【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：大航海之最强老师】在海贼世界，有一间小小的道场。 
　　 道场的主人是一个一丝不苟的年轻人，这个年轻人每天都站在道场门口发呆，从不迈出道场半步... 
　　 只是没有知道，这个年轻人每一天都在问同一个问题。
　　 “系统，我就这么站在门口装逼真的就能够收到弟子吗？”
　　 “当然，会有人被您的气度所折服的，你看那个叫索隆的绿毛傻子，他已经注意你很久了。”系统回答道。
　　 PS：身具导师系统！每教出一个出色弟子，便能够随机获得一种能力！顺便一提，别在道场里找岔，因为我在道场是无敌的。 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/444664.html


①霜月和西摩志基村


第一章 最强老师系统
　　东海，霜月村。
　　在这个小村落之中，不知何时出现了一间小小的道场。
　　这间小道场是那么的小，甚至小到比之一户普通的民居，也大不到哪里去。
　　道场的主人是一个不苟言笑的年轻人，他每天都穿着一身剑士袍站在门口发呆，也不知道他在想些什么。
　　但不管怎么样，他在这里创办道场恐怕不是一个明智的选择，隔壁西摩志基村的一心道场无论是从场地还是在师资上，都比眼前的这个小小的道场要好上无数倍吧，两相比较之下，谁又会傻到放弃一心道场，而选择在这个默默无闻的小道场修炼呢？
　　这，就是霜月村的人们对这家小道场的评价与看法。
　　事实上，就连道场的主人----柳生，对此同样也很绝望。
　　柳生是一个货真价实的地球人，至于他为什么会出现在海贼世界的霜月村，却是不得不从一款名为‘超级弟子养成’的同人游戏说起。
　　这是一款极度无聊的单机游戏，但不知为何柳生却对此充满兴致，在经过接近六个月的不懈努力之后，柳生终于培养出了该游戏最强的成就―-培育三十位属性满值的弟子！
　　而就在成就达成的一瞬间，电脑上便是出现了一行提示：您是否有意成为一名人人敬仰的最强老师呢？是/否。
　　柳生本以为这是开启隐藏任务的提示，没有多想，便是点了是。
　　然后，柳生就来到了海贼世界，并且在东海的霜月村！继承了一家占地不足一百五十平方的超小级道场！
　　不过道场虽小，可是道场里面所该具备的一切却是一应尽有，训练场、悟心室、竹剑、护具、神位、以及门规训诫，而且都极其精良。
　　但这还不是最让柳生感到绝望的，更绝望的，还是一款名为最强导师系统的系统的出现！
　　这款自称‘最强老师系统’的系统一出现，便是先给了柳生一大把甜枣。
　　比如说一位大剑豪级的剑客一生的剑道体悟，一身永远不会沾染上灰尘的剑士袍、并拥有在道场之中，绝对无敌的实力！按照系统的说法，那就是柳生在道场之内就是神一般的存在，就算海贼世界里大名鼎鼎的四皇捆在一块上，也不可能在道场之内击败柳生！
　　不仅仅如此，柳生如果能够教导出合格的弟子的话，便能够获得一次抽奖的机会，且根据弟子的实力，来决定此次抽奖所能获得奖励的价值。
　　但还不等柳生开心，最强导师系统的大棒就下来了。
　　第一：作为未来的世界最强老师！若是有人能够拜他为师的话，按照系统的说法，这是那个人的福分！柳生绝不能自降身份去招收弟子，只能等人前来求学。违反将遭受灵魂噬骨之痛。
　　第二：在没有接纳弟子之前，柳生不能够离开道场半步。违反将遭万箭穿心之痛。
　　第三：在人前要极力维护自己身为最强老师的威严，不得随意做出如嬉笑、怒骂等有损威严之事的任何举动来。违反将遭剥皮抽筋之痛。
　　第四：不得偷懒懈怠教育工作。违反将遭剜心刺目之痛。
　　第五：若有弟子违背门规诫训，老师便要亲自出手按门规处罚触规弟子，如若不然，老师便要代替弟子受罚。
　　以上五条，敬请牢记，一但违反，本系统也救不了你。
　　这就是系统的原话。
　　然后柳生表示不信，狠了狠心往道场门外踏了一步，结果就是差点当场活活痛死！
　　还好的是，门规和诫训除了最基础的三死之外，全靠柳生自己编写。
　　而三死门规分别是：残害同门者死、背叛师门者死以及依仗师门技艺，罪孽极深者死。
　　前两个柳生还好理解，倒是最后那个罪孽极深者，让柳生无法琢磨。
　　不过基于系统第五条规则的描述，柳生觉得自己还是尽量不要作死去随便添加门规的为好，否则的话一但有弟子触犯，柳生可就要亲手惩戒，如果惩戒不了或者不及时，就要代替受罚。
　　就比如说，柳生弄一个杀人者死的门规，结果有弟子在外面杀了人，他如果不把那名弟子杀死的话，自己就要代替那名弟子去死。
　　而身处海贼这种世界，想要外出闯荡不杀人是不可能的事情，柳生自然不能够立这种门规来给自己找不自在。
　　所以直到现在，柳生也没有再多添加任何一条门规上去。


第二章 踢馆？
　　可就算取巧尽可能避开了第五条规则，柳生也仍然是无比绝望。
　　而这绝望的来源，就是...没饭吃。
　　没错，就是很简单的没有饭吃。
　　虽然在道场之内，柳生拥有堪比神一般无敌的力量！可这力量是道场给他的，他本身只是一个拥有着大剑豪的剑术体悟的普通人罢了，会饿、同样也会渴。
　　一开始道场之内也储存着一些食物和水，可是终究会有吃没的一天啊！
　　更悲剧的是，柳生因为系统的限制，还不能踏出道场半步，否则的话那种万箭穿心的感觉足够让柳生死的更早！
　　而想要离开道场唯一的方法，就是招收到弟子！
　　可系统又不让柳生去招收弟子，只能在道场里等着别人来拜他！
　　这也就算了，更扯的是连个招生的牌子都不让挂，甚至连向路人喊两声招弟子都不能喊，因为这触犯了第三条规则，此举会让柳生损失威严。
　　或许是感觉到这些规则确实太过难为人了，但是这些规则不是系统能够改掉的，最后实在没有办法，系统为柳生出了一个主意。
　　那就是站在门口摆PoSS！希望能以柳生自身的‘高人’气质，来忽悠到一个愿意来拜师的傻子青年。
　　这一摆，就是很久很久，久到村民们议论纷纷，出现了奇怪的流言。
　　但柳生也没办法啊，毕竟这是他唯一能够做的事情了！眼看食物越来越少，可就是没有人前来拜师，柳生也很绝望啊。
　　“系统，我就这么站在门口装逼真的就能够收到弟子吗？”这是柳生不知道第几次的询问。
　　当然，柳生也没有指望系统给出答案，因为之前已经问了无数次，系统都是沉默以对。
　　可是今天，却是不一样..
　　“当然，会有人被您的气度所折服的，比如那边那个绿毛傻子，他已经注意你很久了。”
　　罕见的，系统给出了回答。
　　“绿毛傻子？”柳生闻言，顿时不由四下望去。
　　然后很快，柳生的脸色就变得十分精彩。
　　只见在道场外的一块巨石后面，一个拥有着一头绿色刺头的小鬼头，正一脸不怀好意的盯着他看，嘴里叼着一根狗尾巴草，不知道在琢磨些什么。
　　见到柳生看来，这绿毛小鬼头却也没有回避，而是迎着柳生的目光顶了过来。
　　但柳生却是重重的松了一口气！
　　在见到这个小鬼头的那一瞬间，柳生就知道，自己得救了。
　　因为他不是别人！正是出生于霜月村，号称打遍霜月村无敌手的幼年罗罗诺亚・索隆！！
　　正如系统评价所言，这就是一个绿毛傻子！
　　但是柳生百分百确定索隆绝对不是被他什么劳什子气度给折服了，至于他为什么会盯上自己，除了踢馆柳生想不出其他的理由！
　　果不其然！
　　柳生的念头刚刚落下没多久，索隆便是一脸嚣张的从石头后面走了出来，迈着大步，几步便是走到了柳生的跟前不足两米处，站定。
　　然后，一副臭屁的样子开口了：“既然被你发现了！那我也就无需隐藏了！”
　　“我的名字叫作索隆！我是来踢馆的！你就是这家道场的场主吗？来和我一决胜负吧！！”
　　“......”
　　场面一度陷入尴尬之中。
　　柳生看了看身高只到自己膝盖的索隆，顿时觉得有些牙疼。
　　如果可以的话，柳生真的很想抽索隆一顿，让他这小子不要太狂了。
　　但是想到系统的规则，柳生还是强行忍下了自己动手的欲`望，淡淡的道：“就凭你，也敢来踢馆？”
　　“别以为我是小孩就小看我！”索隆双手抱胸，一脸不屑的看着柳生：“除了你之外，我在霜月村已经无人能敌了！等到打败你，我就要去隔壁的西摩志基村寻找更强的对手！”
　　“打败我？”柳生暗暗摇了摇头，心中有些怜悯索隆这个家伙了。
　　但表面上，柳生还是那副冷淡的样子，淡淡的道：“既然你这么有信心，那么好吧，我接受你的挑战。”
　　“如果我赢了，我就要拆掉你的道馆！”索隆道。
　　“可以，但如果你输了呢？”柳生面无表情。
　　“输...”索隆闻言顿时就是一滞，这时候他才想起，自己似乎并没有能够和柳生的道馆相媲美的筹码。
　　但即使如此，索隆还是硬着头皮道：“如果输了...那个...就拜入你的门下！”
　　“那就这么说定了。”柳生等的就是这一句话！“进来吧。”
　　说着柳生让开了通往道场的大门。
　　可怜索隆毫无防备的跟着柳生走进了道场，全然不知在道场之中，柳生就是无敌的。
　　别说是他一个小鬼头了，就算把全世界搬过来，也不可能在柳生的道场之中胜过柳生！
　　可以说，索隆的失败，已经在踏入道场的那一刻毫无悬念的注定了...


第三章 剑术的天才
　　虽然说对付现如今的索隆，柳生本身的剑术体悟就足够了。
　　柳生带着索隆走进道场之内，虽然只是一间占地不过区区一百五十平米的小道场，但是练习场的空间仍然是达到了九十平方的面积，足够两人施展。
　　“选择你的竹刀吧。”将索隆领到剑篓面前，柳生淡淡的道。
　　在剑篓里面，放着大概十把翠意盎然的竹刀，这些竹刀可不是一般的竹刀，据说是由山海经里面的六大奇竹之一‘磐石之竹’所造，不但硬度堪比精铁，就连重量、手感也都和真铁一模一样。
　　用这种竹子做成的竹刀练习剑术，和一直用真剑练习剑术没有任何的不同。（注：海贼之中，刀也称剑，没有区分。）
　　“用哪一把都可以吗？”嘴里仍然叼着一根狗尾草，索隆歪着头问道。
　　“随意。”柳生淡淡的道。
　　听到柳生的话，索隆一口将自己嘴中含着的狗尾草吐了出去，脸上露出阴谋得逞的笑容。
　　随后，在柳生看白痴的目光之下，索隆左手抓了三把竹刀、右手又抓了三把竹刀，可就算如此，索隆还有些不满意，索性又用嘴含`住了三把。
　　九把磐石竹刀，全部加起来的重量差不多有近五十公斤之重！可以看见，拿着九把竹刀的索隆已经连站都已经有些站不稳了。
　　“你确定要用这么多刀么？”柳生淡淡的问道。
　　“哈（是）..哈哈嘿哈拉么（你怕了吗）！”
　　话还没有说完，嘴里的竹刀便有两把含不住了，掉到了地上。
　　柳生摇了摇头，绿毛傻子就是绿毛傻子，不过也无所谓了，反正再怎么样索隆都不可能赢得了。
　　这么想着，柳生将最后一把竹刀从竹篓里拿了出来，随意的握在手中。
　　然而仅仅只是一个看似普通的握刀姿势，就能看出来柳生和索隆之间犹如天地般的剑术修为差距！
　　不过现在除了柳生和索隆之外，没有第三个在场之人，至于索隆本身也是不通剑道，即使觉得柳生的气势在握剑的那一瞬间发生了巨大的变化，也不明白柳生这副样子到底代表着何等高深的剑术修为！
　　“既然是赌斗，那就不需要向神坛行礼了，而你的实力，也不值得我的尊重。”柳生面无表情：“所以你直接攻过来吧，如果我出手，你怕是连表现一下的机会都没有了。”
　　“你说什么？！”嘴里只咬着一把剑的索隆总算是能说得清话了，但柳生丝毫不将他放在眼里的轻蔑之语，却让索隆火光大冒！
　　“看我怎么教训你！”大吼一声，索隆直直的向柳生正面冲了上来！
　　“气势不错，怪不得能被耕四郎一眼相中，只是智商堪忧。”柳生心中这么评价着索隆，手上却是毫不留情，随手一挥，一剑便是劈向连躲闪都不会的索隆！
　　“砰！”
　　一声闷响，只见柳生的竹刀一刀劈在了索隆的竹刀上！一股大力立时便是透剑而出！本就因为拿刀过多而握刀不稳的索隆根本就抗不住这突如其来的力道，一击就被打爬在地，手中和嘴里的竹刀全部掉了下来。
　　但是很快，索隆就是迅速的从地上爬了起来，这一次他也知道了刀不是越多越好的，但还是一手一把，拿起了两把竹刀，对准柳生摆开了架势。
　　然而就是这一摆，却让柳生眼中精光一闪。
　　不通剑道的人，最多只会觉得索隆现在摆开的架势很是好看罢了，但是拥有大剑豪级的剑术感悟的柳生却是能够看出，这架势到底摆得有多么的不俗！甚至柳生可以说，即使是一些练剑十年以上的剑客，也不一定能够摆出如此惊人的架势来！
　　最重要的是，柳生知道，在此之前，索隆没有接触过任何剑道！而这，仅是他人生之中的第一次握剑！
　　第一次握剑，便能摆出如此架势！也难怪原著之中耕四郎会这么悉心的培养索隆，因为索隆根本就是为剑道而生的！是真真正正的剑道天才！
　　但是，也只是天才而已，并非是真正的剑客。
　　看着再次冲过来的索隆，柳生摇了摇头，虽然这般勇猛无前的剑术风格未来发展起来十分恐怖，可面对比自己强太多的高手之时，简直浑身都是破绽..
　　单手提起竹刀，柳生随意一刀挥出，瞬间便是穿过了索隆全身的防御！啪的一声劈在了索隆的脸上！
　　受此一击，索隆直接倒在了地上翻白了眼，连意识都差点被打散了。


第四章 有志气
　　柳生一把将竹剑丢到倒地的索隆面前，沉重的竹剑落地之时的声音，终是将索隆几近涣散的意识重新凝聚了回来。
　　但打击，还是必要的。
　　“你就像是一头横行霸道的野猪，毫无技巧和实力可言，就凭你一个外行，还想使用双刀流？再去练十年吧。”柳生淡淡的道。
　　话语之中，却是毫不留情的讽刺。
　　“你说什么？！”索隆当然不甘心自己被形容为一头野猪！但实力的差距却只能让他紧紧的握住手中的竹刀，咬牙切齿。
　　“怎么？还要再打一局么？”柳生问道。
　　“可恶！”索隆闻言，猛的高喊道：“输了就是输了！”
　　“倒是意外的干脆，那么你既然输了...”柳生没有继续说下去。
　　“啊！我就加入你的门下，有意见吗？！”索隆直接接了下去，只是言语之间，仍是放不下自己的脸面。
　　不过柳生已经给过他一个下马威了，对于索隆的小小脾气，柳生并不放在心上。
　　“那就过来拜师吧。”说着，柳生便是坐到道场的正中间，同时面对着索隆，淡淡的道：“跪拜之后，你便是我的弟子了。”
　　“可恶！！”索隆狠狠的纂了纂头，但是愿赌服输天经地义！只能是咬牙爬了起来，走到柳生的面前，直接跪了下去，一脸不爽的道：“这样就可以了吧？老师！”
　　“可以。”听着脑海之中的一声滴响，柳生知道，索隆已经成为了被系统所认可的弟子！当下便是不由松了口气。
　　不管如何，他总算是摆脱了系统规则的限制，不至于被困在这个间小小的道场里活活饿死了。
　　“不过你必须要记住本门的三个门规，如果违反的话，这可不仅仅只是在说笑而已。”想起规则，柳生便又想起自己差点忘记的重要门规，当下便是连忙补充道。
　　“门规？”索隆一愣。
　　“没错，就是门规。”柳生指了指身后的神坛，只见在神坛的左侧写着三行大字！分别是背叛师门者死！惨害同门者死！罪孽极深者死！
　　总计十八个字！字字透着森然杀气！仅是一眼看去，便有一种如坠血海之感！
　　“我..我知道了。”看着这三行字，索隆有些畏惧的点了点头。
　　柳生也并不在意，这三条门规虽然严厉，但是都是最基础的道德门规，若是连以上的三条门规都能触犯，那真的是死不足惜！不过索隆未来是最主要的正派之一，触犯这三条门规的可能性几乎没有。
　　只是不怕一万，就怕万一，为了有备无患，还是要让索隆认识到入门的严重性。
　　“既然如此，你就退下吧，明天再来找我。”柳生道。
　　“好！不过你要记住了，我会拼命拼命拼命练习！然后一定会战胜你！”索隆盯着索隆，狠声道。
　　“那我倒是期待那一天。”不置可否的低了低眼皮，想要打败他？柳生估计索隆这辈子是不可能的事情了。
　　毕竟，在道场之中柳生是绝对无敌的存在啊。
　　但弟子毕竟这么有志气，柳生作为老师，还是要给予适当的鼓励的。


第五章 剑道浩瀚
　　然后第二天。
　　天甚至都还未亮，柳生就听到道馆的大门被砸的砰砰响。
　　揉了揉因为昨晚为了抓兔子充饥而没有得到充分休息的眼睛，柳生按住自己内心的不爽，穿上衣服，便是打开了道场的大门。
　　然后果不其然的，就看见索隆顶着他那一头标志性的绿毛，出现在柳生的面前。
　　“我来学习剑道了！”面对柳生，索隆大声喊道。
　　“哦，看上去很不错的样子。”不咸不淡的点了点头，柳生转而又对索隆问道：“你吃早饭了没有？”
　　“早饭？”索隆一愣，不明白柳生为什么又扯到早饭上去了，但还是下意识的回答道：“没..没有啊..”
　　“没吃早饭怎么修炼？早饭可是很重要的！你知道不吃早饭对身体的危害有多大吗？！以后吃了早饭再来，知道吗？！~”柳生顿时忍不住了，冲着索隆大声呵斥道。
　　此时可是夏天啊！夏天的天都还未亮，意味着此时估计连五点都不到就过来砸门，这也太不像话了吧！
　　“........”
　　索隆闻言一脸呆愣，面对柳生的突然失态，一时之间居然不知作何反映。
　　看着索隆呆头呆脑的样子，柳生顿时有些无力的一捂脸，心中长叹一声：“算了算了，绿毛傻子就是绿毛傻子，更何况也不能期待一个小鬼头多么通人情，而且这么勤奋也是一件好事，至少他能够快速成为被系统认定的合格弟子。”
　　这么安慰着自己，柳生控制住了自己的情绪，重新板起脸来，对索隆道：“跟我来吧，我这里还有些兔肉，先把早饭吃了吧。”
　　说着，便是打开了道馆之内的灯，当先走进了道馆之中。
　　索隆连忙跟上，小脸之上仍然带着一副不明所以的蠢态。
　　不过这副表情在见到柳生端出来的兔肉之时，瞬间便是消失不见。
　　索隆也是丝毫不客气，见到美食，当先便是将学剑的念头抛到了脑后，拿起兔肉便是呼吃海喝起来。
　　柳生看得嘴角直抽，暗暗有些心疼。
　　昨晚他可是花了好大的功夫才抓到三只兔子，昨晚他自己吃了半只就饱了，这剩下的半只原本是留着今天早上充饥的，没想到一时嘴欠，现在全进了索隆的肚子。
　　但说出去的话泼出去的水，尽管心疼兔肉，但是为了保持风范，不触碰系统的规则，还是只能保持一副平淡如水的表情，真的是...好气。
　　而全然不真柳生内心丰富活动状态的索隆很快就是将柳生端来的兔肉吃的一干二净，甚至还添了添嘴角，意尤未尽的对着柳生道：“老师，这真的是太好吃了，请问还有吗？”
　　“没了！”果断而又利落的制止住了索隆的妄想，柳生直接站起身来：“既然已经吃过早饭了，那么就开始修炼吧。”
　　说着，柳生不等索隆有所动作，便是起身从竹篓里面，直接抽出一把竹刀，丢到了索隆的面前。
　　“今天的第一个修炼，就是握刀。”柳生淡淡的道。
　　“握刀？”下意识的拿起竹刀，索隆有些茫然。
　　“没错，就是握刀。”柳生点了点头，“一名强大的剑客，除了惊人的身体素质和剑术修为之外，握刀的方式，也是决定其强弱的重要指标之一，一个好的握刀方式，甚至能够影响剑客三成左右的发力强度！而且如果握刀的姿势不正确的话，还会在劈砍之时震伤手掌，长久下来，必然会对手掌造成难以挽回的伤害，大大降低双手的握力。”
　　“这么重要？”索隆有些瞠目。
　　“剑道之精深，岂非人力所能探究？”柳生有些感慨，剑术的修为越高，自然就越能够明白剑道的浩瀚，就比如柳生，明明已经拥有了一个大剑豪的剑术体悟，可仍然是不自觉的感受到自身在剑道上的渺小。
　　剑道浩瀚！难寻其境！这就是柳生唯一的感受。
　　“我会努力的！”索隆一脸坚毅。
　　“努力吗？”看着索隆，柳生不由笑了一下：“是你的话，或许能够在剑道上走的很远吧。”
　　当然，后面那一句话被柳生藏在了心底，并没有说出来。


第六章 最凶猛的剑士
　　没有多说什么，柳生开始传授起索隆剑道来。
　　“如果是一刀流的话，自然要双手握刀才能发挥出最大的力量，虽然看上去有些难看，但不管如何，双手的力量肯定是强于一只手的。”
　　“不过就算是双手握刀，也有必须要注意的几点，第一就是要主用手在上，副用手在下，因为主手比副手更加灵活，而在上方的手更能够操纵刀的变向，增加灵活度。”
　　“第二，就是主手的拇指和食指握住时要呈现V型，且不能贴近护手，否则的话容易使刀脱手、或者是不利于卸力。至于副手，则要紧握柄底，因为只有这样，才不会使刀受击时偏移方向。”
　　“说起来简单，但是如果要做到将这种握姿变为本能，在对敌的第一时间就以最佳的握姿对敌并不是一件容易的事，这需要你来慢慢的适应。”柳生对索隆讲解道。
　　索隆闻言，亦是直直点头，可是旋即，却又不由问道：“那么握二刀流呢？”
　　“二刀流吗？”看了索隆一眼，柳生并不奇怪他会问出这个问题。
　　毕竟索隆未来可是独一无二的三刀流剑客！现在想要掌握二刀流，又能算得了什么？
　　而对于索隆的道路，柳生也是持支持态度的，毕竟三刀流是索隆自己摸索出来的剑道，拥有着超越一切的可能性！学习先辈的刀术纵然能够获得不凡成就，可是想要超越先辈，可就难如登天了。
　　所以，柳生没有遏制索隆天份的想法。
　　但在解答之前，柳生还是要让索隆知道多刀流的弊端。
　　“在学习二刀流之前，你需要严格明白一个事实，刀、并非是越多越好的，二刀流虽然威力巨大、攻击的密度更是一刀流无法比拟的，但是作为代价，二刀流的难度要远远大过一刀流，且因为手握两把刀，消耗的体力也将比一刀流多的多，除此之外，二刀流无法使用挥舞、较之一刀流，挥砍和格挡的速度也要略输一筹，即使如此，你还是衷情于二刀流吗？”柳生对索隆问。
　　“是！我要学二刀流！”面对柳生询问和警告，索隆仍然是没有丝毫的动摇！
　　柳生见此，脸上也不由露出丝丝笑意。
　　果然，索隆就是索隆！不管如何，或许他注定要走向三刀流的道路！
　　“既然如此，那么你便记好了。”顿了一顿，柳生开始为索隆讲解双道流最佳的握姿。
　　因为双手都要持刀，单手的力量势必无法同双手握刀相比，所以二刀流的握姿，也要为之发生改变。
　　“握处要在刀柄接近护手的三分之一处，拇指和食指同样成V型，但不能正握，要侧握。”柳生道。
　　“侧握？”索隆一脸迷茫。
　　“没错，就像是这样。”柳生将刀拿到了手中，将侧握的方式展现给索隆看：“因为二刀流无法同一刀流那般挥舞、刺击，所以攻击方式一般都是劈砍，为此要用侧握这种能够最大限度发挥出挥砍力量的握法。”
　　“同样，在你决定走二刀流之前，你一定要紧紧记住，二刀流不适合防御！若要发挥出二刀流的力量来，你只能够不停的进攻再进攻！一但你有了退缩之心，那么败北是你唯一的下场！”
　　“猛攻！是二刀流唯一的核心！只有最凶猛的剑士，才能够挥发出二刀流的极至！索隆，很幸运，你拥有成为凶猛剑士的潜质。”
　　说到这里，柳生脸上露出一抹毫不掩饰的赞赏来。


第七章 挥剑训练！
　　“我拥有成为凶猛剑士的潜质？！”
　　这是索隆唯一念头！
　　当然，他也不忘柳生告诫的，想要使用多刀流，必然要有远远超过一刀流剑士的体力和力量！他需要付出平常人数倍甚至十倍以上的努力，才能够磨砺出天下无双的超级剑道！
　　所以，训练开始了！
　　柳生将索隆带到了树林之中，并为他的双手双脚各做了一个十斤重的沙袋。
　　除此之外，磐石之竹的竹刀一把也有十斤重，两把就是二十斤。
　　或许这对于一个不到十岁的孩子而来讲是一个不可置信的负重，但是索隆是不世出的剑道天才！惊人的力量和恐怖的体质是索隆在剑道上强大的基石！柳生很清楚索隆的可怕，根本就不会担心索隆会承受不了这些负重。
　　“看见那颗树了么？”指了一颗大概足有五人合抱粗细的苍天大树，柳生毫无可惜的道：“对准它，每小时挥剑至少三百次！连续三小时，挥出一千刀！挥剑练习每天只会给你三个小时的时间，但十天之内，你必须用竹刀将这颗树斩断！”
　　这是一个非常苛刻的练习！
　　这意味着索隆如果想要十天之内砍断这颗大树的话，那么索隆必然要在保持速度的同时，也要保持每一剑的力量！否则的话，即使他能够三小时挥出一千刀，也不可能用竹刀在十天的时间里砍断一颗五人合抱的大树！
　　而以柳生的眼光来看，以索隆的攻击力、再结合未来十天索隆的成长，想要做到这一点，必然要付出所有的力量！
　　不过这都是值得的，想要获得强大的力量，除了生死搏斗之外、只有把自己折磨到耗费所有的体力，不断突破自己的极限才有可能做到，如果不训练到极限的话，那么根本就不会有变强的功效。
　　可就算如此，如此高强度的训练也绝非寻常人类所能够接受的！有的人即使强行坚持，最后的结果也只会是把自己练废，因为他们无法承受这么高强度的训练。
　　能够使用这种强度的训练的人，全世界怕也找不出一百个。
　　还好的是，索隆就是其中一个！而且还是能够坚持下来的那一个！
　　听到柳生的吩咐，索隆不会去想自己受不受得了的问题，只会去想这样能让自己变强多少！
　　“是！老师！”大声的应了一声，索隆戴着沉重的沙袋、手握两把堪比真剑重量的竹刀、附带着足足三十公斤重的负重，啪的一刀就是砍向了那颗估计至少有数百年历史的大树。
　　随着第一刀的落下，紧接着便好似狂风暴雨一般，密集而又响亮的斩击声劈里啪啦的响起！
　　柳生只是看了一眼，便摇了摇头不再多言。
　　这般一股作气，恐怕不到十分钟就会耗光自己的体力，纵然第一个小时的三百刀能够勉强完成，可第二、第三小时呢？怕是不会剩下多少力气了。
　　不过柳生也没有制止的打算，有时候亲身体验，远比言传身教来的深刻。
　　想到这里，柳生默默的退了下去。
　　开玩笑，他的早饭可还没吃呢，这个时候肚子更是饿的不得了。
　　“还好没有把另外两只兔子也端出来，否则的话铁定也不会剩下，话说海贼世界的人都是怪物吗？一个小鬼头都这么能吃。”
　　心中这么吐槽着，柳生不由暗暗佩服自己所留的后手。
　　再宠徒弟，也不能让自己饿肚子啊！
　　不过这一切，沉浸在训练之中的索隆却是不知道。
　　他的眼里只有身前的大树！他不懂什么是分配体力！也不懂这么挥剑有什么用。
　　但他知道，柳生不会骗他，就足够了。
　　“三小时一千刀吗！好，那我就挥两千刀好了！一倍的训练量，我一定能够超过师傅的！”
　　怀着这种信念，索隆双手甚至挥出了残影！


第八章 体能怪兽(1/4)
　　两个小时之后，重新回到树林的柳生见到了惊人的一幕。
　　索隆小小的身影握着比他的身体都要大的竹刀，一下又一下的挥打在身前的大树之上。
　　体力耗尽了就躺下休息，然而不到三秒就会重新站起来，继续将刚刚恢复一丝丝的体力化作斩击打在树上。
　　“劈里啪啦~”
　　每一次，他都能砍出四到六刀，力气便会再次彻底耗尽。
　　就是这样周而复使，即使是身处力竭状态，索隆居然仍然能够保持一小时至少四百刀的可怕速度！
　　在地球上，有很多人都说自己足够努力、足够拼命了，但是和索隆一比，真的是算不上什么。
　　一天只睡五个小时？每天工作十二小时？全年无休？
　　这在索隆的身上又算得了什么？更何况，索隆可只是一个区区不到十岁的孩子罢了！
　　柳生第一次认识到了什么叫作努力，与索隆相比，前世他自认为的努力就像是一个笑话。
　　怪不得在未来的战斗之中，无论经过多么激烈的战斗，索隆都很少会有体力不支的时候！能够如此疯狂的训练自己，除非受到极度致命的重创，否则体能对索隆来说简直就是无穷的！
　　仔细想想，即使是从小就被卡普各种地狱折磨的路飞也远没有索隆可怕的体力，从无数的战斗之中可以发现，路飞往往是一通爆发就会累的直喘气，可索隆除了重伤之时，从来没有表现过哪怕一丝疲惫。
　　当然，比起体能来说更加可怕的是，如此能够努力的人还是一个彻彻底底的剑道天才！相比较起昨天交手之时只会犹如野猪一般横冲直撞，此时的索隆虽然仍然贯彻着直来直去的风格，可是在用剑的技巧之上，早就已经有了难以想像的巨大进步！
　　怪不得就连耕四郎那般苛刻的人，都将索隆视若珍宝，拥有如此天分和毅力，再加之索隆本身成为‘世界最强’的野心，问鼎世界第一大剑豪的宝座只是迟早的事情！
　　一直到三个小时的时间过去，系统提示索隆的训练已经完成之时，柳生才从难以言表的震撼之中回过神来。
　　再看索隆，他却是不知道时间已经到达，仍然是不知疲倦般的躺下、起身、挥刀、再躺下，短短几分钟的功夫，又挥出去数十刀！、
　　那颗可怜的大树，早就已经被砍的皮开肉绽，照这样下去，别说十天了，恐怕七天不到，这颗大树就会被索隆彻底砍倒！
　　“系统，索隆的身体到底是什么做的，为什么能够做到这般违反常识的事情？”柳生暗暗心惊。
　　“因为他是绿毛傻子啊。”系统理所当然的回答道。
　　然而这只有这一个答案，能够解释在索隆身上所发生的不寻常了。
　　因为傻，所以不会去想那么多，更不会给自己找偷懒或放弃的理由，因为傻，所以只是努力的挑战自己的极限，不断的突破自己的潜能。
　　“原来如此，我知道了。”
　　长叹一声，柳生第一次的正视起了自己老师的身份。
　　他改变了索隆的命运，将原本师从耕四郎的索隆截到了自己手中，那么，他就要对索隆的未来负责！
　　至少，他把索隆变得远远比原著之中的强大！绝不能把索隆这般的天之骄子废在自己手中！
　　这不是游戏或者玩闹，或许柳生的一次偷工减料，毁的却可能是索隆的一生！
　　这就是为师的责任。
　　深吸了一口气，柳生缓了缓自己的心念，强行让自己的声音如以往般平淡：“时间到了，可以停手了，罗罗诺亚・索隆。”


第九章 索隆就是非人类(2/4)
　　“老师，我砍够一千刀了吗？”索隆躺在地上，昂着头对柳生问道。
　　“你砍了两千一百二十二刀。”
　　柳生沉默了一会儿之后，开口道。
　　索隆闻言，脸上露出肆意的笑容。
　　**
　　中午...
　　索隆的家境颇为富裕，其父是一名颇有名气的富豪，虽然索隆的父亲几年前就已经不知所踪了，但依靠着遗留下来的财富，索隆仍然能确保衣食无忧并去消费一些常人无法承受的东西。
　　包括请柳生吃饭。
　　说是作为早上请他吃兔子肉的回报，索隆请柳生来到了村子上唯一的饭馆，吃了一顿极其丰盛的海贼特色的午餐。
　　不过柳生却没有享受午餐的心情，当然不是因为在兔肉上留后手感到愧疚之类的，作为一个吃货，食物就是柳生的第二生命！藏着不给又有什么错！
　　他之所以没有心情，其原因就是因为索隆上午挥出的整整两千一百二十二刀！
　　他甚至都怀疑系统是不是数错了，可是在系统无比笃定的语气下，柳生不得不接受了这个令人震惊的事实。
　　一个不满十岁的小鬼头！三个小时带着三十公斤重的负重！平均每小时挥刀七百余下！足足比柳生之前估算之中的极限多了一倍有余！
　　更可怕的是，刚才还累的如同死狗一样爬在地上拽都拽不起来的索隆，才不过刚刚过了半个小时就又重新生龙活虎起来！此时哪还能从索隆身上看到一丝疲惫？
　　这尼玛怪不得日后体质强悍到那种程度！真的不是白来的。
　　匆匆解决掉午餐，柳生盯着索隆看了半响。
　　“怎..怎么了，老师...”仍然在狼吞虎咽的索隆猛然注意到了柳生的视线，当下心头不由就是一紧，连忙问道。
　　“没有什么。”迅速收敛回自己看怪胎的眼神，柳生面无表情的道：“看来我低估了你的潜能，那么接下来的训练...”
　　“啊！不管是什么训练，我都能接受！”不等柳生说完，一听有训练的索隆顿时站了起来，拍着自己的xiong膛道。
　　“是么，那就快点吃完，跟我来吧。”柳生眉头一挑，淡淡的道。
　　不知道为什么，听到柳生的话的索隆骤然感觉身体一寒。
　　不过终究是没什么脑子，索隆很快就把这股莫名奇妙袭来的感觉抛到了脑后，再次对着眼前的食物奋战起来。
　　****
　　下午一时。
　　此时正值夏日，根据万能的系统播报，此时的气温高达35度，晴、南风、空气shi度68%。
　　顶着烈日，柳生终究只是一个普通人，纵然是拥有着大剑豪级的剑术修为，可论其身体素质，真的就是一枚地球战5弱鸡。
　　刚没走几步，柳生就被晒的皮肤生疼，有些抗不住了。
　　索隆却没什么感觉，头顶的绿毛天然散光散热，不像柳生的黑发吸光吸热，而且论起体质，索隆确实比柳生要强的多。
　　不过柳生也没有跟非人类比较的想法，觉得自己再抗下去有可能会中暑之后，柳生果断的开始了布置训练：“看到那块石头了没有？”
　　柳生一指一块看上去比索隆身体还要大一些，估计至少有数百斤重的不规则巨石。
　　索隆点了点头。
　　“两个小时之内，把这块石头运到道场的门前，不可以依靠任何外力。”柳生说完，直接就是一个转身挥了挥手：“我在道场之中等着你。”
　　话音落下，便是毫不犹豫的往道场的方向走去。
　　只留下一脸懵比的索隆，这里距离道场可是足足有十分钟的路程啊！


第十章 坏主意(3/4)
　　道场之中..
　　柳生并没有去管索隆如何不借外力把巨石在两个小时之内运过来，连三小时劈出两千一百多刀都能做到了，两个小时运一块巨石走1.5公里，应该也不是什么难事。
　　大概...
　　话说回来，这间莫名奇妙的道场拥有着极其神秘的力量，外面夏日炎炎，可坐在道场之中却不知为何感到凉爽无比，自带恒温功效。
　　当然这不是最重要的，重要的是柳生在查看索隆的合格度。
　　大剑豪的剑术感悟、永远不会脏的净衣、神奇的道场和在道场之中无敌的力量，是系统初期所赠送的新手大礼包。
　　这让柳生勉强获得了初期的启动资本，但是有一点不得不承认的是，柳生仅限于道场这区区一百五十平方内的无敌，一但踏出道场之外，就凭柳生这渣到被太阳一晒都要中暑的身体，根本就不可能拥有多么强的实力，即使有大剑豪级的剑术感悟，怕也压不住索隆多久。
　　而柳生想要在外面也获得强大的力量，只有依靠培养出合格弟子之时，系统所随机赠送的奖励。
　　至于刻苦锻炼更是无从提起，柳生是肉穿不是魂穿，他这具身体就是地球上的那具普通人的身体，潜力注定柳生无论再怎么训练，也不可能获得海贼里面的体术强者般的强霸战斗力！否则的话地球上早就超人横`行了。
　　所以，培养弟子、获取系统的馈赠是柳生唯一的强化手段。
　　综合以上原因，柳生当然关注弟子的合格度了。
　　合格度的认知虽然模糊，但大概就是领入进门的层次。
　　就比如说索隆，他在柳生的门下学习剑道，等到他真正的踏入剑道大门、并成为一名有觉悟的剑客之时，索隆就能够成为一名合格的弟子。
　　而索隆合格之时的潜力开发的越完美，未来的天赋越高，柳生获得的奖励自然也就越高。
　　总而言之就是，系统为了让柳生能够尽心尽力的履行老师的职责，威逼利诱基本都是用上了。
　　不过柳生表示威逼是多余的，身为一名有责任心的人民教师，柳生对自己的学生一向很有节操。
　　但对于利诱还是很欢迎的。
　　“系统，帮我查一下索隆的合格度到达多少了。”休息了一会儿，柳生直接对系统问道。
　　“回答寄主，罗罗诺亚・索隆目前的合格度是百分之七点五。”系统回答道。
　　“百分之七点五？进度居然有这么快，不愧是立志要成为世界第一的男人。”柳生稍微表示了一下震惊。
　　要知道真正的剑道柳生都还没有来得及传授呢，但没想到仅凭一番体力修行，索隆的进度就能挺进这么多。
　　不过今天一天柳生已经被索隆各种惊人的表现给震的麻木了，再震惊也震惊不到哪里去了。
　　“看来，对于索隆的培养计划要做出改变了，没想到索隆居然会进步的这么快，一些强度比较低的训练此时怕是用不上了。”
　　“再让他练十天，就去踢耕四郎的馆吧，如果赢了的话可以打响道馆的名声，输了也能为索隆竖立目标，增强索隆的竞争心。”
　　脑子里打着坏主意，柳生躺在道馆内Y`Y起未来自己桃李满天下的场景，昨夜睡眠不足的困倦渐渐的浮上心头，不一会儿便是沉沉的睡了过去。
　　*******
　　PS：求鲜花收藏打赏评价。
　　另外对于一天一更的严重诬蔑！本人将以事实来回击！以后每一章的标题后面都会有（？/？）的标志，代表着当天的更新量。比如说今天，就是四章！还有一章晚上发布。


第十一章 站定修炼(4/4)
　　但没睡多久，柳生就被再次吵醒了。
　　睁眼一看，柳生发现，原来是索隆把巨石拉过来了。
　　不过此时除了索隆之外，还有很多霜月村的人围在附近围观，对着索隆和道场指指点点。
　　仔细一听，赫然听到他们居然在说柳生虐待索隆...
　　面皮一紧，柳生很想表示这个锅他不背，可是若向他们解释的话岂不是有损最强之师的风范？明显触犯系统规则。
　　“系统，索隆用了多长时间？”没有办法，柳生只好转移自己的注意力。
　　“一小时五十七分四十三秒。”系统一丝不苟的回答道。
　　“一小时五十七分四十秒，勉强合格。”得到答案的柳生走到门前，一脸严肃的对累的半死不活的索隆道：“但只是勉强合格。”
　　索隆闻言，狠狠的纂紧了拳头。
　　‘可恶！居然用了这么长时间！’索隆在内心暗恨自己的不够强大。
　　不过他却不知道，柳生已经对他的天分感到麻木了，为了不让索隆高傲，柳生只能是不断的对索隆进行语言上的打击。
　　“进来吧，接下来是站定修行。”
　　看了索隆一眼，柳生直接转身回到了道场之中。
　　索隆自发的跟上，围观的村民们见此，也只好散去，毕竟柳生的小道场可容纳不下这么多人。
　　只是村民们更是确定了，柳生的这个无名道场，和隔壁村的一心道场根本不是一个等级的道场。
　　就连训练弟子都是这么的莫名奇妙和残酷，拉石头和剑道能扯到一起去吗？果然只是一个骗钱的外行吧。
　　却是不知道，柳生根本就没有收索隆一分钱的学费。
　　*****
　　村民们的想法，对柳生来说不痛不痒。
　　反正他也没有时间去教导那些庸才，不但耗时耗力，得到的奖励也不会太好，万一误收了几个心术不正的，搞不好最后还得自己去清理门户，柳生才不想有那些麻烦呢。
　　相比较起那些，专心指导索隆成为合格弟子，快点领取奖励，那才是正事。
　　道馆之内...
　　柳生用竹刀不断的调整着索隆的站姿，最终将索隆摆出了一个极其别扭的姿势，索隆感觉自己根本就站不稳。
　　“站不稳就对了。”柳生似乎看出了索隆的想法，一竹刀打在索隆的头上：“这就是站定修行，你的剑术虽然勇猛，但是一但失去平衡，就很容易被人打倒，站定修行就是训练你的身体平衡力，如果能自由掌握身体的平衡，会让你在战斗之中攻击的方式更加广泛，也更难被击倒。”
　　“好好的站，站稳两个小时之后，你可以得到一次挑战我的机会。”柳生道。
　　“挑战的机会？！”索隆目光一亮，随后一咬牙点了点头：“我一定能够完成！”
　　说着，就一生不发的站了起来。
　　可惜的是站定修行和身体的素质与潜力并不搭边，再怎么天赋异禀的人，也不可能一开始就违背自身的平衡。
　　没过几分钟，索隆的身体就是一颤，无论他怎么控制，还是一头栽倒在了地板上，发出一声‘砰’响。
　　“不要紧张，这是很正常的事情，身体不可能一开始就习惯这个姿势，爬起来，继续站。”柳生头也不回的对索隆喊道。
　　索隆闻言，立刻从地上爬了起来，咬着牙继续摆出之前调整的姿势，歪歪扭扭的站了起来。
　　但是很快，索隆又是倒在了地上。
　　不过这一次不用柳生再出言吩咐了，索隆自己便是从地上爬了起来，带着一副坚定的眼神，继续站了下去。
　　一次两次三次...
　　无数次的倒下，无数次的站定。
　　时间也由一开始的几分钟，到后来的十几分钟，二十分钟..
　　每一次倒下站起，都是一次成长。
　　****
　　PS:4更结束.


第十二章 飞速提升(1/4)
　　但遗憾的是，最终索隆还是没有达到站稳两个小时的目标。
　　柳生也并不在意，站定修炼是极难的修炼之一，这么早被他拿出来为的就是挫一挫索隆的锐气，不要让他太过自满。
　　训练没有完成，自然也就没有了挑战的权利。
　　而索隆拜师之后的第一天修炼，也就此落下了帷幕。
　　不算是很圆满，但是索隆的合格度却已然高达9%！
　　***
　　接下来的日子里，除了每天上午的三小时挥刀之外，柳生还为索隆安排了无数各不相同的训练。
　　训练力量的拉重、训练爆发力的过河冲刺、训练体力和耐力的负重长跑、稳定下盘的站桩轮番上阵。
　　到最后，柳生甚至把绳子挂满整个道场，然后在绳子的末端绑上石子，让索隆冲进绳阵之中，来练习对突如其来的攻击的反映。
　　在柳生的教导和索隆自身的努力之下，索隆的实力也在以惊人的速度上升着！在第三天便是能够站定两个小时！虽然挑战之后仍然被柳生轻易打爬，不过柳生还是能够清楚得感觉到索隆的变化，若说以前的索隆只是一头野猪的话，那么现在也有了几分幼虎的感觉。
　　在第四天的时候，索隆就能做到三小时挥出两千五百刀！别看只是多了区区四百刀，这可是一个成年人耗尽全身的力气都做不到的数字！
　　第六天，索隆挥出了整整两千八百刀！而那颗足要八人合抱的巨大古树，再也经受不住数万刀的摧残，轰然倒地！
　　而在此时，索隆的合格度，便已经达到了百分之五十二点三！
　　到了这种程度，索隆已经完全把握刀的要领和挥刀之时的角度印入了本能！接下来只需要自己多加练习，自然而然的就能掌握出独属于自己的剑道。
　　于是柳生上午宝贵的三个小时，改为了对抗训练！
　　没错，就是对抗训练！
　　柳生亲自出手，直面索隆的攻击。
　　结果自然是不必多说，身处道场之中的柳生拥有绝对无敌的力量，不管索隆怎么挑战，结果都是被柳生一招秒。
　　然而索隆也不愧是剑术天才，柳生每一次击倒他，他都能发现自己的不足并加以改正，再到下一次对抗之时，同样的招数对索隆发挥出来的威力便会大打折扣。
　　可惜的是还是那句话，在道场之中，柳生就是无敌的。
　　任何人都会有弱点，哪怕索隆再怎么补全自己，也难免会有新的弱点出现，而有道场加持的柳生很轻易的就能捕捉到这些弱点，让索隆每一次都败的无比干脆。
　　不过柳生的年龄毕竟摆在那里，不是索隆的同龄人，所以索隆也并没有什么不甘心的情绪，只是对超越柳生这一目标更加坚定了起来！
　　然后第八天、第九天、第十天！
　　无数次的被柳生蹂躏、无数次的接受地狱般刻苦的修行。
　　索隆的实力也在以一个难以置信的速度飞快变强！
　　直到有一天，系统提示索隆的合格度，达到了百分之九十！！
　　而此时，距离柳生正式训练索隆到现在，不过区区十二天的时间！！
　　不过最后的百分之十的进度无疑是最难合格的进度！只有自己清楚的认知到自己的剑道、并有为之付出一切的信念！才能够正式踏入剑道的大门！
　　这是一种心灵上的境界，不是一味的苦修、闭门造车，就能够达到的！
　　在这一点，柳生无法给予索隆多少帮助，即使是原著之中的索隆，也是在和古伊娜立下誓约、并且在古伊娜死去之后，才坚定了自己的剑客之心！从此成为一名真正的剑客的！
　　至于在这之前，最多只能算是一个业余爱好者罢了。


第十三章 迷之自信(2/4)
　　这是柳生对索隆的最后一天训练。
　　之前所有的训练项目轮番上阵，但是每一样最多只有一个小时的时间。
　　这么做的主要原因，不过就是巩固一下之前疯狂训练的根基罢了。
　　无疑，索隆完美的完成了最后的巩固。
　　“接下来，你只要每一天都严格训练自己的体力和耐力，渐渐提升自己的身体强度就可以了。”当晚，柳生对索隆这么说道：“只有当你真正成为一名剑客之后，我才能够传授你更为精深的技巧，而在那之前，你还没有学习的资格。”
　　“真正的剑客？”一脸茫然的跪坐在柳生的对面，索隆有些好奇。
　　他现在不就是一名剑客吗？
　　“没错，真正的剑客！”点了点头，柳生淡淡的道：“你现在最多只能算是一个会用剑的普通人罢了，距离剑客，还差的远呢。”
　　“那我该怎么才能成为一名剑客？”索隆问道。
　　“想要成为一名剑客，有着无数的途径，但大概的要点就是找到自己的道路，并明确自己的觉悟。前面一点你已经有所了解了，多刀流、凶猛是你的剑术风格，未来也可能作为你的道路，但你还没有对剑客这一称谓的觉悟，因为对你来说，只要能够使自身强大不管是剑道也好武道也罢，都是一样的，这种态度让你能在剑道上变得强大、却也同样限制了你对剑道的明悟，无法真正的发挥出剑道的威力来。”
　　“如果有一天，剑道不仅仅只是作为你变强的工具，而是承载着你的信念和梦想之时，你就能真正的踏入剑客的大门！成为一名合格的剑士！”说到这里，柳生闭上双目，对着仍是一脸茫然的索隆继续开口道：“你不要去想那么多，也不必刻意的去追求剑术的明悟，剑道一路，强求不得、机缘到来，自然水到渠成，机缘不够，纵然费劲心思，也不可得其一二。”
　　“可..可是我又该怎么做呢？”索隆脑中一片混沌，只感觉柳生说的实在深奥。
　　按柳生所说的，剑道不是靠努力修行就能够踏上的道路，那么他又该做什么呢？总不能坐等所谓的机缘的到来吧？那也太过虚无缥缈了。
　　“隔壁西摩志基村，有一家名为一心流的剑道道场，场主耕四郎是全东海最强的剑豪，有着十分独特的对剑道的理解...”
　　“您的意思是，我要去挑战耕四郎吗？”可还不等柳生说话，索隆就连忙接口问道。
　　猛然一听到索隆的惊人之语，柳生差点把眼珠子都瞪出来了。
　　挑战耕四郎？真亏索隆的迷之自信！要知道就连柳生都摸不清耕四郎的深浅，那个动不动就把世界第一挂在嘴边、疑似和革命军有着莫名关系的大剑豪耕四郎，是你一个十岁的小鬼头说挑战就能挑战的？
　　在柳生的估算之中，耕四郎至少也拥有七武海级的可怕实力，原因有两点，其一是对方至少拥有斩钢以上的剑道境界，其二：对方能够明确的估算出世界第一大剑豪拥有的实力，并以此衡量索隆和古伊娜成为世界第一的可能性。
　　这种家伙，完全就是东海的隐世高人般的角色，别说一个小小的霜月村了，全王国捆在一块估计都不是耕四郎的对手。
　　“不，耕四郎至少也是和我一个等级的剑豪，你去挑战他根本就毫无胜算。”连忙制止了索隆的妄`想，柳生道：“不过耕四郎有一个女儿，名为古伊娜，她从小便在一心道场长大，深得耕四郎的真传，你去找她切磋，或许能从中悟出自己的剑道来。”


第十四章 挑战一心道场?(3/4)
　　“古伊娜是吗？好，我知道了！”
　　索隆认真的点了点头，记下了这个名字。
　　然后第二天。
　　索隆抱着两把竹刀，一路就是往西摩志基村跑去。
　　柳生看得眉头直挑，不知道自己让索隆去挑战古伊娜的做法到底对不对。
　　“算了，管那些呢。”但很快，柳生一耸肩膀：“经过我手里训练十几天的索隆也勉强算是有一点的剑客的样子了，古伊娜不可能像原著中的那般轻易将索隆打败，即使是输，也不会输的太惨才对。”
　　大概吧..
　　柳生这么想道。
　　之后就直接躺在道场之中呼呼睡了起来。
　　反正也没有什么事情，不是吗。
　　*
　　另一边，西摩志基村，一心道场。
　　秉承着师命以及追寻真正的剑道，索隆完全无视了周围人异样的眼光，拿着竹剑，直接走进了一心道场之中。
　　一心道场比柳生的道场要气派的多，虽然建筑格局是以贴近自然为主，但占地却足有一千二百平方米，足是柳生那间小道场的八倍之大！
　　不过索隆并不将这些放在眼里，因为和柳生有过无数次切磋的他，实在是太清楚自己的老师柳生的强大！在索隆的心里，明明拥有着无敌般的力量却隐居于小小的道场之中的柳生，才是真正的隐世高人！
　　“站住，你是什么人啊？”
　　就在此时，一个穿着一心道场剑士服的教习总算是发现了索隆这个陌生的脸孔，连忙将索隆拦住，大声问道。
　　“我叫罗罗诺亚・索隆！是隔壁霜月村道场、柳生老师的弟子！现在来向你们道场挑战！”握起一把竹刀，索隆看着教习的眼神一脸严肃：“你要接受我的挑战吗？！”
　　你要接受我的挑战吗？！
　　索隆的声音十分之大！就连在道场之中练习的耕四郎和一众弟子们，都是听到了索隆的话语！
　　然后，所有的人一涌而出，纷纷想来看看到底是哪里来的不知天高地厚的家伙。
　　随之，索隆顶着那一头绿毛的造型，便是出现在了人们的视线之中。
　　“喂，是一个跟我们一样大的小鬼？”
　　“这个家伙，是来踢馆的吗？”
　　“为什么看上去这么像是白痴？”
　　学员们纷纷小声商讨了起来。
　　但索隆不为所动，只是用他那一副天生就气势非凡的双眼，死死的盯着拦住自己的年轻教习。
　　不知道为什么，被索隆以这般的眼神盯着，教习的内心居然有些发毛！
　　“哦？你要来挑战吗？”就在此时，一个温和的声音，却是突然响了起来。
　　这股声音带着莫大的亲和力，所有听到这道声音的人，瞬间便是安静了下来，并齐齐向声音传来之人行礼：“师傅。”
　　“师傅？”索隆一愣，随后对着他大喊道：“你..就是耕四郎吗？！”
　　“大胆！你怎么能够直呼师傅的姓名！”年轻教习和弟子们顿时怒了起来。
　　“无妨。”温和声音的主人，也就是一心道场的场主，耕四郎笑着摆了摆手，看着索隆承认道：“鄙人正是耕四郎。”
　　“是吗？那就太好了。”听到耕四郎承认自己的身份，索隆立刻便是兴奋了起来：“柳生老师说你是一位强大的剑豪！怎么样？要和我打一场吗？！”
　　至于柳生之前提醒他的对上耕四郎毫无胜算的话，索隆早就将之抛到了脑后了。
　　经过柳生十几天训练的索隆很清楚的能够感觉得到自己实力的巨大进步！这种实力进步过快，而带来的天下无敌的错觉，严重的让索隆失去了对自身实力水准的判断。
　　也就是说，虽然柳生说了他不可能会是耕四郎的对手，但是索隆却不这么认为，最多也就是把耕四郎当成了一个可怕的对手罢了。
　　****
　　PS:不知道为什么，目录不能及时刷新。之前一直卡在第七章，第八到十二章足足过了一天才被放出来。现在第十三章和十四章又不显示了，但是在阅读的时候直接点下一章还是会出现，只是在目录不显示。


第十五章 压着砍！（4/4）
　　还好的是，耕四郎还没有掉价到随意去接受一个小鬼头的挑战。
　　不过他倒是很欣赏索隆的拼劲，在他看来，一名剑客就是要用这种什么都不怕的气势！
　　所以，耕四郎并不感到恼怒，反而和颜悦色的道：“挑战我的话可是不行呢，这样吧...古伊娜。”
　　后一面的名字是喊的。
　　“哗啦~！”
　　一声，道场的障子门被推开，一个面色清冷的、拥有一头深蓝色头发的女孩走了出来。
　　“父亲大人。”女孩对耕四郎道了一声。
　　“喂！我可对这种小女孩没兴趣！”索隆一看来者居然是一个看上去无比瘦弱的女孩，当下便是大叫了起来。
　　“古伊娜虽然是一个女孩子，不过在道场上可是比大人们还要厉害哦，虽然身为他父亲的我说这句话并不合适。”耕四郎道。
　　“哼！我知道了。”看耕四郎的表情不像是作假，索隆略一思索，便大声的道：“不过我赢了她之后，就要向你挑战！”
　　“随时恭候，那么，请到里面来吧。”耕四郎当然不会在意索隆一个小鬼头，直接便是一伸手，将索隆迎了进去。
　　古伊娜从头到尾都是面无表情，她根本就不将索隆放在眼里！要知道连大人都比不过她！更何况是一个比她小了足足两岁的索隆呢？
　　但，此时的索隆和她一样同样不凡啊！
　　****
　　剑客比试，要向神坛敬礼，以表示遵循规则、怀揣敬意。
　　然后对战双方鞠躬，表示对对方的认可。
　　最后就是摆开架势...
　　“恩？你是二刀流吗？”看着双手握刀、摆出一个极尽凌厉的架势的索隆，古伊娜的脸色第一次出现了变化。
　　耕四郎同样也是不由‘哦~’了一声，他和柳生一样，都是拥有超强眼力的剑豪，当然也能看出索隆姿势的不凡来！
　　甚至是因为柳生的教导，索隆握刀的气势！眼神！还有站姿，都有一种如野兽般的凶厉！
　　“看来，他口中的柳生老师，也是一位实力不俗的剑豪呢，居然把这么小的孩子培养出了气势，真的是难得...”耕四郎心中不由暗惊。
　　如果要让他知道，索隆仅仅只是跟柳生修炼了十二天！也不知道耕四郎会有何等表情！
　　但耕四郎的内心活动并没有影响场上的一切！索隆肯定了自己二刀流的剑道之后，双方在裁判的一声‘开始’声之中，同时发动了攻击！
　　“啪`啪`啪`啪~~”
　　索隆被柳生不断的强化进攻能力！是以索隆的剑道、同样也是进攻、进攻再进攻！正如柳生对索隆说的，最好的防守就是进攻！二刀流，本就是一门舍守取攻、以攻为守的剑道流派！
　　配合上索隆恐怖的体能和厉害、一往无前的凶悍气势！这才是将索隆的剑术发挥到极致的打法！
　　虽然仅仅只是十几天的功夫，但是找到适合自己的路的索隆，其攻击之强悍早就已经不是普通人能够招架得了的了！
　　古伊娜实力虽强，但是也仅限于十一岁的年龄来说，而且她太过高傲了，以往同龄无敌的战绩让她看不起索隆，为此，她必然要付出代价。
　　两人一交手！古伊娜便被索隆突然爆发的攻击打得措手不及！虽然她很快就发现了索隆的破绽，但是索隆的攻击实在是太过密集了！密集到即使她发现了索隆的破绽，也无法突破索隆的进攻去攻击索隆！
　　听起来很是饶口，但场上的情况就是，古伊娜被索隆压着砍。
　　道场之中所有的学员包括教习们都呆呆的看着这一幕，无法相信那个天才少女古伊娜，居然有被同龄人打得如此被动的一天！
　　“他....他是叫罗罗诺亚・索隆对吧？”
　　咽了一口唾沫，其中一个学员小声的对周围的人问道。
　　******
　　PS：兄弟们把免费的鲜花点一点，收藏点一点免得更新找不到家，谢谢各位的支持！鞠躬！今天又是四更完毕。
　　**
　　*
　　*


第十六章 打赌(1/4)
　　当天夜晚。
　　柳生听到道场的大门被人敲响，正忙于制作晚饭的柳生只好放下手中的食材，打开了道场的门。
　　然后，借着月光，柳生就看到了被揍成猪头的索隆。
　　“打输了？”柳生见此，并不意外。
　　“就差那么一点点！”索隆闷声闷气的道。
　　“呵呵，差之毫厘，谬之千里，她可是从小就在一心道场练习，你打不过也是很正常的事情，不必灰心。”柳生看着索隆，不由感到好笑：“进来吧，我正在做晚饭，要一起吃吗？”
　　柳生发誓，后面那句话纯粹是客套话！
　　“恩！”
　　但他还是小看了索隆的脸皮之厚！听到有东西吃，立刻就是用力的点了点头！
　　柳生顿时恨不得给自己一巴掌，你说嘴欠什么啊！能对索隆这种不知道什么叫谦让的小鬼头客套吗？
　　看来，今天晚上又要吃不饱了。
　　低头看了一眼自己平平的肚皮，柳生一脸怨念的转过了身去。
　　**
　　晚饭，吃的很不愉快。
　　因为要在人前保持自己的高人风范，所以柳生根本就抢不过索隆。
　　一顿饭下来，三分之二都进了索隆的肚子，柳生只是勉强吃了个半饱。
　　可就算如此，索隆还是直嚷嚷自己没吃饱。
　　强忍着把索隆按在地上打一顿的冲动，柳生对索隆强笑道：“索隆，你今天挑战古伊娜之后，有什么感悟吗？”
　　“感悟？”一听到修炼，索隆立刻就放下了对食物的追求，转而道：“我不知道，她的剑并不快，力量也没有我的大，可是不知道为什么，她就是能够打败我。”
　　“那你想知道她为什么能打败你么？”柳生又问。
　　“想！”索隆毫不犹豫的一点头。
　　“其实很简单，因为章法。”柳生道。
　　“章法？”
　　“没错，就是章法。”柳生点了点头：“你的进攻很凶猛，但是你毕竟接触剑道的时间还短，并没有成为一名真正的剑客，攻击之时只是胡挥一气，和混混打架没什么区别，所以破绽很多、只要被对方寻找到机会，你便会被轻易打败。”
　　“可是一开始我可是占了上风的！就差一点，我就能打败她了！”索隆有些不服气。
　　“那是因为她大意了，而你又抢占了先机，再加上她没有对敌二刀流剑客的经验，才能让你嚣张了这么久。”瞥了索隆一眼，柳生哼道：“明天你再去找她挑战，估计输的比今天还要快！”
　　“不可能！我已经找到了对付她的方法了！”索隆不服气的道。
　　“那好，我们来打赌如何？”柳生立时露出阴谋得逞的笑容。
　　“好！赌什么！”索隆狠狠的一拍桌子。
　　“就赌你能不能打败她！”柳生淡淡一笑：“如果你能够战胜古伊娜，就代表你足以被称为真正的剑客了，我会传给你更精深的剑道。”
　　“没问题，可如果我要是输了呢？”听到更精深的剑道，索隆顿时两眼一亮，热切的道。
　　“如果你输了，接下来一个月的晚餐都要由你来解决！怎么样？”柳生问。
　　“好！一言为定，我是不会输的！”索隆一脸自信的大吼道。
　　柳生没有说话，只是在心里暗暗一笑。
　　看来，接下来一个月是不必为晚餐担心了...
　　至于赌输？
　　柳生才不在意呢，如果索隆真的能够战胜古伊娜踏入剑客的行列，即使没有赌约柳生也要传授索隆剑道，而且还能够获得系统的奖励，柳生巴不得索隆能够打赢呢。
　　反正不管是输赢，柳生都是稳赚啊。
　　****
　　PS:鲜花收藏砸死我!谢谢!今天每增加一千朵鲜花，明天就在四更的基础上+1更，仅限今天上不封顶，现在是1200朵。


第十七章 不甘心吧(2/4)
　　然后转眼之间，又到了第二天晚上..
　　看着眼前再次被揍成猪头的索隆，柳生面无表情的道：“接下来的一个月晚餐...”
　　“啊！我会负责的！”索隆顿时恼怒的打断了柳生的话，大声的吼道。
　　“愿赌服输算是你为数不多的美德了。”柳生点了点头。
　　内心，却是暗爽不已。
　　这是一个作为吃货的胜利！
　　“不过我明天就可以打败她了！就差一点而已！”索隆大吼一声，啪的一声关上了道场的大门。
　　“打败古伊娜吗？”看着索隆跑远的背影，柳生摸了摸下巴：“看来又把索隆推上了一条不归路呢，不过想想接下来一个月都不用为晚饭操心，真的是很棒呢。”
　　这么想着，柳生瞬间就把一切抛到了脑后，得意洋洋的哼起了歌来。
　　**
　　接下来的一连一个月，索隆都和古伊娜死磕上了。
　　“可恶！明明就差一点而已！”
　　“可恶！马上就赢了！”
　　“可恶！她太狡猾了！”
　　柳生见到索隆的第一瞬间，总能在他的口中听到这三句话之中的其中一句。
　　而且每一次，索隆都是一副鼻青脸肿的样子，看样子被教训的很惨。
　　但有对手的效果是很出彩的，索隆训练的比以前更加认真、也更加有目标了，他在合格度之上，也达到了临界的99%，只差最后的一步，就能真正的踏入剑客的大门，成为一名年仅不到十岁的最年轻剑客！
　　不过这最后的1%合格度恐怕比之前的百分之九十九加起来都要难以突破，毕竟这是普通人和剑客之间的瓶颈，想要获得系统的认可，不是那么简单的事情。
　　估算了一下，柳生觉得自己差不多是时候再点拨索隆一下了。
　　当然，柳生才不会承认，是因为一个月的晚餐已经吃完了呢。
　　这一天早上，柳生早早的就把索隆唤到了道场之内。
　　两人相对跪坐，柳生一脸淡然的看着索隆，让一个月内连续输给古伊娜一百次的索隆羞愧的抬不起头来。
　　要知道一开始他可是一直在吹嘘自己一定能够战胜古伊娜的，可是一个月下来，一百场战斗居然无一胜场！这脸简直打的啪啪响！要知道就算双方实力有些偏差，可再怎么样也不该连输一百场吧？！这种情况只能说明古伊娜的实力远远凌驾在索隆之上，绝不是一招两式的差距！
　　在柳生的目光下，索隆难免会有学艺不精的惭愧。
　　“你气馁了吗？”柳生看着低头的索隆，忽然开口问道。
　　“.....”
　　索隆没有说话，只是拳着双手死死的按住衣角。
　　“很不甘心吧？明明那么的努力，可是却怎么也打不赢？”柳生又问。
　　索隆还是没有说话，只是双手握的都有些发白了。
　　“其实不仅仅是你不甘心，古伊娜同样也很不甘心吧。”柳生见此，笑了。
　　听到柳生的话，索隆顿时抬起了头来，脸上满是不解。
　　古伊娜一直在赢，又怎么会不甘心呢？
　　“如果我没有猜错的话，古伊娜对付你已经越来越吃力了，恐怕她现在和你比完之后，每一次都会流汗吧？”柳生道。
　　索隆闻言仔细想了想，顿时想起最近几天古伊娜和他过招之后，额角都会有些细密的汗水，就连说话的时候都有些气喘。
　　当下，不由点了点头。
　　“这就没错了，她对付你其实已经用尽了全力，之所以最近还能够在胜你，恐怕也是一直在努力的训练自己吧？但可惜的是没有意义，她毕竟是一个女孩子，随着年龄的推移，你的力量将会越来越强、技巧也会越来越完善，而她无论再怎么努力，都不可能会再敌得过你了。”
　　“其实不只是剑道，凡是和战斗有关的职业，女性天生就比男性要弱很多，无论古伊娜再怎么否认，在身体的逐渐发育下也会明白这个不可抗拒的事实，她现在的骄傲、实力、不可匹敌，其实都只是太阳落山之前的最后一丝余辉罢了...”
　　柳生的语气平淡无比，似乎只是在叙述一件微不足道的小事情。
　　******
　　PS:卧曹,鲜花已到2000,看来明天的加更必不可少了..


第十八章 合格弟子!(3/4)
　　直到离开道馆，索隆的脑海里仍然在回荡着柳生的话。
　　“女性天生就要比男性弱很多。”
　　“无论再怎么努力，未来都不可能超过你。”
　　“她的骄傲、实力、不可匹敌，其实都只是太阳落山之前的最后一丝余辉罢了...所以你并不必将古伊娜放在心上，因为她注定只是你的一块踏脚石而已..”
　　这个声音一遍又一遍的出现在索隆的脑海之中。
　　于此同时，古伊娜的一举一动，一言一形，也是不断的在索隆脑海之中闪过。
　　“可恶啊！”猛然之间，索隆一拳打在路边的一棵树上，眼泪哗啦一下就忍不住流了下来：“如果照这么说的话！那我的努力又算得了什么？！这样的话，岂不是就算我赢过古伊娜也没有任何意义吗？！”
　　“我要的是在剑道上胜过古伊娜！可不是什么天生的男性和女性的强弱啊！！”
　　大吼一声，索隆再也忍不住心中的憋闷，一头冲回了家中，二话不说，便是将家中仅藏的两把真剑拿在了手中！
　　想要不依靠性别优势战胜对方！那么唯一的方法就只有趁男性的力量没有发挥出来的年龄，打败对方！
　　只有这样，索隆才能够胜得坦荡！胜得理所当然！
　　抱着两把真剑，索隆迅速的跑向了西摩志基村！也不管此时已是入夜！直接便是冲到一心道场之中！
　　“和我用真剑一决胜负吧！古伊娜！我一定要在剑道上打败你！”索隆大吼道。
　　****
　　入夜...
　　柳生笑眯眯的坐在道场之中，耳边，却是回荡悦耳动听的系统提示声。
　　“叮！恭喜寄主的第一弟子罗罗诺亚・索隆正式踏入剑道！成为合格弟子！”
　　“叮！将合格弟子罗罗诺亚・索隆培育成为精英弟子（对比剑豪），可额外获得一次奖励。”
　　“叮！由于您培育出了一名极其合格的弟子，你获得了一次优秀级的随机奖励！是否现在领取？”
　　一连三道系统提示声从柳生的脑海之中响起。
　　柳生嘴角不由微微向上扬起，他猜测的果然没错，让索隆达到剑客境界的唯一方法，就是让他对剑道生出认同心！同时真正的将剑客作为自己的毕生道路！
　　为了能够不利用身体优势打败古伊娜，索隆决心以剑道战胜古伊娜！从而使得剑道成为了他真心追求的所在！因而成为了一名真正的剑客！同样也得到了系统的认可，正式成为合格弟子！
　　只是让柳生意外的是，原来合格弟子并不是奖励的极限，在合格弟子的上面，还有精英弟子一说！同样也能够为柳生提供奖励，不过其对比的剑豪级的剑道修为，恐怕不是仅凭教导就能教导出来的，剑客或可以各种方式催生，可是剑豪代表的却是剑客一路之上走近终点的存在！没有生死之间的血战和坚定的信念，天赋再强的剑客也不可能成为一名真正的剑豪！
　　“精英弟子离现在的我太遥远，索隆也不可能在短期之内成为剑豪，比起考虑那些不可及的事情，还是已有的奖励来的更实在。”发现自己不可能催生出剑豪之后，柳生立刻就将精英弟子培育奖励丢到了脑后，转而双眼放光的盯住了自己获得的合格弟子培育奖励，而且还是优秀级！“系统，抽取奖励！”
　　“叮！抽取成功，恭喜你获得了....”


第十九章 无相剑骨(4/4)
　　“叮！抽取成功，恭喜你获得了无相剑骨（超・适应版）！”
　　随着系统的声音落下。
　　一道金光凭空自柳生身前升起，随后不过短短数秒时间，金光骤然一散，一本古朴的羊皮书籍便是落到柳生跟前。
　　将羊皮书籍拿起，顿时，大量的、不属于这个世界的学识立时凭空涌入柳生的脑海！
　　不过信息量虽然大，可柳生吸收的却极其轻松，没用多久，就把这些凭空出现的知识记在了脑海之中。
　　原来，这些信息，都是关于无相剑骨的修炼方法。
　　无相剑骨，本是灵剑山之中灵剑山五长老王舞的看家绝学，共分三重，分别为剑骨、剑鞘、以及真无相剑骨三重，每一重都有莫大的奇效，是一门极端神奇的功法。
　　之所以说其神奇，是因为这门无相剑骨修炼起来对资质的要求并不高，而且无相剑骨并没有固定的套路，所以能够因人适宜的肆意修改，不会轻易出现问题。
　　而在柳生面前的，就是一门针对没有修炼基础的柳生而打造的无相剑骨・超适应版本。
　　因为在海贼世界没有灵气的存在，所以无法依靠灵气，但这门无相剑骨却摒弃了这些，转而变为以剑意修炼。
　　根据各人剑意的强弱，可以不断的打磨自己全身的二百多块骨头，当二百多块骨头全被剑意染成金色，并生出一根统领剑骨的骨皇之时，第一重无相剑骨，便是自然而然的修成，并踏入剑鞘境。
　　修炼此功法，能够不断的提高身体的强度和抗击打能力，练到第二重，也就几乎不输给海贼里面的一流体术高手了。
　　至于第三重，那就基本不用多想了，除非是资质极其逆天之人，否则不可能有人在有生之年能够修炼到第三重，要知道海贼世界里的人平均寿命仅不过70岁，很多强者都因为伤病难以活过六十，就算养生有道，一两百年的时间也不可能修成真无相剑骨。
　　“不过剑意这种东西要怎么获得...”
　　但很快，柳生又有些牙疼了。
　　他根本就不知道剑意是个什么东西啊，就算得到了无相剑骨又有什么用呢？
　　“回答寄主，剑意是剑客形成自己的剑道之时所达到的一种境界，理论上来说，任何一位大剑豪只要努力冥想，都能够生出自身的剑意。”就在此时，系统却是突然跳出来提示道。
　　“冥想？”柳生一愣，因为在他获得的剑道感悟里面，确实有冥想这一种东西。
　　但在柳生的认知之中，冥想不是剑客们为了提升自己的心境修为而做的事情吗？怎么又和剑意扯上关系了？
　　“心境成、则剑意成。”系统回答道。
　　“那么剑意除了修炼无相剑骨，还有什么用吗？”柳生又问。
　　“剑意可以附在刀上，化为斩击发出！实力强劲者，甚至可以借助剑意一剑斩开一座岛屿！”
　　系统说道。
　　柳生顿时醒悟了过来，原来那些动则秒天秒地的恐怖斩击，其来源居然是剑意啊！
　　如此说来，倒真是每一位大剑豪的必修技能！纵贯整个海贼世界，哪一个大剑豪不掌握着一手强力的斩击？
　　“不过说起来，虽然我的剑道感悟都来自于系统的馈赠，但论其剑道境界，我确实是大剑豪没有错。”想到这里，柳生立时就是倒吸一口凉气：“我说我怎么不会放斩击呢！原来是没有剑意的关系，这么重要的事情你为什么不早点说？没有斩击的大剑豪，还是一个大剑豪吗？！全天下恐怕也就我独一份了！”
　　PS:首先感谢一下各位送来的月票和鲜花.
　　同时也会履行承诺，鲜花涨了1100朵，按照约定，每一千鲜花会在明天四更的基础上额外加一更，也就是说明天会有五更。


第二十章 同步(1/5)
　　面对柳生的责问，系统心虚的没有说话。
　　但柳生此时也没有心情去理会它了，得知了原来冥想就能产生剑意之后，立刻便是去到了不足十平方米的静室之内，盘坐了起来。
　　在海贼世界，冥想是一项极其重要的修行，耕四郎、索隆甚至连鹰眼，都有过冥想的画面出现。
　　而冥想之时所能够获得的，一是对剑道的感悟、二就是剑意。
　　剑意越强！则发挥出来的斩击越强！同时对剑的掌握、用剑之时的感觉，都和剑意的强度息息相关！到了大剑豪这种层次，剑术其实已经没有太大的意义了，因为能够称为大剑豪的人，其剑术早就已经登峰造极了！就像鹰眼和比斯塔对招之时，在剑术上基本没有什么差距。
　　真正决定一名大剑豪强大与否的！乃是---剑意！
　　剑意越强！则斩击越强！鹰眼的斩击可以分海裂国！所以他是世界第一的大剑豪！比斯塔只能算是数一数二，因为他发不出强大的斩击，在剑意上他远不是鹰眼的对手。
　　柳生空有大剑豪级的剑道体悟，却没有大剑豪级的剑意，说起来，柳生算是最弱的大剑豪那一类型了。
　　不过在大剑豪的剑道体悟的帮助下，柳生冥想起来对剑意的增长，也是飞快的。
　　虽然不是说只有大剑豪才能领悟剑意，一些特殊的天才即使只是一个剑客，也同样能够领悟出剑意并发出微弱的斩击来，不过相比较剑客，大剑豪对剑道的领悟更深、领悟剑意自然也是事倍功半，远比普通剑客要领悟的容易。
　　系统馈赠的道场有着种种神奇的作用，坐在静室之中，柳生能够很容易的就能够摒弃所有的杂念，进入冥想最佳的状态----空明。
　　空明状态下，天地的一切都会变得无比清晰，因为没有了烦事的干扰，对剑意的感觉也会变得极端敏锐且不会轻易被不必要的情绪打断领悟。
　　很快，柳生就感觉到了剑意的存在。
　　在柳生强大的剑术体悟下，剑意生成的速度简直能以惊人来形容！毕竟剑道体悟达到大剑豪却一丝剑意都没有的，全天下怕也就柳生独一号了。
　　渐渐的，柳生能够感受得到自己的体内有一股锐利的力量在渐渐凝聚，这些锐利的力量汇聚于柳生的周身，隐隐发着刺人的锋芒来！
　　而以外界的视角来看，柳生身体上似乎没有什么变化，只是柳生的气势在迅速的发生改变！变得锋芒毕露！锐气惊人！就连周遭的空气，都形成了宛若利刃一般的细小旋涡...
　　于此同时，无相剑骨似乎也感觉到了剑意的存在！开始在柳生无意识的状态下吸收起外散的剑意来，慢慢的磨砺着柳生的骨骼，使之向剑骨转变。
　　剑意、剑骨两相呼应，随即同步增强...
　　***
　　于此同时，西摩志基村，郊外森林。
　　“力量和身体都无所谓！约定好了，我们两个人之中，必定要有一个成为世界第一的大剑豪！”
　　月色之下，两个年轻人发出了宿命般的约定。


第二十一章 古伊娜（2/5）
　　第二天一早。
　　柳生终于是从冥想状态之中缓缓的退了出来，然而尽管是冥想了一整晚的时间，柳生也感觉不到任何困倦，反而精神抖擞，眉宇之间都好像还藏着一丝化不去的剑意。
　　不知道是不是错觉，柳生甚至能够感觉得到自己的身体也变强了很多，走起路来比以往都要轻松。
　　“并不是错觉，无相剑骨自动吸收了你的剑意，现在你差不多有十分之一块骨头化为了金色，身体强度差不多是普通人的1.1倍。”
　　就在此时，系统却是提示道。
　　“普通人的1.1倍？”柳生闻言，顿时忍不住翻了翻白眼：“搞了半天只获得了一个普通人十分之一的力量，这点力量在这个怪物横`行的海贼世界有个毛用啊。”
　　不过话虽然是如此之说，对比索隆的舍命修炼来讲，柳生仅仅是冥想一晚就能够依靠无相剑骨强大这么多，已经是极其难以置信了，不愧是修仙世界的仙法，效率真的不要高太多。
　　只可惜的是，柳生自身的资质没有主角那么逆天，也没有灵草泡出来的足以改变资质药浴，所以注定无法拥有像灵剑山主角那般，两年修成无相剑骨的逆天速度。
　　“算了算了，我要先出去吃点东西再说。”摸了摸自己的肚子，柳生顿时将一切都抛到了脑后，这个世界上有什么是比吃还要重要的吗？明显没有！
　　但刚一走出静室，柳生就听到了一阵密集的竹刀对砍声，其间还夹杂着各种大喝。
　　声音传来的方向，正是道场。
　　连忙推开道场的障子门，柳生就看到了让他愣神的一幕。
　　只见在道场之中有两个身影，其中之一就是索隆，而另外一个柳生也不陌生，毕竟是出现过的角色之一，在这个岛屿上唯一能够被柳生正眼相看的两大剑道天才之一！她，就是索隆儿时的夙敌、一心道场场主耕四郎之女---古伊娜！
　　此时的索隆和古伊娜正在道场之中拿着磐石之竹的竹刀互相对攻，虽是小小年纪，可是战斗的却是异常激烈！即使是柳生的出现，也没能打断二人的对决！
　　大概又激斗了三四分钟，只见索隆突然之间一跃而起，想要依靠跳跃所带来的力量压制古伊娜，可却不想这一招却是正中古伊娜下怀。
　　舍弃了所有防御的二刀流要的就是以攻抑攻，一但让对方有了喘息之机，后果绝对是灾难性的。
　　更何况在空中不便变向，破绽极大！
　　古伊娜显然抓住了这一闪即逝的机会，突然之间一剑斩出，正如出水蛟龙！瞬间便是错过索隆的攻击，一刀刺在了索隆的xiong口！手中力劲一发，立时便是将索隆顶飞出去！
　　“第一百三十二胜。”再次获得胜利的古伊娜轻轻的呼了口气，擦了擦额角上的汗水，对倒在地上的索隆笑道：“你还是差的远呢，索隆。”
　　“.......”
　　索隆并没有说话，只是脸色难免会因为再次战败而显得懊恼不已。
　　显然，他也知道自己在刚才因为求胜心切而出了昏招，不然的话绝对不会败的这么快。
　　而柳生也以旁观者的身份看透了二者的剑术风格，索隆不用多说了，就是无脑攻，而古伊娜相对来说剑路冷静、章法极稳，一身名门出身的剑客风范。
　　如果古伊娜也是一个男性的话，未来的成就怕是无比惊人。
　　当然，这是在正常情况，事实上海贼世界毕竟不是一个普通的世界，没有练武的男性有一百公斤之力就是顶天，可一些女强者，上万斤的力气都是有的，男女之间的身体差距只是相对而言，并不是不可以突破的极限。
　　“PAPA~”柳生鼓起掌来。


第二十二章 更高深的剑道(3/5)
　　在被人无视的时候发出声响是吸引其他人注意力的最简单手段。
　　很显然这句话是有道理的，起码听到掌声的索隆和古伊娜终于想起了自己所在的地方是柳生的道馆，也看到了柳生的到来。
　　“老师！”索隆一个骨碌就是从地上爬了起来，连忙跪坐在柳生身前。
　　古伊娜也是慌忙将手中的竹刀收了回来，对着柳生行了一礼，恭敬的道：“柳生大师。”
　　能够教出索隆这种弟子，足够证明柳生的剑道深度。
　　“不必拘谨。”在外人的面前，柳生的脸色永远是那么高深莫测：“你就是古伊娜吗？真的是不错，刚才我看了你们的战斗，不愧是耕四郎先生的女儿，如此年轻便在剑道上拥有如此惊人的成就，相比较我这个不成器的徒儿，真的是令人羡慕。”
　　“您过奖了，柳生大师才是，这么年轻就成为一场之主..”古伊娜迅速发挥了自己剑道门弟的优秀礼节来，面对柳生的赞赏回答的滴水不漏。
　　“哈哈，我这种小道场和令尊的道场可是没有可比性的。”柳生哈哈一笑，心下没有兴趣和古伊娜说这些客套话，索性将目光转向了索隆。
　　“急躁是你致命的弱点，如果不加以改正，你在剑道上的道路怕也走不了多远。”
　　语气可以用训斥来形容。
　　“是。”索隆也不敢反驳，只是深深的把头低了下去，挫败感十足。
　　柳生见此，也不好再多说些什么，索隆修炼剑道到现在满打满算方不过二月的时间，能够拥有如此成就已经实属惊人，有些急躁其实也在情理之中。
　　不过错误就是错误，只有用严厉的语气，方才能够加深索隆对错误的认知。
　　气氛一时之间有些压抑，古伊娜没想到来之时温和无比的柳生在面对索隆之时居然如此苛刻，此时也不敢说话，唯恐触怒柳生这位看不清深浅的剑豪来。
　　“来吧，你已经到了学习更高深剑道的时候了。”良久之后，柳生才是开口打破了沉默。
　　听到柳生的话，本已经准备好迎接柳生的狂风暴雨的索隆，突然之间惊喜的张开了眼睛。
　　“更高深的剑道？”索隆一脸惊喜。
　　“没错，更精深的剑道。”点了点头，索隆已经达到了系统认可的剑客层次，一些剑客的手段，也是时候教给他了。
　　又看了一眼古伊娜，柳生想了想，还是道：“如果有兴趣的话，古伊娜你也可以参考一下。”
　　说完，也不理会二人有何等表现，柳生便是直接坐到了神坛之前。
　　索隆连忙跟了上来，古伊娜也只是稍微一犹豫，但终究是抵抗不了一位极有可能是大剑豪的剑道大师的指点，也是跟了上去。
　　两人纷纷跪坐在柳生的面前，面色严肃。
　　柳生也不在意那些，见二人坐定，直接就是开口道：“索隆，你现在已经能够称得上是一名合格的剑客了，现在，我就要教你所有剑客都要掌握的两大技能，一为斩钢！二为冥想！”


第二十三章 斩钢的技巧（4/5）
　　“首先，来说说冥想。”
　　顿了一顿，见索隆和古伊娜露出倾听的表情之时，柳生道：“冥想，是一名剑客提升自己境界的主要手段，往往剑客在战斗之中实力大进、或者厉气过重时，通过冥想可以稳固自身的境界、减轻厉气，同时，冥想也是增强斩击的一种方法，不过距离你们而言，那还太过遥远，现在对你们来说，冥想只能够充当完善自身的工具罢了。”
　　“而相比较冥想，斩钢才是距离你们现在最需要接触的技巧！也是你们踏入剑豪之时重要的象征！”
　　“何为斩钢？通俗来讲，就是拥有斩开钢铁的力量！刀本身就是由钢铁所造，所以一般而言是无法斩断钢铁的，不仅如此，就连石头一类的坚硬物也无法被刀斩开，强行去斩，不但不会斩开石头，甚至还会崩碎刀剑。”
　　“但掌握了斩钢就完全不一样，不但能够轻易斩断钢铁，切石开山更是如切豆腐！不废吹灰之力便能达到不可思议的杀伤效果！”
　　说着，柳生忽然起身，拿起一把竹刀来。
　　“仔细看好。”柳生道了一声，随后一刀挥向神坛上的一个花瓶。
　　下一瞬间，竹刀没有受到任何的阻碍，甚至连一点声响都没有发出，便是轻易的穿过了花瓶。
　　不等古伊娜和索隆露出疑惑的目光，只见桌子上的话瓶突然毫无预兆的分成了两半，而切口之处，却是光滑无比，宛若镜面！
　　看着索隆和古伊娜震惊的目光，柳生淡淡的坐了回去，道：“因为没有足够的铁，所以只能够以花瓶作为示范，但无可否认，斩钢的力量是强大的，不管是钢铁也好，硬石也罢，只要掌握了斩钢，都能够轻易的将其切开，而且对刀也没有什么损耗和依赖性。”
　　“老师！请告诉我怎么才能掌握斩钢！”索隆顿时大叫道。
　　“斩钢是一门极难掌握的技巧，以你的天赋，如果没有特殊的际遇，恐怕至少还要十年的时间，才能够领会。”柳生挑了挑眉头，“但我现在就可以告诉你们斩钢的方法，不过你们不能好高骛远，强行领悟斩钢绝对不是一件好事。”
　　索隆和古伊娜连忙点了点头，目睹斩钢强大的他们早就已经沉迷在其所带来的强大威力下了！
　　摇了摇头，柳生还是道：“想要领悟斩钢，需要极其强大的身体素质和极为高超的剑术修为，这是领悟斩钢的基础，没有身体和剑术的支撑，你们无论如何都是无法领悟斩钢的。”
　　“但这仅仅只是基础而已，即使有强大的身体和强大的剑术。想要领悟斩钢也需要在极强的生死压力之下，感受到万物呼吸之声突破自己！才能够真正的接触到斩钢这一技巧！”
　　“那是一种奇妙的境界，你会听到有生命的、无生命的呼吸声！就连刀的意志也会被你们所感知得到！顺着呼吸、掌握着刀的意志！自然而然的就能够斩断钢铁！发挥出极尽强大的攻击力来！就如我刚才所做的一般，以无锋的竹刀斩开瓶子，就好像是穿水而过一般，无声亦无阻！”
　　说到这里，索隆和古伊娜齐齐的看向桌子上静静的躺着的被分为两半的花瓶，那光滑到如境面般整洁的切口，无时无刻不在告诉着他们斩钢的伟大！
　　但很快，古伊娜的目光就不由黯了下来。
　　想要领悟斩钢，需要极其强大的身体素质和剑术修为，剑术的话古伊娜从不担心，可若论身体强度...
　　显然，她是没有办法和野兽一般的索隆相比的。
　　*
　　PS：长智齿发炎，疼死我了。。


第二十四章 本门有秘法！（5/5）
　　柳生，自然也注意到了古伊娜的眼神。
　　这，也正是柳生的刻意而为之！
　　正如前文所说的，这个岛上一共就有两个天才，一个是索隆，现在已经被柳生收在了门下，而另一个，自然就是古伊娜了！
　　古伊娜是一名在剑道上丝毫不逊色于索隆的天才！在原著之中，古伊娜对索隆保持着两千零一胜零败的可怕战绩！到了去世之前，她的身体早就突破了女性的极限！拥有了女性不可能拥有的力量！
　　这一点耕四郎亲口说过，为了不被索隆超越，古伊娜疯狂的训练自己，突破了女剑客的束缚，拥有了问鼎世界第一的可能性！
　　这是一种什么样的天资？柳生并不知道，但柳生知道，就是这么一个本能光耀世界的天才女剑客！居然因为拿磨刀石从楼梯上跌落下来摔死了，怎么也很难让人相信。
　　她可不是一个普通人啊！她是一个强大的剑客，怎么可能会在那么矮的楼梯上摔死呢？
　　不过这一切柳生都不想去多想，因为柳生有一个大胆的想法。
　　他，想要收古伊娜为弟子！
　　原因很简单，这个岛上除了索隆之外，古伊娜是唯一一个能让柳生在短期之内就获得奖励的天才弟子，对于那些练上一辈子也不一定能偶成为剑客的庸才，柳生并不想去浪费时间多费心思。
　　虽然收古伊娜为弟子，这听起来很不可能，古伊娜的父亲是耕四郎，是世界上最顶级的剑豪之一，拥有超呼寻常的剑道修为和心性，整个东海没有任何人能够在剑道之上和耕四郎相媲其右！理论上来讲，即使柳生拥有大剑豪的感悟，也没有资格说比耕四郎的教学水准更强！
　　但是！！
　　在他的手上，拥有让古伊娜真正突破女性极限！且拥有绝对不会被楼梯摔死的仙法----无相剑骨！
　　以无相剑骨的强横！即使是第一重入门级的无相剑骨，也能把古伊娜打造成铜皮铁骨！并拥有超脱性别的强大体质！
　　唯一的难点，就是如何让古伊娜主动拜师。
　　按照系统的傲娇规则，柳生不能够主动收徒，只能够以气度折服对方，被动接受对方的拜师请求。
　　为此，柳生只能采取迂回策略。
　　装作没有看到古伊娜眼神之中的黯然，柳生维持着他那副高人般的面孔，对索隆道：“你有极强的剑道天分，剑术自然是不在话下，然而体质却因为受年龄的限制不能尽快的增长，依我来看，你至少要到十九岁之后，才能够获得足以感受到斩钢的身体强度。”
　　“但这太漫长了。”看着索隆，实际上眼神却在瞥古伊娜，柳生面无表情的道：“十九岁领悟斩钢，确实是值得一提的剑豪，可是想要问鼎世界最强！却是远远不够！”
　　“那该怎么办？！”索隆立刻急切的问道。
　　他可是要成为世界最强啊！怎么能被卡在斩钢的面前！
　　“本门有一门练体之法！名为-----无相剑骨！”毫不犹豫的，柳生直接抛出了重磅炸弹：“无相剑骨！此乃本门不外传之秘！此法以剑意淬骨！能够将身体之中的骨骼化为金色剑骨！并生出剑骨之皇！能够无视身体年龄、自然规律的强化身体！若有机缘练至第三重真无相剑骨之境！怕是仅凭肉身，就足以媲美世界最强的无上大快刀！即便只是第一重无相剑骨所带来的强大体质，领悟斩钢也是绰绰有余！”
　　“！！！！”
　　话音刚落，索隆和古伊娜同时面现震撼。
　　*
　　PS：五更已经完毕，约定的做到了。
　　明天继续，现在的鲜花是3300朵，明天每增加2000朵鲜花，后天在四更的基础上便+1更，每增加2000打赏，+1更。


第二十五章 新的门规!?(1/4)
　　他们没有丝毫怀疑柳生口中的无相剑骨的真实性！
　　虽然稀少，但在海贼世界，确实是有着很多能够传承的练体秘法！而且以柳生的身份，骗他们有必要吗？
　　只是能够无视年龄、自然规律的强化身体的秘技！实在是太过骇人！
　　纵观整个世界，再怎么强大的人也要在十六岁之后，身体进入成熟期之后方才能够拥有足够的潜能去开发出强大的力量，再厉害的练体秘术，也只能是挖掘身体自身的潜力，不可能说练出超越身体潜力的力量来。
　　就像是一团泥，你可以通过各种不同的方法让他变得或坚固、或柔软，但无论怎么改变，泥的本质是不会变的，无法超出泥强度的上限。
　　可无相剑骨不同！以柳生所说的功效，无相剑骨完全就是让人脱胎换骨的秘法，就像是把泥换成了铁一样，从本质上就改变了身体的质量！即使不怎么开发，也一样拥有普通身体无法企及的强度！
　　“老..老师，我可以学无相剑骨吗？”索隆的浑身都是颤抖了起来，如此匪夷所思的练体秘技，居然就在自己的老师手中？！
　　“当然，所有的本门弟子，只要达到要求都可以学习无相剑骨。”柳生果断的给出了答案。
　　话音落下的一瞬间，索隆顿时就感觉自己好像升上了天堂！
　　但和索隆不同的是，古伊娜的内心却截然相反。
　　她本来就担心自己在身体上输给索隆，现在一听柳生又要传给索隆一门超脱年龄限制强化身体的练体秘法，照这么下去，世界第一大剑豪也就跟她没什么关系了。
　　当然，更重要的是古伊娜也很想要学无相剑骨！
　　如果无相剑骨真的能够改变一个人的本质的话！那么困扰她多年的性别差距，将通通不再成为问题！只要获得剑骨之体，女性身躯的劣势将会变得极其微弱！不会再成为阻挠她成为世界第一大剑豪的绊脚石。
　　“柳..柳生大师，我..我能够学无相剑骨吗？”在成为世界第一大剑豪的可能以及不想输给索隆的好胜心下，古伊娜再也按耐不住心中的波动，急切问道。
　　柳生当然知道无相剑骨对古伊娜而言有着多么巨大的吸引力。
　　或者说，无相剑骨，就是柳生为了引诱古伊娜而抛出来的。
　　结果自然令柳生满意，古伊娜果然不出柳生的所料，根本就无法抗拒无相剑骨的诱`惑。
　　“这个弟子，已入门中了。”心中这么想着，柳生的脸上，却是没有半分波动。
　　“无相剑骨是本门不传之秘，你不是本门弟子，很遗憾，我不能把无相剑骨传给你。”
　　直视着古伊娜的双眼，柳生的语气无比的坚定！
　　这种坚定，直接断绝了古伊娜想好的哀求之语！否决了一切可能的商权！似乎对柳生而言，无相剑骨真的是珍贵的不传秘技，珍贵到没有一丝容情的余地！
　　“老师，古伊娜绝对不会外传的...”索隆此时也终于从能够学到无相剑骨之中的惊喜之中回过了神来，见柳生不愿传给古伊娜，当下不由大急。
　　他不可能不学无相剑骨！
　　但是他本就在身体上占据着可怕的优势，以后再学了无相剑骨，那么就算胜过古伊娜还有什么意思吗？这完全就成了身体素质上的碾压，和剑术没有丝毫关系！索隆绝不想要这种占便宜的胜利！
　　“就算如此也绝不可以！本门秘技不外泄，是绝对不能够动摇的规矩，不管有何种理由、也不管有何等苦衷，哪怕烂在手里，断了传承，也绝不能外传！”
　　柳生一脸大义凛然！表情上附带了适时的古板顽固！
　　一副没得谈的表情。
　　“叮！你制定了新的门规：秘技不可外泄...”
　　然而就在此时，一声叮响却是让柳生的脸色一僵。
　　***
　　PS:厉害了,现在鲜花已经达到了2000朵,也就是说明天至少会有五更了，感觉有点压力丫。现在才1点。


第二十六章 系统不跟你开玩笑(2/4)
　　“叮，检测到新门规缺乏触犯惩罚，将由系统补全。”
　　“叮，补全成功，新门规如下：私泄师门秘技者，废除全身武功！所有受其私授者，杀无赦！”
　　“........”
　　柳生脸色一片漆黑。
　　天地可鉴！他只是想要借所谓的不传之秘来逼迫古伊娜拜师而已，可从未想过弄什么扯淡的门规啊！
　　被系统认可的门规，可不再只是口头上的道德约束！任何触犯之门规之人，柳生都要亲自出手执行门规！如若不然，柳生就要代替弟子受罚！
　　也就是说，如果有一名弟子私自传授他人秘技，柳生就要废了他！并且那些学习了秘技的人，也要被柳生全部杀掉！如果不这么做的话，柳生就会被系统废掉，而柳生的弟子，也会被系统抓来顶替那些学习了秘技的人，被系统通通杀掉！
　　严格来说！这一条被他胡扯出来的门规，比之前最基本的三死门规还要严重！
　　三死门规，再怎么样也只诛触犯者一人罢了！而这一条门规，可是所有学了秘技的人全部都要死！私传者更不会幸免，虽然只是被废掉，可一个高手被打成废人，恐怕比死还要痛苦！
　　“系统，这条门规能不能不立？”柳生试图挽救。
　　“回答寄主，当你说出‘本门’‘规则’这几个关键词之时，此条门规便已经不可取消了。”系统回答道。
　　而古伊娜和索隆却不知道柳生的内心活动，见到柳生的脸色突然变得异常难看，还以为是古伊娜想要逾越门规学习无相剑骨触怒了柳生，当下纷纷惶恐不已。
　　但也从侧面反映了，柳生的无相剑骨确实是很珍贵的秘技，不然的话柳生也不可能因为索隆的一句求情，便有如此之大的反应。
　　场面一时之间变得无比压抑。
　　在柳生这位高深莫测的剑道大师的面前，无论是索隆还是古伊娜都不敢有任何失礼的举动，更别提现在又明显把柳生触怒了，即使是以索隆大条的性格，此时也有些发悚。
　　在这种气氛之下，每一秒都好像是一年一般漫长！在各种心理压力以及柳生的身份压制下，索隆和古伊娜的额头甚至开始渗出了冷汗，可他们却诡异的并不敢去擦拭。
　　也不知道过了多久，甚至防佛是过了一个世纪般漫长！
　　柳生终于是明白了，立下的规则就是绝对不可能被打破的门规这一条铁律！别说是柳生了，就算是系统也爱莫能助，因为这是规则，除非系统毁灭，否则的话谁都不能随意更改系统的规则，系统也不行！
　　严格来说，经常在脑海里和柳生对话的那个系统，其实只不过是一个类似智脑或助手般的存在罢了，其实它并没有操作系统的权限。
　　这一下，柳生也只能是打落了牙往肚子里吞，谁让他没事嘴欠忽悠过了头呢？居然拿规矩开玩笑，或许柳生的初衷只是想要让古伊娜入门，可系统却显然不会将这当成是一个玩笑。
　　“算了算了，你们先走吧，现在的你们连冥想和剑意都没有，就算有无相剑骨又能如何呢？没有剑意，是练不了无相剑骨的。”
　　最终，柳生只能是一声长叹。
　　尼玛，作孽啊！
　　PS:兄弟们请停手吧!鲜花都特么到一万了!还有两千多的打赏!折合起来快五章了!在投下去,你们就算打死我,我也补不上啊！
　　真的，你们太猛了，尽管我有预料你们今天会投很多花，特意将加更的鲜花数翻了一倍，可没想到你们居然这么猛，我受不鸟了。看得我心寒。


第二十七章 有办法了（3/4）
　　莫名奇妙的立下了一个触犯率很可能极高的门规，柳生有些心烦意乱，也没有了继续谈下去的意思。
　　索隆和古伊娜也知道柳生此时心情不好，不过他们并不知道柳生是因为错立了门规，还以为是他们对无相剑骨的贪`婪触怒了柳生。
　　两人相视一眼，对着柳生告了一声安，便是缓缓退了下去。
　　柳生也没有心情理会他们，他现在急切的想要更多的了解系统，免得在有不注意的时候，又入了系统的坑。
　　***
　　而就在柳生研究系统规则的时候。
　　索隆和古伊娜却是退出了道场，刚一出道场，两人立刻就是大呼了一口气，一副劫后余生的模样。
　　“柳生大师是不是生气了？”
　　喘了口气，古伊娜急忙向索隆问道。
　　“我不知道，但我也是第一次看见老师露出这种脸色，可能无相剑骨真的很重要吧。”索隆也口的喘着气，在柳生面前呆的那区区十几分钟，却感觉比整整训练了一天还要累。
　　实在是柳生压抑下来的样子太可怕了，索隆虽然大胆，可是柳生有过无数次碾压他的经历，早就在索隆的心中留下了阴影。
　　就像是路飞和卡普一样，路飞的神经比索隆还要大条，可被卡普各种折磨之后，还是诞生了恐惧的情绪。
　　“可..可我真的很想要学无相剑骨啊！索隆你也是清楚的吧！就算一直说不在意，就算鼓励自己了，可是女性和男性的差距，实在是太过巨大了。”说着，古伊娜眼睛之中不由泛起了丝丝泪花，她伸手捏了捏自己的胸`部，也不在乎索隆瞬间变得通红的脸，哀声道：“胸`部也开始发育了，用不了多久就会长为影响战斗的大小...”
　　听到古伊娜的哀声，索隆也是握紧了拳头。
　　虽然他很想大声的对古伊娜说这都不是问题之类的。
　　可事实就是事实！所谓的安慰只是站着说话不嫌腰疼！只有真正身为女性，才能知道女性面对强者之路之时所感受到的绝望。
　　如果没有意外，古伊娜是不可能成为世界第一的剑豪的，就连柳生都说过，古伊娜也只能趁着索隆身体未发育的这几年猖狂了，她的强大和无可匹敌只是夕阳落山下的最后一丝余辉，用不了几年，索隆就能够凭借强大的身体完全碾压古伊娜！并且这差距会随着年龄的增长而越法的悬殊！古伊娜将不会在有任何胜利的可能性。
　　就更不用提问鼎世界第一的剑豪之位了！
　　而在眼前，唯一可能改变古伊娜命运的，唯有柳生手中的无相剑骨！
　　只有那种从本质上改变身体的练体秘法，才能让古伊娜无视性别的差距，拥有和男剑豪争锋的强大体魄！
　　但致命的问题来了，柳生不可能把无相剑骨传给外人...
　　“等等！”索隆突然之间灵光一闪，惊喜的跳了起来：“我有办法让你学到无相剑骨了！”
　　“什么办法？”古伊娜一愣，不由问道。
　　“你也拜我老师为师就可以了啊！”索隆裂嘴一笑：“只要你成为老师的弟子，那么你就不是门外之人了！不是门外人，就能够学习无相剑骨！”
　　好像是找到了问题的症结所在。
　　索隆哈哈的笑了起来。


第二十八章 研究系统（4/4）
　　古伊娜也是双目一亮。
　　这确实是一个很好的主意。
　　但是古伊娜紧接着又有些犹豫，要知道她的父亲可是道场的场主，自己身为一心道场场主的女儿，反而去其他人的道场修炼剑道，这岂不是在向其他人说一心道场不如柳生道场吗？
　　可古伊娜实在又太想学无相剑骨了。
　　“我要去和父亲商议一下。”
　　一番挣扎之后，最终古伊娜将选择权交给了自己的父亲。
　　*****
　　时间，渐渐的流逝。
　　柳生并不知哓自己已经达成了想要的效果，现在的他，正沉浸在对系统前所未有的研究之中。
　　系统的主要功能，其实就是让柳生在培育出合格的弟子之时，获得丰厚的奖励。
　　但除此之外，系统还有一些其他的、不是很主要但也很有用的功能。
　　第一点，就是帮助柳生查询弟子的合格度，让柳生明白弟子的明确进步速度，比如说现在的索隆，就是合格弟子1%的进度，达到100%的时候，就能够正式成为一名剑豪，同样也变为精英弟子，而柳生，也能够再次获得系统的奖励。
　　第二点，乃是监督。
　　系统能够帮助柳生监督弟子的练习，即使不用柳生盯着，系统也能够为柳生清楚的算出对方是否偷懒、练了几个小时、挥了多少剑之类的。
　　第三点，就是衡量柳生自身的实力，可以通过普通人的多少倍、或者具体以数字呈现出柳生的数据，不过这毕竟不是游戏，人们经常会因为各种原因而导致战斗力临时上升或下降，比如说愤怒、感悟都能让人的实力超常发挥，而生病、失意、受伤等，则会让人无法发挥出全部的实力来。所以数据只能当作是一个参考。
　　最后的第四点，就是道场，道场是柳生安身立命的最大本钱，在道场之中柳生有着无敌的实力！且道场可以随着弟子规模的变大而升级，达到一定规模之后，还可以在其他的岛屿上开设分场。
　　然后，就是系统的规则机制了。
　　系统立有五大绝对不能够触犯的规则，第一：不能主动收徒、第二：在未接纳弟子之前，不得离开道场半步，第三：不得在人前做出有失威严之举，第四：不得偷懒懈怠教育工作。
　　其中第二条，已经因为柳生收了索隆为弟子，而变为了在未开辟分场之前，不得离开岛屿半步。
　　这四条，都是对柳生自身的约束，虽然触犯之后都会有严重的惩罚，但柳生有信心控制住自己不去触犯这四条规则。
　　可第五条对门规的限制，就不是柳生能够控制得了的了。
　　这条规则不仅约束着柳生，更主要的是涵盖了柳生的弟子，即使柳生再怎么神，也不可能将所有的弟子都培育成绝对不会触犯门规的圣人！
　　本来柳生想的是尽量减少门规，这样就能将风险降到最低，可没想到的是，不到俩月的时间，莫名奇妙的，柳生就又创出了一条门规，而且是一条比基础门规还要可怕的门规。
　　在经过一系列的和系统的交流之后，柳生最终确定了门规的生成方式。
　　只要柳生在人前对别人提起这是本门的规则、规定、规矩之类的字眼，那么前后的话，自动就会成为门规。
　　而且无法取消。
　　触规的惩罚要在语毕之前讲出，否则的话，系统就会为门规自动补充惩罚，一般来说，惩罚都会十分严厉。
　　只是让柳生意外的是，处罚触犯门规者，柳生居然也能够获得一次奖励，奖励的品质会根据处罚的严重性择定，但是奖励绝不会很丰厚，因为系统的主要任务是培养一个合格的最强老师，处罚触规者会得到奖励，只是系统对柳生教育失败的赔偿，而不是希望柳生借此机制来刷取奖励。
　　不过柳生也巴不得永远不会获得这种奖励，要知道这些可都是他的弟子！不到万不得已，柳生又怎么忍心痛下杀手呢？
　　***
　　PS：睡觉！准备好迎接明天的暴风雨！


第二十九章 可否拜师?(1//8!)
　　不过以后不会再犯同样的错误了，知道了创建门规的规则之后，柳生不会再让系统钻了空子。
　　而恰就在此时，一阵敲门声，却是忽然从道场之外传了过来。
　　柳生抬起头一看，赫然发现此时不知不觉居然已经是入夜了，可是这么晚，又会有谁来找自己呢？
　　怀着些须疑惑，柳生整理了一下身上的衣服，便是上前打开了道场的大门。
　　然后，一个戴着眼镜的儒雅和服男子，便是出现在柳生的视线之中。
　　“在下耕四郎，一心道场的场主，特来拜会。”不等柳生说话，男子便是抢先开口自我介绍道。
　　没错，来者正是东海隐藏的超级剑豪----耕四郎！
　　原著之中，索隆的正牌师傅！
　　但柳生也只是微微一愣，因为他很快就想明白了耕四郎此行的来意。
　　在耕四郎的身后，其实还藏着一个身影，那头深蓝色的头发，是古伊娜不会错。
　　“耕四郎先生，久仰大名，请进。”嘴角微不可查的一挑，柳生对着耕四郎道。
　　“打扰了。”耕四郎温和的笑了笑，然后一把便是拽住身后古伊娜的手，脱掉鞋子直接走进了柳生的道场之中。
　　柳生复而将道场的大门关上，随后打开道场之中的灯来，紧跟着带着耕四郎和古伊娜来到了练习场。
　　榻榻米铺成的道场随处都可以跪坐，但为了不失礼数，还是向里面走了几步，坐到了道场的正中央。
　　“道场寒酸，没有什么可口的食物来招待耕先生，还望见谅。”柳生开口道。
　　“不不不，作为一个强大的剑客，却能忍受得了这般清苦的环境，着实令人敬佩。”耕四郎连忙客套道。
　　柳生闻言只是淡淡一笑，他可没功夫和耕四郎这般心境深沉的家伙扯皮，索性直接道：“耕四郎先生深夜来访，怕不只是为了来聊家常吧？”
　　话音一落，整个道场瞬间便是为之一静。
　　耕四郎的脸上仍然是带着那副柔和的笑脸，古伊娜却是深深的低下了头去，紧张不已。
　　“当然，在下确实有一件事情，需要拜托柳生场主。”耕四郎不以为意的笑道。
　　“敢问有何要事如此急迫？天还未亮便登门造访？”柳生反问道。
　　“柳生场主不是明知故问吗？”耕四郎扶了扶眼镜，面露笑容，继续开口道：“既然柳生场主快人快语，那么在下也就索性开门见山了，听古伊娜说，柳生场主身具一门独特的练体秘法，能够从根本上改变一个人的体质，甚至让一名女性拥有不逊色于男性剑客的可怕身体？”
　　“没错，我确实有这么一门锻体的秘法，其名为无相剑骨，但是此法乃本门不传之秘，恐怕不能够外传。”柳生眼睛都不眨一下的道。
　　“呵呵，柳生场主不必多虑。”耕四郎呵呵一笑，“在下也深知门规之重，不会勉强柳生场主，但正如柳生场主所言，无相剑骨既然是不外传之秘，那么也就说明，无相剑骨能够传给柳生场主本门的弟子咯？”
　　“这....”
　　柳生闻言，装作一副犹豫的样子，但很快还是点了点头，道：“确实如此没错。”
　　“那既然如此，小女可否能够拜柳生场主为师呢？”耕四郎紧接着接口道。


第三十章 收徒古伊娜！（2/8）
　　古伊娜顿时将头深深的埋了下来。
　　但是想到无相剑骨，古伊娜还是强自压下心头的紧张，对着柳生深深的跪伏在地，道：“拜托了，请收我为弟子吧。”
　　“......”
　　柳生看了一眼古伊娜，内心之中，早已大喊我同意了。
　　不过柳生还是有些疑惑，耕四郎为什么会让古伊娜拜自己为师呢？
　　或许是看出了柳生的疑惑，耕四郎仍然维持着他那副温和的笑脸，道：“剑道之路想要走的更远，要的就是容纳百家之长，柳生场主门内有无相剑骨这般神奇的练体秘技，是让古伊娜通往强者之路的重要秘技，我虽然也在剑道上略有心得，但归根结底也只不过是一个普通的父亲罢了，怎么能因为自己的私心，而置古伊娜在剑道上的天分而不顾呢？”
　　说到这里，耕四郎脸上露出几分感慨之色。
　　“父亲大人...”古伊娜感动的看向耕四郎，从来没想过一向严厉的耕四郎居然报着这般想法。
　　“所以，为了古伊娜，在下也只能是舍脸相求，希望柳生场主能够接受古伊娜，传她无相剑骨，这个孩子，因为性别的关系实在是受了太多的苦了。”最后，耕四郎郑重的对柳生行了一礼。
　　“千万不要这样。”柳生连忙扶住了耕四郎，这可真的是一位值得敬佩的大剑豪，柳生何德何能，能接耕四郎一礼？
　　“耕四郎先生大可不必如此，古伊娜是一位极有天赋的天才，更有求学之心，我对古伊娜也十分满意，能够收古伊娜作为弟子，也是在下的福分。”柳生对耕四郎说道。
　　“那既然如此...”耕四郎却没有任何的波动，见柳生这般说，直接便是道：“古伊娜！”
　　“是！”古伊娜瞬间便是拜倒在柳生身前：“柳生老师！”
　　却是先把这师徒名分给定了下来。
　　“......”柳生一滞，虽然这是他一直在努力寻求的结果，可是怎么有种被算计的感觉呢？
　　不过不管那些了，作为这个岛上唯一能够和索隆媲美的剑道天才，柳生就算被算计，也是被算计的心甘情愿。
　　“既然你认我为师，那么在入门之前，有四条门规，你却是必须要遵守。”柳生暗叹一声，却也不忘正事，提醒起古伊娜的严重性来。
　　“自当遵守。”古伊娜却是毫不犹豫。
　　“那你记好了，门规为三死一废，三死为残害同门者死、背叛师门者死、依仗师门技艺、为恶极深者死！一废为私传师门秘技，则废，你一定要记住这四条门规，否则的话，纵然你是我的弟子，纵然有耕四郎先生作保，我也必定按门规惩你！”
　　说到门规，柳生的脸色无比严肃。
　　门规是柳生最在意的东西，他无法想像也不敢若有弟子触犯了门规他该如何适从，亲手杀死自己的弟子或者废掉自己的弟子，那绝对不是一个美好的感觉。
　　所以，哪怕是冒着让人退缩的危险，柳生也要杜绝弟子触犯门规的可能性！
　　“弟子谨记。”古伊娜闻言，也是面色严肃，但她求道之心坚定，并不会为此退缩！
　　“耕四郎先生。”柳生又看向了耕四郎，如果作为父亲的耕四郎无法接受这些门规的话，那么柳生也没有办法收下古伊娜为弟子。
　　“古伊娜就拜托阁下了。”见到柳生的目光看来。
　　耕四郎面皮动了动，最终还是对着柳生行了一礼。
　　“自当不负重托。”柳生欣然应道。
　　****
　　PS：绝望。。。


第三十一章 又有奖励了(3/8)
　　自那之后，柳生的小小道场之中，就变为了三人。
　　想要学习无相剑骨，没有剑意是不行的，因为变种的无相剑骨必须以剑意作为原料来修炼。
　　所以说，想要学习无相剑骨，就需要先有剑意。
　　而剑意的来源是剑客自身对剑道的感悟，再由冥想转化的一种极其特殊的力量。
　　一般来说，只有剑道修为达到了大剑豪的层次，才能够将自身的剑道感悟转化为剑意，并将之化为斩击释放出，拥有一刀灭国的力量。
　　但这世间总有例外，一些不世出的天才，即使是在剑客阶段，同样也能够凭借自己独特的领悟力，凝聚出一些剑意来！
　　虽然这些剑意无法让他们发出斩击，甚至对战斗力的加成也是微乎其微，可是！就算如此，也足够支撑无相剑骨的修炼了！
　　而古伊娜和索隆，就是这种不世出的天才！
　　“冥想的方法我已经告诉你们了。”柳生对古伊娜和索隆道：“但以你们的修为，究竟是否能够领会到剑意全凭运气，在这一点上，我也没有办法过多的帮助你们。”
　　“是，老师。”古伊娜和索隆同时拜下。
　　“去静室吧，在那里面，或多或少的能够起到一点作用。”点了点头，柳生挥了挥手。
　　二人领命而下，转而进到了静室之中，开始冥想。
　　道场的静室有着十分神奇的力量，能够让人们迅速抛弃杂念进入空明状态，在空明的状态下，人对剑道的感悟速度以及对剑意的转化，都将是平常速度的十倍不止。
　　哪怕是以柳生的悟性，用了几天的静室也拥有了一股不小的剑意，甚至还带动无相剑骨凝聚出了第一条剑骨！让柳生的身体素质达到了普通人的两倍左右。
　　不过古伊娜和索隆虽然天资比柳生要高，但毕竟剑道修为远不如柳生强悍，一时半会，怕也很难能够领悟剑意。
　　这一段时间，柳生似乎又无事可做了。
　　守在静室的门口，就在柳生打算修炼无相剑骨来消磨一下时间之时，突然之间，一声叮响却是骤然自柳生的脑海之中响了起来。
　　“叮！恭喜寄主的第二弟子古伊娜领悟剑意，成为合格弟子！”
　　“叮！将合格弟子古伊娜培育为精英弟子，可以额外获取一次奖励。”
　　“叮！由于您培育出了一名优秀的弟子，你获得了一次优秀级的随机奖励！是否现在领取？”
　　正所谓，幸福来的实在是太过突然。
　　柳生有些愣神，没想到古伊娜这么快就领悟了剑意，而且奖励会来得这么干脆！
　　干脆到柳生有一种白捡的奖励一样，跟天上掉了馅饼没什么区别。
　　“古伊娜本就达到合格弟子的层次，所以只要在入门之后稍有进步，寄主就能够直接领取合格弟子的奖励。”系统在此时为柳生解答道。
　　“那这么说的话，岂不是我收的弟子实力越强，我所能够获得奖励的难度就越低？”柳生不由问道。
　　“是这样没错，但是只能获得当前弟子等级的奖励，如果说你收了一位剑豪为弟子，那么你只能够获得精英弟子的奖励，合格弟子的奖励却是无法再获得了。”系统迟疑了一下，还是回答道。
　　“原来如此。”柳生了然的点了点头，心中又多了点念头。
　　不过当下，还是到了眼前的奖励最实在！
　　“系统，立刻领取奖励。”柳生吩咐道。


第三十二章 二十四节气惊神指！（4/8）
　　“叮！抽取成功，恭喜你获得了二十四节气惊神指！”
　　随着系统的提示音。
　　一团金光骤然自柳生身前炸开，随后，又是一卷羊皮纸落在了柳生身前。
　　随着羊皮纸的入手，大量的信息奥妙，便是自动浮现在柳生的脑海之中。
　　二十四节气惊神指！
　　乃是《说英雄谁是英雄》之中，听风细雨楼楼主白愁飞的绝招！
　　在全武侠系列所有的指功之中，二十四节气惊神指都是足以名列前三的强大指法！
　　二十四节气惊神指，以二十四节气为本，创出二十四种攻击方式、属性各不相同的指法招数！猛如惊蛰、迅如谷雨、利若春分，除此之外，还有更为强悍的、结合了四季变化、兼具鬼神莫测之机而具骇退九天十地神魔之威的绝招---三指弹天！
　　三指弹天分为破煞、惊梦、天敌，越是往后，威力就越是恐怖！而且是成倍的增长！
　　但仅仅只是招数上的变化莫测和威力巨大，远不足以让二十四节气惊神指位列指功前三！更可怕的是二十四节气惊神指的立意！
　　据说天下间习练兵器者不计其数，最强者可运兵器如臂使指，既然如此，那何不使自己的身体变为最厉害的杀人兵器？
　　指法可攻可守，功如疾风骤雨、水银泄地，守如圣手拨琵，化敌招于无形。
　　于是，指法应运而生，二十四节气惊神指，就是此中佼佼！
　　练到极至，手指之锋利便会超越天下间一切的兵刃！心意相通，则指力达神！屠神灭佛，不过等闲。
　　最最重要的是，手指是和剑法最是相通！使用二十四节气惊神指，完全可以和柳生的剑道感悟同生同鸣，使用指法释放斩击、融合剑意，都是很贴合的事情。
　　还有就是装，逼！
　　这是柳生最大的念头，以指代剑，却能发挥出比持剑还要强的实力，就问你怕不怕？
　　没有二话，在察觉到二十四节气惊神指可能带来的逼格之后，柳生迅速盘膝坐地，吸收起指法的精要来。
　　很快，在系统的帮助以及柳生刻意的柔和下，柳生不但领悟了二十四节气惊神指的精要，还把自己大剑豪级的剑道感悟，融入了惊神指之中。
　　微微一笑，柳生单手成指轻轻一挥！
　　“唰~”的一声，只见一道亮光在空中一闪即逝！但空气竟被这一指分成了两道！依稀可见气流在其中涌动。
　　“强！”
　　这是柳生唯一的念头。
　　要知道刚才他只不过是稍微运用了一下惊神指之中的春分而已，却达到了只有极强大剑豪全力施展之时，才能出现的切割无物的现象，足可见二十四节气惊神指的强大！
　　更可怕的是，春分的威力在二十四节气惊神指中只能算作一般，威力最强的却是有响雷之意的惊蛰，绝招三指弹天就更别说了，那可是能够让人的力量十倍百倍发挥出去的强悍绝招！如果在玄幻小说之中，以三指弹天越一个大境界杀人也不是难事。
　　“此招甚合吾意。”笑了笑，柳生对此次的奖励极其满意。
　　而且似乎，他也不必以后怎么获取合手的武器而忧心了，因为他的手指，在这一刻就是他最大的武器！日后若是能够练得武装色霸气，柳生都不敢想自己的手指会硬到什么程度！
　　对，就是硬！
　　****
　　PS：还有4更。
　　感觉自己要死。
　　头皮发麻。
　　求打赏催更安慰。。。


第三十三章 还有第三位(5/8)
　　而就在柳生沉浸在二十四节气惊神指的强大之时。
　　静室之内的古伊娜和索隆，也纷纷开始接触到了剑意。
　　不得不说他们的天赋真的是强的惊人，尽管是有静室的帮助，可能在区区十岁左右的年龄就感知到剑意，真的只能以妖孽来形容！
　　不过他们的剑道境界毕竟只是剑客级，能够转化的剑意十分有限，即使心中有那股感觉，却也没有足够多的底蕴来转化剑意，很快随着剑术感悟的不足，他们便是只能从空明之中脱离了出来。
　　“已经到极限了，但我也领悟到剑意了！索隆，你呢？”古伊娜一脸傲气。
　　“哼，我当然也领悟到了！”索隆不服输的紧跟道。
　　“是吗？但你肯定没有我领悟的多吧。”古伊娜调笑道。
　　“肯定比你的多！”索隆气愤的吼道。
　　“肯定没有。”
　　“有！”
　　“我说没有就没有！”
　　“有有有！”
　　两个小家伙，就在静室之内吵了起来。
　　而他们的争吵声，也终于是惊醒了守在门外研究二十四节气惊神指的柳生。
　　一把将静室的门拉开，柳生面无表情的看向了静室内的古伊娜和索隆。
　　见到柳生到来的二人迅速闭上了嘴巴，只是眉宇之间，还是颇为不服气。
　　“看样子这就是你们现在的极限了。”柳生没有在意他们之间的争吵，毕竟有竞争心才是利于发展的好事：“以你们的年龄来讲还算是不错，现在跟我来吧，我传你们无相剑骨。”
　　说着，柳生便是当先走到了道场之中。
　　两人紧跟而上，随之乖乖的坐到了神坛之前。
　　柳生也没有多废话，直接将无相剑骨的精要传给了他们。
　　无相剑骨修炼起来并不难，最难的一点就是如何调动剑意为己用，在锤炼自身的同时又不伤害自身。
　　不过无相剑骨对此已经有了十分详尽的注释，再加上无相剑骨的创造者是王舞这个不拘小节的脱线女，所以描绘的十分通透，不像一些高深武学秘籍一样，都是一些道可道、明可明之类的似是而非的文言文，十分容易理解。
　　至于接下来的，却要他们自己去勤修了。
　　毕竟老师只是一个领路人的角色，正所谓师傅领进门修行在个人，柳生已经把正确的方法传了下去，具体能够到达何种地步，全靠古伊娜和索隆他们二人自身的天赋和努力了。、
　　放任索隆和古伊娜修炼无相剑骨。
　　柳生转而对系统问道：“话说回来系统，我现在应该能够升级道场、开设分场了吧？”
　　现在的柳生还是受到第二条系统规则的限制，只是和之前不一样的是，柳生可以离开道场，但不能够离开这座岛屿。
　　除非是升级道场，开设分场，柳生才能够获得更大的活动范围。
　　“升级道场开设分场，需要三名合格的弟子方可。”系统回答道。
　　“三名？”柳生眉毛一挑：“这个小岛屿能够出古伊娜和索隆两个天才已经是十分不易了，我去哪给你找第三名合格的弟子？难道要我直接去收那些剑客为徒？可那些剑客都已经是成人了，而且潜力基本已经耗尽，还都是一心道场的助教....怎么可能会来主动拜师？”
　　“回答寄主，根据资料，此岛之上除了索隆和古伊娜之外，还有第三位天赋同样不俗的弟子人选存在。”系统道。
　　“什么？还有一个？！”柳生这次真的是惊讶了。
　　他也算是一个资深海贼迷了，可无论他怎么想，也想不出这座岛上除了古伊娜和索隆之外，到底还有谁能够被系统称之为天赋同样不俗的人？


第三十四章 潜心修炼（6/8！）
　　但系统是不会骗他的。
　　既然系统说有，那么岛上就一定有第三位不逊色于索隆和古伊娜的天才存在，只是柳生一时之间想不起来罢了。
　　“看来，想要离开这个岛屿也不是一时半刻就能做到的。”摇了摇头，柳生不在去纠结这个问题，说实话，以他现在的实力，没有了道场的加成就是一个弱渣。
　　趁着寻找第三位合格弟子的空隙，柳生也可以好好修炼一下，增强一下自身的实力。
　　免得以后真有弟子触犯门规，柳生却实力不够无法惩戒，那可真的就是一个笑话了。
　　怎么说，作为师傅的总得比弟子强才行啊！
　　***
　　怀着增强实力的想法。
　　柳生在接下来的日子里，每天除了检验索隆和古伊娜进度之外，大多数时间都用在了修炼上。
　　他也发现了自己之前太过安逸了，在道场之内无敌的力量让柳生松懈了对自身实力的提升，直到想到出海，柳生才恍然发现，原来自己其实是一个战五渣啊！
　　空有一身绝技，可是却没有配套的硬件。
　　比如说大剑豪的剑技，可却没有剑意，发不出大剑豪最可怕的力量--斩击。
　　拥有无相剑骨，可是却只来得及修炼出一条剑骨。
　　还有二十四节气惊神指，以柳生超越普通人两倍的身体素质，还有那少量的剑意，就算有惊神指也发挥不出多大威力来。
　　如果非要给柳生的实力一个定位的话，估计也就和一个几百万的悬赏海贼差不多。
　　这是柳生不能容忍的！
　　于是，柳生也进入了努力训练之中！过上了三点一线的生活！
　　每天就是起床、察看两个弟子的进度、指点一下、然后储存一天的食物，其他的时间就是坐在静室里，不断的将剑道的体悟转化为剑意，在以剑意温养无相剑骨！
　　得益于大剑豪级的剑术体悟，尽管柳生悟性平平，可架不住对剑道的理解实在是太深，所以吸收剑意的速度仍是古伊娜和索隆的十倍以上！
　　同样的，因为剑意更多，对无相剑骨的修炼也远在古伊娜和索隆的十倍以上！
　　一环套一环之下，即使柳生只是中庸之姿，却也同样能够获得远超索隆和古伊娜的修炼速度！
　　这种开挂般的修炼速度，将会持续到柳生拥有大剑豪级的剑意为止，因为到了那时，柳生的剑道感悟就会完全化为剑意，不会再有多余的剑道感悟去吸收更多的剑意了。
　　不过这也足够了！大剑豪级的剑意又岂是那么好达到的？就算有静室和剑道感悟的帮助，没有几年苦功，怕也是达之不到。
　　而一但达到，柳生就会拥有一名大剑豪真正该拥有的实力！到了那时，柳生也就是海贼世界的一流高手了，不说横着走世界，至少也有了自保之力，修炼的速度已经没有什么意义了。
　　就是这个样子，心无旁骛之下，柳生的实力也在随之迅速提升着。
　　转眼之间，两年时间，便是不知不觉的过去了....


第三十五章 请问...(7/8)!
　　在这两年里，柳生的无相剑骨达到了一百零六根剑骨的程度！按照系统的推算，柳生现在仅凭肉身强度，就等同于普通人的一百零六倍！
　　而剑意的增长也十分可观！已经足够柳生挥出实质性的斩击，虽然还是达不到顶级大剑豪那般劈山划海的地步，但也颇具杀伤力，能够将斩击斩出三十米的距离。
　　综合以上，柳生此时的实力，差不多相当于未来CP9之中的主力成员---卡库的层次！
　　当然，进步的也不仅仅只是柳生，索隆和古伊娜的进步，同样也是极其巨大。
　　他们分别达到了合格弟子26%的程度，无相剑骨也都修出了十根剑骨，仅凭无相剑骨的加成，他们的身体强度就足有普通人的十倍以上！再加上其本身的训练以及高超的剑术，怕是能够匹敌一百个成年人。
　　期间，索隆也在柳生的指点之下，如原著般的走上了三刀流剑客的道路，变得更加强大起来！
　　最重要的，还是古伊娜！
　　学习了无相剑骨之后，古伊娜的身体强度早已经不是原著之中的她所能比拟的了！虽然还是从楼梯上摔了下来，但有无相剑骨所带来的身体强度保护，这一摔，也只是让古伊娜破了一层皮罢了。
　　虽然摔破一层皮也很让柳生吃惊，起码他是想像不出来，一座区区楼梯，是怎么能够把身体强度经过无相剑骨强化之后的古伊娜给摔出伤来的。
　　或许这就是古伊娜命中该有的一劫吧。
　　不过相比起原著之中直接被摔死，此时仅仅只是摔破了一层皮，已经是不幸中的大幸了。
　　*
　　海圆历1511年6月17日。
　　这一天风和日丽，柳生照常坐在道馆之中，观察古伊娜和索隆之间的对决。
　　两个小家伙经过两年时间的比拼和竞争、再加上实力的提升，对战起来的精彩程度已经完全不输给那些资深的成人剑客了！而且两人的实力几乎不相上下，对战起来，也往往很难分出胜负，每次都打得异常激烈。
　　不过最终，还是年长两岁的古伊娜更胜一筹...
　　看着不知道第几次被打倒在地的索隆，柳生正准备宣布这一次的比试结果之时...
　　突然的，一阵敲门声，却是从道场之外传了过来。
　　“是谁在敲门？”柳生不由微微一愣。
　　虽说在霜月村已经呆了两年多了，但柳生行事却是一直都很低调，除了交换食物之物，很少会和外界接触。
　　自然的，柳生在外界也没有什么名气，更不用提有什么交情了。
　　在这种情况下，除了身为柳生弟子的索隆和古伊娜之外，应该没有其他人会来拜访了才对。
　　“难道是耕四郎吗？”猜测着敲门的对象，柳生对索隆道：“还在那里躺着做什么？还不快去开门？”
　　“是！老师！”索隆立刻便是从地上爬了起来，二话不说直接跑向了道场的大门，一把将道场的大门打了开来。
　　随着道场大门的打开，一个身着麻衣、拥有着一头灰白色头发、看上去有几分面熟的小鬼，便是进入了柳生、索隆和古伊娜的视线之中。
　　“那...那个，请问...”面对三人投来的目光，灰发小鬼不由得有些退缩，但他还是很快的克服了自己，有些紧张的开口道：“请问这里..是柳生大师的道场吗？”
　　话音一落。
　　整个道场瞬间都是变得有些安静起来。
　　索隆和古伊娜直接将目光投向了柳生，而柳生本人也同样有些愕然。
　　“老师，他是来找您的。”索隆惊讶道。
　　******
　　PS:求别说我字数少!
　　你们干脆杀了我吧.


第三十六章 收!还是不收!(8/8)
　　由不得索隆不惊讶。
　　在柳生这里学习了整整两年多时间的剑道，索隆这还是第一次见有其他人登门拜访。
　　最重要的还是他对柳生的称呼！
　　柳生大师？！
　　知道柳生真实水准的人，整个岛上恐怕不超过一指之数！
　　这个从未见过、也没有任何的印象的灰发少年，又是怎么知道的呢？
　　不过很快，答案便是揭晓了。
　　听到索隆对柳生的称呼，灰发少年立刻就明白了柳生正是他要寻找的剑道大师！
　　当下，甚至还不等柳生开口，灰发少年便是迅速跑到了柳生的面前，扑通一声直接跪倒在地！大声的喊道：“柳生大师！我叫萨卡！受耕四郎先生的指点前来向您学习正义之剑！请柳生大师务必要收我为弟子！”
　　说着，萨卡便是猛的一低头！直接对着柳生磕了三个响头！
　　“父亲的指点？！”古伊娜见此，震惊的睁大了眼睛，这个少年居然是受到她的父亲、耕四郎的指点前来柳生这里求学的？！
　　这简直太不可思议了，在古伊娜的印象里，耕四郎可不是那种会多管闲事的人。
　　但无论索隆和古伊娜再怎么震惊，也没有柳生来的震惊！
　　“萨卡..萨卡...”看着跪在自己身前的这个灰发男孩，柳生的内心掀起了涛天骇浪！“难道说，萨卡就是这个岛上的第三个天赋非凡之人吗？！没错了，也只有萨卡，才拥有能够匹敌索隆和古伊娜的剑道天赋！”
　　“但..但是他是萨卡啊！如果我收他为弟子的话！一但他再次重蹈原著之中的覆辙，被七星剑所控制为祸一方的话，岂不是铁定会触犯门规吗？！”
　　一时之间，柳生陷入了难以决断的纠结之中。
　　萨卡是目前岛上，唯一能够在短期内成就合格弟子的存在！但是他的心性却很有问题，虽然现在是一个德智体美全面发展的好少年，可未来的他表现却令人失望，被诅咒的圣剑七星剑所支配，不但失去自身的意志为祸一方，还教出了一个弟子作为工具使用，很难说他不会触犯门规。
　　可如果不收萨卡的话，放眼整个岛上，怕是没有人能够在五年之内成就剑客，即使是有柳生的帮助也不行！
　　“柳生大师！求求您了，请教我正义之剑吧！我愿意付出任何的代价！”
　　见柳生沉吟不语，萨卡顿时急切的哀求了起来。
　　说起萨卡，他的身世也是极其悲惨，父母早年之间被山贼杀害，而他则被一名剑客所救，从此以后，萨卡就因崇拜那名剑客，便想着要成为一名剑士，练习正义之剑、化身惩罚罪恶的正义使者！
　　而他的内心对此也是十分坚定，为此，他也做好了付出任何代价的准备！
　　他找到了大名鼎鼎的一心道场，想要恳请耕四郎收他为徒，但耕四郎却说他并没有正义之剑，想要学正义之剑，只有隔壁霜月村的道场主、柳生才能够教他！
　　于是他经过多方打听来到了柳生的道场，便出现了如今的这一幕。
　　但现在看来，柳生似乎并不想收他为弟子。
　　这个发现让萨卡很是心急，就连这片海域最为有名的剑豪耕四郎都无法教他正义之剑，柳生是他唯一的希望！
　　“拜托您了！柳生大师！”
　　好像是为了加深自己的诚意。
　　萨卡再次将头狠狠的叩了下去！语气之中的浓烈感情，就连索隆和古伊娜都为之动容了。
　　但他们却不敢过多插嘴，两年之前古伊娜求学无相剑骨之时，柳生阴沉下来的脸仍然是他们难以忘记的梦魇！
　　整个局面变得无比寂静。
　　所有人都在看着柳生，等待着柳生的决定...
　　而柳生内心之中的挣扎，也在这一瞬间上升到了最顶峰！
　　收，还是不收！在此时的柳生眼里，跟媳妇和老妈同时掉进了水里先救谁一样，是一个令人无语的难题。
　　收，就是收了一个随时可能触犯门规的定时炸弹！但若不收！柳生五年内是别想离开这个岛屿了。
　　而且萨卡此时的诚意实在是让人不忍拒绝，柳生又最是忍受不了他人的哀求...
　　“拜师一事事关重大，你且先回去仔细考虑几天，也给我几天考虑的时间。”皱了皱眉头，柳生强压下心中一把收下萨卡的冲动，勉强让自己的声音保持淡然，艰难的开口道。
　　*******
　　PS:八更完毕！爆肝！
　　老铁们别说字数少了，看了看后台也有1.2w字了。
　　明天还有八更，真的要死。
　　但我还是要继续作死。
　　明天，每五千鲜花在后天+1更！每五千打赏在后天+1更！评论区楼层破千再+1更！尼玛上不封顶！


第三十七章 亲自检验（1/8！）
　　考虑？
　　萨卡不知道柳生这句话是在推委还是真的要考虑几天。
　　但萨卡却知道，他不能把学习剑道的希望，放在柳生的考虑上。
　　可面对此时的柳生，萨卡也明白他不能再得寸进尺了，万一惹怒了柳生的话，他将会彻底失去学习正义之剑的机会。
　　没有说话，萨卡只是对着柳生深深的行了一礼，缓缓的退到了道场门前。
　　可是萨卡却并没有就此离去，而是转而跪在了门前的一侧，低着头一言不发。
　　“.......”
　　柳生见此，整个人都感觉有些不好了。
　　这是什么情况？难道这是在拍电视剧吗？不答应就长跪不起？
　　“老师...”索隆一脸心惊。
　　“关门！他乐意跪的话就让他跪吧。”柳生冷哼一声，萨卡的举动让他感觉有些好笑，也有些生气。
　　“可...”索隆张了张嘴，但最终还是将头低了下来，道：“是。”
　　说着，便是将道场的门关了上去。
　　“来吧，让我来看看你们最近的剑道进步如何了。”等到大门关闭，柳生防佛忘记了萨卡一般，对索隆和古伊娜开口道。
　　“是。”
　　古伊娜和索隆相视一眼，面对柳生的话，也只能应是。
　　师徒三人回到道场的练习场之中，柳手将左手负在身后，对着索隆和古伊娜道：“拿起你们的剑攻过来，用真剑也可以！”
　　“！老师，您要亲自检验我们吗？！”索隆和古伊娜面色猛然一变。
　　自从古伊娜入门以来，柳生一直都是让索隆和古伊娜相互对练，足足两年的时间，也未曾出过一次手！
　　可现在...
　　“没错，自古伊娜入门已经过去了两年了，让我来看看你们这两年到底成长了多少吧，用真剑也无妨，对我无需客气，凭你们，尚且伤不了我。”柳生一脸平淡，似乎只是在叙述一个吃饭喝水般简单的事实。
　　“老师，您可是教过我不要太狂妄自满了！”索隆见柳生将他们说的一文不值，心头顿时火起，对着柳生大喊道。
　　“这是自信，不是狂妄。”柳生嘴角一挑：“对付你们，我只用一只手指就够了。”
　　说着，柳生伸出了右手的中指，对着索隆和古伊娜勾了勾。
　　这一下，不止是索隆，就连古伊娜也把对柳生的尊敬丢到了脑后，二话不说直接从刀架上将真刀拿到了手中。
　　索隆也是同样，作为三刀流剑士，他的嘴巴、双手各持一剑！再加上柳生的刻意培养，配合上他那双天生如同猛虎一般的眼睛，顿时散发出惊人的气势来！
　　“来吧。”然而在柳生的眼里，却是不算什么。
　　“您确定不用武器吗？等下输在我们手里，可是会很丢脸！”古伊娜哼道。
　　他们两个可都是修炼了无相剑骨！每个人都拥有匹敌一百个成年人的实力！柳生虽然是他们的老师、更是深不可测的剑豪！但是仅凭一根手指，就对付他们两个手持利剑的剑客...
　　打死他们，他们也不相信柳生会是他们的对手。
　　“如果你们能赢我，我就教你们一门新的秘技。”柳生没有过多的解释什么，只是奉劝道：“但你们最好还是不要小瞧我，撒，快攻过来吧。”
　　说着，柳生单手一挥，只见一股难以形容的气流骤然之间将柳生环绕而起！
　　“新的秘技？！”索隆和古伊娜闻言对视一眼，随后齐齐点了点头，大喝一声：“那我们要定了！”
　　话音一落，便是纷纷持刀向柳生攻来。
　　不得不说，索隆和古伊娜经过两年足足数千场的对战，对彼此之间的力量和招数都已经达到了心意相通的地步！两人一经联手，立时就将剑势增强了数倍不止！远远不是一加一等于二那么简单！
　　可惜的是，他们的对手，是柳生！
　　“二十四节气惊神指之......”中指成剑，柳生双目之中电光一闪，随之猛然之间一指点出！
　　“惊蛰！”
　　‘喀！’一声炸响！
　　只见柳生的右手瞬间化作一道雷光！正面直冲古伊娜和索隆而去！
　　****
　　PS：区区八更而已。。。


第三十八章 剑客决定刀(2/8!)
　　宛若春天开始前的第一抹惊雷！
　　索隆和古伊娜只看见一道流光一闪而过，紧接着一股大力骤然自他们的剑刃之上传了过来！不等他们反映过来，巨大的、自剑刃传来的力道便是猛然将他们推了出去！一连倒退了十余步，才是顶在墙脚上卸去了这恐怖的力道。
　　“！”索隆和古伊娜骇然的看着缓缓将手指收回的柳生，内心难以接受这个可怕的事实。
　　两个剑客！手持真剑！居然敌不过柳生的一根手指....
　　这简直是难以置信...
　　“怎么了，这样就放弃了么？”看着索隆和古伊娜见了鬼的表情，柳生淡淡一笑。
　　“怎么可能！再来！”索隆和古伊娜顿时大吼一声，再次向柳生攻来。
　　然而下一秒，他们就被再次打了回来。
　　“啊啊啊！古伊娜你攻左边！”索隆抓狂似的大吼一声，再次扑向了柳生。
　　古伊娜默默的点了点头，眼神之中也被激起了不服输的狠劲。
　　可惜的是实力差距太大了。
　　面对两人的分开攻击，柳生手指一弹，瞬间便是将索隆直接轰飞到墙边，直到此时，古伊娜的攻击才不过刚刚到达。
　　瞬间便是看透了古伊娜攻击的所有破绽！落剑角度、力度和攻击的方位，在柳生大剑豪的剑术下一览无余。
　　“叮！”
　　的一声，防佛是钢铁相撞一般的声音响起。
　　古伊娜不可置信的瞪大了眼睛！
　　因为在此时，她的刀，居然被柳生挡住了！
　　而且...是用手指挡住了！
　　“开什么玩笑，我这把刀可是大快刀和道一文字啊！怎么可能被人用手指挡下来！”古伊娜无法接受这个事实。
　　“这很奇怪吗？”柳生笑了起来：“决定刀的强大与否的，并非是刀本身的质量，而是剑客！”
　　“掌握了斩钢之力的剑客，以竹刀都能分开钢铁！将气灌入刀剑之中，甚至可以令凡铁成为黑刀！和道一文字虽然是难得一见的名刀，但在你的手中，怕是连此刀百分之一的威力都发挥不出来。”
　　话音一落，不等古伊娜再说什么，柳生手指微微一发力，轻易的便是荡开了古伊娜的刀。
　　“修行还是差的远呢，索隆、古伊娜。”摇了摇头，柳生一脸淡然。
　　“........”
　　索隆和古伊娜无话可说，但是难免会不甘心的想哭。
　　不过这让索隆和古伊娜知道了剑道之路的浩瀚，也清楚自己此时不过是茫茫剑道之路上的沧海一粟罢了，距离强者，还有一段很远的距离要走。
　　“还不能懈怠啊。”这么说着，柳生拍了拍手：“现在，加强训练强度！”
　　******
　　时间，不知不觉的便是过去了一天。
　　当夜幕降临之时，对攻到几乎虚脱的索隆和古伊娜才是从道场中离开。
　　只是让柳生皱眉的是，萨卡居然仍然跪在道场门外！咬着下唇一言不发。
　　遣走了古伊娜和索隆之后，柳生看着萨卡，忍不住微微一叹。
　　“不要在跪了，你的身体太弱了，再跪下去，怕是连这双`腿都要保不住了，没了双腿，你就算学了剑道又有什么用呢？”柳生这么说道。
　　“学不到正义之剑，留着双`腿又有什么用！”
　　可面对柳生的规劝。
　　萨卡却是丝毫没有退缩的想法！语气之中，仍是充斥着难以言表的坚定！
　　“我也只能言尽于此了。”柳生见此，内心再次出现了些许波动。
　　但面上，却是一副平静。


第三十九章 终收萨卡(3/8)
　　话落，柳生再次将道场的大门关上。
　　但此时，柳生内心的抉择，却是在发生着倾斜。
　　“如果你在真心追求正义之剑的话，那么就让我看到你的坚持吧。”这么想着，柳生却并没有离开，而是靠着大门，坐了下去。
　　一个小时...
　　两个小时...
　　三个小时...
　　月亮渐渐升至顶空，群星也在这没有雾霾阻挡的夜空之中闪耀着星辉..
　　也就是在此时，门外终于是传来一声微不可查的声响...
　　“终于坚持不住要走了吗？”听到这声响，闭目冥想的柳生瞬间睁开了眼睛，在心中，却不免有几分失落。
　　终究，还是那个无法抗拒七星剑的萨卡啊...
　　这么想着，柳生站起身来，准备回到道场之中休息..
　　可是还未等迈开步子，一股难以言表的感觉，却是让柳生止住了脚步。
　　不知道为什么，柳生想打开门看看萨卡是不是还在门外，也许那道微不可查的声响，是萨卡不经意间弄出的动静呢？也不一定是离开的脚步声。
　　“奇怪，现在的我，怎么反而又患得患失起来了？”苦笑着摇了摇头，虽是这么说，但柳生转过身去，打开了大门。
　　此时虽然已是深夜，但在月光和群星的照耀下，人的视力并未受到黑夜的阻挡。
　　而就在这清冷的光芒照耀下，一个小小的身影却是倒在道场的门前，失去了意识。
　　“！！”
　　柳生心下一惊。
　　再也顾不得心中的顾忌，柳生迅速将昏迷的萨卡抱了起来，带回了道场之中。
　　这时，柳生也知道了，刚才的那道声响原来不是萨卡离去的脚步声，而是萨卡失去意识、身体倒地发出的声响啊！
　　“正义之剑？真是一个能够和索隆相比的傻子，这个世界上，又哪有真正的正义之剑呢？”
　　看着双目紧闭的萨卡，柳生不由叹道。
　　但不管如何，柳生知道萨卡已经注定成为自己的第三个弟子了..
　　*
　　第二天。
　　苏醒过来的萨卡看到自己所处的道场，天性聪颖的他立刻就明白了自己的处境。
　　当下，萨卡的双目立刻就是被眼泪所充满。
　　顾不得双腿的麻木，萨卡跌跌爬爬的一把拉开障子门，入目的第一眼，就看到了坐在道场之内闭目冥想的柳生。
　　不等柳生看过来，萨卡再次拜倒在地上，大声的道：“柳生老师！教我正义之剑吧！”
　　听到这声音。
　　柳生缓缓的张了双目，看了一眼身前的萨卡。
　　最终，缓缓的点了点头。
　　刹那之间，萨卡的眼泪就再也止不住了，泪水哗啦啦的流了下来，最后甚至还不顾形象的哇哇大哭起来！
　　能够得学剑道的欣喜，此时已然胜过世间的一切！
　　******
　　收下了萨卡作为自己的第三个弟子之后。
　　道场维持了两年的平静再次迎来了新的活力，索隆和古伊娜对待这个一心向道的弟子很是友善，而萨卡也以索隆和古伊娜为榜样，努力的进行着训练。
　　柳生虽然担忧萨卡未来的道路，但事到如今，他所能够做的就是努力的将萨卡培养成人，并且相信萨卡，能够坚守此时的本心，改变他自身的命运。
　　剑术、冥想、无相剑骨！最重要的还是心境。
　　柳生为萨卡倾囊相授。
　　而在柳生的帮助下，萨卡的实力也在飞速的提升着！很快，便是到达了系统所认可的合格弟子的程度...


第四十章 急不得(4/8)
　　“叮！恭喜寄主的第三弟子，萨卡成为了合格弟子。”
　　“叮！你获得了升级道场、开设分场的权限！新的道场正在落成之中！”
　　“叮！由于您培育出了一名优秀的合格弟子，可以获得一次优秀级的随机奖励！是否立即领取。”
　　正在静室之内提升的剑意的柳生，突然之间就接到了系统的提示声。
　　直到这个时候，柳生才恍然发现，原来距离萨卡入门，已经过去了整整三个月的时间了...
　　不得不说，静室的空明状态下，柳生几乎感觉不到时间的流逝，三个月的时间，在柳生的感觉中也就和十几天一般短暂。
　　“领取奖励。”没有二话，有奖励就要立刻抽取是柳生一贯的本性。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了木叶体术全集！”
　　随着一声叮响，熟悉的金光再次浮现，随后又是一页羊皮纸从金光之中落到了柳生的手中。
　　随着羊皮纸的入手，大量的招式便是自动浮现在柳生的脑海之中。
　　木叶体术全集，摘录自火影忍者之中，除八门遁甲之外，木叶所有通用的体术记载！从基础的木叶旋风、木叶大旋风、木叶刚力旋风、木叶升风等等，再到高级的木叶龙神，凡是在火影之中出现的以木叶为开头的体术，里面都有记载。
　　虽然说都是一些评定为C-A`级的体术，但是其威力仍然不可小觑，毕竟这可是木叶忍者的精华所在，只要使用得当，即使是C级的木叶旋风也能发挥出惊人的威力来。
　　很快，柳生就是将这些信息吸收完毕，也在这一瞬间，柳生除了剑道、指法之外，体术也成为了柳生的特长。
　　“叮！是否对道场进行升级？”就在此时，系统出言询问道。
　　“道场升级有什么效果？”柳生问道。
　　“回答寄主，道场升级会将道场的所有功能进行强化，同时也可以选择将道场扩建到一千平方米。”系统回答道。
　　“那就升级吧，但是不必扩建了，这个道场留着也没有什么用，突然扩建也很难解释得清楚。”柳生直接道。
　　“滴！升级成功。”随着柳生的话音落下。
　　整个道场瞬间变得涣然一新，只是从外貌上看，却没有发生任何的变化。
　　“....”
　　柳生忍不住抽了抽嘴角，这就是道场的升级？确定不是找了个清洁工吗？
　　有些无语的摇了摇头，柳生站起身来，推开了静室的障子门，来到了练习场之中。
　　古伊娜、索隆和萨卡仍然沉浸在激烈的练习之中，对道场的变化毫无所觉。
　　不过见到柳生，他们还是停了下来，并对柳生喊了声老师。
　　柳生微微点了点头，三个月过去，除了萨卡成为了合格弟子之外，索隆和古伊娜也纷纷有了不小的进步，分别上升了2%和4%的精英弟子进度。
　　说起来，剑客和剑豪之间的距离真的是十分恐怖，要知道索隆从无到有，练至剑客不过才用了区区两个多月的时间，可是成剑客已经足足接近两年半的时间了，此时距离剑豪居然还有一大半的进度，按照越后期越难突破的经验来看，几年之内他们都别想成为剑豪了。
　　当然，柳生对此也并不心急，相比较起快速的进步，打好基础才是柳生看重的。
　　不过现在他们已经全都到达了剑客层次，剑客相应的所有技能也全被柳生传授了下去，在他们成为剑豪之前，柳生对他们的帮助已经微乎其微了。
　　他们缺乏的，只是时间罢了。
　　毕竟他们现在的年龄尚幼，身体的力量只能靠无相剑骨支撑，暂时还不具备外出闯荡的实力。
　　等过几年，他们的剑术更加精进、并且身体逐渐发育之后，再辅以无相剑骨，实力自然而然的便会成倍递增！到得那时，闯荡东海已是无忧！
　　只有经过厮杀，他们成为剑豪的速度才会迅速飞涨！在这之前，却是急不得的。


第四十一章 告诫(5/8)
　　“也到了该离开的时候了。”
　　看着眼前的三位弟子，柳生眼神之中，闪过一抹微不可查的欣慰之色，但很快便是消逝...
　　“你们过来，我有事情要对你们谈。”对着三名弟子招了招手，柳生道。
　　三人闻言互相之间看了一眼，随后走到了柳生的身前，并共同行礼道：“老师。”
　　柳生点了点头，待到三人站定，才是开口道：“我要离开道场了。”
　　“！！！”三人猛的将头抬了起来。
　　“这一次离开或许会离开很长一段时间，也许数年都不会回来。”柳生面无表情的道。
　　“老师，您真的要离开吗？”三人这才发现柳生不像是开玩笑的样子，纷纷惊道。
　　“我可曾对你们开过玩笑吗？”淡淡的瞥了他们一眼，柳生又道：“事实上你们现在缺乏的只是时间罢了，在成为剑豪之前，我已经没有什么可教你们的了。”
　　“等你们之中有谁到达十五岁，并将无相剑骨修炼到五十根剑骨，就可以出海去寻求强敌，只有在生死之间的厮杀之中，你们的剑道才能快速突破！否则的话，你们就算在道场苦修一辈子，也很难迈过剑豪的门槛。”
　　“但你们必须要记住，大海之上无比凶险，人心亦是险恶，没有达到我的要求之前，千万不能贸然出海。尤其是你！罗罗诺亚・索隆，你的路痴水准让我很担忧。”
　　“少罗嗦！我才不用你担心！”正处在柳生将要离开的伤感之中的索隆顿时炸毛了。
　　柳生也忍不住微微一笑，摸了摸索隆的绿毛，又道：“索隆，你是我的第有一个弟子，天赋、韧性、毅力兼备，是最有可能问鼎剑道巅`峰的人，但你的浮躁、莽撞却是你的弱点，在接下来的几年时间里，你一定要将这些克服，否则的话，你的剑道终将落入下乘。同时，你也一定要走出自己凶猛剑客的风格！你有一双很好的眼睛，你的这双眼睛，能大大增强你的凶猛性！转而将剑道的势增加到极至！”
　　“我知道！”索隆认真的看着柳生点了点头。
　　罕见的，没有和柳生犟嘴。
　　柳生笑了笑，又将目光看向了古伊娜。
　　“柳生老师。”在柳生的视线下，古伊娜迅速摆直了身体。
　　“古伊娜，你和索隆好像是两个完全相反的极端，你的剑术风格沉着冷静、对剑意的领悟和对破绽的把握更是惊人，追求世界第一的野望能够带给你无限的可能性，但是你要记住，即使有无相剑骨的帮助，你也终究是一个女性，你必须要想办法突破女性身体上的极限，只有这样，你才能够成为一名真正伟大的女剑豪！”柳生开口道。
　　“是！老师！”古伊娜认真的点了点头，将柳生的吩咐牢牢记进心中。
　　最后，柳生又将目光放在了萨卡的身上。
　　无疑，在三个弟子之中，萨卡是最让柳生担忧的存在。
　　而萨卡显然也知道柳生对待自己和对待索隆与古伊娜有着细微的差别，面对此时柳生的目光，萨卡也显得无比紧张。
　　良久之后，柳生才是叹了口气，道：“萨卡，你的内心是正义善良的，你拥有古伊娜所没有的热情，也拥有索隆所没有的冷静，虽然我和你相处的时间最短，但这些我都能感觉得到。”
　　“老师...”萨卡闻言，双目顿时湿润了起来。
　　摆了摆手，打断了萨卡的话，柳生继续道：“你来之前，口口声声说想要学习正义之剑，现在你也知道了，世界上没有真正的正义之剑又或邪恶之剑，剑虽通灵，可终究只是死物，左右剑道的正义与邪恶的是剑客本身，而非是剑道...”
　　“善者用剑为善，自是正义之剑，恶者用剑为恶，自是邪恶之剑！我知道你对正义之心的向往无比的坚定，可也正是你的内心太过坚定，反而忽视了正义二字自身的本质，正义是坚守初衷、正义是无愧于心，等到有朝一日你获得了巨大的力量，一定要记得此时对正义的理解，切记自己究竟是由何学剑，万不可被外物左右心灵。”
　　****
　　PS:兄弟们，还有三更可能会出现点意外。


②四海卷【梦の永远亭】19400320


第四十二章 离开和海上餐厅（6/8）
　　“弟子谨记！”
　　最后，萨卡对着柳生恭身行礼。
　　柳生连忙将萨卡扶了起来，随后脸上露出一抹笑容：“好了，不要苦着脸了！又不是再也不会见面了，更何况我还等着你们名扬大海，光耀师门呢！”
　　“哼！老师放心，我一定会名扬大海！”索隆擦了擦鼻子，将心中的不舍压下，大声的道：“既然老师要离开这里，那么在离开之前，我们就喝一通送行酒吧！”
　　说着，索隆直接向道场之外跑去，一面跑一面喊道：“你们在这里等我，我去拿酒来！”
　　声音却是有些哽咽。
　　“那个家伙，肯定跑到没有人的地方掉眼泪去了吧。”古伊娜见此，笑道。
　　萨卡没有说话，只是脸上挂起了勉强的笑容。
　　柳生内心也有不舍，但是雏鹰终有展翅高飞的一天。
　　而且柳生，也想尽早的踏入这片广阔而未知的天地，也好为未来即将变幻的时代，攒下立足之根本。
　　这一天，师徒四人围在道场之中大吃大喝起来，就连身为女孩子的古伊娜，都喝了整整一坛白酒。
　　直到所有的弟子都喝的不醒人事，柳生才是勉强提起一丝意识，最后看了他们一眼，悄然离去...
　　毕竟离别的场景，他可是受不了啊。
　　他却不知道的是，在他离开的那一刻，本该醉到不醒人事的索隆、古伊娜和萨卡却是齐齐坐了起来，看着柳生离去..
　　直到柳生的身影彻底消失在了他们的视线之中，索隆才是开口道：“老师的酒量...真的是逊爆了..”
　　一周之后...
　　东海，海上餐厅巴拉蒂...
　　作为东海突然崛起的海上餐厅，巴拉蒂拥有平常酒店无法企及的美食之外，据传就连厨师和员工，都是海贼出身。
　　他们性格粗暴，但在服务上却是一流，再加上建立在海上的餐厅以及海贼厨师的噱头，吸引了大量东海名流前来享用。
　　但今天来的人，却是有些特殊。
　　此时已经是入夜，餐厅之内仅剩下了两桌客人，而且即将打洋，
　　可是一个看上去大概二十四五岁左右，神形落魄的年轻人，却是无视了提醒，直接坐到了其中的一张桌子上。
　　“喂客人，这里已经快要打佯了！”一名身高体壮的厨师凶神恶煞的靠了过来，因为他看柳生的样子不像是能够消费得起的顾客。
　　态度，自然也就不会如对待其他客人那般和善。
　　“我知道。”面对凶神恶煞，传说曾是海贼出身的厨师，年轻人脸上没有露出任何的表情，只是道：“我的船遭到了海贼的攻击，而我已经有一天没有进食了，但我有很多钱...”
　　说着，年轻人将手中的包裹丢到了桌子上。
　　直到这时，厨师才发现年轻人手中原来提着一个包裹。
　　“很多钱？”厨师的脸色瞬间变得狐疑了起来，不过还是算有礼貌的将包裹拿了起来。
　　可包裹刚入手，厨师就感觉到了包裹异样的沉重。
　　索性，厨师直接将包裹打了开来。
　　然后下一瞬间！整个餐厅都响起了尖叫声...
　　因为在包裹里的，根本就不是什么钱！而是一枚血淋淋，甚至有些泡发了的头颅！
　　“这是悬赏金800万贝里的‘船长’厄加勒的首级，正是他袭击了我的船，我用他的脑袋来付帐，如何？”
　　年轻人全然不在意周围人的目光。
　　只是看着那名厨师，淡淡的道。


第四十三章 哲普(7/8)
　　“哗啦~”
　　一声，整个餐厅尚在吃饭的客人们瞬间跑了个精光。
　　厨师也是一愣，看看手中的人头，又看了看坐在桌子上的年轻人，顿时勃然大怒：“小子！你是来找茬的吗？！”
　　说着，一撸袖子，就要上前教训年轻人一顿。
　　“住手，派迪！”然而就在此时，一个声音却是突然传了过来。
　　名为派迪的厨师听到这个声音，立时便是不由自主的停了下来。
　　随后，一个留着两个麻花胡、仅有一只左脚、看上去大概有三十多岁的男人，从餐厅的楼梯上走了下来。
　　“哲普老大！”派迪喊出了对方的身份。
　　哲普没有理会派迪，而是径直走到了滚落在地的人头前，一手将人头提起，仔细的观摩了几眼。
　　“确实是厄加勒的首级。”哲普沉声道：“我是海上餐厅巴拉蒂的老板，人称哲普，年轻人，你难道是赏金猎人吗？”
　　也只有实力高强的赏金猎人，才会做出以悬赏犯的人头代替贝里消费的事情。
　　但他却否认了。
　　“不，我只是一名老师罢了。”年轻人这么说道。
　　“老师？哈哈哈哈，你的样子可不像是一个老师应该有的样子，而且老师会是拿着人头来吃饭的职业吗？”哲普哈哈大笑了起来。
　　“我确实是一名老师，只是教的不是文艺罢了，至于这个海贼的人头，只能说是他毁掉了我的船，并让我身上所有的财务都沉到了海里，没办法，我只能借他的人头一用了，而且我现在确实很饿了。”年轻人语气淡漠。
　　好像是在说一件吃饭喝水般理所当然的事情。
　　“你这个家伙，知不知道这颗人头代表着什么意义？在这片东海，悬赏金八百万的海贼可是屈指可数！”哲普皱了皱眉头，凝声道。
　　“仅仅只是在东海而已。”这是年轻人的回答。
　　“仅仅是东海？”哲普一愣。
　　随后却是骤然哈哈大笑起来，对着年轻人笑道：“真是狂妄的后生！可否介绍一下你自己的名号？”
　　“柳生，职业是一名老师。”年轻人，也就是意外漂流到此地的柳生回答道。
　　“柳生？真是一个奇怪的名字。”哲普道了一声，随后也不再在意，转而道：“虽然我们店快要打烊了，不过看在这颗价值八百万贝里的人头上，巴拉蒂还是愿意再为你加班一次...派迪！”
　　后面一句话，却是对着那名厨师喊的。
　　“哲普老大。”厨师派迪连忙凑了过去。
　　“告诉山治，让他做几道拿手菜送过来，同时也让后厨准备晚餐，一起吃饭！”哲普吼道。
　　“好的！哲普老大！”派迪大吼一声，随后大步走向了后厨。
　　柳生仍然是坐在那里一动不动，只是饿了一整天的肚子和作为吃货的渴望，让柳生无比期待海贼世界传说之中做饭一流的海上餐厅巴拉蒂的美食。
　　话说回来，此时的山治似乎只是一个十几岁的小鬼吧。
　　这么小的山治，就已经能在这间海上餐厅担任厨师了吗？真的是很可怕的厨师天赋。
　　“柳生小哥，介意和我这个老家伙聊一聊天吗？”然而就在柳生走神之时，哲普却是一屁股坐到了柳生的对面，朗声道。
　　******
　　PS:还有一更到凌晨.出了点意外.
　　另外今天的鲜花达到5000朵，打赏不足评论不足，所以明天的话是5更。


第四十四章 经过（8/8）
　　“大名鼎鼎的‘红脚’哲普，也会有心情和一个陌不相识的人聊天吗？”柳生闻言，嘴角微微挑了起来。
　　“当然，我最喜欢的事情之一，就是听别人讲述他的故事。”哲普大方的默认了自己的身份，淡声道。
　　“呵呵，既然如此，我也正好需要一个倾诉的对象。”柳生笑道。紧接着，便是将自己出海的经过讲了出来。
　　说实话，来到海上餐厅巴拉蒂是一个绝对的意外。
　　分场的建设地点在柳生出发之前已经确定，那就是---罗格镇！
　　没错，就是那个东海进入伟大航路的必经之镇！海贼王哥尔・d・罗杰的初始与结束之镇！
　　但是很遗憾的是，柳生并不懂得如何航海。
　　依靠着商店买来的海图。
　　柳生摸索着在海上航行，但没过多久，他就遭到了海贼的攻击。
　　攻击者，正是此时在东海赫赫有名，悬赏金高达八百万贝里，拥有‘船长’之称的厄加勒！
　　在东海这种最弱之海，还是悬赏尚未泛滥起来的现在！八百万贝里的悬赏绝对是东海独树一帜的超级悬赏犯！在整个东海悬赏界，能够超过此数的悬赏犯也绝不超过五指之数！同样，悬赏金额的多少，往往也决定着悬赏犯实力的强大！
　　而也正是因为有此等悬赏金，厄加勒具备了见识短浅的海贼们狂妄自大的通病，认为在东海已经无人能敌，攻击起独自在海上漂流、似是落难者的柳生来，更是不加思考，没有任何接触，便是用火炮击沉了柳生乘坐的小船。
　　然后....
　　被激怒的柳生冲到了海贼船上，责问厄加勒为何无故攻击他的船。
　　“笨蛋！你居然问我为什么攻击你的船？我可是海贼啊！悬赏金八百万贝里的‘船长’厄加勒！杀一个人毁掉一艘船什么的需要理由吗？！”
　　这就是厄加勒的回答。
　　于时，被彻底惹怒的柳生运起二十四节气惊神指，仅仅用了三分钟的时间便将整艘船的海贼杀了个精光！
　　可没过多久，柳生紧接着又遇到了暴雨天气，在大自然的伟力面前，此时的柳生根本就有半点反抗之力，只能任由海啸席卷着他到处飘荡。
　　好不容易摆脱了暴风雨，柳生发现自己已经来到了一处完全陌生的海域，他甚至在海图上找不到自己所处的位置究竟在哪。
　　在船上又经过一天的漂流，莫名奇妙的，就看到了海上餐厅巴拉蒂亮起的灯光，于是便驾着船靠了过来，顺便摘下了厄加勒的头颅，用以换取食物。
　　这就是柳生的全部经过...
　　“......”
　　哲普听得满头细汗，这个家伙，居然以一己之力杀掉了整支厄加勒海贼团？！如果不是亲眼看到厄加勒的人头，哲普怎么也不敢相信会有这么离谱的事情发生。
　　要知道这里可是东海啊！不是伟大的航路更不是新世界！以一敌万的可怕强者几乎只存在于传说之中...
　　不过哲普毕竟也是闯荡过伟大航路的人，也见识过那些动辄毁天灭地的可怕存在的出手，知道这个世界上确实存在有难以用常理衡量的怪物。
　　而这，其实也是为什么一向对人不假以慈色的哲普，今天忽然变得这么健谈的原因。
　　“等等，您说您的职业是一名老师？”
　　在察觉到柳生可能是一位极其可怕的强者之后，哲普的脸色瞬间变的精彩起来。
　　现在的老师都是怪物吗？居然连悬赏金八百万的海贼都能杀掉？！
　　*******
　　PS：朋友们，昨天出了点意外，以致于将第八更拖到了现在。
　　放心，说几更就是几更，就算迟来，也不会缺少。
　　还是那句话，今天每5000鲜花明天+1更，每四千打赏明天+1更，评论过千还是+1更。现在是2.9万朵鲜花，2w打赏。
　　老铁们，给点力好吗！跟的不够爽呀！
　　另外感谢投催更票的铁子们，你们的催更，我通通吃下了！以上！


第四十五章 试探和拍马屁？(1/5)
　　“我想你可能有些误会了，我不是那种教书的文学老师。”柳生看着哲普的表情，立刻就知道了对方的想法，于是说道。
　　“那是教什么？”哲普紧问道。
　　“剑道和体术..最主要的大概就是这两点。”柳生隐约感觉到了哲普有什么目的。
　　但还是解答道。
　　“体术？”哲普闻言，双目立时就是一亮：“不知道柳生小哥可会踢技？”
　　“踢技？”柳生想了想，木叶体术里面，确实是以踢技为主，于是道：“正是我所擅长。”
　　“既然如此。”哲普突然之间重新严肃了起来。
　　然后毫无征兆的，一脚便是通过桌子下的空隙，踢向柳生！
　　“！？”柳生微微一惊，不过还是很快就反映了过来，同样一脚踢了过去！
　　“砰！”的一声，柳生和哲普两腿相撞！顿时发出一声闷响！一股无形的气流被二人死死的压制在桌子之下，形成一股劲风往四面吹去，可却没有将桌子移动分毫！
　　大概僵持了足足一分钟有余，哲普突然之间裂嘴一笑。
　　不等柳生询问，哲普直接扭过头去，冲楼上大吼道：“山治！”
　　一听这个名字，柳生瞬间了然。
　　搞了半天，哲普这个老家伙，居然是想让山治学习他的踢技？
　　“来了！”随着哲普的话音，一个不耐烦的声音从楼上传了过来，随后一个穿着小号西装、拥有着一头金`黄`色头发的男孩从楼梯之上走了下来：“老头，叫我有什么事吗？”
　　“你不是一直想学踢技吗？”哲普面对山治就是一副严肃的面孔。
　　“啊？老头你终于愿意教我踢技了？”山治一脸惊喜。
　　“不是我教你，而是他。”说着，哲普一指旁边的柳生。
　　“他？”山治一愣。
　　柳生同样皱了皱眉头，淡淡的道：“我只是来吃饭的而已，并没有收弟子的兴趣。”
　　怎么这个哲普搞得自己会踢技，就要传给山治的样子？真是令人不爽。
　　虽然说如果能把山治收入门下，也是极为不错的...
　　“把态度给老子放的尊敬一点！”哲普一脚将山治踹到了一边，随后连忙对柳生笑道：“柳生老师，山治虽然态度不怎么样，但内心是一个极其善良的家伙，只要您愿意收山治为徒，不但这顿饭免费，我还会给您五百万贝里，怎么样？”
　　连称呼，也是从小哥、你，上升到了老师、您。
　　可惜的是..
　　“我对金钱没有兴趣。”柳生面无表情。“而且我已经很饿了，海上餐厅巴拉蒂就是这么对待顾客的吗？”
　　开玩笑，世界最强导师岂能为金钱折腰？即使心动不已，也不能触犯规则啊。
　　“老夫最是敬佩像柳生老师这种不被外物所动的名师，也只有柳生老师这种老师，才能培养出世界上最好的弟子，那么柳生老师，山治真的很不错...”两句话的功夫，哲普又开始拉起了皮条。
　　一旁的山治看的目瞪口呆，甚至怀疑哲普今天是不是中了什么妖术！
　　那个一像古板、严肃、粗暴、动辄打骂的海上餐厅巴拉蒂的老板！以前的大海贼‘红脚’哲普！居然在....
　　拍马屁吗？！！
　　虽然这马屁拍的极其没有水准甚至隐隐令人作沤！但是像哲普这种家伙，拍马屁本身就是极其不可思议的事情！
　　就连柳生也被哲普的话惊呆了，在柳生的印象里，哲普可是一位严肃而深沉的长者，简直就像和他一样，被系统约束了言行般的人，不管发生什么事情，从来不会在人前失去风度。
　　恭维奉承？好吧也就是拍马屁？怎么也无法和这个男人联系在一起吧。


第四十六章 食物(2/5)
　　拍马屁很丢人吗？
　　哲普不以为然。
　　从刚才的一番试探下，哲普察觉出了坐在他身前的这位名为柳生的年轻人的可怕实力，哲普知道，这是一位真正的踢技大师！即使是在自己的全盛时期，也没有把握在踢技上胜过柳生哪怕一分半点！
　　毕竟木叶体术可是木叶无数忍者在数不清的生死搏杀之中精选出来的最优体术！是木叶体术的结晶！哲普的踢技虽强，可是却也只是他一人摸索出来的罢了！比起木叶体术，终究还是差了那么一筹。
　　而如果能让这么一位踢技大师传山治一招半式，区区颜面又算得了什么呢？
　　当下，便是软磨硬泡起来。
　　柳生被哲普扭曲的人设弄的烦不胜烦，但为了维持风度，还是勉强道：“即使你在这里磨破了嘴皮子也没用，学习任何技能都需要学习者自身的热情支持，而且我看山治的志向是一位厨师，必然无法将多余的精力放在踢技上，就算我肯教他，也得他肯学才行。”
　　“最重要的是我现在很饿...”
　　指了指自己的肚子，柳生憋着气道。
　　“柳生老师，饭菜马上就会为您呈上，不过现在已经入夜了，如果没有意见的话，就在这里留宿一夜吧，放心，这只是我个人对您的尊敬，无关金钱和要求。”见柳生这么说，哲普知道自己不宜逼之过急，于是转而道。
　　“那真是多谢了。”见哲普这么说，柳生看了看天色，又想起自己乘坐的那块被暴风雨砸的七零八落的‘木板’船，柳生犹豫了一下，还是接受了哲普的好意。
　　“不必客气，任何缺少食物的人都是我们的客人。”哲普说完，一把拽住山治的后衣领，便是往后厨走去。
　　然后很快，饭菜便是被厨师们送了上来。
　　饿的要死的柳生再也不管其他，直接狼吞虎咽了起来，他也不用担心饭菜里面有什么问题，因为对于哲普和山治这种人来说，食物是神圣的！是填饱人肚子的！除此之外任何人都不能在食物之中动哪怕一丝手脚！即使哲普有什么鬼点子，也不会在食物之中对柳生下手。
　　另外值得一提的是，巴拉蒂的食物其实算不上多么顶级的美味，但是这些食物之中具备着一股难以形容的味道，这股味道蕴涵着做出这些饭菜的厨师们对食物的尊重和心意，进而让它们拥有了比任何食物都要好吃的‘错觉’。
　　再加上柳生穿越到海贼世界之后，还是第一次吃到这么美味的食物，要知道在道场之中，柳生每天除了烤兔肉、就是拿着毛皮或者让索隆他们替别人做工之时换来的钱买一些青菜和大米，制作出来的饭菜有多么一般可想而知，即使是村子里那家唯一的饭店，做出来的菜也远远无法和巴拉蒂相比。
　　先前又饿了整整一天，现在吃上巴拉蒂的食物，哪怕只是一份最简单的炒饭，都让柳升有一种上到了天堂的感觉。
　　他也算明白了阿金吃到山治端出来的炒饭的那一瞬间的感受了，泪流满面绝对不是夸张的表现。
　　而在柳生吃饭的时候，厨师们也开始了自己的晚餐，见到柳生这么喜欢他们做的食物，对柳生略有意见的派迪也不由露出了笑容。
　　他能看得出来，那些纯粹只是为了追逐档次的客人不同，柳生是真心的喜欢这里的食物。
　　一夜，没有其他的波澜再发生...
　　****
　　PS:一共区区五更而已。随随便便就能更完，不用担心啦。


第四十七章 什么关系（3/5）
　　翌日..
　　柳生早早的就是醒了过来。
　　他被哲普安排到了一间十分舒适的客房之中，但再怎么舒适的客房，也终究是陌生的环境。
　　感受了一下体内的无相剑骨，昨天睡觉之前，他的无相剑骨再次得到了突破，现在已经有了一百一十根剑骨！已经达到了第一重的小成。
　　这种速度算不上快，但是也绝对不慢了，一百一十根剑骨，意味着柳生现在的力量差不多是普通人的一百一十倍，配合上掌握的各种绝学，怕是能够发挥出上万倍的实力来。
　　整理了一下身上系统初期赠送的绝对不会脏的剑袍，柳生推开客房的大门..
　　“碰！”
　　的一声，房门刚一推开！一个小小的身影骤然之间跪在了他面前，大声喊道：“请教我踢技吧！我一定努力学习！”
　　“！！！”
　　柳生一惊，强行收住自己差点就要击出去的惊神指，定睛一看。
　　居然是山治？
　　“你的梦想不是一个厨师吗，为什么要学踢技？”压住被吓了一跳的心脏，柳生淡声问道。
　　“因为我要获得保护的力量！”山治凝声道。
　　“哲普的外号是‘红脚’，他的踢技足够让你自保。”柳生这么说道。
　　“但我要的是保护的力量！”山治恳声道：“我的双手是为了做饭而存在的，所以我只能用脚来战斗，老头子说你的踢技很强，我很想学习您的踢技，海上餐厅远比您看得更不容易，很多海贼都会来这里闹事，每次看大家齐心协力对付海贼而我只能躲在后面观看，这种感觉我无法忍受！”
　　“可这又和我有什么关系？说到底，我只是遭到了意外来到了这里罢了，而且我支付了吃饭的钱，对你们而言，我的身份应该是客人。”柳生道。
　　“当然没有关系！但我现在也不是巴拉蒂的厨师，只是一个想跟您学习踢技的年轻人。”山治仍然是那一副恳求的语气。
　　“想学习踢技的年轻人？”柳生笑了起来：“那在你的眼里，什么是踢技呢？战斗的工具？还是其他的什么？你自己又是否是真的愿意学习踢技？还是说只是可有可无的心态呢？”
　　说完，不理会愣在了那里的山治，柳生径身走了出去。
　　虽然山治说的很是诚恳，也确实有学习踢技的主观在。
　　但柳生却没有从他身上看到那种对武道的渴求，没有渴求的人，是无法成为强者的。
　　而柳生，也不喜欢将自己的精力放在没有战斗渴求的人的身上。
　　下了楼，柳生本身也没有在海上餐厅久留的意思。
　　但是问题是，柳生需要找到一个能够带自己去罗格镇的人。
　　柳生的新道场在罗格镇，自己怎么样也得去看一看才对，而且系统不会做没有意义的事情，它把分场生成在罗格镇，一定意味着罗格镇有什么值得柳生特别注意的东西存在。
　　这也是柳生为什么拒绝山治的原因，诚然有山治武心不诚的原因，但最重要的原因还是柳生不想在这里消耗太多的时间。
　　四下往餐厅里看了一眼，瞬间，柳生就注意到了一个熟悉的角色。
　　虽然这是在剧情开始的九年之前，但是他那一头标志性的骚粉色头发，还有即使在餐厅手上也带着的铁指环，都昭示了他的身份..
　　龙套---未来的海军本部大尉！芬布迪。
　　当然，后来这位大尉因为率领士兵闯进军事法庭抗议的问题，被一撸到底，成为了一名三等兵。
　　至于现在的他，官职是少尉。


第四十八章 就问你帮不帮(4/5)
　　此时的芬布迪虽然年轻，但未来的种种毛病早就已经有所体现了。
　　只见他穿着一身得体的白色西装，手中拿着一朵玫瑰花坐在一张餐桌前，一脸自恋的幻想着什么。
　　而此时的时间方不过早晨七点，整个餐厅里面除了芬布迪以外，没有任何其他人在。
　　这么早就来到海上餐厅，看样子芬布迪此次的目标不小啊...
　　怀着这种想法，柳生走到了芬布迪的身前。
　　正在沉迷在幻想之中的芬布迪并没有发现柳生的到来，仍然是一副陶醉的样子。
　　于是，柳生只好拍了拍芬布迪的肩膀。
　　“恩？”芬布迪这才睁开眼睛，可见到柳生是一个男性之后，脸色瞬间就变得不耐烦起来：“如果你没有什么要紧的事情的话，那么我会让你知道打扰了海军本部少尉芬布迪的代....”
　　“啪！”的一声脆响。
　　柳生直接给了他一巴掌，打断了他的喋喋不休。
　　海军本部少尉芬布迪有些懵。
　　一脸不可思议的看着柳生，似乎不敢相信自己居然被一个只见了一面的人毫无理由的给打了！
　　可是很快芬布迪就反映了过来，勃然大怒：“你居然敢袭击海军？！”
　　然而柳生暂且没有和他对话的意思。
　　他很清楚芬布迪是一个怎样的货色，想要请他帮忙，只有打到他服才可能。
　　不过在餐厅内动手终究不好，而且说不定又会被哲普给缠上。
　　这么想着，柳生一把拽住芬布迪的衣领，直接将芬布迪往外拖去。
　　餐厅内的动静不出意外的惊动了厨师，但是见到柳生之后，他们便又坐了回去。
　　而这一下，芬布迪却是遭了殃。
　　即使没有各种绝技，柳生仅靠无相剑骨带来的身体强度就足以让芬布迪的一切反抗化作乌有！在柳生绝对的力量下，芬布迪无论怎么挣扎，还是被柳生轻易的拖到了餐厅之外的甲板上！
　　然后不等芬布迪有什么反映，柳生对准芬布迪就是一顿狂揍。
　　当然，作为世界最强的导师，柳生打人之时的动作也是极其赏心悦目，二十四节气惊神指不断点出，每一指都能让芬布迪痛的吐血。
　　一开始的芬布迪还是很硬气的，大吼大叫着要让柳生好看，不断的亮出自己海军本部少尉的身份，威胁着要将柳生大卸八块之类的。
　　但随着柳生的击打，没用多久，芬布迪就抗不住了。
　　他甚至有种柳生要把他活活打死的感觉！
　　“等..等等！等一下，你为什么要打我？我什么时候得罪你了吗？~”在死亡和疼痛的恐惧下，芬布迪在柳生的指尖下哭喊着问道。
　　柳生见此，心中稍微有些愧疚。
　　不过毕竟是一名海军人渣，这点愧疚小到几乎可以忽略不记。
　　但看芬布迪的样子已经被打服了，于是柳生也就停住了手，并回答道：“你没有得罪我。”
　　“那你为什么打我！？”芬布迪差点哭了出来，愤怒的问道。
　　“因为我想请你帮忙。”柳生认真的道。
　　“这是什么理由！！”芬布迪再也忍不住自己的眼泪了：“你这是请人帮忙的态度吗？！！”
　　“那你帮不帮？”柳生问。
　　“.....”芬布迪很想说见鬼去吧你。
　　但是看了看柳生的拳头，芬布迪清楚，自己现在没有反抗的本钱。
　　他也算是一个聪明人，更清楚好汉不吃眼前亏的道理。
　　“帮！”一咬牙。
　　芬布迪知道自己今天的约会泡汤了。
　　对方可是洛利上校的女儿啊，如果能够勾引成功的话，自己一定能够做升任中尉的！
　　可惜...
　　***
　　PS:无味.


第四十九章 至于这么兴奋吗（5/5）
　　作为海军本部少尉，芬布迪虽然在整个海军之中只是一个小角色，但在东海却是有着极大的自主权。
　　正所谓本部大三级，芬布迪虽是少尉，但因为是本部少尉的关系，在等级上其实和少校等同。
　　所以即使芬布迪只是一个少尉，但在东海仍然拥有着一支独属于他自己的船。
　　这艘船几乎可以说是他的私人力量，即使是东海支部的中将，对他的管辖力度也很微弱，所以芬布迪经常开着军舰到处乱窜。
　　“我要去罗格镇。”柳生这么对着芬布迪说道。
　　“好..好...”芬布迪口头上这么答应着，内心却是一片狂喜。
　　罗格镇可是东海海军的第一重镇！镇上驻扎的海军多不胜数！等到了罗格镇，可就是海军的地盘了！
　　到了那个时候....
　　看了柳生一眼，芬布迪冷笑一声，暗道一声“等着吧，迟早会让你知道得罪我芬布迪的代价！”
　　但面上，却是不动丝毫声色，反而是一副鞍前马后的样子。
　　船上的海兵们看到自家的少尉居然对柳生这么恭敬，心下纷纷猜测柳生是不是哪位不知名的高官又或者是什么权势极高之人，不然的话芬布迪少尉怎么会这么恭敬？
　　却也不疑有他。
　　就是这个样子，经过一番整顿之后，军舰缓缓的驶离了港口，向着罗格镇行去。
　　在海上的航行很是枯燥无味。
　　整整两天的时间，柳生面对的除了海水还是海水，海兵们互相嚷嚷的声音，也让柳生很难进入冥想状态，即使进入了冥想，也会因为没有静室的帮助无法进入空明，修炼的速度慢的让柳生提不起丝毫兴趣。
　　芬布迪倒是不觉得枯燥，因为他放了洛利上校女儿的鸽子，这两天正在焦头烂额的弥补两人之间的关系。
　　不过很快，能够让柳生缓解枯燥的趣事便是发生了。
　　只见在遥远的海平线上，一艘粉红色的、涂画的乱七八糟的船，隐隐进入了柳生的视线之中。
　　最重要的，还是船上居然挂着一面海贼旗帜！
　　“是亚尔丽塔海贼团！！”负责观察情况的海军同时也发现了这艘海贼船，顿时发出凄厉的警报声！
　　瞬间，整艘军舰上的海兵们迅速集合了起来，就连芬布迪都不再去想怎么应付洛利上校的女儿了，双眼放光的冲了过来！一把夺过了一名海军手中的望远镜，向那艘粉色的海贼船看了过去。
　　然后瞬间，芬布迪便是哈哈一笑，狂喜道：“哈哈，真的是亚尔丽塔海贼团！来到东海这么久了，终于让我碰到一个悬赏海贼了！”
　　虽然此时的亚尔丽塔仅是三百万贝里悬赏的小海贼。
　　但在东海这种鬼地方，海贼都稀缺无比，更别提有悬赏的海贼了！别说是三百万，就算是两百万一百万！也足够芬布迪凭借功劳升任海军中尉了！更何况还有大量的杂鱼海贼！只要抓捕了亚尔丽塔海贼团，芬布迪简直可以想像自己一飞冲天的场景了！
　　到那时，什么见鬼的洛利小姐，那个该死的肥婆真以为自己喜欢她吗？如果不是为了升职，芬布迪看她一眼都想吐！
　　“快！冲过去！别让他们跑了！”芬布迪激动的大叫。
　　海兵们也纷纷热血沸腾，在东海这种和平之海，他们终于碰到一个悬赏海贼了！
　　这一幕倒是让柳生看得莫名奇妙，不就是一个几百万悬赏的小海贼吗？至于这么兴奋吗？
　　“而且，他们确定能够打得过亚尔丽塔？”
　　虽然亚尔丽塔只是一个小到不能再小的角色。
　　可对于芬布迪的实力，柳生更加的不看好。
　　海军本部少尉，听起来很厉害的样子，其实也就是一个杂鱼罢了。
　　PS：明天是6更。
　　分别为鲜花+1更，打赏+1更。
　　哎，本来觉得明天可以来个十几更的，但莫法，不是我不给力，是你们不给力啊。


第五十章 亚尔丽塔和海军(1/6)
　　不过芬布迪才不管那些呢，在芬布迪的眼里，海军就没有输给海贼的理由啊！
　　所以，芬布迪直接下令军舰往亚尔丽塔的海贼船追了过去！
　　而亚尔丽塔显然也发现了海军。
　　见到军舰冲过来，亚尔丽塔的第一反映就是逃跑。
　　为什么不跑？和海军拼死拼活有什么好处吗？炮弹要不要钱？船员受伤了怎么办？就算赢了又能如何？一群拿着微薄薪水的穷鬼能有什么钱？
　　可亚尔丽塔的举动，却让芬布迪的信心大增！看见了没有？海贼畏惧的逃跑了！可见他们绝对不会是海军的对手，否则的话为什么要跑？！
　　芬布迪显然不知道海贼不打亏本仗的想法，反而自以为是的以为海军的威力震慑住了亚尔丽塔！跟在亚尔丽塔海贼团的后面穷追不舍。
　　很快，就把亚尔丽塔激怒了。
　　只见亚尔丽塔海贼团在发现甩不掉身后的军舰之后，竟然直接就是调转船头，向军舰杀来。
　　“哈哈！知道自己跑不掉了吗？”芬布迪兴奋的大笑。
　　军舰的海兵们也应了将熊熊一窝的古语，他们的想法居然和芬布迪一模一样！
　　然后，海贼船和军舰的距离迅速拉近！
　　当达到大炮的射程之内时！双方顿时开始了猛烈的炮击！
　　当然，海贼世界火炮这种东西的命中率十分感人，再加上双方都是处在运动之中，命中对方的船的概率跟天上掉馅饼没什么区别，炮击的最大作用，其实只是振奋士气罢了。
　　不过显然双方都对这个结果早有预料！芬布迪的表情也没有任何的变化！双方的船只越来越近，越来越近！
　　最后，轰的一声撞在了一起！
　　然后不等有什么命令！海贼和海兵们立刻自发的便是搭起了板桥！向对方的船上杀去。
　　很快，亚尔丽塔海贼团以及海兵们便是爆发了混战！
　　战斗打得难分难解，海兵和亚尔丽塔海贼团的杂兵的实力几乎不相上下，一时之间战局异常焦着，互有死伤，可却没有半点分出胜负的兆头！
　　直到，亚尔丽塔的登场！
　　此时的亚尔丽塔是一个比男人还要高、极其肥胖丑陋的女胖子！只见她手持狼牙棒，每一次挥舞都能砸飞一大片海兵！
　　“亚尔丽塔！你的对手是我！”芬布迪对着亚尔丽塔大吼一声！提着拳头便是冲着亚尔丽塔迎面冲了上去！
　　在这一瞬间，他甚至看到了自己成功抓捕亚尔丽塔！并以无可动摇的功劳升任海军中尉的一幕！
　　可惜的是，狼牙棒来的比那一幕还要快！
　　快到芬布迪还没有从自己的幻想之中回过神来，狼牙棒便‘砰！’的一声，结结实实的拍在了芬布迪的胸口！
　　芬布迪瞬间便是以比来时更快的速度倒飞了出去，人在半空之中，便是哇的一下吐出一大口鲜血，再次落地之时，连爬都爬不起来了。
　　“........”
　　见到这一幕的海兵们陷入了死一般的沉寂之中。
　　他们的最高长官、海军本部少尉芬布迪！居然在和亚尔丽塔交手的过程之中被一招解决掉了？！不，或者说根本就没有过程！
　　“呀哈哈哈哈！就这么一点实力也敢来抓捕我，海上的女王---亚尔丽塔！？”亚尔丽塔哈哈一笑，双手敞开对着海贼们大声的问道：“小的们！这片海上...最美的人是谁？！”
　　“当然是您，亚尔丽塔小姐！”海贼们大声的欢呼道。
　　“哈哈..呀哈哈哈哈哈~，说的好！”亚尔丽塔猛的将狼牙棒提了起来，一指海军，大声的道：“全部杀死！一个不留！”
　　“吼！”
　　海贼们士气高涨！
　　*******
　　PS:哎。。。我短我认。但我持`久。


第五十一章 怎么可能？（2/6）
　　柳生已经完全看不下去了。
　　这世界上怎么会有芬布迪这种蠢货？本来实力就不如亚尔丽塔，居然还敢在战斗之中分心幻想，结果被人一招秒杀！不但自己被打了个半死，连带着整条军舰的海兵士气都下降到了冰点，简直让人连吐槽的欲`望都没有。
　　“看在还需要你们带我去罗格镇的份上，暂且救你们一命吧。”叹了口气，看着迎面扑来的海贼，柳生一指点出！
　　“扑哧~”一声利刃入肉声响起，一名冲在最前方的海贼顿时双目涣散的倒了下去。
　　“！！！”
　　整个海贼的攻势瞬间为之一顿。
　　然而柳生却不停！
　　防佛只是随手杀死了一只蚂蚁一般。
　　柳生的脸色没有半分波动，再次一指点出！
　　“手指？”海贼们愣住了，一根手指能够做什么？
　　然而他们很快就知道了！
　　随着柳生的一指点来！整艘船上的温度瞬间上升了数十度！一股难以形容的炽热混合着极度危险的气息，带着无尽的热浪猛然袭向众多海贼们！
　　在这股热浪之下！海贼们身上的毛发瞬间便是被烧了个精光！可不等他们惨叫出声，柳生便是直接自海贼群中穿过！
　　下一秒..
　　“哗啦！”一声，剧烈的热浪骤然自人群之中爆发开来！所有的海贼瞬间被热浪卷飞！仅仅是一瞬间，冲上前来的海贼们便全部被打入了海中！
　　“二十四节气惊神指・大暑！”
　　酷热之暑！炽如火狱！
　　作为二十四节气之中最热的大暑被惊神指以变化点出，其所造成的威力甚至足以带动周边的环境应入变化之中！
　　一指之威，便足灭杀数十上百人！简单的就如同碾死一只蚂蚁。
　　当然，这也是柳生直接接受了系统的灌输，真正将二十四节气惊神指领悟至深之时才能够拥有的威能，能够让柳生的实力十倍百倍的发挥出来，这就是圆满级惊神指的强大！
　　所有的人具是目瞪口呆的看着单指**的柳生。
　　一股难以形容的、对强者的崇拜感瞬间便是涌上心头！
　　就连亚尔丽塔，面对这般不可思议的一幕，也是为之胆寒！
　　也许是受到了大暑的影响，也许是恐惧所致，亚尔丽塔肥胖的脸上出现了细密的汗水，整个身体都开始颤抖了起来。
　　“你让我缓解了一下无聊，所以我不想杀你，你走吧。”柳生看了亚尔丽塔一眼，淡淡的开口道。
　　杀死亚尔丽塔没有任何的趣味，对于他来说，亚尔丽塔和那些海贼杂兵没有任何区别，充其量就是一只强壮一点的蚂蚁罢了。
　　可是柳生却是没想到，他的话对亚尔丽塔而言，不仅不能够让她知难而退，反而是激起了亚尔丽塔的怒火！
　　“你以为你是哪来的小子！我可是铁.棒亚尔丽塔！悬赏金三百万的大海贼！”亚尔丽塔愤怒的将狼牙棒对准柳生，大声吼道：“别以为会一点妖法！就能把老娘吓住！今天你们都要死！！”
　　话音一落，亚尔丽塔便是拖动着她那巨大的身躯，踩着甲板发出‘咚咚’声，几步冲到了柳生的面前！
　　然后举起手中的狼牙棒，大吼一声，一下挥向柳生的脑袋！
　　“砰！”
　　一声巨响，紧随着响了起来...
　　但是碎开的不是柳生的脑袋，而是亚尔丽塔手中的....狼牙棒！
　　仍然只是一根手指，防佛没用任何力气般的抵在了亚尔丽塔的狼牙棒前，结果却是导致整支狼牙棒碎成无数块碎片的罪魁祸首！
　　“怎...怎么可能？我的狼牙..”亚尔丽塔一脸呆瑟的看着手中仅剩下一截不到二十公分长的狼牙棒握柄，整个人都呆住了...
　　“木叶大旋风！”
　　没有心情听这个不知好歹的肥婆无意识的自语。
　　不等亚尔丽塔从震惊之中回过神来，柳生整个人便是一跃而起！一记木叶大旋风猛然踢在亚尔丽塔的xiong口！
　　“砰！”一声闷响。
　　亚尔丽塔瞬间便是化作一道流星，直直飞了出去...


第五十二章 罗格镇！（3/6）
　　之后的日子，柳生成为了军舰上神一般的人物。
　　芬布迪暗暗震惊柳生强悍的同时，更加坚定了要到罗格镇再报仇的想法，他知道，以自己的这点实力和兵力根本就不可能对柳生造成任何威胁。
　　“就让你再继续猖狂几天吧！”芬布迪恨恨的看着被海兵们无比尊敬着的柳生，嫉`妒之心大冒。
　　**
　　又是两日之后。
　　经过四天的航行，军舰终于是抵达了罗格镇。
　　和动漫里的一样，罗格镇是一个很有冒险气息的城镇，因为是东海通往伟大航路的要镇，平日里难得一见的海贼在这里也有不少聚集，只是他们隐藏的很好，不会轻易被认出罢了。
　　当然，海军的驻扎力量也是整个东海之最！任何有潜力的海贼抵达罗格镇，都会被罗格镇的驻守军官强势逮捕或击杀，从而导致了大航海时代开启的二十多年来，东海几乎没有走出过任何潜力新星。
　　就连路飞都差点栽在了罗格镇，如果不是多拉戈出手的话，即使没有处刑台上的暗算，路飞基本也就是在推进城里度过余生了。
　　虽然此时罗格镇的最高长官并不是斯摩格，但毋庸置疑，对方的实力绝对不会比日后的斯摩格弱上多少，而且最重要的是，此时的斯摩格已经在海军军校毕业，按照剧情走向来看，此时的斯摩格应该是作为上尉在外海舰队服役，而东海外海舰队的最主要守护目标，其实也是罗格镇。
　　将官强悍！军力十足！战斗力甚至比东海支部要塞还要强，这就是罗格镇！
　　回想着这一切，柳生内心也是十分期待这座著名的城镇。
　　不仅是海军、还有海贼王哥尔・d・罗杰！
　　作为海贼世界最传奇的人物！算是半个海贼迷的柳生也对这个城镇满怀向往，那处死罗杰的处刑台，也是柳生必须要去观看的景点之一。
　　“柳生大师，您为什么要来罗格镇呢？”军舰靠岸后，棼布迪立刻舔着一副笑脸凑了过来，询问道。
　　之所以会突然有这副态度，其实就是想摸清柳生的位置，等会报仇的时候也少费功夫。
　　“我在罗格镇有一家道场。”柳生回答道。
　　“啊，道场吗？原来您是一位武道大师吗？”芬布迪惊讶的道：“不知道您的道场在哪里呢？您的身手这么厉害，有机会我也想去学习一招半式呢。”
　　“你？”然而柳生看了他一眼，却是摇了摇头：“你的资质太差了，我没有精力浪费在你的身上。”
　　说着，便是往船下走去。
　　“......”芬布迪感觉自己不弄死柳生，这辈子都不会安心了！
　　他可少尉芬布迪啊！此时才不过区区二十岁！就成为了海军本部少尉！居然敢说他的资质差！
　　“可恶的家伙！敢小瞧我？！道场是吗？等着吧！我要让你的道场在罗格镇开不下去！！”恶狠狠的瞪着柳生离去的背影，芬布迪在心中暗暗发誓。
　　没有任何人发现，一个身着西装的金发小个子，却是偷偷的从军舰的杂物之中钻了出来，跟了出去...
　　******
　　柳生并没有将芬布迪这个小角色放在心上。
　　在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是浮云！想要让他的道场开不下去？那更是可笑，在外界的柳生还会有些忌惮，可若是在道场里面，柳生怕谁？
　　针对道场，无疑是最愚蠢的做法。
　　“系统，我的道场在什么地方？”穿过拥挤的港口，柳生对系统问道。
　　“回答寄主，道场在罗格镇中央广场处刑台南街，是一个占地一千平方的大型道场。”系统回答了柳生的问题，随后顿了顿，又道：“另外，发现有人在跟踪寄主。”
　　“跟踪我？”柳生顿时惊讶了起来。
　　貌似在罗格镇，他没有和谁有过接触吧？


第五十三章 暴强的道场！（4/6）
　　但还是那句话，系统不会无地放矢。
　　得到了提醒的柳生仔细向四周看去，很快，就是发现了一个让他为之一愕的身影。
　　“山治？”柳生有些惊讶。
　　“！”
　　察觉到自己暴露了的山治僵在了原地。
　　柳生皱了皱眉头，对着他招了招手。
　　山治稍微一犹豫，随后脸上猛然露出一抹坚毅来，走向柳生。
　　说实话，他距离柳生的距离并不是很远。
　　但就是这么不是很远的距离，山治却感觉自己走了一个世纪般的漫长。
　　不知道为什么，柳生的身上天然就带着某种浓重的气势，任何对柳生有些了解的人，都会不由自主的惧怕柳生。
　　就像是学生惧怕老师一样，是毫无理由的。
　　但柳生显然没有察觉到这一点，看着局促的山治，柳生打断了他将要脱口而出的话，直接道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”
　　说着，便是往城镇的中央走了过去。
　　山治默默的跟在身后，低着头不知道在想些什么。
　　柳生倒是没有什么特殊的感觉，但他却也没有在街上谈话的兴趣。
　　所以两人都是一言不发，很是沉默。
　　在这种压抑的沉默下，就连外界的吵闹都好像跟着消失了一般。
　　也不知道过了多久，根据着系统的指引，柳生终于是来到了道场门前！
　　这是一间极其宏大的道场！而且所占之地足有上千平方米！而且是整个罗格镇最为繁华的阶段！前方，就是罗格镇的中央广场！处刑台距此不过区区几百米的距离！
　　和霜月村的简约道场不同，不仅仅是占地面积十分庞大！就连道场的建筑，也有了惊人的改变！
　　只见在道场的门前，立着两个巨大的鬼神石像，左面的石像手持一把长刀！面容冰冷！右面的石像则赤手空拳，目露煞气！其雕刻的更是栩栩如生，站在两门雕像之前，甚至有一种雕像立刻就会活过来一般的错觉。
　　“这两座护场鬼神像材料取自地仙界泰山神石，有震宅驱邪的作用，任何心怀不轨的人，在护场鬼神像前都会大受影响，意志薄弱的，甚至有可能直接被震死。”系统为柳生解答着这两门石像的来历。
　　“这么高大上？”柳生闻言，顿时感觉系统这一次可真是下了血本了。
　　“不仅如此，道场的木门也是取自山海经・南离山的桃精木，有水火不侵、亿年不腐的神效。”系统似乎感受到了柳生的震惊，立时开始卖弄起来：“还有道场的建筑材料，都是神话之中才存在的神级材料，拥有着各种各样的效果，道场内部也有巨大的改善，分剑场以及武场，各配有相应的训练器材、另外有静室也多达五间，除此之外还有两间心室、供寄主生活的卧室、厨房也有配备。”
　　简单的来说，就是鸟枪换炮，完全不是霜月村的那间一百五十平米的小破道场能够比拟的！
　　“可是为什么会有这么大的改变？以往的隐修风格去哪了？”只是柳生有些不适应突如其来的高调。
　　“这就是新手村和走出新手村的差别，作为世界最强的导师，怎么可能没有一间彰显身份的道场呢？”系统这么回答道。
　　确实足够彰显身份！
　　柳生能够注意到，道场的四周聚集了数不清的人，甚至还有记者不断的对着道场拍照！不时还有人发出一两声惊叹声。
　　能不惊叹吗？光那两座护场神像散发的强大气场，想不被人注意都难。
　　苦笑着摸了摸鼻子，柳生看了一眼同样一副惊呆了的表情的山治，不由暗叹了一口气。
　　算了，船到桥头自然直，顺其自然吧。
　　*****
　　PS：感谢五颗松的万赏！还有那些一张一张连投了二十多条的催更。。


第五十四章 护场神像(5/6)
　　维持着自己那面无表情的脸。
　　柳生挤开人群，径直走向了道场的大门..
　　“他..他居然进去了？！”人群里顿时发出一阵阵惊呼声。
　　这座道场是什么时候出现的人们已经记不得了，但是自从这座道场出现以来，无数好奇的人们也曾尝试过接近道场的大门。
　　可是直到现在，也从没有人能够穿过那两座护场神像！每当有人企图靠近道场，那两座神像便是传来惊人的压迫力！没有任何人能够顶着这惊人的压迫力再多往前一步！
　　但现在，居然有人无视了神像的压迫？！走到了道场的门前？！
　　现场一片哗然，所有人的目光都聚集在柳生的身上，想要知道柳生是何方神圣...
　　然后，他们便看见了，看见了柳生缓缓的推开了道场的门...
　　“！！！”
　　不等人们再次表示自己的震惊，山治却是及时的反映了过来，虽然震惊柳生居然拥有这么一座恢弘的道场！可是山治的内心却比一般人要坚定不少！见到柳生进入了道场，他也毫不犹豫的就是跟了上去！
　　奇迹般的是，山治也没有受到神像的阻拦！
　　围观的人群顿时便是轰动了！从来没有人能够踏入的道场，今天却有两个人进去了？！
　　难道说，神像已经失灵了不成？
　　而就在人们暗自猜测的时候，柳生和山治已经进入到了道场之中，并且，柳生还顺手将道场的大门关了上去。
　　这一下，人们再也按耐不住自己的内心了！
　　“神像一定是失灵了！”有人大喊一声。
　　顿时，整条街道上的人们便是往道场涌去！
　　但下一瞬间，一股恐怖的威压骤然之间便是自两座神像之上散播开来！所有欲图进入道场的人们立时便是劈里啪啦的倒了一大片！跪在地上爬都爬不起来！
　　见到前人跪的这么惨烈，后面还没来得及踏入神像威慑区的人们纷纷停住了脚步，惊恐的往后退去。
　　神像的压迫还在！
　　可是为什么那两个人就能够进去？！
　　所有人都是想不通。
　　*****
　　对于外界的一切，柳生能够感觉到一二。
　　其实，这只不过是护场神鬼像的震压和护场作用罢了。
　　护场神像不但能够震压邪祟，在柳生这位道场主人不在、或者闭门谢客的时候，神像便会发挥自己护场的作用，形成巨大的压迫力，阻止外人的接近。
　　当然，这些压迫力其实是有限的，起码无法阻挡那些实力高强的超级强者，但拦住外面那些普通人，却是绰绰有余。
　　而山治之所以能够安然无恙的通过，一来是因为柳生这位道场主当时在场，而且大门是敞开的，意味着道场允许他人进入。
　　二来，山治没有任何不诡的念头，所以神像也不会对其释放压力。
　　可是山治进入之后，柳生直接就关上了道场的大门，就是关门谢客的意思，不管那些路人有没有什么不轨的心思，神像都会将之挡在外面，不让其靠近。
　　不过护场神像的神奇暂且不论，道场内的一切，却是让柳生有一种自己突然之间变成土豪了的错觉...
　　只见诺大的道场分为两半，左边的道场墙壁上挂满着各式各样的竹刀竹剑、墙壁上写着一个大大的‘剑’字，字的前方则是摆着神坛和蒲团。
　　右边的道场墙壁上则写的是一个武字，有沙袋、抗击器、护腿、绷带等等。
　　但无论是剑道场还是武道场，每个道场都有一个共同的特点。
　　那就是---大气磅礴！令人一看，就有一种浓浓的‘道’的气息扑面而来。


第五十五章 教你两年（6/6）
　　当然，柳生也没有忘了自己的身边还有一个小拖油瓶的存在。
　　瞥了拖油瓶山治一眼，发现对方的眼里仍然充满着浓浓的震撼。
　　系统出产的道场确实是十分可怕，无论是用料还是建筑风格，都有一种直入心灵的强烈冲击感！
　　即使山治曾是文斯莫克家族的王子！也无法抗拒道场的宏大！
　　可想而知，那些普通人若是进入道场，会惊成什么样子了。
　　平缓了一下新道场的带来的冲击，柳生面向了山治。
　　见到柳生面向自己，山治顿时就是一个激灵，下意识的摆正了自己的身体。
　　沉默了片刻，柳生调整了一下语气，不冷不热的问道：“你溜到了军舰上，跟了过来？”
　　“是。”山治有些紧张的点了点头。
　　“还是想要学踢技吗？”柳生又问。
　　“是！”这一次回答的倒是无比的干脆。
　　“那么对于我之前的问题，你有答案了么？”柳生淡淡的道。
　　问的，自然就是踢技在山治的眼中是什么。
　　之前的山治，可是无法给出答案，因为他只不过是受哲普的影响想要学习踢技罢了，在内心之中，他其实并没有对踢技的认可。
　　终归到底，山治的设定就是一个厨师而已，虽然在战斗上确实很有天赋，但因为家庭出身的关系，山治是十分排斥战斗的。
　　但现在的山治，似乎有些不一样了。
　　看着山治的眼睛，柳生能够感受到此时的山治眼里，闪烁着另一种不同的光芒！
　　“我没有答案！”直视着柳生的眼睛，这一次的山治没有退缩：“但我知道，踢技能够保护我珍视的东西！”
　　“说到底还是工具罢了。”柳生面无表情。
　　“不只是工具！”山治却是大声反驳了柳生：“我不知道该怎么说！但是..但是，拜托了！”
　　说着，山治猛的对柳生一鞠躬。
　　然而就是这么一句不明其意的话，却让柳生感受到了山治内心对踢技的渴求和转变！
　　“你会把踢技当作厨艺来对待么？”柳生的脸色变得稍微认真起来。
　　“我会！”然而山治回答的仍是十分果断。
　　“那你就磕头吧，接受本门的门规，我就教你两年的踢技，这两年之内，不管你学习到什么程度，你都要离开这里。”
　　柳生的声音仍然是平淡如古井。
　　可应在山治的耳中，却无异于天堂之音！
　　没有任何的犹豫！山治猛的跪在了柳生的面前。
　　****
　　门规有四。
　　残害同门、背叛师门、以师门技艺作恶极深者，死。
　　私泄师门秘技者，亦比死更加可怕。
　　“我知道你对你的双手很是看重，曾发誓不会将双手用于战斗，我尊重你的选择，并传授给你本门的独有踢技---木叶体术！”
　　“木叶体术，基本都是以踢技为主，现在，我来为你一一演示一遍。”
　　“首先就是，体叶体术当中的基础----木叶旋风！”
　　话音一落，柳生猛的一跃而起！一记势大力沉的腿击横扫而出！
　　“木叶大旋风！”
　　不等落下，柳生的身影骤然在空中一个大旋！整只腿都舞成了风车一般！
　　“木叶升风！”
　　“木叶刚力旋风！”
　　防佛是空中折返的雨燕。
　　每一次踢击，都是带起一阵凌厉的劲风！而柳生却自始至终都没有在空中落下。
　　*******
　　PS：明天十更！！明天十更！！明天十更！！重要的事情说三遍！
　　一来是本书出现了第一位万赏书友五棵松，二来感谢g151613同鞋的又3000打赏。
　　当然，最重要的还是...
　　求鲜花评价打赏收藏！！！哭着求！！我自主加更好不好？！
　　还有那些说我短的。
　　再怎么短，在四天的时间里也更了4万字，一天一万字了。要懂得理解！兄弟们！


第五十六章 风波越传越烈（1/10）
　　一套木叶体术下来，看得山治如痴如醉。
　　虽然看上去都是一些很普通的动作，但是每一式里面其实都调动了全身的力量汇聚于单腿之上！那凌厉的劲风和踢出之时所发出的破空声，就是最好的证明。
　　“还有一式，名为木叶龙神，但是现在的你还无法学习这门招数。”看着山治，柳生说道。
　　“木叶龙神？”山治露出向往的眼神。
　　“没错，木叶龙神是木叶最强的体术！但施展此招对身体强度的要求太大，不是你能够负担得了的。”柳生道了一声，在系统的面板里，山治的合格度仅有7%，距离系统认可的普通弟子都还有一段相当长的距离，身体素质也就比普通人强上一点点而已。
　　就这种身体素质，别说是木叶龙神了，估计连木叶大旋风他的身体都用不出来。
　　可惜山治没有剑客的天赋，更没有剑意，否则的话修炼无相剑骨倒是一个快速增强身体素质的好方法。
　　既然无法以无相剑骨练体，那么想要增强体质也就只有靠艰苦的训练了。
　　这么想着，柳生开始针对山治策划起了训练的相关事宜。
　　而山治却仍然沉浸在对木叶龙神的向往之中，全然不知即将伴随他一生的噩梦即将到来...
　　***
　　在柳生为山治准备训练计划的时候。
　　道场之外的罗格镇，风波却是愈演愈烈！
　　神奇的道场，不受神像影响走进道场的人！这一切都成为了罗格镇居民们的谈资，人们纷纷猜测柳生和山治的身份，想不明白他们是怎么能够通过神像，进入道场的。
　　还有很多不信邪的人想要勇闯道场，但是结果却无一不是被神像的威压震的吐血！严重者到现在都仍处昏迷之中。
　　这种不合常理的事情，让人们对道场的敬畏不断上升的同时，也越加引起了人们对道场和柳生以及山治的好奇心。
　　越来越多的人聚在了道场的门前，但是无论是谁，都无法突破神像的压迫！只能止步于神像之前...
　　很快，这个消息就传到了芬布迪的耳朵之中。
　　此时的芬布迪正处在罗格镇的驻军上校的办公室里，天难海北的扯着牛皮。
　　虽然罗格镇的上校在官职上比芬布迪不知道大了多少，但终究一个是本部少尉、一个是支部上校，即使再怎么看不起芬布迪的轻浮，也只能够不断的和芬布迪扯皮。
　　然后，就有海军士兵进来回报，说中央广场南街的那家道场，有人进去了。
　　“你是说有人进了道场？”上校惊讶的看向那名海兵。
　　作为罗格镇的长官，他当然也发现了那家奇怪的道场，而且更惊人的是，就算是以他的能力，都难以长时间对抗神像的压迫力！现在听到有人居然安然无恙的进到了道场之中，又怎能不惊讶？
　　“是的上校！对方有两人，一人为成年男性，约二十五岁左右，身高大概185公分、黑发、穿着白色剑袍，另一人是一个男孩，约十岁左右，西装、金发和卷眉毛，这里是照片。”那名海兵一面详细的描绘着柳生和山治的外貌特征，一面将手中一张照片递到了上校的桌前。
　　但还不等上校拿起照片仔细观看，桌子前的芬布迪却是一把将照片抢到了手中！然后脸色瞬间变的狂喜不已！
　　“芬布迪少尉？”罗格镇上校对芬布迪抢走自己照片的行为有些不满，但看了一眼芬布迪此时的精神状态，上校便直觉的觉得这里面有什么不可告人的东西存在。
　　“失礼了。”听到声音的芬布迪这才是止住了狂喜，但他的脸上仍然是保持着难以掩饰的兴奋！
　　报仇，有望了！
　　“上校！此人曾攻击过我的军舰，还袭击过我和士兵，他的实力很强！我想尽一切办法都没能拿下他，没想到这一次他居然来到了罗格镇！这可真是千载难逢的良机！为了万无一失，希望上校您给予一定的支持！”


第五十七章 怎么化踢为技(2/10)
　　在芬布迪的挑唆下，罗格镇上校尽管怀疑事件的真实性，但面对芬布迪信誓眈眈的担保，上校也不好直接驳回芬布迪。
　　“我会让莫斯科上士带领二十名士兵去协助你。”上校这么说道。
　　“二十名士兵？”芬布迪一下子跳了起来：“上校！我要说的是他的实力很强！一击就打败了悬赏金300万贝里的铁`棒亚尔丽塔！整个亚尔丽塔海贼团在他的面前没有任何的还手之力...”
　　“呵呵，芬布迪少尉，一个区区三百万贝里的海贼罢了。”上校却是不以为意：“像这种海贼每天在罗格镇上多不胜数！然而我却连抓捕他们的兴致都没有，在我的眼里，只有悬赏金一千万以上的海贼，才能算得上是一个值得出动的对手，三百万？呵呵...”
　　两句呵呵，表达了上校的不屑。
　　那种五百万以下悬赏的海贼，其本质不过就是凶恶一些的普通人罢了，根本就没有任何的超群的力量可言，就算是一击打败这种对手，也没有任何的意义。
　　至于这位芬布迪的夸张描写。
　　罗格镇上校只能是叹息着摇了摇头，海军本部，最近的废`物真是越来越多了啊。
　　*******
　　道场之内..
　　“学习踢技之前，首先你要知道踢技的发力方式。”看着山治，柳生并不想多浪费时间，直接开始了教学：“踢是一个简单的动作，任何一个人生下来就会踢腿，但是想要将踢化为技，就需要克服众多的困难！！”
　　“首先，想要造成最大的杀伤力，其实膝击是最好的方式，但膝击的受限太大，战斗之中敌人几乎不会给你膝击的机会，所以踢击就成了主要的对敌手段。”
　　“但如何将踢击的威力发挥至最大呢？只是将脚踢出去就行了吗？不是这样的，甚至是错误的！”
　　“腿部的肌肉仅仅只能决定踢击威力的30%！而剩下的百分之七十，有百分之五十在腰部上！百分之二十，则在平衡和角度上！”
　　“很惊讶？为什么腿步的运动大部分的力量却由腰决定呢？其实很简单，腰作为人体的中枢组件，腰部决定着上下力量的分配！同时腰的力量本就比腿要强的多，只是腰无法移动，所以你才会感觉不到罢了。”
　　“而木叶旋风、木叶大旋风、乃至木叶刚力旋风，都是对腰部力量的极限运用！在你踢出的一瞬间，腰部会大力扭转、就像是上了弦的陀螺！极大增加自身的下冲力！近而将全身的力量通过旋转分配于腿部，一脚踢出，足以发挥出远超普通踢技三倍以上的力量来！”
　　“至于平衡和角度的百分之二十，你也万不可小看，如果掌握不好平衡，就算能凝聚起一百份的力量，能够打出去七十份就算是不错了，角度亦是同样，有的发力角度会让你更舒服，有的会让你的身体不适应，近而影响你整体的力量发挥。”
　　“还有就是腿部的各部位的杀伤力，威力由高到低分别为膝、脚尖、足踹、脚背、脚裸，在战斗之中，尽力以发挥最大杀伤力为优，但也不可过于强求威力的强大，敌人不是站立不动的死物，他们会通过躲闪来避开你的攻击，想要以最大杀伤力的方式攻击到敌人几乎是不可能的。”
　　“当然，这些技巧的性的东西你只需要记在脑海之中就足够了，因为接下来的训练，会让你把这些技巧直接融合到你的身体之中！我会用各种各样的手段增强你的身体强度，这个过程会很痛苦，你做好觉悟了吗？”
　　直视着山治，柳生喝道。
　　PS:我有些后悔喊出十章的口号了...


第五十八章 不爽啊(3/10)
　　“是！”
　　面对柳生的喝问，山治大声的应道。
　　“那么....”柳生忽然之间眉头一皱。
　　“柳生老师，怎么了？”山治不由问道。
　　“没什么，你暂且在道场里等着。”眉头迅速松了开来，柳生淡淡的道。
　　说完，不等山治再问什么，直接便是快步向道场之外走去。
　　一面走，柳生一面在内心之中联系着系统：“你说道场被海军包围了？”
　　“是的寄主，对方有强烈的针对意图，目前正被护场神像拦截在外。”系统道。
　　“海军为什么要针对我？难道因为这个道场？”柳生有些想不通。
　　但当他推开道场的大门，见到在众多海军簇拥之中一脸趾高气昂的芬布迪之时，柳生就了然了。
　　本以为芬布迪只是一个小角色，柳生并没有将他放在心上，却是忘了，现实之中最难缠的，往往就是这些小角色。
　　此时道场门前围着至少有一百多名海兵，大部分都是芬布迪的手下，还有一部分应该是罗格镇的驻军，他们的身上有很明显的强军气势，完全不是芬布迪手下的那些杂鱼海兵能比的。
　　还有一个气息颇为强劲的男性海军士官，也是个陌生面孔。
　　几乎近半个街道都被这些海军肃清了，但是远远的，仍有不少罗格镇的居民远远的观望。
　　神奇的道场、大规模出动的海军！
　　怎么都是让人难以自拔的看点吧！
　　罗格镇居民们的围观并没有影响芬布迪，看到柳生，芬布迪脸上顿时流露出大仇即将得报的神情！
　　“柳生！我要让你知道袭击海军的代价！”芬布迪咬牙切齿的道。
　　随着芬布迪的话，整支海兵队伍都是上前凑了一凑。
　　但仅仅只是稍微往前了一点而已，再往前，可就是神像发威的地区了。
　　柳生看的好笑，这群家伙连护场神像的压迫都抗不住，还敢来找茬？
　　这么着想，柳生却是冷冷的问道：“袭击海军？你可有证据？”
　　“！！”芬布迪差点一口血喷了出来，怒声道：“你打了我，还要证据？？我堂堂海军本部少尉！还能诬陷你吗？”
　　关键他是真的没证据啊，就算柳生一开始打得他鼻青脸肿，可是这么多天下来他的伤势早就好了。
　　“海军本部少尉很了不起吗？”瞥了他一眼，柳生淡淡的道：“在我这里，别说是海军本部少尉！就算是海军元帅，也得讲究证据！”
　　“好大的口气！”
　　听到柳生的话，站在芬布迪一旁的罗格镇上士率先忍不住了，怒喝一声站了出来：“我倒要看看，你是怎么让海军元帅讲究证据的！”
　　说是这么说，可是他的身体却没有往前动多少。
　　因为以他的实力，是抗不住神像的压迫的。
　　“你就站在那么远的距离，来和我谈话吗？”柳生嘴角微微一挑，语气之中带上了一抹轻蔑之色。
　　“你...有种你出来，不要仗着神像逞威！”芬布迪气急了。
　　“不出来也没关系！大不了直接将你的道场炸毁！让你和道场一起埋葬！”上士倒比芬布迪更有手段，冷声威胁道。
　　但他的威胁，却让柳生感到了不爽。
　　虽然不想和海军的关系闹的太僵，毕竟怎么说，东海是海军的天下，想要安安稳稳的经营道场，得罪海军肯定不是什么好的选择。
　　但...
　　还是不爽啊。


第五十九章 比杀蚂蚁还轻松(4/10)
　　面无表情的迈开步子。
　　柳生一步一步的走向海军。
　　围观的人们心脏不由都是提了起来，看着这个称得上是瘦弱的身影，走向整整一百多名海兵！
　　但是海兵们却完全又是另一种感觉！随着柳生的移动，神像的压迫感好像都随之前移一般！所有的海军，都在内心之中升起一股难以形容的沉重。
　　渐渐的，冷汗便是不由自主的浮上额角。
　　莫斯科上士神情凝重的抽出了自己腰间的直刀，他是一名剑客。
　　芬布迪却是被吓得瑟瑟发`抖，柳生此时的样子，像极了一招秒杀亚尔丽塔海贼团时的样子！
　　“站住！”
　　面对这种情况，莫斯科感觉到了极大的压力，当柳生来到他身前不足十米之时，他居然直接失态的喊出了‘站住！’这种可笑的话来。
　　“不是你让我出来的吗？”柳生的脚步并未因此而有半分停顿，只是步履走的格外有节奏，一步一步正好压・在他们的心跳上..“现在我来了，你却又让我站住？”
　　说着，柳生身体猛的一个前冲！
　　“！！”莫斯科心下一惊，连忙就是一刀挥了过去！
　　然而下一瞬间，莫斯科只感觉自己的手腕猛然一震！再等他回过神来之时，他手中的刀却已然落到了柳生的手中！
　　更加让莫斯科不敢置信的是，柳生此时的位置居然是在他和芬布迪之间！
　　而芬布迪几乎是在柳生冲过来的那一刹那，直接瘫倒在了地上！
　　所有的海兵更是瞬间集体拔出了身后的步枪，一百多名海兵团团将攻击对向了柳生！
　　但却没有人敢先动。
　　微微抬了抬眼皮，柳生根本就没有将这些对向自己的攻击放在眼里。
　　一百一十根无相剑骨，让柳生的综合素质是平常人的整整一百一十倍！防御力同样也是如此！这种铅丹步枪的杀伤力连石头都打不穿，更别提对他造成什么威胁了！
　　“良刀五十工之一，直刀秋野，算是一把不错的好刀。”手中拿着从莫斯科手中夺来的刀，柳生放在自己眼前看了几眼，顿时忍不住点评道：“可惜主人是一个半吊子剑客，连刀都握不稳，真是令其蒙尘。”
　　“你说什么？！”听到柳生的话，莫斯科顿时大怒：“快把我的刀还给我！”
　　说着，居然一把抓向柳生！
　　柳生淡淡一笑，握住刀，随手一挥！
　　“刷！”的一声轻响。
　　一道亮丽的刀光一闪而过..
　　莫斯科上士全身顿时一个激灵，整个人好像瞬间中了定身术一般，直接停在了原地，再也不敢有丝毫动作！
　　几秒钟之后，一缕发丝，便是随着风从莫斯科上士的额头上缓缓飘落...
　　“你还差的远呢。”这么道了一声，柳生随手将刀一掷...
　　“嗽！”的一声锐利的破空声响起！只见短刀瞬间化作一道流光飞射而出！随之只听一阵连接不绝的‘噗嗤’‘噗嗤’声，所有的海军胸`前刹时之间彪射出一大片血花...
　　眨眼的功夫，上百名海军便全军覆没....
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”芬布迪大叫一声，连滚带爬的扭头就跑。
　　“他不是人类，不是人类！人类怎么可能做到这种事情！！就算是在海军本部...也绝没有这种怪物的存在啊！！”芬布迪的内心已经完全被恐惧填满了！什么报仇什么颜面！简直就是一个笑话！
　　在柳生的面前，他根本就感觉不到自己的存在！仅仅只是随手一掷！整整上百名海军士兵瞬间被秒杀在地！
　　比杀蚂蚁还要简单！
　　莫斯科呆住了，饶是他的心志再怎么坚韧，面对柳生这般匪夷所思的攻击，此刻的心情也和芬布迪没什么两样。
　　这..这是人吗？！
　　******
　　PS:我想请假行不行。你们都不给我送花，也不给我打赏，天又这么热，你们还黑我，说我短，蓝瘦，想哭，我要罢工。


第六十章 剑道大师?(5/10)
　　世界一片寂静！！
　　就连围观的罗格镇居民们，都具是目瞪口呆的看着这惊人的一幕！大脑一片空白！
　　不知道沉默了多久，莫斯科才是从自己那无限渺小的恐惧之中挣脱开来，想到自己居然自不量力的前来协助芬布迪那个蠢货来对付这般剑道大师，心下顿时绝望不已。
　　“这....这是什么剑术？”莫斯科苦涩的问道。
　　“想学啊？”柳生看了他一眼，下意识的想起一句经典的台词。
　　不过很快，柳生又反映了过来这有主动招徒的嫌疑，立刻硬生生的将下半句‘我交你啊’给噎了回去。
　　话落，也不看莫斯科陡然亮起来的双眼，直接回到了道场之内。
　　这一次，柳生没有关门。
　　而街道外面，莫斯科愣愣的矗立在神像之前，脑海里面，来来回回只有柳生的那句话..
　　“想学啊？”
　　不知道为什么，莫斯科顿时鼻子一酸，眼泪唰的一下就是流了出来。
　　**
　　因为场面实在是太过安静。
　　柳生的声音虽然小，可却同样传到了远离此地的围观居民们的耳中！
　　经过短暂的沉默之后，随着第一个人的回过神来，整个场面瞬间陷入一片沸腾之中！
　　看看，看看！什么叫作剑道大师？！这是何等的情操！对敌人都能够说出‘想学啊’的话来！
　　“我要去道场学习剑术！！”
　　“没错没错！太酷了！我也要学！”
　　人们纷纷陷入兴奋之中。
　　****
　　回到道场之内的柳生，却并没有觉得自己做了什么了不起的事情。
　　就像是打败了未来的达斯琪和一百名海兵，这是什么了不起的成就吗？随便一个有名有姓的强者都能做到。
　　当然，柳生承认自己最后耍了一波剑技，不过柳生获得的那位大剑豪的体悟，其剑术风格就是如此，简单华丽、技巧精湛是那位大剑豪的剑术核心，并不是说比那些喜欢用斩击解决一切的大剑豪要强，只能说是剑术风格不同罢了。
　　“好了，麻烦已经解决了，现在要开始你的第一项修炼。”看了一眼乖乖的呆在道场之内的山治，柳生直接开始了对山治的教导。
　　其实也没什么套路，只是将山治的双`腿绑上沙袋，调整好山治的发力方式，然后让山治不断的发出踢击攻击沙袋。
　　跟让索隆绑着沙袋挥剑没有什么区别。
　　但就是这种简单的修炼，却是能让人体快速记住正确发力方式的最简单有效的方法。
　　在不断的踢击之中，山治不但会因为不断的发力而锻炼腿部的力量，还能寻找到最适合自己的发力角度以及对腰`部的运用。
　　可谓是一举数得。
　　而柳生，则趁此机会去了一趟心室。
　　心室其实就是悟心室，和能够让人快速进入空明状态、近而极大加速对剑意的感知的静室不同的是，心室能够激发人体内心的心魔，每战胜一次心魔境界都会往前提升一大截！但失败的后果也是很可怕的，至少会让心神重创，没个十几天的时间都别想摆脱心魔的困扰！
　　实力弱小者更是不堪，不懂得调节心境的他们甚至可能会就此疯魔。
　　得益于系统描述的可怕后果，柳生一直对心室敬而远之，甚至告诫自己的弟子没有达到剑豪的境界之前，无论如何都不能踏入心室半步。
　　但今天，柳生却是却是觉得自己或许可以进行尝试一下了，再怎么弄，以自己大剑豪的剑术感悟，总该不会出现什么太严重的后果才对。
　　总该...
　　****
　　PS:求鲜花！！求打赏！求十分评价！给我无穷动力！！小宇宙爆发！


第六十一章 心魔不好打（6/10）
　　翌日...
　　柳生一脸苍白的从心室之中走了出来，腿都有些软。
　　不是肾用多了，而是被心魔折腾的不轻。
　　让柳生无法想像的是，自己的心魔居然是一个装`逼贩子，每时每刻都在用各种方式进行装逼，偏偏装逼水准还十分高超，让柳生找不出一丝破绽！
　　而且被打脸的对象，还是柳生这个本体。
　　和心魔整整斗了一整夜，柳生才堪堪守住了本心，没有被心魔得逞。
　　当然，最重要的还是柳生实在是不想变成心魔那个样子，一举一动，不是在装逼就是在为装逼作铺垫，简直太过欠揍。
　　这么辛苦，回报却是少的可怜，柳生只能感觉自己的境界往前迈了一小步，对自身实力的提升几乎没有多少帮助。
　　要让其他的大剑豪知道柳生的想法估计非得掐死他不可，到了大剑豪这种境界！哪怕往前挪动一丝丝都是一种巨大的奢望！有的人踏入大剑豪之后，穷尽一生都不能再有寸近！即使是鹰眼，在问鼎天下第一之后也因为没有了对手，而整整在原地踏步了至少数年的时间。
　　若是有人告诉他们能让他们的境界在往前迈一步，别说是挑战心魔了，就算是九死一生豁出命去拼，这些大剑豪估计都会毫不犹豫！
　　也只有柳生，因为拥有系统这条捷径，才会感觉心室的性价比太低。
　　刚走出心室没多久，柳生就看到了山治。
　　让柳生惊讶的是，山治仍然是在一脚一脚的踢着沙袋，而且仅仅只是一夜的时间，他的踢击就已经和初来之时有了质的不同！
　　“柳生老师！”此时山治也发现了柳生，连忙收脚之后，对着柳生行了一礼。
　　摆了摆手，柳生勉强压住因为对决心魔而有些虚弱的脸色，问道：“整整一夜，你都没有停下？”
　　“老师没有说过停，弟子便一直在练。”山治的脸色也很疲惫。
　　毕竟只是一个小孩子，能够枯燥的踢上一夜，简直就是奇迹。
　　也就只有海贼世界这种不科学的世界，才有人有这般的毅力。
　　“这是我的失误。”叹了口气，柳生看向山治的目光也不由柔和了起来：“你先去休息吧，对一个武者而言，身体的健康比一切都要重要，不然的话技巧再强，拖着一副腐弱的身体也发挥不出多少实力来。”
　　“是！老师。”山治闻言，也是微微松了口气，他早就已经筋疲力尽了。
　　“卧室的话在道场的后面，如果肚子饿的话就先忍耐一下吧，经过训练之后不宜饮食，睡前饮食也会影响睡眠的质量。”柳生为山治指了指卧室的所在。
　　“多谢老师..”山治顿时深深的一鞠躬。
　　柳生点了点头，山治这才是缓缓的退了过去。
　　直到山治进入卧室，柳生才是脚下一软，直接坐到了地上，大口的喘着气..
　　果然，心魔不是那么容易过的，这一下可真是元气大伤。
　　没有三天的时间，恐怕都无法彻底恢复过来。
　　“看来对于心室的应用要更加慎重，以我大剑豪的修为对付心魔都这么艰难，更休提剑客剑豪了。”
　　******
　　PS：看来今天是更不完了。
　　十二点之前争取再更两章。
　　剩下的明天凌晨补吧。
　　自己装的逼，哭着也要装完。


第六十二章 你，上前来（7/10）
　　这么想着，柳生就要通过冥想来恢复一下对抗心魔所产生的后遗症。
　　可还没等进入冥想状态，就听见道场之外传来一阵嘈杂的声音。
　　“难道海军又来了？”柳生一愣，昨天他并没有对那些海军下死手，难道这也能引来海军的报复？
　　但也不容他多想，门外的声音越来越响，柳生只好忍住身体上的不适，向道场外走去。
　　然后刚一来到道场之外，柳生就被眼前的这一幕惊呆了。
　　只见在整条街道上，密密麻麻的围绕着道场站了整整数千人之多！这数千人有男有女有老有少，甚至还有一些混混和海贼般的家伙！
　　这数千人，一见到柳生露面，立刻便是爆发出一阵轰动。
　　“柳生大师！收我们为徒吧！”
　　“柳生大师！我想跟您学习剑道！”
　　“柳大师....”
　　“柳生大师...”
　　一声又一声的柳生大师此起彼伏。
　　有人甚至已经开始控制不住的企图跃过神像！
　　而此时的神像因为道场大门洞开的关系，并不会阻拦那些没有恶意之人。
　　柳生也是第一次见到这种场面！
　　在霜月村，柳生一直都很低调，除了索隆、古伊娜、萨卡以及耕四郎之外，没有任何人知道柳生的剑道水准，人们也不会前来登门拜访。
　　但是罗格镇完全是另一种不同的局面！或许是柳生的心魔作祟，昨天那一记华丽的掷刀实在是太过亮眼！尤其是那句‘想学吗’的话，更是引起了整个罗格镇的轰动！是才造成了今日这般局面。
　　“早知道就逼退他们算了。”柳生很快就想起了自己昨天做的事情，嘴角不由就是一抽。
　　当时只是随手而为，现在想想，那一幕对普通人的冲击力确实太过巨大。
　　但是看了一眼这些前来拜师的人..
　　柳生又忍不住摇了摇头，先不说这些人的素质良莠不齐，甚至连一些老头老太太都有，单单系统的规则和道场的面积，就不可能容纳得了这么多的人。
　　可现在已经有相当大一部分的人已经进入了神像的压迫区，强行关闭道场门，突然降临的压迫力绝对会让这些没有经过任何训练的普通人当场死亡。
　　而他们，却还没有意识到自己其实已经进入压迫区了，如果一但被他们意识到神像的压迫力此时对他们不起作用的话，恐怕就不仅仅是围在道场门前了，一涌而上都是可能的！
　　这是一个两难题。
　　皱了皱眉头，柳生本就刚刚经历过与心魔的对战，此时又面对这般嘈杂的场面，心神不由得就是一阵不稳。
　　然而就在此时，一个人影却是进入了柳生的视线之中！
　　只见他此时虽然是穿着一身休闲装，并且手上也没有拿任何的兵器。
　　但是柳生还一眼就认了出来，那个人正是昨天的上士---莫斯科。
　　当然柳生并不知道他的名字，但只要知道他的身份是罗格镇海军上士就足够了。
　　“你，过来。”抬起手来，柳生指向莫斯科。
　　听到柳生的开口，纷乱的人群顿时安静了下来，然后顺着柳生的手指看去。
　　莫斯科亦是四下张望，但很快，他就意识到，柳生所指之人，就是他自己！
　　“请问...”此时的莫斯科，在柳生的面前已经不敢再有半分的不敬...
　　“没错，就是你，上前来。”柳生直接打断了他的话，淡淡的道。
　　“是..是！”莫斯科一阵激动，他不认为柳生是要找他算帐，因为如果柳生是那种记仇的人的话，昨天就不会放他离开了！
　　想到柳生昨天临走之前留下的那句‘想学吗？’，莫斯科只感觉自己快要飘起来了！
　　难不成，自己能够学习那神呼其技的剑技不成？！
　　*****
　　PS：玛德，我也就这样了！


第六十三章 脑补（8/10）
　　不过很明显，他想多了。
　　不是说柳生不愿意传授剑技，毕竟有了这么大的道场，柳生也想同时多教一些弟子，也好获取更多的奖励。
　　问题是柳生不清楚他们的品性，更不能保证对方是否能够恪守门规，另外身体的素质、年龄、天分、毅力缺一不可，柳生不可能浪费精力去培养那些连合格弟子都成为不了的人。
　　莫斯科作为海军上士或许是一个合格的人选，但现在也不是招收弟子的时候，要知道他现在的状态可是不怎么样，而且现场这么多人，一但开了例子，怕是很难将事情摆平了。
　　“我近期没有广收弟子的打算。”看着莫斯科，柳生勉强让自己看上去和往常一般无二：“你不是海军吗？让他们都退去吧，堵在道场的门前，终究不是办法。”
　　说完，也不理会莫斯科，便是直接转身向道场之内走去。
　　莫斯科的笑容瞬间僵在了脸上，看着柳生离的背影，莫斯科苦涩的摇了摇头。
　　也许真是他多想了，那种神奇的剑技，又怎么会是轻易就能传给别人的呢？
　　看着下方数以千记前来寻求剑道的人们，莫斯科的更是觉得讽刺。
　　真是的，剑技是什么人都能够学习的吗？而且这些人当中，又有多少人只是为了一时的兴趣来学习剑道的呢？
　　这些家伙，根本就是对剑道的侮辱罢了！
　　想到这里，莫斯科突然有些想明白了柳生的做法。
　　换作是他，他也不可能就此招收弟子吧？
　　“等等，刚才柳生大师是不是说了近期没有广收弟子的打算？也就是说，未来还是有可能会广收弟子的！”想到这里，莫斯科的内心顿时重新燃起了希望！
　　再看向下面凑热闹的人们，想起柳生的吩咐，莫斯科只觉得这是柳生对自己的考验！
　　只要能把这些碍事的、凑热闹的家伙赶走！不让他们打扰了柳生大师的清静，想必未来柳道大师扩收弟子的时候，自己一定能够被柳生大师看中吧？！
　　是的，就是这样没错！
　　一系列的脑补几乎是瞬间就在莫斯科的脑海里形成了。
　　然后，莫斯科感受到了一种名为责任的东西！
　　迅速拿出自己腰间的电话虫，莫斯科直接打开电话虫，迅速拨打了出去。
　　“调集第一、第三、第六队来中央广场南街的道场前来！混蛋！怎么可能会是针对道场？！我们要做的是维护街道的治安，疏散人群！不能让人流打扰到了柳生大生的清静知道了没有？！”
　　莫斯科对着电话虫大吼道！
　　柳生交给他的事情，他一定要办好！
　　*
　　而在道场之内的柳生则表示，他真的没有什么多余的想法，他只是单纯的认为现在还不是招收弟子最合适的时候罢了。
　　根据柳生的打算，至少也要将山治培养合格，得到系统的又一次奖励之后，柳生才会有招收新弟子的想法。
　　但那至少也得是两个月之后了。
　　在这两个月，柳生暂时不想分心去做其他的事情。
　　闭目盘坐于道场正中央。
　　柳生屏弃全身杂念，渐渐沉入冥想之中。
　　当然，这次的冥想并非是为了感悟剑意，而是为了修复和心魔战斗之时所产生的心神上的创伤。
　　等到了修复了心神上的创伤，柳生的这一次心室修炼，方才能够算是彻底结束。
　　而所获得的，就是在大剑豪的境界之上，再次往前迈了一小步而已...
　　就是这么小小的一步，却让柳生费了这么大的功夫，柳生都尚且如此，那些没有心室帮助的大剑豪恐怕就更难了，由此可见剑道之路的艰难，绝非是嘴上说说而已。
　　这一冥想，就是整整一个上午。
　　直到感应到山治的动静之后，柳生才是从冥想状态之中脱离出来，而到了此时，因为对战心魔而产生的后遗症亦是消退了些许。
　　*******
　　PS：啊啊啊啊，明天再补吧行不行，困死。。。


第六十四章 第四个合格弟子（9/10）
　　轻轻的呼了口气，防佛整个身体都轻松下来了一般，柳生走向了山治动静发出的方向。
　　居然是在厨房。
　　系统的道场建成的时候，会自动生成一些食材和调料，想当初在霜月村，柳生就是靠着系统道场自带的食物撑到了索隆的到来。
　　罗格镇的分场自然也不例外，同样在厨房储备着相当多的食物，而且因为道场是霜月村的十倍大的原因，食物居然也是霜月村的十倍！
　　此时，山治就在料理着这些食物。
　　这让柳生感觉很好，他都差点忘了，山治的本职是一个技艺高超的厨师，虽然年龄还比较小，但他在厨艺的天赋上却是无人能及的，早就已经不输给海上餐厅巴拉蒂的那群海贼厨师了。
　　而作为一个吃货，有什么比能吃到美味更值得开心的事情吗？
　　这一高兴，柳生的精神又好了不少。
　　仅是看了一眼，柳生便满怀期待的前去洗手洗脸，准备吃饭了。
　　没一会儿，山治便是端着大量的食物走了过来。
　　“老师，您要吃一些吗？”山治对柳生问道。
　　“当然。”柳生按耐住自己止不住的口水，一脸正经的回答道。
　　然后，山治就把生物放在了柳生的跟前。
　　柳生立时就是迅速的吃了起来，不得不提，山治的厨艺真是没得说，比柳生吃过的任何食物都要好吃！包括在海上餐厅巴拉蒂吃的一那顿！
　　而随着食物的进肚，也让柳生忽然有种‘啊，收了山治真是我一生的明智之举’的感受。
　　当然，这仅仅是在进食之中、吃货的本性作祟罢了，等到吃饱喝足，柳生又是重新变回了那个铁面教师！
　　“继续踢！这一次绑在身上的沙袋的重量要加倍！”
　　吩咐山治刷完碗筷之后，柳生一副吃干抹净不认人的态度。
　　“........”无话可说的山治。
　　****
　　时间，就在这种平淡的日常之中缓缓度过了。
　　转眼之间，便是一个多月的时间过去了。
　　在这一个多月内，柳生的生活过的很是滋润，每天吃着山治做出来的比五星级酒店大厨还要好吃无数倍的美食、偶尔指点一下山治的修炼、然后没事去泡泡静室，感悟感悟剑意。
　　就连罗格镇的居民们都没有来打扰他，因为在道场的门前一天二十四小时都会有海兵驻守，阻止任何人来打扰柳生。
　　而就在这种一心一意的环境之中，山治的进步也是飞快的。
　　仅仅是一个多月的时间，他便是达到了系统的规定的百分百合格度，成为了又一名被系统认可的合格弟子！
　　也是柳生第四位培养出来的合格弟子！
　　作为未来的主要配角之一，山治的资质也是极为出色！更兼备柳生的培养，毫无疑问的得到了系统优秀的评价！
　　而奖励，自然也是优秀级的。
　　“是否领取奖励？”随着系统的一声提示声。
　　柳生重重的点了点头，选择了是。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了剑道流派・柳生新阴流的传承！”
　　声音一落。
　　一道金光骤然自柳生身前炸开，只是这一次却没有羊皮纸凋落，而是有一道流光，直接进入了柳生的脑海之中！
　　刹那之间，一个身着剑士服，可手中却无刀无剑的人影，便是在柳生的脑海之中动了起来...
　　而且他的每一个动作，都深深的印在柳生的脑海之中，清晰无比...
　　*****
　　PS：此时是凌晨四点，某个苦逼的作者正在为装过的逼买单。


第六十五章 柳生新阴流！（10更！）求鲜花打赏！
　　当人影将所有的动作演化完毕之后，便是骤然化作无数剑道感悟，落入了柳生的脑海之中。
　　刹那之间，两相结合之下，柳生能够感觉得到自己本就是大剑豪的境界，猛的朝前跨了一大步！
　　这一步，差不多等同于挑战四十次心魔的量！已经让柳生的剑术发生了一定程度的升华！甚至隐隐有种踏进顶尖大剑豪层次的意味！
　　而这一切，都是来自这一次的奖励！----新阴流！
　　新阴流，本为岛国剑士上泉伊势守信纲自战国时期的剑士--爱洲移香斋所创的阴流为基础开创而成，而柳生新阴流，则是由赫赫威名的传奇剑豪--柳生宗严融合新阴流、鹿岛新当流、以及户田一刀流创立！
　　此后，其子柳生宗矩、其孙柳生三严不断的将之完善，从而成为了一门名震天下的剑道流派---柳生新阴流！！
　　其中，人尽皆之的岛国大剑豪---柳生十兵卫，就是此流派的代表人物！
　　这么说起来，柳生还真有一副继承者的意味，毕竟姓名之中都有柳生二字，唯一不同的是，柳生是全名，而后者则是姓式。
　　柳生新阴流共分为三重四卷境界。
　　第一卷 第一重，为《杀人刀！》
　　杀人刀，顾名思议就是如同普通的剑客那般以刀杀人，进攻，描述的都是一些以杀人为目的的技巧，没有什么出奇之处。
　　然后就是第二卷的第二重，为《活人剑！》
　　活人剑，是舍弃了杀死对方想法的剑术，以不伤敌人性命胜过对方的境界。
　　接下来的第三卷第三重，便是柳生新阴流的核心精髓！
　　那便是---《无刀之卷！》
　　无刀之卷，即对敌之时手中无需兵刃，因为达到无刀之卷境界，便能够掌握柳生新阴流的最强剑技----无刀取！
　　和其他流派的无刀取意在对方来不及出刀便将对方打败不同的是，柳生新阴流的无刀取是真真正正的空手夺白刃！赤手空拳，夺下对方的兵刃，以不杀人、亦不被杀为胜！
　　最后的第四卷，就是由柳生十兵卫撰写的《月之抄》！
　　理论上来说，无刀取就已经是柳生新阴流的最高境界了，但是有一点，那就是没有奥义...
　　任何剑术流派，都该有一两招拿得出手的奥义作为绝技，可柳生新阴流却没有。
　　而《月之抄》，就是柳生十兵卫为柳生新阴流创立的奥义！
　　月之抄将杀人刀、活人剑以及无刀取融合之后！细分为五个层次，分别为添截、乱截、无二剑活人刀向上极意。
　　截为杀术、无二剑就是活人剑、向上极意就是无刀取的境界。
　　但月之抄还总合了整个柳生新阴流，额外诞生出了最后的奥义之刀---神妙剑！
　　拘传，领悟神妙剑，便是掌握了极意之刀！能够超越世间一切的大剑豪！成为真正的剑中圣者！
　　但可惜的是，就连柳生十兵卫本人，都没有达到神妙剑的层次。
　　柳生虽是接到了系统的直接灌输，可神妙剑却是十分特殊的境界，就连系统也只能让柳生隐隐的接触到神妙剑的边缘，却无法直接领悟到其中的玄妙。
　　但就算如此，两相结合之下，也让柳生的剑术感悟，直接达到了最顶级大剑豪的层次！其效果堪比进入四十次心室！可见其剑术之玄妙！
　　“得，这次我可是真正的无刀剑客了。”
　　领悟到这里，柳生可真就是苦笑了。
　　不管是二十四节气惊神指也好，还是柳生新阴流也罢，都是不需要兵刃便能发挥出剑客手段的绝强技巧。
　　仔细一想，惊神指主杀，新阴流主俘，似乎也算不错。
　　PS：自己装的逼！跪着也要更完！此时凌晨四点四十分！十更参上！
　　另外还是求收藏鲜花打赏十分评价！催更也特么收！


第六十六章 木叶体术!(1/4)
　　熟悉了新得的剑道之后。
　　柳生也不忘山治已经达到了系统合格弟子的要求，而到了这种地步，也就意味着山治拥有了学习木叶体术的资格！
　　木叶体术对身体同样有着相应的要求，如果不达标的话，很难做出木叶体术的各种体技，根本无法学会。
　　但现在显然，山治已经达到了这个资格。
　　将一脸懵懂的山治唤了过来，柳生开始传授山治木叶体术的要领，每一招一式的发挥点等等。
　　详细将所有的木叶体技讲解完毕之后，柳生顺口为山治提出了木叶龙神这一式木叶最强的体术！
　　但正如剑客领悟斩钢一般！木叶龙神是体术之中的高深技巧！没有一定的战斗境界，是无法将木叶龙神学会的！
　　不过为了鼓励山治能够在体技之上更加努力，柳生还是稍稍施展了一下木叶龙神，让山治看到木叶龙神的威力！
　　尽管只是稍微施展，可使用木叶龙神所卷起的劲风还是将道场刮的一团乱遭！剧烈的劲风围绕在柳生全身形成一条逼真的风之龙张牙舞爪！威势惊人！
　　这还是柳生刻意压制的结果！如果是在外界毫无顾忌的施展的话！风龙之巨足可高达二十丈！席卷起来，破坏力甚至比真正的龙卷风还要强！
　　“但木叶龙神有一个致命的弱点，那就是身为中心的龙之眼！一但被人击中龙之眼，木叶龙神此招便会被攻破，所以木叶龙神，并非是你所看到的那般无敌。”柳生对山治这么讲解道。
　　不过在实战之中，想要发现木叶龙神的弱点几乎是不可能的，即使是发现了弱点，施术者也完全可以自由的操纵木叶龙神回避甚至攻击，除非是实力比施术者强上一筹，否则的话根本就没有可能打破木叶龙神！
　　这就是木叶最强的体术！至于八门遁甲说实话更像是一种刺`激身体强度的秘技，其所携带的昼虎、八门之阵等体术招式都需建立在八门的基础上，算不得真正纯粹的体术！如果在八门遁甲的形态下使用木叶龙神，那威力也绝不会输给昼虎之流的八门体术。
　　最重要的是，木叶龙神对身体的负担极小！施展木叶龙神几乎不用付出任何代价，但八门遁甲就不一样了，开到八门几乎就是非死即残的结局。
　　所以说，有时候衡量一门体术的强悍与否的并不仅仅是威力，而是其性质，至少在实用性上，木叶龙神是当之无愧的木叶第一！
　　但正如木叶龙神的创造者陈老师所言，木叶龙神是一门深分高深的体技，想要学会木叶龙神，除了身体之外、还有对体术上的境界突破，否则的话无法掌握木叶龙神内有的神髓！即使强行施展，也不过只具其形不具其实罢了。
　　就如剑道有剑意一说，武道同样也有属于自己的意！
　　“闲来没事的话就去静室坐一坐吧，在那里面，你对体术的感悟会比正常情况下要敏锐的多。”
　　“等你对体术的理解达到新的境界之时，就是你能够学会木叶龙神这一绝技之时！但同样我要告诉你的是，木叶体术只是一门强大的体术，却不是一门绝对适合你的体术，若想要在踢技上走的更远，你需要在木叶体术的基础上进行改进，进而开发出独属于自己的体术来，只有这样，你才能够真正的触摸到强者的门槛！”
　　就如同海军六式，基础的六式很强，可是CP9们改进后的六式更强！不是因为他们改进后的六式比基础六式精妙多少，只是他们将六式转化为了最合适自己的六式！所以能够发挥出远比基础六式要强的多的力量来！
　　木叶体术亦是同理！基础的木叶体术只是给山治一个起点！并不是山治未来要走的道路！


第六十七章 不是小打小闹（2/4）
　　教给山治木叶体术之后，接下来山治能够走多远，就全靠山治自己的悟性了。
　　与之相对的，柳生经过一个多月的考虑，终于做出了一个看上去无比重大，却又势在必行的决定！
　　那就是----广纳门徒！
　　促使着柳生做出这个决定的因素有很多，最主要的原因，其实还是生活方面的拮据。
　　没错，就是很简单的生活方面的拮据。
　　柳生没有任何的收入来源，在霜月村，柳生的生活主要依靠打猎和指示索隆他们去替人工作、修行的同时换来一定的回报，就像是龟仙人训练悟空和克林一样。
　　但那是在霜月村，柳生名声不显，做起这种事情来，也不会有任何的压力。
　　可罗格镇却又是不同，占着这么大的道场、而且还是传出了名气，如果再施行这一套做法，落到有心人的耳中，难免会传出什么柳生借用弟子牟取私利的风言风语，虽然不在意这些，可终究是对道场名望的一种打击，而且柳生也不是圣人，有的人积不下口德，柳生也不可能无动于衷。
　　另外，就不得不说柳生离开霜月村的目的了。
　　如果只求温饱的话，那么柳生大可以呆在霜月村的小道场之中颐养天年，膝下索隆、古伊娜、萨卡几乎注定能够成为三名大剑豪，即使什么都不做，柳生也足以名望皆收！
　　但柳生的心还很年轻！年龄更是一名男性生命之中蓬勃发展的黄金时期！让他呆在一个小岛屿上闲云野鹤般的归隐，柳生怎么可能会甘心？
　　更休提这里乃是海贼的世界！更是处于时代变迁的关键点！如果只是以一个局外人的身份躲在小岛上纵观天下，那柳生穿越过来是干什么吃的？教出三个大剑豪吗？
　　这种意义未免也太过渺小了一些，不说和其他的势力角逐天下吧，至少也不应该成为一条混吃等死的咸鱼吧？
　　正如离开霜月村之前柳生所想的，他此行出来，就是要创下世界立足之根本！让自己的弟子也有根正苗红的出身，不要被人欺负了都没人帮！
　　而且谁看海贼的时候心中没有冲动？有太多太多的事情想要改变，也有太多太多的遗憾想要填补，而想要做到这一切，实力和势力是最根本的臂助。
　　系统，则是获得实力和势力的根本。
　　有了实力就有势力，想要实力，就要教弟子。
　　可能触犯的门规，柳生现在也不想去多想，正如白胡子的船上也有绝对不能残害家人的规矩，大妈的船上也有绝对不能背叛的规矩一样，什么地方没有必须要奉行的规矩呢？虽然说柳生的规矩更多、也更加严谨！但都是一些十分人道的规矩，这些规矩都能触犯，只能说他们并没有将师门放在眼中，更没有为人的资格，干掉他们，柳生也心安理得。
　　“待到九年后剧情开始，便是我桃李满天下之日，白胡子和大妈都有那么多儿子闺女，我他马教几个弟子怎么了？没毛病吧！？”
　　怀着这种想法，柳生觉得也是时候踏出正式的第一步了。
　　但就在此时..
　　“叮！此举会触犯系统规则第一条：不得主动招收弟子的限制，请放弃。”
　　一直潜水的系统突然冒出来给了柳生一盆冷水...
　　可柳生却并不在意。
　　“那么这么说来，只要不是弟子的话就没关系吧？”柳生这么问道。
　　“......”系统沉默。
　　“不说话的话就是默认了，那么...”嘴角一挑，柳生淡淡的道：“现在，缺的只是一个名字罢了。”


第六十八章 轰动(3/4)
　　道场的名字，柳生也没有想多久。
　　起名这种东西，本就不是他的擅长，索性也不去多想，觉得合适，就取了一个‘万界’的名号。
　　来源自万界，用之于万界，通于万界、万界道场，名土而不失水准！
　　这是柳生自我认为的。
　　“系统，就用这个名字吧。”柳生很满意自己对道场的命名。
　　“确定吗？一但确定，就不可更改了。”系统询问道。
　　“确定。”柳生很是肯定的点了点头。
　　“叮，已生成，道场正式命名为万界道场！”随着系统的一声叮响。
　　整个道场之内的气势骤然一变！一股难以形容的玄奥之感瞬间弥漫到整个道场之中。
　　于此同时，在道场门外的牌匾上，一道七彩神光流转而过！随之原本空无一物的牌匾上出现了四个鬼斧神工般的四字个大----‘万界道场！’
　　刹那之间，整个道场都似乎变得与众不同起来！
　　****
　　翌日！
　　整个罗格镇都陷入了轰动之中！
　　自从柳生入驻道场！并用神乎其神的一剑秒杀上百名海军之后！柳生本人就在罗格镇便彻底的成为了神话！甚至经过人们的口口相传和不断的夸大，柳生在外界甚至已经有了剑圣的称号！
　　而就是这般的人物，却在道场之中一居就是近二月的时间！从未踏出过道场半步！道场的大门虽然洞开，可却场主却没有任何收纳弟子的意思！守在门前的海军更是将一切试图进入道场之人阻挡在外，没有任何人能够得柳生一见！
　　但尽管如此，每一天还是有不少人徘徊在道场之外！试图获得进入道场的资格！
　　然后就在今天，他们终于等到了机会！！
　　只见在道场之外，不知何时出现了一块木板，木板之上，则写着几行大字。
　　这几行字写的很是狡猾，只见上面写着：
　　“三日之后，年二五下、十五上者，持贝里二十万，可于此求寻剑道。”
　　但却没有提收徒一事，自然算不上犯规。
　　但在其他人眼中，这跟收徒有什么区别吗？
　　看着道场之上褶褶生辉的万界道场四个大字，所有的人内心都是无比汹涌！
　　也就是说...
　　万界道场！终于开始收纳弟子了！！
　　想到被人们传的神呼其神的道场主柳生！整个罗格镇瞬间便被这条消息所轰动！
　　尽管只招收区区一百名弟子，而且对年龄有着限制，但是在海贼世界这种地方，强者总是引得无数人争抢追捧！同样亦是东海这等和平之海难得的大事！即使超出年龄之人，也对此极度关注！就算他们的年龄不行，但他们有兄弟、有儿子、甚至有女儿！在这海贼猖獗的时代，没有人会觉得学武是一件没有必要的事情。
　　就连各地的报纸，都争相刊登万界道场收纳弟子的事情！无数梦想成为强者的少年们，纷纷向罗格镇而来。
　　一时之间，整个罗格镇人满为患！罗格镇的海军们都有些难以维持如此庞大的人流量！
　　但罗格镇的海军们并不以为意，甚至还十分振奋！
　　因为，相当大一部分的海军，并不满二十五岁！
　　这也就是说明，他们也拥有进入道场学习的可能性！
　　相比较起其他听信传言的将信将疑的求学者，身为和柳生直接对抗过的罗格镇更清楚柳生的实力是有多么的高超！仅仅是一记掷刀，便秒杀上百名海军士兵！这种非人类般的剑道技巧，在海军们的心中已经是当世之剑圣了！
　　就连罗格镇的驻军上校！实力高超的亚力斯基上校，也对此等惊人的剑技感到不可置信。
　　PS:点点收藏!点点鲜花!点点评价!点点打赏!我还是你们的爆发小王子.


第六十九章 超大规模（4/4）
　　就在万界道场开场招徒闹的沸沸扬扬的时候。
　　东海，某处小荒岛之上。
　　一个头戴缀有白绒毛的黑礼帽、穿着酒红色花纹上衣，背后背着一把巨大的！甚至比一般人还要大的黑色十字巨刀的男人，缓缓的抬起了头来。
　　随着他的抬头，他那双如鹰般的双眸之中，瞬间爆发出一抹惊心动魄的锐利光芒！
　　在这股锐利的目光之下，一只路过的新闻鸟顿时一个激灵，毫不犹豫的便是将身上的报纸一把撒向了这个本该无人的荒岛之中...
　　漫天的报纸从空中撒落，其中一张，报纸，笔直的落入男人的手中。
　　“柳生.....剑圣？”
　　*
　　时间，渐渐流逝！
　　转眼之间，三天时间已过...
　　此时的起始与结束之镇---罗格镇！！
　　数之不尽的人们涌入这座本就在历史上闻名天下的城镇！无数携带着强者之心的少年们从四面八方想尽办法汹涌而至！
　　根据罗格镇官长的统计！短短三天的时间，罗格镇的人流量就比往常增加了八万人！！
　　八万人！这几乎是罗格镇常驻人口的半数之多！即使是当年海贼王哥尔・d・罗杰在此处刑，也不过才增加了区区十三万人罢了！
　　几乎所有的人都为这个数据而震惊，仅是一家道场招生罢了，竟然能够引得如此之大的轰动！就算外界将道场主柳生传的再神！这也几乎是一件奇迹了！
　　即使有相当大一部分的人只是来此凑热闹而已！但再加上罗格镇本地的居民！此次符合年龄并有意愿进入万界道场修行的，至少也有两万人以上！
　　而柳生意向的招收名额，仅仅只有一百人！！
　　就连柳生自己，也没想到一场招生，居然会遭致如此庞大的局面！他小看了传闻的力量，更小看了道场和神像带给游人们的震撼！
　　但局面如此混乱，就算柳生想要招生，也很难将招生进行下去，因为人实在是太多了！整条南街都容纳不下这么多人，进行招生更是不可能的事情。
　　没有办法，柳生只好再次向海军求助。
　　说实话，一而再、再而三的麻烦海军柳生也很不好意思，但这种情况，仅凭柳生一人之力又实在是有心无力。
　　但海军倒是意外的痛快，罗格镇的驻军最高长官，海军上校亚力斯基亲自招待了柳生，当柳生禀明来意之后，亚力斯基立刻表示此事包在他们罗格镇海军的身上。
　　作为代价，亚力斯基希望柳生在接下来的招生之中能够优先考虑录取优秀海兵入场学习，并让海军获得招收道场毕业弟子的资格。
　　柳生想了想，果断的答应了。
　　海兵比起普通人而言道德品质更能得到保障，更能自律不易触犯门规，比不知来历的普通人要强上不少。
　　而且只是考虑优先录取，‘考虑’二字，给了柳生很大的自主权。
　　至于海军招收道场毕业弟子的资格，更是有一种毕业包分配的意味，对海军和道场而言都是双赢的事情，没有道理去拒绝。
　　而且在招生一事上，这么大规模的人流，没有海军的配合是不可能进行的事情。
　　*
　　PS：在这里说一下。
　　本书的上架可能在周二或周三之间。
　　所以今天和明天都是四更，为上架攒爆发。
　　另外上架后的单章字数会随之增加，不会像现在你们吐槽的短。
　　然后就是，上架的时候打赏如果能过十万、鲜花过十万或者评价过两万五千，满足其中一项爆10更，满足2项15更，三项全到是20更。
　　在这最后的两天，希望大家多多支持！助我操榜！


第七十章 招生考验(第一更)
　　有了海军的帮助，招生的一切难题全部迎刃而解！
　　场地不够没有关系，足以容纳上万人的中央广场可以暂借柳生作为招生场地使用！
　　整个罗格镇还有五千多名海军官兵配合维持秩序，亚力斯基上校也会亲自监督，任何图谋不轨的人都休想得逞！
　　然后，招生正式开始！
　　首先，就是对年龄的选定！
　　虽然无法知道应试者的真正年龄，但是通过面貌判断，也有九成左右的准确率，误差很小。
　　而年龄明显不合格者，将会被拦在中央广场之外，以避免扰乱招生秩序。
　　两个小时过去，合格进入中央广场的，仅有一万七千人！大部分的人要么是其家属、要么是年龄不达标、又或交不起昂贵学费的人。
　　对于这些缴纳不起学费的人，柳生也不会去烂发同情心，财力也是人类综合实力的一种体现，而且柳生也要吃饭。
　　当然，就算能够缴纳得起学费、且年龄达到要求，也不一定能够进入道场学习。
　　此次的招生目标只有一百人！但拥有资格的人却有一万七千人！这意味着每一百七十人当中，仅有一个人能够获得进入道场的资格！如此之低的合格率，注定了绝大多数人要失望而归！
　　然后，就是第二场考验！
　　那就是，耐心！
　　足足两个多小时，柳生都隐藏在暗中不出，除了他之外，还有两百多名海兵同样隐藏在暗中，观察人们的表情。
　　每当有人面露不耐之色，这些人就会被海兵以及柳生记在心中，一直到了两个小时之后，柳生才是露面。
　　这一轮，直接淘汰者便多达五千多人！
　　紧接着，便是第三轮，体力测验。
　　经过第一轮和第二轮的筛选，大多数人已经站立了至少了三个小时！这种时候，一些身体比较差的人已经无法保持站立，很多人都开始调整自己的站资，用以缓解腿部上的疲劳。
　　之后，这些人也被淘汰，场上再次少了三千人！
　　到了此时，一万七千名合格者，便只剩下了九千人！
　　诺大的中央广场，也总算不是人满为患的状态了。
　　当然，前三轮考验的精准度都十分之低，还有很多不达标的人蒙混在其中没有被注意到，不过这并不重要，因为接下来的考验会一轮比一轮精确，最终留下来的虽不能保证一定就是最好的，但绝对是一万七千人之中百里挑一的精英！
　　不过目前要做的，是继续在九千人之中继续淘汰。
　　第四轮的考验，是悟性和思考能力。
　　柳生会出一道十分考验悟性的难题，答案会有对和错两种，认为是对的，就往左站，认为是错的，就往右站，一分钟之后，没有选择答案的人直接会失去资格，答案错误的人，同样也会被淘汰。
　　当然，事实上大部分人都不可能在短短一分钟之内就理解这道难踢，但是一些悟性不凡的人或者思考能力极强的人，一看题目内心便会隐隐有所答案，只要遵从内心，他们就一定能够选择正确。
　　至于那些全凭运气的人，如果他能选对也意味着他的气运不错，同样有值得培养的价值。
　　很快，一分钟的时间便是过去！
　　柳生准时的喊住了停止！然后亚力斯基便迅速带着一众部下前去将那些仍在犹豫之中、到现在都未曾做出选择的人赶了出去。
　　仅是这一下，便又有一千多人被淘汰！
　　然后，答案错误的人，又被清出去三千多人！
　　此时，场上的人也仅仅只剩下了四千多人.....


第七十一章 都是熟悉的面孔!第二更.
　　然而，还是太多！
　　所以，考验还会一直进行！
　　此时的中央广场已经空出了足够多的位置！那么再接下来，便是对体能上的继续消耗！
　　所有人会被分为两组，看上去年龄在十五岁以下的为一组，十五岁以上的在另一组。
　　然后，就是围绕着中央广场跑圈！
　　没错，就是跑圈！
　　年长的一组先跑两圈之后，年幼的一组紧跟着跟跑。
　　一圈两圈三圈四圈...
　　柳生就这么站在处刑台上看着，每当有人无法忍受身体上的疲惫，便会被直接淘汰！
　　而那些即使是跑不动了，可仍然在凭意志力不断的向前挪动的人，作为回报，他们仍有继续竞争的资格。
　　一圈又一圈，这一场考验是所有人之间真正的竞争！柳生打算在这一关直接淘汰三千五百人以上！所以这注定是一场考验注定极为艰苦！这是体力上没有一丝放水的对拼，任何意志力和体力不够的人都不可能在这一场竞争之中幸存下来。
　　虽是简单，可却是最有效的筛选方法！
　　一开始人们还在咬牙坚持！
　　但是渐渐的，随着体力的不支，有些人选择了放弃。
　　随着第一批人的放弃，好像是起到了带头效应一般！越来越多的人选择了放弃！
　　不到四十分钟，便有两千多人淘汰出局！
　　然而距离结束仍然还早呢！
　　*
　　时代广场之外...
　　随着越来越多的人被海军架出来。
　　围观的人群们纷纷涌动不安。
　　随着考验的进行，出来的人一个比一个疲惫，也引起了人们剧烈的讨论！
　　每个人都在祈祷自己的亲人能够坚持到最后，但是现实却是残酷的，在这场一百七十人挑一的筛选之中，绝大部分人迎来的只能是失败和失望。
　　剩下的仍然未被淘汰之人的家属却是忐忑不安，先不提柳生传言之中的强大剑术，就说如此严厉的考验若是能选中，那么为其所带来的名声，也必然能让其未来一片坦荡！
　　**
　　时间，渐渐的流逝！
　　从早晨八点开始的考验，到了现在已经是下午六点，其间整整八个小时的时间，考验没有丝毫停歇！
　　没有饭吃，没有水喝，甚至连排泄的时间都不会有！
　　耐性、悟性、体力的三重磨难再加上生理上的不适，此时剩下来的人，都足以称之为百里挑一的精英！
　　他们能够抗过三重考验！并以绝大的毅力战胜绝大部分对手坚持到了现在！理论上说，每一个人都达到了柳生心里招生的要求。
　　但，即使到了现在，场上仍然还有两百一十二人！
　　一百人，是柳生道场所能容纳的极限，也是柳生授课能力的极限。
　　在这两百一十二人之中，柳生看到了几个熟悉的面孔！
　　首先就是和柳生有过直接接触的海军上校的莫斯科，他的年龄是二十四岁，恰恰卡在标准线以下。
　　然后接下来的两个面孔，却是让柳生颇为意外！
　　一个染着绿毛、戴着鼻环，穿着流里流气的混混！
　　一个戴着眼镜，一脸严肃却气喘吁吁的少女！
　　“混混是巴托洛米奥，此时应该是十三岁。”
　　“这个和古伊娜长的很像的眼镜少女毫无疑问的就是达斯琪！太吃惊了，她此时居然在罗格镇？！”
　　视线不着痕迹划过的行色各异的俩人。
　　柳生的内心，却是一片惊讶。
　　****
　　PS：今天飞卢出现这种事情始料未及，一整天都没有码字的心情，现在虽然恢复了，但无疑大大打乱了我的计划。
　　另外就是前文出现了BUG，系统规则之一不准主动收徒，可我却没有注意到这一点，现在编辑不在，我只有最近两章的修改权限，所以只能尽力作出挽回，想要具体修改，还要等到明天。
　　今天可能无法更新太多了，前面的BUG弄的我很难受，修改起来很麻烦，但这个BUG出现的太崩坏了，不修改是不行的。
　　另外感谢各位的提醒，下次还请各位发现BUG第一时间提醒一下，这样的话我也能少修改几章。
　　鸭子君95103623的一亿打赏！你们懂
　　拜谢各位。希望各位继续支持我，谢谢。


第七十二章 从没有公平!(第三更)
　　然而无论内心有多大的波澜，柳生的面上，仍是那副古井无波的表情。
　　看着这出选的二百多人，柳生防佛是随意一指一般，将达斯琪、巴托洛米奥以及莫斯科三个人指了出来。
　　“你们通过了。”柳生这么说道。
　　“！！！”
　　被柳生点到的三人脸上同时一愣，随后脸色瞬间便得无比狂喜！巴托洛米奥和达斯琪这种情绪比较强的人甚至眼里都泛起了泪花！莫斯科也是被这突然的一指弄得满面激动。
　　但其他的人就不乐意了。
　　“柳生场主！我们不服，凭什么他们就能通过？！我表现的比他们差！”有人大声的问道，一脸不服气的吼道。
　　“就是就是！凭什么他们直接就通过？”
　　“难道因为莫斯科是上士吗？！”
　　“这不公平！”
　　人群里顿时爆发出一阵不满的抗议声。
　　听到这些抗议，巴托洛米奥顿时和他们对喷了起来。
　　而达斯琪则面现紧张，莫斯科脸色却有些冰冷。
　　不动声色的观察着三人的表情，通过此时的表现，完全可以看出三人性格的不同。
　　巴托洛米奥毫无疑问是那种天不怕地不怕的类型，这种人最重情义，行事虽然不被人所喜，可是却是最值得信任的家伙。
　　达斯琪和思考方式显然最接近正常人，再结合她剧情之中的性格来看，她的信念和追求会高过一切，也就是说，不会如巴托洛米奥那般为了情义舍弃一切。
　　莫斯科是最令柳生吃惊的，他的内心冷酷无情，是那种可以为达目的牺牲相当一部分人性的存在。
　　其实想想也是，在莫斯科帮助芬布迪对付他的时候，可是喊出了不出来就轰掉道场的话，可见他绝对不是现在所表现的那般良善。
　　心中思绪百转，然而现实之中却仅仅只是过去了一瞬。
　　面对其他未被选中之人的指责，柳生压了压嗓音，随后骤然大喝道：“肃静！~~”
　　随着肃静二字的发出！一股难以言表的恐怖剑意瞬间以柳生为中心席卷而出！轰然压向在场四周的所有人！
　　受到这股剑意的冲击！所有的人眼前具是浮现出一股山崩地裂般的末日景象！恐怖的气息粗暴而又无可抵抗的将所有的人内心通通撕碎！剩下的只有惊骇和恐惧！！
　　一时之间，全场瞬间变得落针可闻！！
　　没有人，再继续挑衅柳生的权威！
　　“无论是人生！又或者是剑道、武道、还是世间的一切！天赋、努力、运气缺一不可！”目光冷淡如万年寒冰，柳生缓缓的扫过所有坚持到现在之人：“世间从来没有所谓的公平！在你们面向世界的时候！就要学会忍受这些不公平！！他们被我选中，是他们的运气所在！而你们没有被我选中，只能说你们没有足够的运气！”
　　“在未来的学习之中，你们会越发的感受到运气、天赋的重要性！运气好的，或许仅是一次挥剑就能领悟到剑客之境！运气差的，可能一辈子都无法踏入剑客这道门槛！”
　　“亦有天赋奇高之人！他们以十岁的年龄就能战胜修炼超过十年以上剑道的成人剑客！二十岁便能封临绝大多数人一辈子都触摸不到的大剑豪之境！”
　　“当你们真正的面对这些的时候！公平何在？！喊着公平又有何等意义？！在学剑之前，你们必须要明白这个残酷的事实！而不是如路边被人不经意间踩死的蝼蚁一般呐喊叫冤！”


第七十三章 世界第一大剑豪!鹰眼・米霍克！
　　似是强词夺理般的一番训斥。
　　但说的却是让人无法反驳的绝望现实！
　　世界哪里来的公平可言？有的人生而不凡，有的人到死都没有活出自己的价值，公平二字本就是世界上最大的奢望！
　　“此次入场名额，共有一百之数！现已出三，你们二百余人之中，尚有九十七人可得。”
　　面无表情的看着这些低头不语的参加者们，柳生给出了最后的一关考验！
　　那就是----问答！
　　柳生一共准备了四道问题。
　　这四个问题，是为门规所准备。
　　第一问：你们学成之后，会背叛道场吗？
　　第二问：你们学成之后，会因所属势力的不同，而对同门痛下杀手吗？
　　第三问：你们会以万界道场所学之技，为祸苍生吗？
　　第四问：你们愿意向其他人分享在道场之中所学的秘技吗？
　　当然，面对前三个问题，稍微有点脑子都知道会否认，可面对第四问，他们的想法就变得不肯定起来。
　　到底是分享更合柳生的意思呢？还是不分享更合柳生的意思？
　　“不要去思考我的想法！遵从你们自己的内心！”面对他们的犹豫，柳生开口道。
　　于是，答案开始纷纷出现。
　　大概有三分之一的选择了愿意，其他的人则选择了不愿意。
　　结果很明显，这三分之一拥有博大情怀的试训者通通被淘汰！
　　但此时的场上，仍有近一百五十人。
　　柳生看都没看，直接将最年长的那一批人全部砍掉，年龄相差不多的，则履行对亚力斯基的承诺，优先招收海军。
　　有人受不了这个结果，他们闯过了前面的种种考验，好不容易走到了这一步，可到最后居然被会如此草率的方式所淘汰！
　　但他们又无法反驳，因为柳生之前就说了，世间没有公平可言！尽管他们也做到了合格者们所做的一切！可是没被选中就是没被选中。
　　“不要流眼泪，为此痛哭只能证明你们内心的脆弱而已！被选中的人也不要因此高兴，因为你们的道路才刚刚开始。”看着命运被决定的两伙人。
　　柳生只能让自己维持冷漠。
　　*******
　　于此同时，罗格镇港口...
　　此时，天色已经渐黑。
　　但因为万界道场招新的原因，整个罗格镇仍然是灯火通明！人流繁茂。
　　很多失败了的人纷纷在港口乘坐着船只准备离开，也有的人留在港口，企图看到最后的合格者。
　　没有人注意到，一艘形如棺材、点着四支燃烧着绿色烛光的蜡烛的小船，缓缓的停靠在了港口之上。
　　几分钟之后，一个背着人高的巨大黑刀！头戴白羽毛礼帽、身材挺拔的男子，出现在罗格镇的街头...
　　有路过的行人不经意间瞥到了这名男子的面容...
　　然后下一瞬间，便是惊恐的退壁三舍...
　　“世界第一大剑豪！‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克！！”
　　*******
　　PS：郑重说明！
　　明天如果飞卢正常的话。
　　就是本书的上架时间！
　　虽然三项目标没有一项达成，但鉴于是飞卢本身出现问题，所以上架当天还会是十更，而且每一更，都会比现在的字数要长。
　　另外，上架请求各位的强力首订！如果首订破千！上架后日更四章不变（但因为字数增加的关系约等于平时的6章）！破两千！每日五更！订阅影响一本书的最终命运，我承诺此书绝不TJ！但成绩太差肯定也会影响更新的状态，肯定无法像现在这样平均日更近万字，希望各位能够给予在下力所能及的支持，让此书走的更远。


第七十四章 漏洞
　　此时的柳生全然不知道一个可怕的人物已经来到了座岛屿之中！成功选出了一百人的柳生婉拒了亚力克斯上校的邀请，带着这一百人回到了万界道场。
　　先将这一百人的一切事务安排妥当之后，柳生开始为这一百人，详细讲解他们在万界道场之内将能够学到什么。
　　“在这里，我将传授你们用剑的方式、怎么战斗以及如何增强自己的体魄，除此之外，我不会教给你们任何更多的东西。”
　　“你们也不能称呼我为老师，因为你们在严格意义上来讲，只是道场的学员，并非是我的弟子，若是要称呼我的话，可以叫我柳生场主或者柳生指导-。”
　　系统规则之一，不能够主动招收弟子。
　　但是正所谓上有政策下有对策，柳生经过再三琢磨，找到了一个能够饶过此条规则的可行方法。
　　系统说不让主动招收弟子，那么柳生便不招弟子，但他招收学员，却是和他并无师徒之名，那么也不算触犯系统规则。
　　至于秘技不外传的门规，柳生表示也会遵从，但是用剑的方法、怎么战斗以及如何强化体魄根本就不是秘技，真正的秘技是产自系统的奖励，诸如无相剑骨、二十四节气惊神指、木叶体术和柳生新阴流这种此世独一无二的招式，至于用剑的方法、怎么战斗和锻炼体魄，全世界都有得教，只是柳生教的更好罢了，但那也是柳生个人的能力，怎么能算作秘技呢？
　　不过这样一来的话，柳生也就无法获得系统的合格弟子培养奖励了。
　　但还是那句话，任何规则都有着漏洞，只要找到相应的漏洞，那么对此作出应对就简单许多了。
　　就像是现在……
　　“怎……怎么会，居然还不是您的弟子？”所有的学员们具是不敢相信，他们这么努力的拼了进来，居然还不能够成为柳生的弟子，到头来只是一个学员？
　　“学员和弟子，严格来讲并无不同之处，而且相比起成为我的弟子需要严守门规，学员则不必接受本道场的任何束缚！来去自如，本道场也不会干涉其自由。唯一的一点，就是学员无法学习只有弟子才能够学习的本门秘技罢了。”柳生对学员们下着套。
　　“秘技？！”所有的学员顿时炸锅了。
　　何为秘技？
　　字如其意！秘技秘技，就是秘传的技能！也意味着独一无二！只有此处才有得学，而这么珍贵，其威力自然远非是普通的招数所能比拟。
　　学不到秘技，他们来有什么意义吗？道场教的再好也不值得他们费这么大的功夫啊！
　　“柳生大师！我们怎么才能成为弟子？！”
　　p
　　“求求您了，柳生大师，请教我们秘技吧！”p
　　“请收我们为弟子吧，柳生大师.”
　　哀求声此起彼浮……
　　上百名学员无一例外的都是乞求出声，秘技啊！那才是他们真正追求的、能够让他们成为强者的东西！
　　可面对这些学员们的乞求，柳生仍是面无表情。
　　当然，在内心之中，却早就扬起了胜利的微笑。
　　因为不知不觉之间，他已经成功避开了系统的规则！
　　招收和弟子没有任何关系的学员，再以秘技引诱对方主动拜师。
　　没有任何的破绽，柳生从头到尾都没有提收徒的事情，是他们自己要拜的！
　　没有触犯规则。
　　系统也没有任何的警告……
　　自然，也没有任何的惩罚！
　　不过，柳生也不会就冒失的立刻将学员收为弟子。
　　一来，这样的话难免会让人有一种‘阿，原来成为弟子这么简单’，‘啊，弟子是这么廉价的东西’，而不珍惜他们自身的弟子身份。
　　二来，轻易收徒，也有损柳生自身的威严，同样会触犯系统的规则。
　　三来，柳生和这些学员们的接触时间尚短，并不清楚他们的品性和真正的资质，他需要一段时间好好考察考察这些学员们的品性，以及他们究竟有没有成为合格弟子的潜力，不然的话柳生费劲心思招他们作弟子却拿不到奖励，而且还要承担门规的风险是图什么？他虽然不是坏人，可也不是无私的圣母，他也是要回报的。
　　…………
　　四来，就是弟子过多，而可能导致的立场问题。
　　每一个人都有着自身的信念和理想！不是说善良的人就一定会去做海军，邪恶的人就一定会去做海贼的，就像是路飞、艾斯和卡普爷孙一样，路飞和艾斯成为了海贼，卡普是海军，这能说明路飞和艾斯是坏蛋吗？不是的，只是艾斯和路飞向往自由、而不想接受海军的约束罢了。
　　但这样一来的话，两方必然会走向对立面！甚至到了某些时刻，为了心中坚守的立场，而不得不刀剑相向！
　　就像是卡普要亲自帮助海军处死艾斯！并阻拦路飞去营救艾斯一样，那一声大吼‘这是你们自己选择的道路’！道尽了其中的无奈。
　　亲爷孙都尚且如此！同门之间出现这种事情，同样也很难避免。
　　当然，同门如果因为立场的关系走到了对面，他们顾念同门情谊互相放水的话也算不得同门相残，不过不怕万一就怕一万，万一真的出现了理念价值极度相左的人，那么触犯门规的可能性仍然不小！
　　对此，柳生对弟子的选择当然要甚之又甚！而且弟子的数量一定要贵精不贵多，以降低此等事件的发生概率。
　　所以，柳生不会贸然就将学员收为弟子，这是对柳生自己负责、也是对弟子负责！
　　心中这么想着，柳生面上看不出分毫来。
　　面对众多学员们渴求的眼神，柳生张了张嘴，正欲讲出成为正式弟子的条件之时……
　　骤然之间！一股恐怖的、难以用言语形容的冲霄剑意！自道场门外毫不掩饰的席卷而来！！
　　就连天上太阳最后的一抹余光！都在这股可怕的剑意之中彻底消失在世界之上！
　　******
　　PS：新书上架求支持，另外问一下你们


第七十五章 邀战
　　例外的全部倒在了地上！以他们的意志，根本就无法抗衡此等可怕的剑意威压！
　　剑意，虽不是霸王色霸气，但在绝顶剑豪的手中，却比霸王色霸气所带来的气势更加的可怕！！
　　就连柳生在此时，也无法在维持自己那平淡的面容！豁然之间站立而起。
　　身为一名半吊子大剑豪，柳生当然知道能够发挥出如此恐怖的剑意的人在剑道之上会有何等可怕的境界！即使不论剑意，其境界也至少能和此时的柳生不相上下！
　　最重要的是，一名剑豪在一家道场之前如此肆无忌惮的释放剑意，那么所传递的信息只会有一个！
　　那就是----邀战！
　　面对一名未知的、可怕到突破天际的极限大剑豪的邀战！柳生的心智就算再坚韧十倍，也不可能对此无动于衷啊！
　　如果是在外界，柳生以自身真实的实力和此等剑豪交战，怕是在对方手里连十招都走不过，就要被其斩于刀下！
　　并非夸大！如果对方一开始就爆发全力的话！柳生估计自己连五招都接下不下。
　　没有办法，柳生修炼的时间实在是太短了，到现在满打满算也不过堪堪三年而已，三年就有此成就，其实已经是极尽惊人了。
　　可惜的是和外面的那位剑豪比起来，真的是弱小如鸡。
　　“柳生场主.”同样对剑道有所猎涉的莫斯科面色苍白的看向柳生，话语之中满是无法掩盖的恐惧……
　　“啊，真是来了一位了不得的大剑豪。”神色凝重的点了点头，柳生对着莫斯科道：“我去去就来。”
　　不管门外的剑豪究竟是为何而来。
　　作为一场之主，世界最强的导师！柳生也绝不能有丝毫的后退。
　　当然，最根本的原因还是柳生在道场之中的无敌BUFF！如果是在外面，柳生肯定二话不说调头就跑。
　　但现在，柳生却是不乏正面一刚的底气！
　　迈着坚实的步伐……
　　柳生缓步向道场之外走去。
　　配合着柳生自身的气质和系统所产的月白剑袍，只见此时的柳生，宛若谪仙下凡……
　　所有的学员都是一脸敬佩的看着柳生的背影，相比较起他们这些在剑意压制下动弹不得的样子，柳生此时的沉稳，确实有一派高人风范。
　　而柳生却是不知道自己无形之间就竖立了一个伟岸的形象，很快，柳生就来到了道场的门庭前。
　　然后，柳生就通过敞开的门庭，看到了剑意散发之人！
　　眼皮，亦是不由随之一跳……
　　“‘鹰眼’，米霍克？”看着站在道场之外，硬顶着两座护场神像的压迫仍然是风清云淡的男人，柳生努力让自己的声音平淡无波。
　　“正是。”直视着柳生，拥有世界最强之称的大剑豪‘鹰眼’米霍克露出了笑容：“剑圣柳生！果然当得起这般称呼，即使还未交手，但同作为世界一流剑豪之间的感应，就让我兴奋的忍不住发`抖！真是没想到，在东海这般的弱小之海，居然还隐藏有你这般强大的剑豪！怎么办，我已经迫不及待的想要与你交手了.”
　　说着，鹰眼缓缓的把手，放到了自己背后的最强黑刀---‘夜’的刀柄之上！
　　“能得到世界第一大剑豪如此评价，真是荣幸之至……”柳生能够在鹰眼身上感觉到难以言表的惊人战意，这股战意同样引动了柳生作为一名剑豪渴望与剑术强敌交手的强烈欲`望！
　　但他也没有失去理智到和鹰眼在道场之外对决。
　　于是，他对鹰眼开口道：“我也很期待和世界第一的大剑豪，‘鹰眼’・米霍克的交手，只是没想到这一天会来的如此突然。”
　　“所以？”鹰眼眼神一凝，虽然他很想现在就展开战斗，可如果柳生有什么不便而无法发挥全力的话，那么他也不愿进行这么一场无法尽兴的对决。
　　就像是他和红发一样！红发是他在剑道之上唯一可寻的对手！但是当红发失去了自己的右臂之后，鹰眼就再未向红发挑战过，因为他不愿意和一个不4.3完全的剑豪交手！
　　“不，没什么。”摇了摇头，柳生的面色恢复平淡，紧接着他对鹰眼作为出一个邀请的姿势，并道：“请进。”
　　说完，不等鹰眼拒绝，柳生直接往道场之内走了进去。
　　鹰眼见此，同样毫不迟疑的向道场之内走去，护场神像的压迫对他而言就犹如清风扶面一般，甚至无法令他的脚步有哪怕一丝的停顿！
　　直到鹰眼进入道场，护场神像才是不甘的收回自身的压迫，因为它们的努力对这个男人


第七十六章 对决世界顶级剑豪
　　练习场之中……
　　此时鹰眼的气势已经达到了顶点！可怕的剑意甚至在空气之中形成了锐利的风刃！四周的空间都似乎在隐隐扭曲！
　　此时尚在练习场内的百位学员，更是被压迫的几欲吐血！
　　但最震惊者，却是以莫斯科为首的一众海军出身的学员！！
　　普通人不知道，他们却是无比清楚！这个发出如此恐怖气势的男人的身份是何等的可怕！正是因为有他的存在！王下七武海才能够算得上是和四皇、海军并列的三大势力！也正是因为他的存在，天下不知道多少海贼为此而命丧黄泉！
　　“他……他是谁？这种气势，怎么会这么可怕.”有的学员吞了唾沫，牙齿因为恐惧而不受控制的发颤。
　　事实上，他很想就此晕过去，但是鹰眼的剑意太过沉重！即使他的心脏都快要被压迫的爆掉了，却偏生无法昏迷！因为鹰眼所给他们带来的危机感，甚至已经超过了人体自我保护的本能！
　　“‘鹰眼’！他是‘鹰眼！’乔拉可尔・米霍克！！”有认出鹰眼身份的人，不由震惊的惊呼出声。
　　“鹰眼？鹰眼是谁？”但仍有人没有听说过鹰眼的名号。
　　“鹰眼就是鹰眼！那可世界第一的大剑豪啊！可是鹰眼为什么会来到这里？！”那人大吼出声，内心激动和恐怖并存。
　　毕竟在传闻之中，这位世界第一大剑豪的性情可是很难捉摸，常常因为一些在常人看来不可理解的事情闹的天翻地覆！和鹰眼在一起，就和抱着一颗随时会爆的核弹没有什么区别！
　　学员们毫不掩饰的讨论声，却是没有丝毫动摇场中的柳生和鹰眼。
　　“这就是你招收的弟子吗？看上去尽是一些可悲的弱者。”鹰眼用他那独有的鹰目盯着柳生，淡笑着开口道。
　　“算不上弟子，只是学员罢了。”柳生同样轻轻一笑：“不过在未来的一天，或许你就能碰到我的弟子，到时候他们若向你发起挑战，你可要放他们―条生路啊。”
　　“那就要看你今天能否让我尽兴了。”鹰眼这么说着，一把将自己背后的黑刀抽了出来！对着柳生大声道：“来吧！拔出你的刀来！就在你的学员的面前！为他们展示一下世界最顶级剑豪之间的决战！！”
　　“说的真是让人热血沸腾。”柳生笑了，鹰眼的感染能力，确实前所未有的强！
　　当然，最重要的还是对碰到剑道水准旗鼓相当之人的兴奋！！
　　“在开战之前，稍微自我介绍一吧。”面容一肃，柳生单手成指斜立，淡淡的道：“柳生！无刀剑客！”
　　“无刀剑客？！”鹰眼目光一凝，心下的兴趣顿时大增！同样道：“乔拉可尔・米霍克！世界最强黑刀！”
　　话音一落！两人同时具是一静！
　　随后，轰然之间同时向对方冲去！
　　“系统！将我的实力调整到和鹰眼相当！”一指点出，柳生内心向系统发出命令。
　　这是一场剑豪之间的对决，柳生不希望败的太惨，可同样也不希望依靠系统作弊来战胜鹰眼！
　　实力相当，才能决出谁的剑道更强！
　　“叮！已调整！”
　　随着系统的一声滴声。
　　一股可怕到足以毁天灭地的力量轰然自柳生体内爆发而出！
　　下一瞬间！刀指相击！！
　　“砰！！”
　　一黑一白两道身影瞬间撞击在一起！两股完全不同的剑意同时向对方相冲而去！可怕的力量随着二人的发力源源不断的贯入刀指之中不断的互相碰撞爆发！恐怖的剑压以二人为中心瞬间席卷过整个道场！
　　刹那之间，道场之内所有的家具摆设瞬间碎成一片！恐怖的剑风将爬在地上的上百名学员毫无悬念的击飞出去903！唯有那由神级材料打造的道场仍然在两大惊世剑豪的对决之中巍然不动！
　　然而，无论是柳生还是鹰眼都没有理会这些！
　　一击平手！二人迅速拉开距离！可下一瞬间，便又再次撞在一起！
　　“当当当当当~~！”
　　两人的身影几乎如同瞬移一般！学员们根本就看不清两人的任何动作！只能通过耳边密密麻麻传来的交击之声，来判断二人之间的战斗之激烈！
　　“惊蛰！”
　　咔嚓一声！
　　只见柳生一指点出！无穷的剑意瞬间化作一道惊雷直向鹰眼而去！
　　“黑刀・破！”
　　面对这具现化的雷之指剑！鹰眼双目的瞳孔猛然缩至针眼大小！
　　随后，一刀挥出！
　　“嗽！！”
　　一声波响！一道恐怖的绿色剑压瞬间向柳


第七十七章 惊神指三奥义
　　罗格镇上空……
　　随着柳生和鹰眼的全力交手！
　　整个天空都被一片黑暗所笼罩！即使是群星和皎月！也在这两位剑豪之间的对决之中瑟瑟发`抖！唯有狂暴的雷霆，在这黑云之中隆响肆虐，徒然的散发着天空的不安！
　　上校亚力斯基面目沉重。
　　当得知鹰眼抵达万界道场的那一刻，他就知道这一幕必然会由此发生。
　　现在的他，也只能祈祷二人能够将战斗的范围控制在道场之中，不要波及整个罗格镇。
　　至于阻止？
　　别说是他一个小小的海军上校了！就算是海军元帅战国亲至！也不可能阻止得了两位如此强悍的剑豪！
　　************
　　道场……
　　两人的对决，越加激烈！
　　随着双方各自秘技的用出！直接昭示着正式交战的开始！至于之前的数次交锋，只不过是二人的试探罢了！
　　“小心不要被砍断了手指！”汹涌的霸气渐渐弥漫在整个黑刀夜之上！鹰眼大声的对柳生提醒道！
　　“你才是，小心崩坏了黑刀！”淡淡一笑，柳生身形一动！一指冲向米霍克！
　　“三指弹天・破煞！”
　　双指成剑！似是平淡无奇的一指！可是在划过虚空之时，却是带起阵阵肉眼可见的涟漪……
　　鹰眼迅速双手持刀挡在身前！凝神以待。
　　“咚！”一声闷响！柳生的身影好似跨越了空间一般，轻飘飘的一指点在了鹰眼的黑刀之上！
　　但就是这么轻飘飘的一指！爆发出来的力量却是让鹰眼位这世界第一大剑豪都难以招架！
　　恐怖的波动一波又一波的随着剑指贯入黑刀之中！锐利的剑意透够黑刀的阻挡不断的试图冲入鹰眼的心脏！
　　“开！”鹰眼大吼一声！恐怖的武装色霸气带起无尽剑意猛然之间爆发开去！
　　“轰！”一声闷雷般的巨响在整个道场之中炸起！剑压和劲风四面席卷！然而此上时的道场之中，早就没有了可以损坏的东西！
　　柳生面无表情的向后退去，面对鹰眼爆发出来的力量！即使是破煞也无法匹敌！
　　“黑刀・断！”逼开柳生！鹰眼双手握住黑刀，一剑挥出！
　　恐怖的剑意瞬间化作一道惨绿色的冲天剑气！劈天盖地的向柳生直冲而来！
　　面对这道似乎连天都能劈开的剑气！即使是由神级材料所铸造的道场都开始发起震颤，似是有经受不住之感！
　　但柳生对此并不担心，因为道场是系统所产，即使有所损坏，系统也会及时将之修补。
　　顺便一提，这都是免费的。
　　“惊梦！”
　　所有的杂念在一瞬间完全清空。
　　面对迎面袭来的恐怖剑气，柳生只是一指挥出！
　　“唰！”
　　一道透明的波动瞬间划过惨绿的剑气。
　　紧接着，整道可怕无比的剑气骤然之间分崩离析！
　　但那道透明的波动却好像没有受到任何影响！仍是向鹰眼直飞而去！
　　鹰眼见此却是不由兴奋的大笑！继红发之后，他终于又找到了一位能够在剑道上令他陷入如此苦战之中的对手！
　　这种兴奋已经完全盖过了战斗所带来的紧张！更是压过了鹰眼的一切感观！
　　所以，面对这道波动，鹰眼没有任何回避！
　　“碎裂吧！”大喝一声，握着被霸气覆满的黑刀！鹰眼一刀劈向惊梦之波动！
　　防佛是砍在了世界最坚`硬之物上一般。
　　即使是以黑刀夜之锋利，也无法将之斩断！
　　但，用刀者是鹰眼！
　　怒喝一声！鹰眼全身青筋毕露！无法用语言形容的强大剑意疯狂的灌输而出！随后只听一声玻璃割裂般的刺响！整个透明波动竟然被鹰眼从中一分为二！
　　‘嗽！’被分裂后的惊梦自鹰眼身侧划过，随后无声无息的没入道场的墙壁之中……
　　随后不到一息之间，道场的墙壁骤然出现两道深深的裂痕……
　　惊梦，就这么被鹰眼强硬的打破了！
　　深深的看了一眼鹰眼，柳生只能感叹对方不愧是世界第一的剑豪！
　　惊梦是消耗极大的惊神指奥义！一指点出，纵然威力无穷！可对剑意和体力的消耗，足以瞬间抽空一位初入大剑豪的剑客全身的体力和剑意！
　　但鹰眼却仅凭自身的剑意和霸气，便将之斩破！已经不能用强大来形容鹰眼的强横了！
　　“刚才那两招，叫什么？”
　　迎着柳生的目光。
　　鹰眼喘了口气，淡淡的问道。
　　“惊神指三奥义之一，天煞和惊梦。”柳生如实回答道。
　　“三大奥义？那么也就是说，还有一招？”鹰眼目露精光。
　　“还有一招，名为天敌。”柳生嘴角一挑，对鹰眼问道：“要试试吗？这一招的威力，可是号称连天都能穿破的奥义！”
　　“连天都能穿破的奥义吗？有意思。”摆出一个架势，鹰眼嘴角一扬：“那就让我见识


第七十八章 我也有
　　轻轻一笑，柳生缓缓将剑指高高举起。
　　上百名被剑压折磨的死去活来的学员此时却也顾不得身体上的不适，每一个具是瞪大眼睛，看着这可能一辈子都不会再看到的惊世一幕！
　　“天……敌……”
　　防佛是众神低语般的低声响起……
　　不同于破煞和惊梦的蕴而不发！
　　一股令人毛骨悚然的气势，在天敌二字发出之时，便是自柳生周围升腾而起！
　　没有恢弘强大的特效。
　　没有任何的剑意气息环绕！
　　甚至在柳生的身边，连风声都彻底消失在其中！
　　有的，只是那股令人寒到心底、可怕到连发`抖都是奢望的恐怖！
　　鹰眼的额头布满了汗水。
　　但那不是因为恐惧！而是兴奋！
　　柳生越是强大，鹰眼便越是高兴！天敌，未发而出便拥有如此惊人的气势！那么究竟会有何等威力？！鹰眼光是想想，就难以控制住自己的身体！
　　“来吧！天敌！”大吼一声，鹰眼竟然握起黑刀！主动向柳生发起了攻击！
　　而柳生，亦在此时缓缓将剑指挥下。
　　时间，似乎都在一瞬间消失了一般！
　　学员们能够看得到两人的一举一动，二人的动作，就好像是被放慢了一千倍、一万倍一般！
　　但这仅仅只是错觉罢了。
　　事实上两人的速度比之前任何的时候都要快！但也正是因为太快！甚至超越了光所能承载的极限！
　　所以，反而变得无比缓慢！
　　而现实之中，也仅仅只是一瞬间的功夫罢了！
　　没有任何的声响和余波！
　　剑指相交，二人的动作防佛在此时定格。
　　然后下一刻，柳生和鹰眼同时哇的一口吐出一大口鲜血！脚下一软，又几乎同时后退一步，半跪在地上。
　　没有人知道在那一瞬间发生了何等可怕的事情！以致于两人同时都被对方的剑意击伤可人们却根本就看不出到底是怎么回事！
　　即使是颇有见识的莫斯科，也是看不出哪怕丝毫问题来！
　　“天敌，果然强大。”鹰眼看着柳生，丝毫不在意自己的伤势，有的只是棋逢对手后的快乐。
　　“就算如期强大的天敌，都耐你不得。”柳生却是摇头一笑：“我该说，不愧是鹰眼吗？”
　　“没错，正是鹰眼！世界最强的剑豪！”一句莫名其妙的承认的话语，鹰眼脸上浮现出巨大的笑容来：“如果天敌是你最强大的奥义的话，那么柳生，我就要赢了！”
　　话音一落。
　　鹰眼面现挣扎之色！随之，猛然之间从地上站了起来！
　　“让你见识一下吧，超越了世间一切剑豪！接触到传说之中从未有人达到过的境界的力量！我称其为----‘势’！”
　　手握黑刀，鹰眼的双目之中，骤然爆射出一股精人的锐意！
　　随后，一股难以形容的、和之前完全不同的剑意、不，一股比剑意更为高级的气场！骤然自鹰眼体内散发开去！
　　这是一种站在高山之顶！无路可寻的迷茫。
　　也是一种天下无敌，寂寞如雪般的孤寂……
　　最后，却是惊天动地般的！直入宇宙苍穹的可怕锋芒！
　　‘嚓’的一声刺耳的声响。
　　一道吹过鹰眼的微风瞬间被鹰眼周围的锋芒所染化！居然在半空之中凝聚为一道利刃，直接没入道场的地板之上，割出一道深深的剑痕……
　　微风都尚且能被势化为利刃！更休提鹰眼手中的世界第一黑刀--夜！
　　一但此时的鹰眼一刀挥出！柳生甚至都会怀疑整个东海是不是都要被分成两半！
　　“如何，这超越大剑豪极限的力量！”看着柳生，鹰眼有些感叹的道：“这是我和红发香克斯切磋数百场所悟出来的究极剑道！是剑客的全新境界！世界上没有任何人曾踏足此境界！我乔拉可尔・米霍克是这世界上第一个踏入此境界的剑豪！！”
　　“但可惜的是，香克斯已经无法再同以往那般陪我练剑，我313对这股境界的理解，也只能到此为止.”
　　“仅仅一击！这是我拥有的这股力量所发挥出来的极限！但在这个世界上！能够接我这一击的人！绝对不超过十指之数！！”
　　“柳生！你是否也能算得上是其中之一呢？！让我期待吧！！”
　　说着，鹰眼的‘势’，在这一瞬间达到了顶峰！
　　就在鹰眼即将将这‘势’化为斩击发出之时！
　　一直半跪在地上的柳生，却是忽然之间笑了起来。
　　鹰眼眉头一皱，可是却并没有立即动手，只是将目光放在柳生身上，不明白对方为何发笑。
　　“‘势’吗？你将神妙剑称之为‘势’吗？”
　　“不好意思，这种程度的势的话，我也接


第七十九章 注定名扬天下
　　无形装逼，最是致命！
　　听到柳生的话，不仅仅是学员们，就连鹰眼，都为之一滞！
　　要知道，他刚才还在信誓眈眈的对柳生说，他是世界上唯一掌握此境界的剑豪！
　　可万万没想到，打脸来的如此之快！
　　但还不等鹰眼怀疑，一股同样的、防佛占尽世间一切情愁的可怕气势，亦是自柳生体内骤然升起！
　　那股难以言表的神妙、无法用语言形容的更高强度的感觉！无不向鹰眼证明了，他眼前这位看上去不到三十岁的剑客，真的领悟了势这般的力量！！
　　但，鹰眼有的只是兴奋！！
　　“你掌握了势……你居然掌握了势！！”鹰眼兴奋的连握剑的手都有些发抖了！
　　握剑的手发`抖，这是世界上所有剑客最大的禁`忌！可面对和自己拥有同等级别的势的柳生！鹰眼早就已不再将这一切放在心中！！
　　无论如何！鹰眼也没有想到，自己毕生所追求的毕生之敌，居然会在东海这种最弱之海！！更加没有想到，只是心血来潮的一次东海之行！他居然能够碰到一位同样拥有‘势’的剑豪！！
　　对于鹰眼来说！拥有‘势’的柳生的可贵程度甚至尤在红发之上！因为红发不是真正的职业剑豪！他的身份是一名海贼、其次是一名船长、再次是一位霸气高手，剑术，只能排在第四！
　　柳生，才是他在剑道之上，真正的夙敌！
　　“好，很好。”
　　按压住波动的内心，鹰眼的脸上满是掩饰不住的喜意。
　　只见他斜握最强黑刀夜，身上的势！重新归于顶峰！
　　柳生亦是淡淡一笑，一股同样不输给鹰眼的势，亦是升腾而起！
　　随后……
　　“一决胜负吧！赌上我的世界最强之名！！”大吼一声，鹰眼猛然之间一跃而起！
　　随后，一记跳斩当头向柳生劈去！
　　柳生亦是毫不示弱！单指成剑，带着无穷的神妙！迎头而上！
　　“咔！！！”
　　整个道场，再也承受不了两大绝世剑豪的争锋！瞬间龟裂密布！
　　**************
　　罗格镇！！
　　乌云渐渐散去……
　　恐怖的气势亦是随着乌云的消散而渐渐收敛，整个罗镇此时近二十余万人，不约而同的同时松了口气……
　　实在是太可怕了。
　　尤其是柳生和鹰眼在‘势’上的对决！那一瞬间所爆发出来的可怕气势！甚至让整个罗格镇都在颤动！
　　大海之上更是不堪！高达数十丈的海浪一波又一波的升腾而起！可是却又偏偏无法靠近罗格镇……
　　雷蛇狂舞、狂风大作、却又偏生没有任何雨滴。
　　连天地都尚且如此，那么罗格镇上的居民们是何种失态，也完全可以想像。
　　但还好的是，一切都结束了……
　　亚力斯基看着渐渐明朗起来的天空。
　　心中，却是升起了一个念头……
　　他要离开罗格镇……
　　去年总部的升迁文书就已经下发了，但是他感念自己功绩不够而拒绝升迁，所以才一直呆在罗格镇担任上校，其实以他的实力，升任准将已是绰绰有余。
　　但现在不一样了，罗格镇上来了一位和鹰眼匹敌的大剑豪！而亚力斯基又很清楚鹰眼是那种见到对手，就会不断挑战的麻烦家伙。
　　这一次双方都很克制，并没有波及太大。
　　而下一次呢？下下一次呢？万一这两位大爷打出了真火，不需要多，只要一刀，罗格镇估计就要彻底跟世界说再见了。
　　这种性命不受自己掌控的感觉十分不好，而且就算他幸运的没死在两大剑豪的争锋之中，罗格镇遭受波他也承担不起这般的责任。
　　所以他要离开，离开这个危险的地方。
　　当然，他并不说是害怕，而是要向上级禀明，自己要为后辈空出位子。
　　恩，那个叫斯摩格的中校就不错。
　　有他在的话，只要那位大剑豪不发疯，罗格镇应该不会出现什么乱子。
　　大概……
　　************
　　而此时，万界道场之中……
　　随着战斗的结束。
　　那股压制着众多学员的剑势轰然消散。
　　上百名学员立时齐齐喷出大一口鲜血来，但他们的脸上，却是无比轻松。
　　被剑势压着，那可是一种求生不得求死不能的可怕体验！比被霸王色冲晕要痛苦数百倍都不止！
　　“等等，谁赢了？！”巴托洛米奥擦了擦嘴上的鲜血，焦急的站了起来。
　　“这还重要吗？打到这种地步，不管是谁赢，场主都要名扬天下了.”莫斯科却是长叹一声，脸色一片麻木。
　　太可怕了，一想到他曾带人对付柳生此时居然还能活着，就感觉自己之前走了一遭鬼门


第八十章 忠告
　　万界道场……
　　柳生和鹰眼互相握手。
　　“你当起得剑圣的名号。”鹰眼这么说道。
　　“你还是世界最强。”柳生同样感慨。
　　最后，柳生终究还是输给了鹰眼一筹。
　　虽然不明显，但是这就是事实，即使让系统把自己的实力调整到和鹰眼一般无二，甚至在势的领悟上柳生比鹰眼更加的完美！但在胜利的决心和剑道的信念上，柳生却是远不如鹰眼来的强烈。
　　但也没有什么好遗憾的，柳生对世界第一的位子并不感兴趣。这一次的切磋，只是受战意影响罢了，如果他只为胜利，就不会特意将实力调整到和鹰眼一般无二！
　　“这一次交战我感悟颇多，下次再来，或许我会距离那个境界更近一步。”鹰眼笑了起来：“下一次，希望你还有今日之风采。”
　　“只会比今日更强。”柳生也笑了。
　　随后，两人同时哈哈一笑，互相行了一礼。
　　“再见了，柳生。”礼毕，鹰眼转710过身去，留下了一句话之后，背着他那把巨大的黑刀，往罗格镇港口而去！
　　剑豪和剑豪之间不必有过的言语，简短的几个字、几个眼神甚至细微的气息的变化，就能传递很多的信息！
　　学员们一脸崇拜的看着柳生和离去的鹰眼。
　　昨天的一战，柳生和鹰眼势均力敌的激烈对决他们每一个人都全程目睹！不同于之前通过报纸和传言上了解的那般空穴来风！他们亲自用眼睛、目睹了柳生那堪比世界第一大剑豪‘鹰眼’米霍克的强大修为！
　　至此，跟在柳生身后学习，他们心中已无半点怨言！更不会再去质疑柳生的权威！最后，就是成为柳生弟子的决心！
　　―场对决！柳生的二十四节气惊神指和神妙剑所发挥出来的、几近鬼神般的恐怖力量！已经深深的印入到了所有学员的脑海之中！
　　面对这般连世界第一大剑豪都难以对抗的秘技！试问天下有谁会不心动？！
　　“柳生场主！我一定要成为您的弟子！”出乎意料的是，第一个开口的，却是一向腼腆的达斯琪[|
　　回头看了一眼这个不满十余岁、和古伊娜拥有着一般面容可性格却全然不同的小萝莉。柳生轻轻一笑，伸手揉了揉她的头发，道：“成为我的弟子，可是很困难的哟。”
　　“为了学习秘技！什么困难都无所谓！”达斯琪嘟着脸，坚定的道。
　　“哈哈哈哈，什么困难都无所谓吗？”柳生哈哈一笑，内心开心不已，在达斯琪的身上，柳生既能够感受得到古伊娜的坚决、又有古伊娜所没有的可爱活泼：“有志气是一件好事，那就努力吧！只要你们有谁能用剑在神像上留下痕迹！他就能够获得拜我为师的资格！”
　　护场神像为地仙界泰山神石所铸！其质之坚硬远胜金铁！若想用剑在其上留下痕迹，哪怕只是细微的一丝，也至少需要准剑客级的实力。
　　而能够成为准剑客，再加以柳生的指点，也就意味着他几乎必定拥有踏入剑客的可能性。
　　“拜您为师，就能学习秘技吗？”有学员鼓起勇气问道。
　　“当然，不管是二十四节气惊神指，还是新阴流剑道，甚至还有强化身体的无相剑骨！只要你们能够成为我的弟子，那么这些秘技，都可以任其挑选！”柳生给出了肯定的回答。
　　“万岁！”瞬间，所有的学员欢呼了起来。
　　**************
　　罗格镇，海军支部……
　　“哟，斯摩格啊！”亚力斯基上校，不，此时应该说是亚力斯基准将看到站在自己面前的一个背着十手、拥有着一头白色背头、抽着巨大雪茄的男子，笑着对其打着招呼。
　　“亚力斯基准将！”被称为斯摩格的男子向亚力斯基敬了一个军礼，随之严肃的道：“奉海军本部调令！今日前来接管罗格镇的海军部队！还请转交！”
　　“很好。”见到斯摩格不是一个喜欢开玩笑的人，亚力斯基也收起了自己的笑意，认真的对斯摩格道：“斯摩格中校，不，现在应该说是斯摩格上校了。”“欢迎你前来罗格镇任职！相信在罗格镇，你能带领海军发挥出远比我还要优秀的成就！我代表罗格镇海军，衷心的祝贺斯摩格上校的任职！”
　　一番严肃官场话之后，亚力斯基将一份文件，递到了斯摩格的手中。
　　随后走上前来，拍了拍斯摩格的肩膀，压低声音道：“斯摩格上校，给你一个衷告，万界道场，是罗格镇无论如何都不能轻易招惹的存在……”


第八十一章 剑圣之名
　　柳生鹰眼对决的消息根本就不可能隐瞒得住，那天鹰眼光明正大的出现在街头，又光明正大的来到极为繁华的中央广场南街，站在万界道场的门前释放剑意并被柳生请入道场之中！随后不过短短几分钟的时间，整个罗格镇便天色大变！气势迸发！
　　只要不是傻子，都会知道柳生和鹰眼在万界道场之中，进行了一次史无前例的超级对决！而这次对决的结果！根据统计被气势所波及的人口多达二十四万余人！整个罗格镇无一幸免！
　　但相比较起罗格镇只是受到气势压迫不同，罗格镇周围的外海，那才真的是被掀了个底朝天！
　　柳生和鹰眼都是境界极强的究极剑豪！每一人都是隐隐踏入神妙剑境界的怪物！两人对决之时所产生的惊人威力全部被二人通过特殊的方式导入了地下，又或者冲到了天上！其结果就是罗格镇虽然幸免于难，但整个天空却都因此变得天色大变，被传入地下的力量则通过震动流入大海，从而在海上掀起数十丈的巨浪！连绵开去至少数十公里的距离！在这数十公里之中，不管是人类的船只、又或者生活在深海的海兽、亦或名震一方的海贼！通通都毫无反抗之力的被这掀起的巨浪所吞噬！
　　而要知道！东海可是四海之一！并非是伟大的航路那般不可琢磨之地，无缘无故的出现这么大规模的海啸，瞬间就是吸引了整个东海所有媒体和势力的关注！
　　紧接着，大量的好奇者便是顺着海啸外围探查而去，很快就是锁定了罗格镇。
　　然后，柳生和鹰眼对决的消息，立时便是不胫而走。
　　最可怕的是！柳生和鹰眼对决之时，仅仅是稍败一筹而已！除了柳生鹰眼之外，就连亲眼目睹二者对决的上百名学员，都没看出来谁胜谁负！
　　他们眼中所看到的，只是柳生和鹰眼交错而过之后同时收手，可其中剑势的较量，他们根本就无法用肉眼看到！
　　尽管柳生说了自己不如鹰眼，可就算如此，人们还是下意识的将柳生归结为和鹰眼势均力敌的大剑豪！
　　而鹰眼对此也毫不否认！因为对鹰眼来说，柳生真的是一个需要同归于尽才能打败的对手！别人拿柳生和他作比较，他也没有任何的不满！
　　甚至还在自己的友人面前，鹰眼亲自说出了这么一句话。
　　“剑圣，柳生当之无愧。”
　　于是，举世皆惊！！
　　************
　　东海，霜月村！
　　“古伊娜！索隆！萨卡！快来看！有柳生场主的消息！”
　　惊慌的呼唤声在这个安静的村子之中响起。
　　三名正在练剑的少年少女听到这个声音，齐齐停了下来。
　　随后，只见一个大概十五六岁的男孩拿着一张报纸急匆匆的跑到了他们的跟前，并将报纸在他们的面前打开。
　　只见在报纸之上，赫然印有两张相片！
　　一张，是世界第一大剑豪鹰眼米霍克拔剑之时的照片！
　　另一张，则是柳生那张面无表情的脸孔。
　　而在两张照片的上方！‘世界最强对决！‘剑圣’柳生VS‘鹰眼’米霍克！’的刺目红色标题应然其上！
　　下方，则是一篇对此次对决经过的描述！
　　可见写这篇报道的人有十分深厚的文学功底，虽然仅是通过学员们的描述了解了大概的经过，但这篇报道却将对决描写的宛若身临其境！各种恢弘磅礴的词汇毫不加以修饰的全部用在了这场对决之中！将柳生和鹰眼的战斗几乎神话！
　　……　　Wと契约して 29 935 95 86*亻……
　　虽然在亲眼目睹二人对决的上百名学员的眼中，战力全开的柳生和鹰眼就是神明！
　　“没想到老师居然会这么强。”萨卡手中拿着报纸，一脸的不可思议。
　　索隆和古伊娜却是狠狠的攥紧了拳头。
　　世界第一剑豪！那可是他们的目标啊！
　　但若以此为目标的话，岂不是说他们至少也要超越他们的师傅，此时已然名封‘剑圣’的柳生不成？！
　　想想柳生教导他们之时所展现出来的绝对碾压的实力。
　　索隆和古伊娜的内心都不由有些绝望……
　　************
　　海军本部，玛琳梵多！
　　“亚力斯基那个家伙！怪不得他会这么主动的接受调令！”战国又好气又好笑，可内心之中，却是不由的十分沉重。
　　面对世界已经近乎稳定的局势，一个堪比鹰眼的超级大剑豪的横空出世，会对世界造成何等不可测的影响呢？这是他不得不考虑的问题。
　　******
　　新世界……
　　“什么？你说米霍克那个家伙遇到了势均力敌的对手？！”红发香克斯惊讶的瞪大了眼睛，并接过了其副船长，本・贝克曼递来的报纸。
　　“‘剑圣’柳生？看来真是出现了一个了


第八十二章 巴托洛米奥
　　整个世界都在这一天得知了柳生的大名！
　　不管是四皇也还好、革命军也罢，又或者是海军世界政府，都无法忽视一个足以匹敌鹰眼的强大剑豪的出现。
　　但他们对此却没有任何的动作，在未明确柳生的意向之前，没有人愿意甘当第一个吃螃蟹的人。
　　而名声的传播，对于柳生而言却是没有太大的影响。
　　除了让柳生的虚荣心有些满足之外，就是每天来往罗格镇中央广场南街的人多了不少，但有护场神像的守护，除了像鹰眼那般强到突破天际的怪物之外，任何有所意图的人在不经过柳生的同意之前，都不可能进入道场。
　　所以，其实并没有对柳生的生活造成多大的影响。
　　而在鹰眼离开之后，柳生就令所有的学员回家收拾行礼，带足学费和日常用品，因为他们接下来要常住罗格镇，接受柳生的指导。
　　将所有的学员都支走之后，柳生留下了山治，对他说道：“你是我的弟子，和学员们不一样。”
　　也不管山治愣住的表情，柳生就开始配合着系统修复起战后的道场来。一面修复着，柳生一面在心里暗骂系统。
　　原来系统的修复，居然要让柳生亲力亲为！系统所唯一能够提供的帮助，就是不断的凭空生出材料来。
　　可就算如此，修复被剑气砍的七零八落的道场仍是一件极其麻烦的力气活。
　　不过还好的是，柳生的学员，作为罗格镇本地人的巴托洛米奥成功的为柳生解决了难题！
　　就像是日后的巴托洛米奥崇拜路飞一样！在中央广场南街暗中偷偷观察到柳生一刀华丽的秒杀一百名海军士兵之后，巴托洛米奥就不可自制的崇拜上了柳生！而他也想尽了一切办法，成功的进入了柳生的视线，并被柳生选中成为了学员！
　　在被柳生亲自指定的那一瞬间，巴托洛米奥甚至差点幸福的晕了过去。
　　随后跟着柳生进到了传说之中的道场，更是让巴托洛米奥激动的流泪！
　　但最让巴托洛米奥彻底对柳生死心塌地，崇拜到无加以复的，还是柳生和鹰眼的对决！以指为剑！每一次轻描淡写的攻击，都能让那位世界第一大剑豪‘狼狈’招架！鹰眼在柳生的手中，根本就没有什么还手的余地！
　　巴托洛米奥如此认为！他才不相信柳生所说的输给了鹰眼，在他的心中，柳生就是无敌的存在！
　　不过他却不敢去向柳生提更多的要求，甚至不奢望柳生能够特殊的对待自己。
　　所以当柳生独独留下山治，而支散了所有的学员之时，巴托洛米奥没有多说什么，直接便是回家了。
　　但是因为他本就是罗格镇的本地居民，所以他也就是废了一番手脚凑齐了二十万贝里的学费，便兴冲冲的来到了柳生这里报道。
　　然后，就被柳生抓了壮丁。
　　但巴托洛米奥却对此受宠若惊！在他的心中，能够为自己崇拜之人尽一分心力，是他最大的幸福！
　　当下，就是拿着系统产出的材料，勤快的修理起道场来……
　　而柳生对此也十分感慨，命运这种东西真是弄人，没想到自己和巴托洛米奥还有这般的缘分。
　　巴托洛米奥绝对是柳生在海贼之中最放心的几个人之一，他重情重义、忠诚度甚至不输给愚忠的贝拉米！他立下的誓言不管发生什么事情都会遵守，是绝对不可能触犯门规的少数几人之一！
　　因此，柳生同样也极其看好巴托洛米奥，不仅仅是他那非凡的天赋，最重要的还是巴托洛米奥的性情最合柳生的胃口，在柳生看来，什么道义信念立场都是狗屁！同门即是道义！同门即是信念和立场！在这个世界上他的弟子就是他的亲人，他愿意为亲人舍弃一切立场与全世界为敌！自然也希望自己的弟子能同样以此来回报他！
　　可惜的是，他所收的众多弟子虽然品性高洁，但想要做到柳生希望的这一点还是不可能的，他们会有自身的价值观，会因为柳生变坏而和柳生为敌，同样也会因为柳生的错误而选择和柳生站在对立面。
　　但4.7巴托洛米奥就不会，他是那种不讲理由和道理的人，不管柳生所做所为是对是错，像巴托洛米奥这种人总会坚定的站在柳生的这一边，因为他的信念和立场就是偶像！
　　换而言之，就是脑残粉，和脑残粉讲道理？呵呵。
　　世上最亲近的人，不是在你犯错的时候阻止你！而是明知道你犯错了，亦能义无返顾的


第八十三章 何为剑者
　　修复工作进行的很迅速。
　　而学员们，也在柳生和巴托洛米奥修复道场的过程之中，陆续返回。
　　当一百名学员全都回归之后，道场也恰在此时修复完毕。
　　随后，柳生正式下达了万界道场开课的第一场通知！
　　所有的学员老老实实的交上自己的学费，一百名学员，每人二十万贝里，一共其实方才不过两千万贝里罢了。
　　对于普通人而言是一笔非常庞大的数字，但是对于像柳生这般的高手而言，区区两千万贝里根本就和金钱挂不上勾，别的不说，只要去充当赏金猎人，柳生一刀下去就能剁下一颗价值数千万贝里的头颅。
　　不过钱再多对柳生而言也没有多少用处，他之所以会收取学员学费，其实只不过是维持自己的日常生活所需罢了，两千万一年，足够柳生挥霍了。
　　将所有的学员迎进道场之中。
　　在指导之前，柳生对他们问道：“我这里有武道和剑道两条道路可供你们选择，你们是要学习武道呢，还是要学习剑道？”
　　虽然严格意义来说柳生的武道只有木叶体术。
　　不过不是所有的人都像柳生这样有系统直接灌输所有的奥妙，从而瞬间将一门技能完全吃透的，普通人想要学习木叶体术，恐怕要穷其一生的精力才能达到极至，其中又有极少数人，才能够在木叶体术的极致上延伸出独属于自己的体术。
　　若要分心去学习其他的东西，其结果就只能是贪多嚼不烂，无一不精。
　　也正是因此，柳生才没有传授古伊娜、索隆和萨卡他们二十四节气惊神指。
　　因为剑道和无相剑骨已经足够他们为之学习一生了，再教给他们二十四节气惊神指，只会分散他们的精力，而拖累他们在剑道和无相剑骨上的成就。
　　不过柳生的这一问算是白问了。
　　见识到了柳生逆天的剑术之后，谁还傻到去学武道呢？
　　所以无一例外的，所有人都选择了学习剑术。
　　对此，柳生也没有多说什么，毕竟他和学员们的接触并不深，短时间内无法分辨他们究竟是适合剑道还是更适合武道，一切只能等时间来给柳生答案。
　　所以，柳生直接点了点头，也没有多说什么，而是回归了老师的本职，开始了对剑道的讲解。
　　首先自然不必说，握刀是学习剑术的基石中的基石！若连刀都握不好，还谈什么修炼剑道。
　　然后，就是灌输信念。
　　和鹰眼的对决之中，柳生明明在剑势上略比鹰眼要强出一筹！可是最终却还是迎来了败北，差的就是对胜利和剑道的信念！
　　这让柳生发现了信念的重要性，不过索隆、古伊娜和萨卡他们的信念都十分惊人，也不需要他去额外教导什么。
　　但这些学员就不一样了，你不能期望他们能和索隆三人组这种怪物相比。
　　“在学习剑道之前，我有一个问题要问你们。”古井无波的目光缓缓扫过围坐在四周的学员们，柳生的声音平淡而又郑重：“你们认为，剑术的强大，是由什么来决定的呢？”
　　“”
　　全场安静了下来。
　　良久之后，见柳生是真的在询问，这几日来和柳生亲近了些许的巴托洛米奥扭捏了一下，用不确定的语气回答道：“是……是力量吗？”
　　“你们也是如此认为吗？”柳生问道。
　　“.”没有人说话。
　　不过他们的眼神之中，柳生看出了他们认同了这个答案。
　　可不是吗？决定剑术的强大与否的，不就是力量吗？力量越大，剑术的威力不就是越大吗？这是理所当然的常实，在未接纳大剑豪的剑术体悟之前，柳生显然也是如此认为的。
　　但现在，却并非如此。
　　“错！只有力量的剑！是没有强度的！”柳生的声音陡然拔高了一个音节。
　　所有的学员瞬间将头低了下去，意味他们的错误，惹来843了柳生的怒气！
　　“抬起你们的头来！”柳生见此，声音变得无比冰冷。
　　在这股冰冷的话语之下。
　　所有的学员硬生生的将头重新抬起，只是他们的眼神仍然闪烁，不敢直视柳生……
　　“不要对我有所恐惧！”柳生见此，心下失望之极，或许是他和鹰眼的对决让这群学员对他产生了不可违抗的威严，但想要成为一名剑客，怎能连直视对方的勇气都没有呢？
　　“剑者！宁折不弯！宁断不屈！披荆斩棘！无所畏惧！唯有将自身的信念贯彻其中，你才能够掌握至强之剑！”
　　“记住！不管遇到什么样的对手，若你连出剑的勇气都没有，那么趁现在，放弃成为剑


第八十四章 残酷训练
　　所有的学员们尽管内心之中仍有对柳生的畏惧，可他们却强迫自己抬起头颅来，看向柳生！
　　“很好，看来你们已经做好觉悟了。”柳生的脸色没有丝毫波动。
　　“是！”所有的学员们齐声大喊。
　　“那就开始吧！剑客之路。”嘴角控制不住的微微扬起。
　　柳生豁然起身！
　　********
　　残酷的训练，就此展开！
　　不管有没有天赋，不管个人的气运如何！没有努力，同样也是无法成为强者的！
　　柳生针对他们做出了无数的严酷训练，或许这些训练在索隆那种怪胎的身上不值一提，可对于这些只是普通人的孩子们而言，这些训练足够把他们折腾的欲仙欲死！
　　而身体强壮的成年人，自然也要承受比孩子们多的多的压力！
　　在艰苦的锻炼之下！迅速强大起来的不仅仅是他们的体魄，更有他们的毅力和信念！没有毅力和信念的人，是无法在这么残酷的训练之中坚持下去的，每多坚持哪怕一秒钟，都是一种精神上的突破！
　　挥刀、站桩、实战对决、站定修行、马拉松长跑、百米负重冲刺。
　　随着学员们的实力的不断增强，柳生将一项又一项对体力消耗更加恐怖的训练逐渐施加在他们身上。
　　“站起来！继续挥剑！一小时你只能挥六百剑而已吗？这就是你引以为傲的体力？”穿梭在学员之中。
　　每当有人坚持不住想要放弃之时，柳生总会出现在他的面前，用一副冰冷的语气喝问。然后，就在柳生一次又一次的喝问之中，无数本坚持不下去的弟子们重新压榨出身体内的最后一丝潜能！硬是咬牙突破自己的极限，继续训练了下去！
　　一天、两天、三天……
　　日复一日，不管是太阳升起还是落下，又或者潮涨潮退……
　　罗格镇的人们总会看见柳生面无表情的跟在上百名穿着统一服饰的学员的后面，不断的驱赶着他们进行着可怕的修行。$彳 纟
　　新上任的罗格镇长官斯摩格也发现了这一幕，尽管心中深深的记着前任官长亚力斯基离去之时的叮嘱，不可招惹万界道场，但当看到柳生毫不留情一记竹刀劈在一名不甚绊倒在地的男孩的背上之时:并再欲下手之时，心下还是不由一寒。
　　因为柳生的训练，居然比他的老师，那个黑腕泽法还要严酷！那个男孩只不过是因为过度疲惫，而一时没有注意到自己脚下的石头被不甚绊倒了罢了，可就算如此，柳生仍然是做出了严厉的惩戒！那一记竹刀劈落之时所发出的‘啪’响，即使相距其十数米之远的斯摩格都能清晰可闻！
　　这么无情的训练和惩罚，难道真的不会把这些人练成残`废吗？
　　这么想着，斯摩格的内心不由升起一股怒火来。
　　什么‘剑圣’柳生！只不过是一个折磨他人的变`态而已！
　　怀着熊熊的正义怒气，斯摩格大步走向柳生，正准备抽出背后的十手阻止柳生之时……
　　“站起来。”柳生冰冷的话语传入了斯摩格的耳中。
　　“场……场主……”男孩发出委屈的声音，可却磨磨蹭蹭的趴在地上不肯起来。
　　柳生眉头一皱，手中竹刀一抬，不等男孩求饶，一记竹刀便是劈在男孩的身上！
　　“如果我是你的敌人！你在跌倒求饶的时候，你便已经被我杀了两次了！”柳生面含煞气。
　　“可……可我只是被绊倒而已！那只是个意外……”男孩被两记竹刀打的浑身麻痛，但却仍不服气柳生的惩罚。
　　这是一件好事，至少比起之前来说，他拥有了反抗柳生的勇气。
　　然而可惜的是，这股勇气完全用在了不该用的地方！
　　“啪！”一声脆响，柳生手中的竹刀直接架在了男孩学员的身上，淡淡的道：“我说过我会教给你们战斗的方式，而战斗之中的方式之一，就是绝对不要找借口！大意？真是笑死人的理由，难道你会认为你的大意能让你的敌人饶你一条生路不成？”
　　“你现在要做的，就是立刻站起来，然后不要回头的继续跑！”话音一落，柳生眉头心一凝！
　　一股令人心悸的剑意，顿时向地上的男孩席卷而去！
　　瞬间，那名男孩好像是吃了炫迈一般！整个人的疲惫委屈顿时一扫而空！骤然便是自地上蹦了起来，头也不回的往前跑去。
　　“看完了？为什么还不动手？”看着男孩离去的背影，柳生却是头也不回的突然说道。
　　在柳生身后的斯摩格一惊，可转而一想柳生可是连鹰眼都能匹敌的绝顶剑豪！发现他似乎也不是什么了不起的事情。
　　于是索性大大方方的走到柳生的跟前，直视着柳生的双目，认真的问道：“这样可以吗？对这么小的孩子这么严厉？”
　　“汗水和血，换作是你，你要选择哪一个？”目光平淡的对上斯摩格的双目。柳生淡淡


第八十五章 四月学员中的天才
　　听到这熟悉的问话，斯摩格沉默了下来。
　　想当初在海军军校之中，泽法也经常把这句话放在口头上，而且事实证明泽法说的是对的，那些不认真训练的人，到头来基本都死在了战场上。
　　虽然努力训练的人也不一定能够活到最后，因为他们终究是太弱了。
　　但不管如何，努力流汗，总能为以后的战斗增加几分活命的几率……
　　柳生看了一眼呆愣住的斯摩格一眼，没有理会他的想法，转身便是向学员们的队伍跟去。
　　**********
　　时间，继续流逝。
　　随着时间的推移，柳生和鹰眼决战所产生的风波也是渐渐的平息。
　　各大势力发现柳生似乎真的只是热衷于教197育弟子之后，也就不在对柳生报有敌意，相反的，甚至还有了主动沟通柳生，安排自己组织的潜力新人前去万界道场进修的打算。
　　当然，这些打算还需要时间去付诸行动，并没有被人们放在首位。
　　如此，便是整整过去了四个月的时间！
　　而此时，也进入了新的一年！亦是剧情开始前的8年之前！
　　海贼世界同样拥有过新年的习俗，但是在道场之中精修的学员们，却没有任何人离开道场，而是在万界道场之中，共同度过了万界道场成立以来的第一个新年！
　　四个月的时间虽然不长，但是也绝对不短！
　　在这一段时间内，虽然他们不是柳生的弟子，只是柳生的学员，但对于指导他们的剑道修炼之时，柳生却是毫不私藏，对他们虽是严厉，但没有人是傻子，随着实力的迅速增加，他们知道柳生是真心的在培养他们。
　　谁会没有半点感恩之心呢？就算是铁，也能够被体温所暖！更何况人心？
　　在知道了柳生从这个世界上没有任何的亲人之后，学员们纷纷以修炼剑道不能懈怠为理由拒绝离开万界道场回家！纷纷留了下来陪伴柳生。
　　柳生对此又好笑又感动，前世作为一名天朝人，每当面对新年这种重要的节日不想念亲人是不可能的事情，但也没有到要死要活的地步，倒是这些学员们能够为他着想，却让柳生感觉到了自己的努力没有白费。
　　然后，柳生就更加尽力的操练起了他们！
　　四个月过去！作为柳生弟子的山治已经完全掌握了木叶旋风的各种体术！算是进步成绩最大的一人。
　　而学员们却也同样不可小觑！
　　首先，进步最大的就是巴托洛米奥！
　　在原著之中！巴托洛米奥仅仅是依靠自身在社会底层的摸滚打爬和一枚屏障果实，就成为了一名实力强横的超级海贼新星！
　　很多人都认为巴托洛米奥只是仗着果实能力的强大才走到超新星的地位！但是不要忘了，在获得能力之前，巴托洛米奥就已经是罗格镇最大的混混帮派首领！而且巴托洛米奥对战机的把握、意志亦是上上之选！天生的精英模版。
　　最后，巴托洛米奥在原著之中腰间别这一把短刀，这意味这巴托洛米奥在用刀上是有一定的理解的。
　　现在有了柳生的指导，尽管剑道天赋远不如索隆、古伊娜和萨卡那般天生为剑而生的怪胎，可仍然远比其他学院进步要神速的多！
　　就在昨天，他就已经在道场之外的神像上，留下了一道浅浅的痕迹！！
　　这也是一百名学员之中，第一个能够在神像上留下痕迹的人！就连本为海军上士的莫斯科，都还尚未做到！
　　但这并不是说莫斯科没有进步！
　　因为莫斯科的身体已经定型，所以在力量上已经很难在像年轻人那般有这快速的增长，但是在剑道的运用上，莫斯科却是已经和四个月前的他有了天壤之别！
　　至少，他能够握稳手中之刀了。
　　还有就是达斯琪。
　　拥有和古伊娜相同面容的达斯琪同样有着不俗的剑道天赋，但相比较起古伊娜，达斯琪天性有些呆萌，悟性比较差，而且没有古伊娜那种舍弃一切追寻剑道的野心和毅力，再加上年龄尚小，又是女儿身，反而不如巴托洛米奥的进步快。
　　其他的学员们，大多都是比正常人稍强一些的水准，但还有有两个没在原著之中出现过的小家伙，在剑道上展现出了非凡的天赋，甚至不比达斯琪要弱。
　　一个叫潘多拉莉莉亚的十六岁少女，性格坚毅、颇有进取心，剑术风格极其利落，心气不输男性。
　　另一格，则是每天一脸笑容，长相和死神之中的市丸银有八分像的十四岁男孩，悟性极高、出剑速度快的惊人！甚至比善于抓住弱点


第八十六章 执着
　　除了莫斯科以外，因为他的极限成就也就是剑客了，根本就不可能成为剑豪。
　　而且他的品行有些阴冷，是一个不太好掌控的人，在这种情况下，柳生基本已经放弃收纳莫斯科作为弟子了。
　　当然，面上柳生却是不会表现出来，因为他相信以莫斯科的头脑，很快就会自己明白这一点，如果他足够聪明，就该知道自己的成仅仅止步于此。
　　到了那时，是继续追求剑道还是选择放弃，就全凭他自己选择了。
　　就在柳生衡量着众多学员们的潜力之时。
　　突然的，一阵敲门声却是骤然自门外传来。
　　此时的柳生正处在静室之内，没有特别的要事，不会有任何人前来打扰才对。
　　“难道有什么要事吗？”怀着这种疑惑，柳生中断了思考缓缓起身，打开了静室的障子门。
　　然后，就看到了巴托洛米奥那标志性的绿毛。
　　瞬间，柳生就知道了巴托洛米奥的333打算。
　　要知道巴托洛米奥昨天可是刚刚在护场神像上留下痕迹啊！那么今天冒着打扰柳生的风险也要敲开静室的们，想要做什么不言而喻。
　　但知道是一回事，说不说又是令一回事，装作一脸不愉的样子，柳生对巴托洛米奥问道：“我不是说没有重大的事情，不准在我冥想的时候打扰我吗？”
　　“我绝对没有打扰您的意思！……”连忙摆了摆手解释了一声，巴托洛米奥露出一副小心翼翼的看了柳生一眼，最后还是一咬牙，说道：“我……我只是想让您履行承诺……”
　　“承诺?我可没记得我对你有什么承诺。”柳生一副不明白他在说什么的意思。
　　“就是那个承诺啊！在您和鹰眼对决之后给我们的承诺.”巴托洛米奥闻言顿时急了，还意味柳生真的忘记了之前他所说的话，焦急的提醒道：“您说过，只要有人能用刀在神像上留下痕迹，您就会收那个人为弟子.”・
　　“原来你是说的这件事情。”柳生一副了然的样子，随后却又平淡的道：“可我并没有说要只要能留下痕迹就会收他为弟子的话，只是说会给他一个资格，可是最后究竟能不能成为我的弟子，还要看他能否真正的令我满意。”
　　“怎么会……这也太赖皮了吧！！”巴托洛米奥一脸懵逼，感觉天都快塌下来了。
　　他这么努力的通过了考验成为了学员！并疯狂的修炼成为了所有学员之中第一个能够在神像上留下痕迹的人！！
　　可就算如此,他所获得的居然也不过只是一个区区资格罢了！！能不能拜柳生为师，仍是一个未知数！
　　“呵呵，后悔了吗？”柳生笑了一下。
　　巴托洛米奥闻言，顿时面漏迷茫。
　　后悔了吗？为了能够成为第一个被柳生收为弟子的学员，巴托洛米奥每一天都在背地里默默苦修！别人抱怨的时候、别人每天喊累的时候、别人聊天的时候！甚至他每天只睡四个小时不到！拼命拼命的提升自己，终于成为了第一个能够在护场神像上留下痕迹的学员！！
　　可是所能够获得的，却仅仅只是……资格。
　　这种付出和回报严重不相等的事情……
　　但……
　　“不！我不后悔。”巴托洛米奥的神色猛的坚定了下来：“不管是资格也好还是其他的也罢！只是成为您的弟子的其中一步罢了！不管有什么考验、不管有多么困难，就算您拒绝我，我也不会放弃成为您的弟子！”
　　说这，巴托洛米奥双膝一弯，猛的跪在了柳生的身前，大声的道：“拜托了！告诉我能够成为您的弟子的方法吧！！”
　　话音一落。
　　便是猛然之间一头叩在了道场的地板之上！
　　“砰！”的一声巨响，巴托洛米奥的额头顿时血流如注！
　　但是巴托洛米奥却防若未觉一般！只是额头触地跪在柳生的身前，紧闭双眼！一言不发！
　　柳生见此，脸上也不由微微动容。
　　尽管早就对巴托洛米奥的性情有所了解，但是他还是小看了巴托洛米奥的执着！
　　他喜欢执着的人，因为执着的人总不会轻言放弃。
　　更不用提，那个人还是巴托洛米奥！海贼之中，最符合柳生性情的几人之一！
　　“那我就告诉你吧。”看这巴托洛米奥，柳生缓缓的开口了：“想要成为的弟子，就要舍弃自身的自由，永远接受门规的约束！绝对不能够背叛门规，并拥有一颗永远不会退缩和放弃变强的强者之心，这些，你能够做到吗？


第八十七章 规则可以取消
　　没有任何的犹豫！
　　面对柳生的问话，一心只想拜入师门的巴托洛米奥毫不犹豫的答应了下来！
　　“那么.”柳生眼神微眯。
　　“柳生老师！”不用柳生说出接下来的话语。
　　巴托洛米奥直接激动的喊出了自己在梦中无数次喊出的称谓！
　　“叮！恭喜你培育出了一名优秀的合格弟子！”
　　“叮！你获得了一次优秀级的随机奖励！”
　　“叮！系统第二条规则，发生了改变。”
　　随着巴托洛米奥的主动拜师！
　　一声悦耳的提示声，却是骤然自柳生的耳边响了起来！
　　脸上没有任何的变化，柳生将巴托洛米奥从地上扶了起来。
　　随后，在其感动到快哭的眼神之中，用袖子将巴托洛米奥额头的血迹擦拭掉。
　　“怎……怎么能脏了老师的衣服.”巴托洛米奥惊慌的往后退。
　　“不必担心，我的这身衣服，永远不会变脏。”柳生淡淡一笑，直接擦掉了巴托洛米奥额头的血迹，但就算血迹被擦掉，伤势却不会因此而愈合。
　　看着巴托洛米奥的额头，柳生微微一叹，对巴托洛米奥道：“回去包扎吧，明天我会在所有人的面前，正式宣布你成为我的弟子的消息。”
　　“是！柳生老师！！”
　　大声的吼了一声。
　　巴托洛米奥一擦眼泪，一脸严肃的往后退了几步之后，迅速向道场之外跑去！
　　一面跑，还一面哭一面笑，看上去极为疯癫。
　　“这个家伙。”无奈的摇了摇头，巴托洛米奥的情绪确实比普通人要强烈太多了。
　　但转而，柳生的脸色就恢复了平淡，重新将障子门关上，坐回到静室之中。
　　然后，直接调出了系统。
　　系统，第二条规则发生了什么改变？”首先，柳生最关注的，就是对他而言最为致命的规则…
　 回答寄主，第二条规则，已经变更为寄主可以自由出入任何非伟大航路的地带，也就是说，寄主现在只会被限制在不能踏入伟大航路之中。”系统一本正经的回答道：“而想要突破这条规则，则至少需要一名精英弟子，以及十二名合格弟子。”
　　“一名精英弟子，十二名合格弟子吗？”苦笑一声，柳生知道，自己短时间之内，怕是休想踏入伟大航路哪怕一步了。
　　“各种各样的规则，究竟何时才是个头啊。”这么想着，柳生有些叹息。
　　五大规则，条条如锁链般捆在柳生的身上，让柳生如履薄冰，不敢出半点差错。
　　虽得因此得到了难以置信的力量，还拥有了如家人般的弟子，但柳生的内心，其实并灭有看起来的那般不在意。
　　然就是这一句无意义的抱怨。
　　可却意外的引来了系统的答复！
　　“回答寄主！每当寄主培育一名首席弟子之时，便可彻底随机取消一条规则。”系统的声音，一如即往的平淡。
　　但是听在柳生的耳中，却无亚于晴天霹雳！
　　“你说什么？！规则可以取消掉？！”柳生惊问道。
　　“是的，寄主，规则只是监督您更好的完成最强老师的职责罢了，如果您能培育出一名首席弟子，就证明您已经拥有了最强老师的资格，若能培育出五名首席弟子，那么您就是真正的最强老师，已经不需要再用规则约束了。”系统回答道。
　　“是这样吗？竟有这种操作？！”柳生大喜不已，毕竟谁不想无事一身轻？谁想被莫名奇妙的条约死死约束？当下忙问道：“首席弟子是什么级别？我是说就像合格弟子对应剑客，精英弟子对应剑豪一样！”
　　……　　Wと契约して 29 935 95 86*+……
　　“回答寄主，本系统所有弟子共分为五个等级，一为合格弟子、二为精英弟子、三为亲传弟子、四为秘传弟子、五为首席弟子。”
　　“若以剑客职阶论，合格弟子=剑客，精英弟子=剑豪，亲传弟子=大剑豪，秘传弟子=顶尖大剑豪！首席弟子，则尚无对照刊物，但可以肯定的是，首席弟子必然有比秘传弟子还要强悍数倍的实力……若说秘传弟子是大将的话，那么首席弟子，就是四皇.”
　　“你说什么？四皇？！”柳生差点以为自己听错了。
　　“不，四皇只是比喻罢了，首席弟子的实力，差不多能正面对抗两位四皇。”系统这么回答道。
　　“……”
　　柳生不知该以何语言来应对了。
　　正面对抗两位四皇？！就算是海贼世界之中，最强悍神秘的海贼王哥尔・D・罗杰再世！且是最巅峰的状态，也不可能比两位四皇还要强吧！
　　四皇，可不是说用努力、天赋、运气就能造就的强者！他们每一个人都是怪物之中的怪物，是世界先天产出来的变异种，根本就算不上是生物！
　　而能够同时匹敌两位四皇……
　　除非有一位不逊色于四皇的怪胎从小就接受自己的全力培养，不然的话想要达到这一目


第八十八章 圣灵剑法
　　取消掉一条规则！柳生估计自己就算耗尽余生，再加上逆天的运气，也不可能将五条规则全部取消掉。
　　但不管怎么样，总归是一个念想和目标……
　　这么想着，柳生叹了口气，不再去考虑首席弟子和取消规则那么遥远的事情，转而将目光重新放到了奖励之上。
　　每培育一名合格弟子，柳生就能够获得一次奖励。
　　能够用剑在护场神像上留下痕迹，就已经是无比接近合格弟子的实力了。
　　而巴托洛米奥被柳生收纳为徒之时的喜悦帮助巴托洛米奥跨过了普通人和职业剑客之间的屏障，在入门的那一刻，直接便是满足了合格弟子的要求。
　　所以，柳生立刻就是拥有了领取奖励的机会。
　　“叮！你有一次获取优秀奖励的机会，是否现在领取奖励？”
　　系统果断的问道。
　　“自然，留在手里又有什么用呢？”淡淡一笑，柳生毫不犹豫的便是选择了是。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了‘圣灵剑法！’”
　　随着系统的一声叮响！
　　一团金色的光芒骤然浮现在柳生的身前！随之一阵颤动之后，猛然化作一道流光没入柳生的眉心之中！
　　紧接着，一股庞大到难以置信、完爆柳生新阴流甚至连二十四节气惊神指都远远不极的可怕信息洪流，骤然涌入柳生的脑海！！
　　第一次的，柳生感觉到了大脑剧烈的疼痛感！
　　但这股疼痛感来的快去的也快，几乎只是刚刚出现不久，便被系统震压。
　　随后，柳生只感觉眉心一凉，便再无异动。
　　“这可真是获得了一门了不得的剑技啊。”没有理会那一瞬间的错觉，柳生裂嘴一笑，内心，却是震撼不已！
　　说实话，柳生曾预想过无数种奖励，可万万没有想到的是，他居然能够获得‘圣灵剑法’这般堪称神话级的无极剑术！！
　　Og
　　圣灵剑法，共有四层！
　　第一层，为风云之中，无双城城主、中原剑圣独孤剑为追求完美、穷尽一生与其挚爱宫本雪灵合创之完美剑法！共有十八式！分别为剑一至剑十八！
　　此十八剑、乃是二人合创，出剑奇快无比凌厉异常，剑十八，更是取三三不尽、六六无穷之意而创，能以剑网困敌，乃是有情之剑。
　　第二层，同为孤独剑所创，但却是其独创！共有四式！为剑十九至剑二二！此四式剑法狠辣无情，乃是绝情之剑！
　　第三层，便是大名鼎鼎的剑道神技---剑二三！
　　此式，乃剑圣独孤剑穷尽一生剑道感悟和剑之意境所创造出来究极剑术！此剑以快为本，手快脚快也不如心快，故是一式绝式心剑！
　　风云之中如此描绘：此招一出万物凝结不动任气宰割！其剑之快，甚至可以割裂空间！非是凡人所能练成的灭天绝地之招。
　　此剑又分有《有情天地剑二三》以及《灭天绝地剑二三》两个版本！
　　前者，是融汇了独孤剑所有的道路、经历、感悟融汇圣剑法的至境，施展此法可以自由控制威力巨大的剑二三，并不会伤及无辜……
　　而灭天绝地剑二三则全然不同，此招乃独孤剑在油尽灯枯之时，靠着自己的绝强信念而创造的死亡之剑！施展此剑，剑者已是非生非死之状态，即肉身死亡，可却能够依靠信念灵魂出窍！但此时施剑者内心之中只剩下了一个信念！所以无法控制自身的剑气，会让周身剑气四溢，死伤无辜！
　　而独孤剑，就曾以此式差点杀了风云之中的大反派--雄霸！而第四境！便是六灭无我剑二三！
　　此剑，超越有情天地与灭天绝地！号称最强的剑二三！灭尽六道、六灭无我、弑神杀佛、臻至无上境界！
　　从剑一至剑二三。
　　从有情天地到六灭无我。
　　圣灵剑法拥有着其他剑法拍马也无法企及的可怕威能！但圣灵剑法的强悍之处，却不仅仅只是如此！
　　圣灵四境，虽是强悍！但世间也并非无可匹敌之招数！真正0.5让圣灵剑法变得无比恐怖的是！它那堪称无限的包容性！！
　　不管是任何人！只要获得了圣灵剑法，无不可以将自身的剑道感悟和剑意与剑二三融合！从而创造出独属于自己，无上限般强大的剑二三！！
　　也就是说，圣灵剑法是一门成长型的剑法！它的威力会随着柳生对剑道的领悟、剑意的加强和对剑二三的开发而不断提升！永远没有尽头！！


第八十九章 要学木叶龙神吗
　　柳生发出了一种原来如此的感叹之声。
　　各种以前百思不得其解的剑道奥妙，此时却好像是一加一等于二一般简单明了，在这些圣灵剑法的奥妙帮助下，柳生本就无限接近‘势’的境界，再次狠狠的往前跨了一步！几乎是将挡在前方未知剑道的瓶颈冲开了一道豁口！眼看就要踏入剑道的全新天地！
　　可惜的是，最终还是功亏一溃……
　　那一道门槛，实在是太过玄奥而不可捉摸！不是只靠系统灌输，就能跨越而过的。
　　连带的，柳生对圣灵剑法的发挥也只达到了第二境界，至于之后的第三第四境界，却是必须要真正达到‘势’，才16能够施展出来！
　　不过饶是如此，圣灵剑法所带来的各种精妙技巧融入柳生本身的剑道之中，立时便是让柳生本就已经几近登峰造极的剑术，再次突破到了更加不可思议的境界！
　　如果说柳生之前一剑掷伤百人号称剑术之圣的话，那么拥有了圣灵剑法的他，就是真真正正的剑圣！事实上圣灵剑法的创造者孤独剑，就是风云之中公认的剑圣！！
　　“剑圣之名，名至实归.”
　　感受着自己此时的剑术境界。
　　柳生内心之中，居然生出了几分傲视天下的傲然来。
　　这并非是柳生自身的傲气，而是柳生此时的剑术境界，所传递而来的傲气！！
　　就算是鹰眼！若不以霸气和肉身强度，仅论剑技，也万万不可能是拥有了圣灵剑法的柳生的对手！！
　　“现在最重要的，就是加快补全自身的剑意，还有无相剑骨，也仅仅只差最后的骨皇了而已！若能生出骨皇，那么我便能踏入无相剑骨的第二重！拥有刀剑难伤的身躯和远胜常人千倍的力量！到得那时，即使没有道场的保护，我也能够拥有自保之力了。”
　　心中这么想着。
　　柳生却是有些黯然。
　　说起来简单，但做起来，又岂是那么容易的呢？
　　剑意尚且好说，境界再次大进的他配合静室的力量完全能够以比普通人要快上近万倍的速度领悟剑意！可是无相剑骨的骨皇……
　　柳生只能苦笑了，这一根骨皇的生成难度，比其他二百多块剑骨捆在一块、还要难生成十倍！
　　怪不得灵剑山的主角天天泡灵药，资质超凡，也足足用了两年的时间才踏入第二重呢，这个骨皇，实在是太难啃了。
　　“我没有灵药，也没有超凡的天资，但我的剑意和境界能够极大的弥补这一些，慢慢消磨，总能生成骨皇的。”感受着自己体内那根散发着淡到微不可察的金光的骨皇，柳生摇了摇头，摒弃心中的杂念，迅速将心沉入空明之中。
　　不管再怎么难，如果连自己都不相信自己了，那就肯定完蛋了。
　　*************
　　翌日……
　　柳生从空明之中，逐渐清醒了过来。
　　一夜的修炼，剑意再次增进不少，可骨皇的生成速度那是一如即往的没有什么变动。
　　柳生也不在意，直接起身推门而出。
　　刚一进入练习场，就看见山治正在武场之中努力的练习踢技。
　　“老师，饭菜已经为您做好了，自己去吃吧。”
　　经过四个多月的接触。
　　此时的山治已经和柳生极为熟络，再加上二人在道场之中朝夕相处，此时的山治虽然仍然对柳生十分恭敬，可言语之中，却也不再如之前那般拘谨了。
　　就像现在一样，换作往常，山治肯定会停下来向柳生请安，现在只是丢一句话就够了。
　　柳生笑了笑，山治看上去是比以前失礼了，但其实却是对柳生更加亲近了，就像人们在陌生人的面前总是文质彬彬，对待熟悉的人却不会顾忌那么多一样。
　　若是往常，柳生也就去吃饭了，但今天，却是不一样。
　　看了几眼山治踢出的木叶大旋风，只见他的各种动作已经极为娴熟精练，隐810有大成之风。
　　“好了山治，暂且先停下来吧。”柳生对山治喊道。
　　“啊？”山治回头瞥了柳生一眼，虽然不明白柳生为什么让他停下，但他还是按照柳生所说的停了下来，并走到了柳生的身前。
　　“你来这里，已经跟我学了四个月了吧？”看着山治，柳生突然问道。
　　“四月一十二天！喂，你可是说了要教我两年的，可不能提前赶我走。”山治一脸警惕。
　　“想什么呢？”失笑的摇了摇头，柳生笑道：“这几个月来每天吃你做的美食早就把我的舌头养坏了，我可舍不得赶你走。”
　　“那你突然问我学了多久干嘛？”山治仍然是一副警惕的样子，似乎在说你休想赶走我。
　　“不要那么紧张。”看着山治的样子，柳生又好气又好笑。
　　但想到接下来的话，柳生还是收敛了笑容，认真的问道：“山治，你要学……木叶龙


第九十章 剑印
　　听到柳生的话语。
　　山治猛然之间睁大了眼睛，随后急忙用力的点了点头。
　　在柳生第一次为他展现木叶龙神的恐怖威势之时！木叶龙神的强大便已经深深的印入到了山治的心灵之中！
　　从此以后，不管柳生表现出再怎么强大的剑技，甚至与鹰眼对决，他也丝毫不在意！他的眼中，只有那早已印刻在心中的木叶龙神！！
　　现在，柳生终于有了传授他木叶龙神的意思！
　　“当然！”没有任何犹豫！
　　事实上犹豫才是傻瓜吧？他怎么可能会不想学木叶龙神呢？！
　　“中午我再教你吧，而且你很快就要有一位师弟了。”摸了摸山治的脑袋，柳生淡笑道。
　　“师弟？”有些抗拒的摇了摇脑袋，山治一愣，惊讶的道：“您是说.”
　　“没错，就是巴托洛米奥，他通过了我的考验，而且拥有成为我的弟子的资质。”柳生大方的承认道。
　　“巴托洛米奥吗？”山治有些向往起来。
　　他终于也要有一位师弟了。
　　那真是一种神奇的感觉，不知道和兄弟们比起来，师弟会是一样吗？
　　想到自己的那些哥哥和弟弟们，山治的眉头，便是不由狠狠的皱了起来。
　　柳生也发现了山治这细微的表情变化，但他却没有多问的意思。
　　他的家庭，柳生很清楚，所以对于山治，柳生能够给予的只有鼓励！如果有一天他将如原著之中那般面对杰尔马66，又或是面临毕古麻姆的逼迫，柳生可不会坐视不管啊。
　　****************
　　几个小时之后……
　　随着时间的推移。
　　学员们也纷纷来到了道场之中。
　　其中，自然也有巴托洛米奥。
　　但柳生却好像是如往常―般，只是下令学员们进行对战训练。
　　巴托洛米奥心急如焚，他可不知道他和柳生早就已经被系统确定师徒关系了，见柳生迟迟不当着众人的面宣布拜师的消息，还以为柳生又忘了呢。
　　一场训练下来，巴托洛米奥显的心不在焉。
　　不过还好巴托洛米奥的实力够强，倒也没有出现什么意外。
　　很快，时间就是到了中午。
　　眼看就要到了解散吃午饭的时间了，柳生却仍然没有宣布消息，巴托洛米奥忍不住了。
　　就在巴托洛米奥想要前去询问柳生之时，却见柳生突然之间咳嗽了两声，双手虚空往下一压。
　　瞬间，所有人具是停下了动作和谈话，齐齐向柳生看去。
　　巴托洛米奥预感到了柳生接下来要说的话，心脏激动的砰砰直跳！大气都不敢喘一声，紧张的等待着柳生的宣布。
　　“老师，你的额头上怎么有东西。”然而还没等柳生说话，严肃的气氛便是被达斯琪懦懦的声音给打破了。
　　“”
　　本已经准备好气场的柳生顿时就是不由一滞，巴托洛米奥更是差点被突然转变的气氛给郁闷的吐血。
　　“白`痴达斯琪！谁看不到老师额头上有东西！就你在这种时候提出来？！”巴托洛米奥内心疯狂怒吼，脸色几乎扭成了菊`花。
　　“那是剑的形状吗？老师，真是漂亮。”然而达斯琪却好像没有感觉到周围诡异的气氛一般，继续一脸天真的说道。
　　“”
　　全场鸦雀无声。
　　柳生也有些无语，不过看达斯琪不像是说笑的样子，却也不由向身旁的山治确认道：“我额头上有东西吗？”
　　“是的老师，确实有。”山治这么说道。
　　“拿镜子来。”柳生闻言，顿时道。
　　很快，一名学员便是将一面镜子递到了柳生的手中。
　　拿起镜子对着额头一照，柳生果然发现，在自己眉心的位置，不知何时居然出现了一枚红色的剑形印记，和风云之中剑圣独孤败的印记简直一模一样。
　　回想起自己之前接受圣灵剑法之时额头的一抹冰凉，柳生这才恍然，原来那不是错觉。
　　只是……
　　“系统，这枚印记不会有什么问题吧？”柳生不由问道。
　　“回答寄主，剑印可以封印七情六欲，最大限度的发挥第二到第四境界的圣灵剑法的威力，不过以寄主现在的境界，尚且无法动用剑印，安心吧，没问题的。”系统有问必答。
　　柳生这才放心的点了点头，系统总没有害他的必要性，也就放下了心来。
　　于是他对学员们道：“不要在意，这是修炼秘技所遗留下来的显现。”
　　“倒是你达斯琪，我告诉过你多少次了，不要在我要讲话的时候插话进来！”
　　柳生训斥了达斯琪一句。
　　这个专门带歪气氛的小家伙真是越来越放


第九十一章 树立目标
　　达斯琪乖乖的退了回去，不再插话。
　　没有了达斯琪这个气场破坏者，柳生重新将节奏掌握回了自己的手中。
　　再次咳嗽了一声，吸引了所有的学员们的目光之后，柳生对着巴托洛米奥招了招手。
　　顿时，巴托洛米奥几乎是以冲锋的速度跑到了柳生的身旁，一脸的激动。
　　在这一刻，所有的学员似乎隐隐感觉到了柳生接下来所要宣布的事情。
　　很快，他们的感觉便得到了证实！
　　“巴托洛米奥，是你们所有人之中最努力的学员，也是你们之中第一个在护场神像上留下痕迹的学员。”目光平淡的扫过在场的所有人，柳生着重在年龄最长的莫斯科身上停留了片刻。
　　莫斯科紧紧的握住拳头，脸上满是羞愤。
　　作为最年长者！而且还是海军上士！可是却没有第一个在神像上留下痕迹，反而被一个小鬼抢了先。
　　这让他如何甘心？如何不怒？
　　尤其是注意到柳生的目光扫来之时。703
　　莫斯科甚至连头都抬不起来了。
　　柳生暗叹一口气，这种现实，也确实够打击人的。
　　但正如之前所说，这个世界是没有公平可言的，想要成为强者，天赋、努力、运气都是重中之重，莫斯科虽然足够努力了，可是他的天赋太差了，根本就无法同巴托洛米奥这般的天纵之材相比。
　　而且，在他不知道的地方，巴托洛米奥其实比他更加的努力！
　　即使没有柳生，几年之后莫斯科同样不会是巴托洛米奥的对手，一个海军上士，一个未来悬赏高达2亿贝里的超级新星，他们之间本就没有可比性。
　　“只希望莫斯科这个家伙认清现实吧。”这么想着，柳生也没有什么好办法。
　　他就算再厉害，也无法改变一个人的天赋。
　　索性，也就不再过多关注，而是继续道：“我曾说过，只要有人有能力在护场神像上留下痕迹，他便能够获得拜我为师的资格。”
　　“而现在，巴托洛米奥已经获得了这个资格！同样，也在昨天通过了我的考验！”柳生说着，转身面向巴托洛米奥。
　　“柳生老师！！”巴托洛米奥早就已经泪目了。
　　见到柳生看过来，甚至直接激动的泪崩起来！
　　“巴托洛米奥，我在问你一次，你确定要加入我的门下，拜我为师，并恪守门规！发誓绝对不会触犯吗？”柳生问。
　　“我确定！！我发誓绝对不会触犯门规！”巴托洛米奥毫不犹豫的大吼道。
　　“你能够保证你自始能有一颗永不退缩的心，和始终维持你变强的信念吗？”柳生又问。
　　“我保证！”仍然是那副丝毫不作考虑的语气。
　　巴托洛米奥大声的道。
　　“恭喜你，你成为了我的第五名弟子，巴托洛米奥。”柳生见此，脸上顿时露出一抹笑容来，并对着山治一指，道：“他是你的前辈，山治。”
　　“山治前辈！”巴托洛米奥顿时大吼道。
　　“你好……”山治被巴托洛米奥的热情弄的不知所挫，呆呆的点了点头。
　　学员们纷纷露出羡慕的目光。
　　同时内心之中，亦是升起一股渴望。
　　他们，真的可以成为柳生的弟子！！
　　不是假的，只要能够在神像上留下痕迹！就能够获得这个资格！
　　而一但成为柳生的弟子！就能够学习到连世界第一大剑豪‘鹰眼’米霍克都无法战胜的可怕秘技！！
　　在这一瞬间，无数人的眼神变得坚定了起来！
　　平时呆呆的达斯琪……
　　英姿勃发、不输男性的潘多拉莉莉亚。
　　永远微笑着，长相有八分与市丸银相似的弗拉德！
　　不管他们的性格如何，理念如何又或者其他的什么。
　　至少在现在，他们拥有一个共同的目标。
　　那就是，成为弟子！！
　　而这，也是柳生想要的。
　　仅仅依靠鞭鞑是不够的，他们需要一个欲`望，需要一个目标，需要一个让他们为之奋斗的理由！
　　强迫他们练习和他们自己沉浸在练习之中，即使是一样强度的训练，可效果却是完全不同的！甚至可以用天差地别来形容！
　　而这个目标已经被柳生树立了起来，那就是---巴托洛米奥！
　　“巴托洛米奥，既然你已经成为了我的弟子，那么根据你的特长和能力，我决定传授给你一门秘技。”
　　看着巴托洛米奥，柳生当众多弟子的面道：“那就是……二十四节气惊神指！当日我和鹰眼对决之时，所用的主要招式！尽在其中，望你能够勤加修炼，不要埋没了此等绝技。”
　　“！！！”


第九十二章 演示木叶龙神
　　巴托洛米奥成功拜入柳生的门下，并被柳生指名传授能以无剑对抗世界第一大剑豪‘鹰眼’米霍克的二十四节气惊神指！这一切的一切，都极大的刺激了道场之内其他的所有学员！
　　不管是谁，在这一天都训练的格外卖力！甚至根本就不需要柳生监督，他们便能够自发的完成应有的训练！并在这之上增加额外的训练！一时之间，似乎每一个人都变成了修炼狂人！
　　柳生看了一会儿之后，知道巴托洛米奥确实是已经刺激到了这些学员们，当下也就任由他们自行训练，而他则带着巴托洛米奥和山治，走出了道场。
　　“柳生老师，我们要去哪？”一直沉浸在拜师的兴奋之中不能自拔的巴托洛米奥刚走没多久，便是忍不住问道。
　　“不要多问。”瞥了他一眼，柳生却是没有回答他的问题。
　　“哦……”巴托洛米奥顿时低下了脑袋来，不再言语。
　　山治倒是稳成的很，可能是因为他和巴托洛米奥还没有熟悉的关系。
　　不过巴托洛米奥也很自来熟，因为崇拜柳生，同样也因此崇拜山治这种早就成为柳生弟子的前辈，对山治真的可以算得上是毕恭毕敬，不断的缠着山治聊天。
　　毕竟只是小孩心性，很快，两人就打成了一片。
　　柳生看在眼里，心中也是十分高兴，同门和谐，对他这个老师而言还有比这个更值得开心的事情吗？
　　“柳生剑圣……”
　　“柳生大人……”
　　“剑圣阁下……”
　　行走在罗格镇的街道上。
　　不时的有人见到柳生，纷纷便是止步，恭敬的向柳生问礼。
　　柳生也是一一回应，这是最起码的礼节，不能因为自己实力强大，就目中无人，那不是有格调，而是无礼的傲慢。
　　很快，三人便是顺着街道，来到了罗格镇之外的海滩区。
　　这里并没有建立港口，所以只是一片荒滩，很少会有人从这里经过。
　　即使有，也大多都是那些不敢在港口抛头露面、却又不得不在罗格镇补给的海贼，毕竟罗格镇的海军十分凶残，敢在港口登陆，那简直就是在送死。
　　因此，这些无人的、不适合被建成港口的荒滩就成为了海贼们登陆的唯一选择。
　　幸运的是，今天的荒滩并没有海贼的存在。
　　这也让柳生省了一番手脚，否则的话遇到那些不开眼的海贼，柳生可能就要充当一回赏金猎人了。
　　“老师，我们来这里做什么？”
　　见到柳生在荒滩前停了下来，山治也忍不住好奇心了，开口问道。
　　“当然是教你们秘技了。”柳生理所当然的说道。
　　“传授秘技？要特地来这种地方吗？”山治和巴托洛米奥一愣。
　　“当然。”看出了山治和巴托洛米奥的想法，柳生理所当然的点了点头，随之道：“道场太小了，在道场之中，我根本就施展不开，无法将秘技真正可怕的一面展开给你们观看，你们自然也就无法直观的感受到秘技的强大。”
　　“太小了？~”山治和巴托洛米奥闻言面面相觑，怎么也想出那个足以容纳一百人同时训练的巨大道场，居然会有一天被人说太笑了！
　　“马上你们就会知道了。”柳生面色平淡：“对于我将要传授给你们的秘技而言！区区道场，根本就无法作为施展它们的舞台！”
　　“首先，是我要传给山治你的……木叶龙神！！”
　　话音一落！
　　柳生整个身体骤然一跃而起！
　　随之在半空之中一个扭转！只见整个天空之上瞬时之间便是被劲风所布满！
　　不待两人反映过来，汹涌的甚至已经凝成实质的青色飓风骤然将柳生包裹而起！围绕在柳生四周，眨眼之间便是化作一条足有二十余丈长！四周青风席卷的青色风龙！
　　“昂~~！！”
　　随着青龙的成形！
　　只见一声青龙大口一张！一道昂长洪亮的龙吟之音！便是如滚雷般在空气之中隆隆炸响！
　　随着龙吟之音的响起！整条风龙在一瞬间防佛都是活了过来一般！恐怖的风不断的自四面八方生而不断的融入风龙四周！不断的增强着风龙的威势！
　　不过过短短数秒的时间！山治和巴托洛米奥的视线可及之时，已经尽被狂风所包裹！
　　……　　Wと契约して 29 935 95 86*+……
　　凛冽的劲风向他们汹涌而来！狂暴的风甚至让他们二人连站稳的力量都没有！
　　而这，仅仅只是受到风龙牵引所生成的余风罢了！！
　　“木叶，龙神！”大喝一声。
　　此刻的柳生已经完全化作了青之风龙！随意之间的一个扭动，便是一道狂风席卷而下！轰的一声砸在沙滩上，便是溅起数十米之高的沙暴！
　　但，这仅仅只是热身而已！
　　“让你们看看吧，木叶龙神真正的威力。”添了添嘴角，柳生意念一动，整条风龙瞬间便是化作一道青光！毫不费力的便是飞到了天上！
　　随之！猛然围绕着天空盘旋起来！
　　一圈，两圈，三圈……
　　渐渐的，随着木叶龙神的转动！沙滩和大海，具都开始发生可怕的震颤！
　　一个无形的漩涡渐渐的浮现!四周的空气开始渐渐化作肉眼可见的清风！沙子和海水一阵剧烈的震颤！随之下一瞬间，便是化作一条巨大的通天沙水龙卷风，直往天上逆流而去！！
　　更加不可思议的是！这条沙水龙卷风逆流进入到天空之上之时！竟然开始围绕起木叶龙神盘旋起来！并且越转越快，越转越庞大！
　　渐渐的！不仅仅只是沙子和海水，就连深藏在大海之中的礁石都被席卷而起！不断的壮大着风龙的威势！
　　不过区区数分钟的时间，整个天空之上，便已是被沙石和海水所笼罩！
　　此时的柳生，仅仅只需要一个念头，这些沙石海水，就能够倾泻而下！瞬间便是灭亡整座格罗镇！
　　更可怕的是，引动龙卷只不过是木叶龙神的次要能力罢了！极度可怕的攻击力和无懈可击的青风防护！才是木叶龙神真正可怕的杀招！
　　但这，却是只能交由山治去体悟了，此时的他只是尽力壮大木叶龙神的威势，让木叶龙


第九十三章 学习秘技之前
　　因为所造成的影响实在是太大，如果继续席卷下去，怕是整个海滩都要被连根拔起，连山治和巴托洛米奥都要丧生在其中。
　　所以，在充分的发挥了木叶龙神的威势之后，柳生就控制着飓风渐渐停息了下来，并将卷起的泥沙海水，全部丢到了海中。
　　“轰~！”
　　随着大量的泥沙和海水砸入大海！
　　整个海岸线上，具皆掀起一股巨大的浪潮。
　　即使是站的很远的山治和巴托洛米奥，也没能躲得过浪潮的袭击，被浇了一头污水。而柳生也在此时乘着木叶龙神消散后的最后一缕风，缓缓从空中落了下来。
　　看着被浇成了落汤鸡的山治和巴托洛米奥，柳生嘴角忍不住就是一抽。
　　但还不等柳生表示歉意，山治就一脸兴奋的冲着柳生喊了起来：“那就是木叶龙神吗？！柳生老师！”
　　柳生一愕，随后重重的点了点头，肯定道：
　　“没错，那就是木叶龙神！”
　　“请务必教我，柳生老师！”山治闻言，直接就是恳求道。
　　“这本就是为你准备的。”柳生摇头一笑，随后又看向巴托洛米奥。
　　巴托洛米奥立刻双目冒星的看了过来。
　　内心之中，满是对柳生无与伦比的崇拜！
　　果然，柳生老师是最强的！
　　这是巴托洛米奥内心之中唯一的想法！
　　“看好了，我要传授你的，乃是二十四节气惊神指！”
　　对着巴托洛米奥道了一声。
　　柳生顿时一跃而起！手指成剑，迅速点出！
　　二十四节气惊神指！涵盖春夏秋冬四大季节、每个季节六种节气变化！其所携带的攻击属性，亦是各不相同！共有妙用二十四种！可冷可热、可疾如惊雷、可温和如露水……
　　随着柳生的手指挥动，柳生身周的环境好像瞬间经历了一整个春夏秋冬一般！二十四指点出，各留下二十四个完全不尽相同的指印。
　　“最后，就是奥义！三指弹天！破煞！”不等巴托洛米奥细细观察。柳生一指点出！只见一道指光一闪而过！
　　刹时之间，防佛是深水之中被投入了一枚小型核弹一般！只听‘轰’的一声闷响！炸起十数丈之高的滔天巨浪！
　　巨浪伴随着冲击汹涌袭来，一路之上吞天食地、眼看就要将柳生三人吞没！
　　“惊梦！”
　　又是一指点出！
　　一道透明波纹瞬间便是从巨浪之中穿过！随后只见原本汹涌浩瀚，几如末日海啸般的巨浪刹那之间便是被从中碎成无数块！最终化作一场大雨，恰好滴落在柳生跟前一米之处，不远一分，也不近一毫。
　　“最后，便是天敌！”
　　无视了巴托洛米奥目瞪口呆的眼神，柳生三指并合！猛然之间，往天上一指点出！
　　“唰~”
　　一声微弱到几乎听不到的细小声响索然响起！
　　然后下一瞬间！整个天空之上突然传来一阵轰隆之声！
　　巴托洛米奥和山治连忙下意识的抬头看去。
　　随之便是震惊的发现！天空之上的云层，竟然不知何时开出了一个巨大到将整个罗格镇都包裹在内的云洞！！
　　就活像一个被人戳了一个窟窿的棉花糖一般！
　　“”
　　巴托洛米奥和山治呆呆的看着柳生……
　　“这并不算什么，很多强者都能做的到。”面对两人的目光，柳生板正了脸色，严肃的道：“接下来，你们便将分别学习木叶龙神和二十四节气惊神指！你们一定要仔细记住，刚才我施展木叶龙神和二十四节气惊神指之时，你们内心的感受。”
　　“只有自己清楚了木叶龙神的气势和惊神指的强大，你才能发挥出也令他人产生同样想法的可怕威势！”
　　“至于现在，却是要从基础练起.”
　　“首先是木叶龙神，山治，你每天要在海中不断的挥腿！努力用腿击将周围的海流舞成环绕自己的旋涡，并记住这种发力的感觉。”
　　“只要在海里挥腿就可以了吗？”山治不由一愕，看上去威势惊人的木叶龙神居然会有这么简单落伍的训练方式吗？
　　“并不只是简单的挥腿！”柳生呵斥了一句：“你要想办法控制水流，让水流为你所用！等你能够自如的令水流围绕自己之时，你才能够依此感应到并初步控制气流，否则的话你若是连有形的水都控3.3制不住，又如何无控制无形的风呢？”
　　“是！柳生老师。”山治恍然，顿时点头认错。
　　柳生也没有多理会他，转而又对巴托洛米奥道：“修炼二十四节气惊神指也很简单，首先你要做的，就是把你的手指锻炼的比铁还要硬！”
　　“恩，你就用手指去戳沙子吧。”柳生这


第九十四章 弟子的潜力
　　就像是无相剑骨，学习无相剑骨的第一步，就是要有剑意，而想要有剑意，就要苦命挥剑！
　　二十四节气惊神指和木叶龙神，同样也是如此。
　　山治和巴托洛米奥无法同柳生一样，直接由系统灌输便能将一切奥妙领至完全，他们若想掌握这两门秘技，只能从最基础的练起！
　　每一天，山治都泡在大海之中，带着沉重的海水不断的踢击，每天在海中至少会泡上八个多小时，每一天都被泡的皮肤糜烂。
　　巴托洛米奥同样也无法幸免，一开始只是沙石，后来换成尖锐的小石块、再后来是放在锅中烧红的铁沙，他的手指早就已经看不出本来的样子，几乎都被疤痕所布满。
　　对于他们的训练，柳生也是极为上心，因为一个处理不好，他们不但无法练成绝世神功，反而可能先把自己练废掉。
　　还好的是，山治和巴托洛米奥的体质异于常人，虽然这种训练对身体的伤害极大，但他们强大的身体恢复能力还是将之承受了下来！
　　并且，实力也随之迅速提升！
　　在水中练习所遇到的阻力是空气中的十倍不止！也就是说，完成同样的动作，在水中需要十倍以上的力量和体力。
　　直接导致的结果，就是山治在不断的踢击之中，自身的身体也在以极快的速度被锻炼着！
　　巴托洛米奥也是同样！现在的，甚至已经开始掌握二十四节气惊神指之中的立春之指，正式开始踏入惊神指的大门。
　　当然，和柳生不同的是，巴托洛米奥并没有柳生那么高深的剑术，所以他无法将惊神指与剑道融合，只能是将惊神指当作指法使用，无法像柳生那般发挥出剑的力量。
　　但即使只有二十四节气惊神指本身的威力和变化！也足以让巴托洛米奥受益一生了！甚至凭借惊神指未来修炼到亲传弟子，也不是不可能的事情！
　　至于成为秘传弟子，柳生只能说无论是山治还是巴托洛米奥，希望都十分渺小，毕竟若按照系统所言，秘传弟子的实力几乎就已经和鹰眼那般的怪物相同了！其实力无限接近于四皇，山治和巴托洛米奥最多只能算是万中无一的天才，但距离秘传，还是要有一段难以企及的距离。
　　现在柳生的所有弟子之中，唯一比较有可能成为秘传的也就只有索隆而已！虽然山治未来和索隆并称草帽三大战力，但无论是从悬赏、还是职业又或者战斗力上，都明显可以看出索隆比山治要强一大截。
　　而且求胜欲、野心等等，都比山治要强出太多，山治是为了保护而学习踢技，可索隆的目标直接就是世界第一！在原著之中，山治看到索隆不顾巨大的实力差距豁出性命也要挑战鹰眼之时，就曾表示无法理解。
　　这注定，索隆未来在战力的成就上远远超过山治！
　　“可惜，即使是索隆这种怪胎，也没有任何一丝成为首席的可能，难道说，只有路飞这种天命之子才有成为首席的可能吗？但就算这样，也才不过区区一个罢了，取消掉一条规则和不取消有什么差别吗？”
　　这么想着。
　　柳生迅速摇了摇头收敛了内心的杂念，或许也是他机缘未到吧。
　　*********
　　接下来的日子，再次回归于平静之中。
　　柳生每天除了训练学员、传授山治及巴托洛米奥秘技之外，就是呆在静室之中进行冥想。
　　此时的柳生，通过不断的冥想，一身剑意已经堪堪达到了寻常大剑豪的层次，如果说之前的柳生堪比CP9的卡库的话，那么现在的柳生全力发挥下，大概能够匹敌白胡子海贼团的花剑比斯塔。
　　已然拥有世界前流剑豪的实力！虽然剑意的量仍是柳生的弱点，但也不会像之前那般弱到连在鹰眼手下十招都走不过的地步了。
　　值得一提的是，学员的进步同样是很喜人的。
　　有了巴托洛米奥这个榜样，学员们的热情比以往任何的时候都要高出太多。
　　然后，继巴托洛米奥之后！又一个学员成功的在神像之上留下了印记！
　　他就是---弗拉德！！
　　这个笑的防佛是一头狐狸一般，长相极度接近市丸银、连柳生都很难猜测到其内心想法的男孩，拥有着比之巴托洛米奥都不输多少的天资，再次将莫斯科这个最有希望的家伙踩在了脚下，成为了第二位在神像上留下痕迹的学员。
　　但让柳生意外的是，这个小家伙并没有向柳生拜师的意思，仍然只是每天和学员们一起


第九十五章 革命家龙
　　他自己的打算。
　　相比较起这些，一个人的突然来访，更让柳生在意。
　　此时的柳生，已经在罗格镇足足立足了近七个月之久！除了与鹰眼的那一场对决引起了世界的广泛关注之外，并没有任何人前来打扰柳生的生活。
　　但在今天，却是不一样。
　　看着眼前这个将面容笼罩在军绿色兜帽之中的男子，柳生遣散了道场之中所有的学员，然后对着他做了一个请的姿势。
　　“打扰了。”兜帽男发出沙哑的声音，然后领着一个拥有着一头金色头发，满目局促的少年，走进到了道场之中。
　　柳生面无表情的点了点头，并在这半年时间以来，第一次将道场的大门闭上。
　　随之，两人同时在道场之中坐定。
　　山治自发的为柳生和对方泡上了茶水，随后识趣的退了下去。
　　直到山治离开，兜帽男743才是一把将笼罩住面容的兜帽掀开，露出一张纹着可怖刺青的脸……
　　“我大概能猜到你的目的。”泯了一口茶水，柳生看着了他和他身旁的少年一年，淡淡的道：“只是没想到你竟然这么大胆！光化日之下，也敢造访我的道场，难道你不知道我的学员之中，有很多都是海兵出身吗？革命军家，多拉戈！”
　　后面那个名字，直接揭露了来者的身份！
　　没错，眼前之人，正是近年来在世界之上搞风搞雨！创下赫赫威名号称‘世界最凶恶的罪犯’的革命军领袖---龙！
　　而在龙旁边的少年，毫无疑问，就是失去记忆的，被多拉戈救走的哥亚王国三兄弟之一的萨博！
　　来到柳生这里，还带着萨博，柳生用屁股想都知道对方打的是什么如意算盘。
　　“我不是已经做了伪装了吗？安心吧，没有人会发现的。”面对柳生问话，龙不在意的一笑，随后用他那副极富感染力的声音道：“相比较起这些，既然柳生剑圣已经知道了我来这里的目的，那么不知道您可否收留这个孩子呢？”
　　说着，龙拍了拍萨博的肩膀。
　　柳生见此，向萨博看去。
　　见到柳生的视线看了过来，萨博面现紧张之色。
　　柳生微微点了点头，出呼意料的干脆：“可以，但是他以后和你们革命军不能够有任何的联系。”
　　“”萨博顿时将目光看向了龙。
　　失去记忆后的萨博，救了他姓命的龙是他最亲近的人了，他并不愿意在龙的身边离开。
　　但可惜的是，面对柳生的要求，龙无视了萨博的意见，沉声道：“好，我们以后，也会尽力避免和他的接触，另外他的名字叫萨博！”
　　“那便可以了。”柳生微微点头。
　　现在的他，并不想过早的参合到世界的势力争斗之中。
　　与海军合作还好，在东海这种地方，海贼也不可能明目张胆的前来对付他。
　　但如果和革命军的交往变深，那就麻烦了，至少在东海这种海军大后方般的地方，柳生都再难安稳。
　　最主要的是，看到龙这么急于托付萨博的样子，怕是革命军又要进行什么大动作了，若与革命军联系过密，那可真是黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　　“其实在一年多以前你们借留一心道场的时候，我也曾居住在霜月村。”柳生顿了一下，忽然对龙说道。
　　“哦！？”龙闻言不由惊讶：“那真是有缘分。”
　　“缘分吗？或许吧。”柳生不置可否：“不过我倒是奉劝你们做事之前多多考虑一下当国人民的感受，另外还有就是想一想自己所做之事对世界的冲击。”
　　“这些我都已经想过了，但必须有人非做不可。”龙的脸色变得严肃起来：“事实上，也正是因为我们即将要行动的事情太过危险，所以我不愿意将这个孩子也带入危险之中，他的能力很强，天赋也很不错，不应该陪着革命军冒险。”
　　“龙先生……”萨博一脸激动。
　　“萨博，早晚有一天你回找回属于你的记忆的，你现在还太弱小了，不管你未来追求的道路是什么，现在都不适合跟在我的身边。”拍了拍萨博的脑袋，龙微微一笑。
　　柳生只是看着，什么都不说。
　　他才不会告诉龙萨博未来会是革命军少有的顶梁柱呢。
　　不过如果不是熟知剧情的话，柳生也会认为跟在龙的身边并不安全。
　　如果前几年龙只是小动作不断、令世界政府生恶的话，那么在接下来的两年时间里，这货就开始真正的着手颠覆王国了！
　　短短两年的时间，便有数个世界政府加盟国毁于革命军之手，甚至逼得世界政府不得不召开世界会议商讨共同革命军龙！虽然听上去很厉害，但其中的风险，可是不为外人道的。


第九十六章 无法成为强者
　　毕竟伪装的再好，一个神秘人出现在柳生的道场之中坐谈这么久，也会引起有心人的注意，一个搞不好，可能就会给柳生带来麻烦。
　　在做好了萨博的心理工作之后，龙便是告辞离去。
　　柳生也没有挽留，他实在是不想和革命军牵扯过深~。
　　良久之后……
　　“萨博是吧，你以后就随着我的学员跟我学习吧。”柳生这么说道……
　　“是.”
　　萨博看了一眼龙离去的方向。
　　有些拘谨的点了点头。
　　************
　　龙的到来。
　　就好像是在平静的池塘之中投入了一颗小石子一般，荡起了丝丝涟漪，随之便是归于平静……
　　但这道波纹的影响，却是意义深远。
　　其他人看不到，但柳生能够看到。
　　不过柳生并没有任何声张。
　　学员们虽然对绿衣男子的身份感到好奇，可是在柳生的威严下，哪怕是莫斯科都选择了将疑问埋在了心底。
　　只是学员的队伍之中又多了一个名叫萨博的学员，但和他们不同的是，萨博一开始就被柳生独立了出来，只教给他训练身体的方法，却不传授他剑道。
　　学员们纷纷议论不已，还以为这个萨博并不招柳生待见，柳生之所以收下是萨博，纯粹只是因为那兜帽男子有什么让柳生妥协的手段而已。
　　久而久之，学员之中有些调皮的，就开始排挤萨博，而因为萨博也和山治一样住在柳生的道场，这让他们感到极大的不平。
　　萨博虽然奋力的反抗，但仅凭他的战斗本能和身体天赋虽然在同龄人之中已经无比强大！甚至比成年男性还要强不少！但是！柳生教出来的学员，同样也拥有普通人无法拥有的可怕实力！
　　虽然这些学员更多的时候是巴托洛米奥那般的优秀者的陪衬，但这并不代表着他们的实力就不够强！他们本来就是一百七十人挑一人挑出来的精英！又跟着柳生苦练了六月的剑道！即使最差的人，也能同时匹敌三四名成年海军士兵！稍强一些的，对付十几名海兵都不是问题。
　　这些学员合起伙来欺负萨博，就算萨博再怎么天资横溢，也只能被打得满地找牙！
　　柳生对此虽然了解，可他却装作不知道一般，从不过问。
　　萨博也因为‘借居’的原因，无颜向柳生开口求助，反而尽力的向柳生隐瞒，久而久之，学员们发现柳生并没有责罚他们之后，气焰顿时也就越发的嚣张了起来，更加变本加厉的欺负萨博。
　　和萨博年龄差不多的山治倒是十分生气，数次帮助萨博教训那些欺负萨博的学员，但是没有用，每当山治不在的时候，萨博还是会被学员们找岔针对，并且会被十倍百倍的报复。
　　此时的萨博，简直就好像是小说之中的废物流主角一般，每一天都生活的十分凄惨。
　　可柳生却仍然是不闻不问，尽管山治私下里向柳生反映了多次，柳生也只是不断的给出‘哦’、‘知道了’这种毫无意义的回答。
　　就是这样，一直又是过了一个月的时间。
　　这一个月来，继弗拉德之外，潘多拉莉莉亚、达斯琪和莫斯科相继在神像之上留下了痕迹，达到了被柳生招收为弟子的资格。
　　但，柳生却只接受了潘多拉莉莉亚和达斯琪，对于莫斯科，柳生只是毫不留情的揭开了他一直在回避的现实。
　　“莫斯科，你在剑道上的天赋只是一个普通人罢了，不仅是剑术，你连强大的身体都没有，所以就连在体术上的天赋都是零。”当时柳生的语气没有丝毫的感情：“你苦修剑道十余年，可却在短短半年时间内接连被巴托洛米奥、弗拉德、潘多拉莉莉亚甚至达斯琪接连超越，你应该很清楚这一点才对。”
　　……　　Wと契约して 29 935 95 86*+……
　　“即使继续坚持下去也是毫无意义的，你的剑道也就止步于此了，不是甘心或者不甘心就能改变的事实，命运就是如此。”
　　“如果你仍然不死心的话，我会招收你为弟子，也愿意传授你相应的剑技和能力，但是这一切都没有任何意义，你……是无法成为强者的。”
　　一番冷酷无情的话语。
　　对于莫斯科而言简直是如同晴天霹雳一般！轰的一下炸开了他藏在心底死活不愿意承认的事实！
　　是的，他的天赋很是一般甚至可以说是差！但是他很努力，所以把身体锻炼的比起普通人来讲很好，也愿意苦练剑术，所以他能坐到海军上士的位置。
　　但也仅此而已了，以后不管他再怎么努力、再怎么疯狂，实力都没有哪怕一丝一毫的提升！
　　也就是在柳生的教导之下，他的剑术才能进一步精进！迈出了艰难的一步，成为了一名能够在神像上留下痕迹的准剑客！
　　可这真的已经是极限了。
　　即使是柳生也无能为力，他的悟性、天赋都奇差无比，就算再努力又如何呢？他感受不到剑意！身体又和普通人一样没有任何出彩之处！就算修炼一辈子，也只能成为一名技艺精湛的剑客罢了，想要成为剑豪是几乎，或者可以说是根本不可能的事情！
　　而相比较起费尽一生的时间仅仅只是成为一名剑客。
　　倒不如趁此机会，想一想别的升迁之路，也不算浪费自己的大好人生。
　　“但……还是不甘心啊。”
　　柳生还能够记起莫斯科离开之时落寞的神情。
　　从那之后，莫斯科就再也没有回到万界道


第九十七章 受了很多委屈吧
　　。但就算再怎么难受又如何呢？莫斯科在剑道上的天分极低，继续练剑只能是挥霍光阴罢了，离开剑道，这才是真正对他有益的道路。
　　可这么扼杀掉一个人坚持了十几年的东西，柳生所做是对是错，又有谁能评判呢？
　　但还好的是，太多的事情让这股迷茫并没有在柳生的心里停留太久。
　　莫斯科的离去，虽然在学员之中引起了不小的轰动，可是时间会淡望掉一切，学员们还是会热衷于欺负萨博，柳生则每天冥想，指导学员，传授弟子秘技。
　　他传给达斯琪和潘多莉亚莉莉丝的是无相剑骨，只可惜的是她们的资质确实比霜月村三弟子差的太远了，即使是借用了静室的神奇力量，也足足用了十多天的时间，才堪堪悟出第一丝剑意来！
　　虽然对于普通人而言，她们在剑道上的悟性已经足够逆天了，毕竟在剑客阶段便能接触剑意，真的是一件恐怖之极的事情。
　　可惜的是，在柳生眼里，她们的成就怕也就在精英弟子到亲传弟子之间了。
　　倒是山治和巴托洛米奥的进步喜人，山治已经能够自如控制海水的流动了，而巴托洛米奥的手指，也达到了轻易绰断砖头的地步。
　　接下来，他们就将开始真正的修习木叶龙神和二十四节气惊神指的奥妙！
　　之前踢起海流、磨练手指，只不过是他们为学习木叶龙神和二十四节气惊神指所准备的材料而已！
　　就像是剑意，是修炼无相剑骨的材料！
　　“通过踢出的劲风来引动天地间的风，感受风的意志，将力量化作有形.”
　　不断的调整着山治的姿势。
　　不断的指点着山治的各种动作。
　　柳生一丝一丝的矫正着山治的动作，让木叶龙神的精髓，印入山治的脑海之中。
　　而二十四节气惊神指的修炼，却要麻烦的多。
　　“今天是夏立，这是最能够修炼夏之意境的日子，二十四节气修炼需与天时具近，切不可贪功贸进。”
　　uW
　　二十四节气惊神指。
　　|力好练，意境难练！u
　　・：
　　而想要感受二十四节气惊神指的意境，就只有在相应的节气之日时，才能够领会到一丝半点n。
　　而每个节气，每年只会有一天！
　　悟性差的人，可能十年都不一定能够将惊神指练入小成。
　　巴托洛米奥的悟性很高，但想要练成二十四节气惊神指的意境，怕也至少要五年的苦功不可。
　　不过柳生并不担心巴托洛米奥会无法领会二十四节气惊神指，因为海贼是一个很特殊的世界，四海尚属正常，可若到了伟大的航路，各种各样的岛屿简直多不胜数！
　　永远冬天的冬岛、永远秋天的秋岛、永远夏天、永远的春天……
　　各种各样恒定季节的岛屿应有尽有，只要拥有几分自保的实力，完全可以去相应的岛上去快速领悟惊神指相应的意境！
　　至于奥义三指弹天，却并非是人力所能为的，需要靠巴托洛米奥自身的机缘和顿悟方能够掌握。
　　柳生能够给他的，只有一个模糊的方向，至于他是否能够踏入这不可言传的境界，却是全靠他自身的机缘了。
　　********
　　一日往日……
　　结束了一天训练的柳生遣散了所有的学员们，开始和同样修炼了一天的山治、萨博一起进行晚餐。
　　三人围坐在一张桌子上，柳生坐在首位，山治和萨博则位于柳生左侧和右侧。
　　桌子上摆满了丰盛的食物，都是山治的手笔。
　　艰苦的训练并没有让山治放弃厨艺，毕竟厨艺是他那充满黑暗的童年里唯一带给他光芒和希望的东西，已经成为了信念般的存在。
　　不过也正是因此，柳生才能够大饱口福。
　　“开饭吧。”柳生道了一声，便是拿起筷子，一口一口的吃了起来。
　　吃相很耐看，没有半分失仪的样子，但是速度可不慢。
　　山治也连忙加入到了争抢之中，转眼之间，餐桌上立时成为了柳生和山治的战场。
　　只有萨博，一脸的心不在焉，神情之间，满是犹豫和恍惚。
　　“想说什么就说出来好了，不要什么都憋在心里。”就在此时，柳1.0生却是停了下来，似乎是漫不经心一般，淡淡的说道。
　　“”
　　听到柳生的话。
　　萨博的眼圈一下就红了。
　　“呵呵，最近受了很多委屈吧？”柳生笑了起来。
　　“柳生场主！”
　　随着柳生的话语。
　　萨博顿时忍不住了，嘴巴一裂，心中的委屈便是再也控制不住了，化作眼泪流了下来，滴落到了饭菜里。
　　“请收我为弟子吧！传授给我秘技！”萨


第九十八章 两次精良级奖励
　　道理。”柳道见此，笑着点了头，随后道：“那你是要成为我的弟子吗？”
　　“是！”萨博大声的道。
　　“很不错，那么.”顿了一下，看着萨博的眼神，柳生放弃了挑侃他的意思，于是直接给出了答案：“如果你能够遵守本门的四条门规并且发誓永不触犯的话……我愿意收你为徒。”
　　*********
　　就是这样。
　　柳生得到了自己的第八位弟子，他的名字就是萨博。
　　对于萨博的定位，毫无疑问的是秘传弟子的级别，按照原著之中萨博展现出来的实力来看，他绝对是年轻一代之中当之无愧的领袖级人物！此等潜力角色，也正是柳生干脆利落的答应16龙收留萨博的重要原因。
　　而传给萨博的技能，毫无疑问的是二十四节气惊神指！
　　原著之中的萨博最强的就是爪功，其实也可以算得上是指功的一种，号称是龙之爪，不过在柳生看来，相比较起二十四节气惊神指而言，龙之爪只能算是二流招数。
　　当然，如果他能将惊神指练到随心所欲的地步，还是可以通过自己的领悟来将二十四节气惊神指融入爪功之中的，就像是柳生将剑道融入了惊神指之中一般，可以化指为剑尚能与最强黑刀争锋。
　　不过那需要对惊神指极高的造诣，至于现在还是老老实实的从头练起吧。
　　第一项修炼，自然还是戳沙……
　　这一回不用柳生亲自监督了，毕竟有巴托洛米奥这个‘前辈’在，有很多的经验可以借鉴。
　　而柳生所负责的就是不断的为他们点出错误，解答他们在修炼上的疑难杂题。
　　得益于学习到了二十四节气惊神指的秘技。
　　天分本就绝强的萨博很快便是拥有了对抗欺凌的力量，很快便是在整个道场之中竖立起了威望来。
　　而萨博成为了柳生的弟子的消息，也随之在道场之内不胫而走。
　　学员们纷纷抱怨柳生的偏心和开后门，要知道萨博之前可是从未在神像上留下过痕迹，可是他却能够被柳生破格收为弟子，并传授威力惊人的二十四节气惊神指！
　　就连巴托洛米奥都成天酸酸的，想他为了学习二十四节气惊神指付出了多大的代价？可是这个叫萨博的家伙呢，居然只是掉了几滴眼泪而已，早知道哭能解决问题的话，自己早就嚎啕大哭了……
　　对此柳生也只能是苦笑不已，他倒是忘了人心这种很难琢磨的东西，但事到如今，也只能装作是听不见了。
　　面对柳生的不回应，想要找萨博的麻烦，可又悲剧的发现他们已经打不过此时实力大增的萨博了。
　　学员们只好将这口气憋在了心里，将萨博突然的变强全部推到了二十四节气惊神指之上，为了学习到强大的秘技，学员们更加努力的训练了来。
　　之后没过多久，柳生就听到了耳便传来了一阵悦耳的叮咚声……
　　当然不是这些学员们带来的，而是……达斯琪。
　　“叮！恭喜寄主的第八弟子达斯琪正式踏入剑道！成为合格弟子！”
　　“叮！由于您培育出了一名极其合格的弟子，你获得了一次精良级的随机奖励！是否现在领取？”
　　和巴托洛米奥一个心情激荡便是从准合格弟子直接突破到合格弟子不同，达斯琪的资质要比巴托洛米奥弱上一个层次，所以尽管早早的就在护场神像身上留下了痕迹，可是直到现在，才不过在剑意的刺激之下成功的踏入了剑客的大门。
　　听着耳中边回响的系统提示声，柳生面色有些怪异。
　　这还是他第一次接到精良级的奖励，要知道之前他培养的索隆、古伊娜、萨卡、山治、甚至是巴托洛米奥，可都是优秀级的167！而且每一次的奖励都十分强悍，无论是无相剑骨、还是二十四节气惊神指又或者是柳生新阴流！都是体系独立于海贼世界之外的可怕秘技！圣灵剑法就更不用说了，其精妙早就超出了凡人可触及的极限！
　　可精良级的话，又会是有什么奖励呢？
　　柳生忍不住这么想着，随后便要下达立刻领取的命令……
　　然而还不等他正式向系统下达命令，却是只听此时，系统骤然又是发出一声悦耳的叮声来……
　　“叮！恭喜寄主的第七弟子潘多拉莉莉亚正式踏入剑道！成为合格弟子！”
　　“叮！由于您培育出了一名极其合格的弟子，你获得了一次精良级的随机奖励！是否现在领取？”
　　柳生微微一愣。


第九十九章 五级霸气
　　柳生毫不犹豫的下令道。
　　“叮！是要两次一起抽取吗？”系统跳出来确认道。
　　“是。”柳生给出了肯定的答案。
　　“叮！请稍候.”系统叮的一声顿了一顿，随后过了大概三四秒的时间，才是又道：“叮！抽取成功，恭喜你获得了王者级霸气修炼手册，恭喜你获得了入梦之环。”
　　随着系统的话音落下。
　　和之前的金光不同，这一次是两团银光出现在了柳生的面前。
　　然后随着柳生的轻轻碰触，两团银光立刻消散开来，其中一团直接没入了柳生的脑海之中，而另一团银光，则留下了一对银白色的、镶嵌着阴阳鱼图案的精美手环。
　　随后，两项奖励的一切信息，便是自柳生的脑海之中浮现。
　　首先是王者级霸气修炼手册，也就是那道没入柳生脑海之中的光团，其实就是一名王者级（约超出雷利一级）霸气高手对如何修炼霸气的一些心得和体悟。
　　得到王者级霸气修炼手册，其实就等于是得到了如何修炼霸气的方法，而且是一种极为高级且有效的锻炼霸气的方式，根据柳生的估算，用此霸气修炼方法，所得到的霸气将会是用普通的修炼方法的两倍左右。
　　可以说是十分可怕的。
　　但可惜的是，毕竟是精良级的奖励，柳生所得到的只是一种高效的霸气开发方法，至于其他的却是毛都没有，就算是觉醒霸气，也得要柳生自己去觉醒，唯一有用的是，上面记载了三色霸气的最佳开启方式罢了。
　　根据王者级霸气修炼手册记载，除了霸王色霸气需要天生的资质以外，其他的二色霸气，只要精神和肉体境界够高，理论上来讲任何人都能成功开发。
　　但是根据开发者的精神强度、肉身天赋以及觉醒霸气的方式的不同，将会极大的影响霸气的质量和强度！并决定此人的霸气究竟能走多远！
　　其中，精神强度影响见闻色、肉身天赋影响武装色。
　　但是！精神和肉身对霸气质量的影响，最多也就只有区区三成而已！
　　想要获得最强大、最完美的霸气！觉醒霸气的方式，将是重中之重！
　　在霸气修炼手册里面，则对各种觉醒方式进行了强度细分。
　　首先就是见闻色，共分为五级。
　　第一级是因某些意外而自发觉醒的见闻色霸气，质量和强度最低。
　　第二级是在刻意的训练之中，刺激大脑觉醒的见闻色霸气。
　　大部分的人，都是以这个方式觉醒的见闻色霸气，比较简单，但质量和强度都很差，仅比第一级高。
　　第三级则是在针对训练的前提下，还受到强者的过度气势压迫，借助强者的气势磨砺自身从而使自身觉醒的见闻色霸气，因为受到过强者气势的洗礼，所以觉醒的霸气纯度比较高，位列第三级。
　　第四级就是那些天生精神上有问题、又或者是天生精神力太过庞大，后期又经受过精神上的摧残的人，这种等级的霸气已经是无限接近于完美！几乎拥有预知未来的能力，未来的艾尼路就拥有此等级的见闻色霸气。
　　到了第五级，那就是传说之中的完美见闻色霸气了！连王者级修炼手册里面都无法估计这种等级的霸气会拥有何等逆天的效果！但是王者级修炼手册却推算出了获得此等级霸气的方法。
　　第一：针对性的训练和强大的意志。
　　第二：足以让人彻底崩溃的巨大精神刺激。
　　第三：经历死亡！洗去生时的所有杂质！
　　以上三条！
　　没错，就是经历死亡！
　　只有面临过最大的磨难之后，才能生出最精纯的见闻色霸气！而死亡，无疑是每一个生命的最大磨难！
　　但这一条纯粹是扯蛋，人都死了，就算得到了完美见闻色又有什么用呢？所以说，第五级的霸气理论上只存在于理论之间，因为只有经历死亡才能够做到，所以说活着的是不可能掌握第五级霸气的。
　　而武装色霸气的等级，同样也是分为五级。
　　第一级：通过锻炼身体和系统学习所带来的武装色霸气，这种霸气连硬化都做不到，是最低级的霸气。
　　第二级：经受各种战斗而领悟的霸气。
　　第三级：无数次突破过极限的身体，且拥有极为丰富的战斗技能，才能够生出。
　　第四级：就是身体天赋非凡，经历过无数战斗、并拥有绝对的战斗技巧才能领悟的霸气，未来的索隆、路飞都是此等级的武装色霸气的拥有者。
　　到了第五级，同样条件也是不可能的苛刻。
　　第一：千锤百练而造就的身体。
　　第二：比大剑豪十倍还要强的武道经验和武学理解！


第一百章 入梦之环百章求飞
　　四级的霸气罢了！想要获得第五级的完美霸气，几乎和做梦没什么区别！一千年里也不一定出现一个拥有完美霸气的人。
　　柳生，也是如此认为的。
　　如果不是入梦之环的话……
　　“入梦之环：佩带可以生成梦境！梦境的一切都由佩带者自发生成，真实度和现实无异，若将入梦之环分为两人佩带，则二人具可出现在梦境之中。”
　　听上去是一个很无聊的东西。
　　但是若是用其修炼霸气！又或者增加战斗经验！那就很可怕了。
　　要知道，完美霸气最困难且不可触摸的一点，就是经历死亡！
　　一但死了，就是真的死了！就算觉醒了霸气又能如何呢？没有人会为了完美霸气去真的死一次。
　　可入梦之环就不一样了！
　　在梦境之中！死亡不过就是一段意识的消失罢了！或许梦境对霸气的刺激程度不会如真实的死亡一般剧烈，但是一次不行的话，两次呢？三次呢？无数次呢？
　　在无数次的死亡之中，就算资943质再愚钝的人，也能觉醒出完美的霸气来吧！
　　毕竟，不管在梦境之中死亡多少次，对人而言可都没有什么损害啊！
　　甚至不仅是限于霸气！梦境可以由人随新所欲的操纵！可以制造出任何在现实之中难以寻求的一切！比如说势均力敌的对手、山崩地裂般的浩瀚场面、强烈的在现实之中无法感受到的气势等等等等……
　　“那也就是说，我也能觉醒出完美的霸气。”闭上双目，柳生回忆着王者级霸气修炼手册之中对霸气的描述。
　　首先是见闻色、针对训练的强大意志。
　　足以让人崩溃的巨大精神刺激。
　　经历死亡洗去生时所有的杂质。
　　首先第一点他已经做到了，经常性冥想的他意志或许不如那些执念极深的怪胎，但也远远达到了完美霸气觉醒的要求。
　　而接下来的两点，也能够依靠入梦之环实现。
　　然后就是武装色，千锤百练造就的身体。
　　比大剑豪强上十倍的武学经验和武学理解。g
　　从死亡之中诞生。
　　第―点和第二点，柳生也已经完美达成，无相剑骨锻造出来的强大身体、结合了大剑豪的剑道感悟、柳生新阴流圣灵剑法所融汇的几乎超越大剑豪的武学经验与理解！还有惊神指和木叶体术这般同样不俗的神技！
　　也就是说，不管是见闻色还是武装色，他欠缺的就是一个觉醒的契机！
　　看了一眼入梦之环，柳生没有任何犹豫，直接将入梦之环套在了手上！
　　“将意识沉入手环之中。”系统提醒道。
　　柳生依言照做。
　　然后下一瞬间，天旋地转！
　　*************
　　翌日。
　　万界道场再次恢复了生气，学员加上已经被柳生收为弟子的山治、巴托洛米奥、达斯琪和潘多拉莉莉亚，具都在道场之中练习。
　　只是让他们疑惑的是，直到日上三竿了，他们也没看到柳生的身影。
　　这很违反常理，要知道不管是什么时候，柳生从来没有这么晚还没出现过。
　　“山治，萨博，老师出什么事了吗？”一面训练者，达斯琪忍不住向一直住在道场之中的山治和萨博问道。
　　萨博闻言，正欲回答，可是下一瞬间，就被山治一脚踹到了一边。
　　只见山治猛的在原地之间转了一个圈，然后双眼冒着桃心，一脸陶醉的道：“达斯琪女士，让我来告诉你吧，柳生老师正在睡觉呢~，如果有什么需要我为您效劳的，敬请吩咐……我就是你最可靠的肩膀，爱之……啊！”
　　话还没有说话，只听砰的一声，山治顿时惨叫一声，直接捂着头蹲在了地上。
　　“老师。”
　　瞬间，整个道场具是安静了下来，向着山治身后行礼。
　　而站在山治身后，并用行动打断了山治的话的，正是柳生。
　　只见此时的柳生满脸的苍白，但是双目之中却精神奕奕，隐有神光。
　　“告诉过你多少次了！不要在女性的面前就降低戒心，不要展现你的轻浮！如果有一个女人对你图谋不轨的话，你早就死了！”柳生对着身前蹲着的山治呵斥了起来。
　　山治的骑士精神纵然是他难得的品质，但他也骑士过了头了，只要对方是美丽的女性，不管是敌是友，都会毫无反抗之力。
　　当然，与其说是骑士精神，倒不如说是单纯的好色。
　　“”山治只是捂着头不说话。
　　不过一看他的样子，柳生就知道自己八成又对牛弹琴了。
　　无奈的摇了摇头，柳生也知道人无完人的道理，也不在强求，转而对学员们道：“你们在我的道场里，也修炼了有接近七个月的剑术了，有天分的，已经在神像之上留下了痕迹，可更多的人却还没有做到，这也就意味着，在


第一百零一章 你们也能做到
　　，那么为了保证你们在离去之时仍有充足的实力，接下来，我将传授给你们一项新的能力.”
　　“一项极为少见的，可在这个世界上无论是何等战斗都必不可少的能力，它的名字，叫做---霸气.”
　　尽管脸色异常苍白。
　　但是柳生的话语，却异常的坚定！
　　“霸气！”
　　所有的学员面露迷茫。
　　这也难怪，生在东海的他们，怕是连霸气是什么东西都没有听说过，作为新世界强者们的专属力量，如果没有意外的话，他们这一生都休想接触到这名为霸气的能力。
　　但现在却是不同。
　　霸气，并不是一种多么神奇的力量，更不是说只有那些强者们才能接触的力量！在女儿国，即使是一名最普通的女儿国战士，也都拥有着霸气！然而却因为人类的固步自封，而导致霸气仅在新世界小范围的流传。
　　而柳生，就是要在万界道场传下霸气的种子！
　　************
　　这一天，万界道场的学员们并没有如往常一般外出苦练。
　　因为柳生在今天，要为他们觉醒霸气！
　　“霸气，分为霸王色、见闻色以及武装色三种！其中，霸王色无法通过人为修炼获得，只有天生拥有王者资质的人，才能够觉醒霸王色霸气！这是一种极其稀少的资质，一百万人之中才能够出现一个，所以不必苛求。”
　　“接下来，就是见闻色。”柳生说到这里，顿了一顿，随后一指山治道：“站到我面前来。”
　　山治闻言，只能是忍住头顶到现在还疼的要死的大包，老老实实的走到了柳生的面前。
　　等到山治到得前来，柳生才继续讲解道：“见闻色霸气，能够令人的五感变得更为敏锐、可以察觉生物的气息、感情的变化，如果修炼到高深境界，甚至可以通过人体活着之时发出的特殊的声音，预测对手下一步的动作与位置，而经过努力锻炼，这个感知的范围会进行扩大，到了极致之时，甚至可以预知未来！”
　　见所有的学员都是一副瞪大眼睛聆听的样子，柳生对着山治招了招手。
　　“向我攻击。”柳生这么说道。
　　“攻击？”山治瞪大了眼睛。
　　“没错，不必留情，全力向我攻来。”柳生说道。
　　见柳生不像是开玩笑的样子，山治点了点头。
　　正好，报刚才柳生那一记脑锤之仇！
　　这么想着，山治往后退了两步……
　　“你要出右腿攻击我额前下方一公分处的眉心间吗？用的攻击方式是脚尖，落地后的位置，应该是.”
　　……　　Wと契约して 29 935 95 86*+……
　　不等柳生说完，山治猛然一脚踢了过来！
　　“！！！”
　　所有的学员瞪大了眼睛，不敢相信山治居然真的敢对柳生动手！
　　柳生却是面无表情，见到山治的攻击袭来，见闻色霸气立刻告知了他山治的一切声音！
　　“这里。”
　　最后两个字落下。
　　柳生单手一挥扫开山治的踢击！随后一指点向山治的左侧！
　　那里空无一物。
　　但是下一瞬间，山治居然硬生生的将身体在半空中一个扭转，恰恰落到了柳生所指的地方……
　　简直就好像是故意配合柳生演戏一般，柳生一指点在了山治的心口，直接将山治击退……
　　“.”
　　全场一片寂静。
　　就连山治，都一脸茫然。
　　他真的感觉自己败的稀里糊涂。
　　“没有什么大不了的。”面对学员们的呆愣，柳生表现的风清云淡：“这就是见闻色霸气的力量，我不过是事先听到了山治身体发出来的声音，而判断出了山治将要落地的方位而已。”
　　“只要你们也修炼见闻色霸气，刚才的事


第一百零二章 武装色的能力
　　柳生继续道：“讲完了霸王色和见闻色，那么接下来，就是武装色霸气的运用了。”
　　“这个世界上，有一种神奇的物品叫作恶魔果实，传闻中吃下恶魔果实的人，便会以惧怕海水为代价而瞬间获得远远超过普通人的能力和力量！其中，又以自然系的恶魔果实能力者最为可怕！他们不但拥有操作自然的能力，十分棘手且可怕，更能够化身为相应的自然元素，免疫各种攻击。”
　　“在这种情况下，普通人能够对抗恶魔果实能力者的唯一方法！便是---武装色霸气！！”
　　“武装色霸气，其作用就犹如一层不可看见的铠甲，能够大大提升个人的防御力和破坏力！甚至能够化作攻击触摸到自然系恶魔果实能力者的实体！是世界上普通人对抗恶魔果实能力者唯一的手段！”
　　“要知道，身体的锻炼强度是有极限的，在这种极限的限制下，想要发挥出更大的破坏力，只有修炼霸气一途可走！下面，我要为大家讲解一下武装色霸气最主要的几种能力！”
　　说着，柳生缓缓的站起身来，并露出了右手。
　　“第一种能力，名为硬化。”
　　话音一落，只见柳生的手上似乎被燃烧加热了一般变得一片橙红，但仅是一瞬间便是冷却变黑，并散发出一股难以形容的金属光泽。
　　“硬化，可以让身体变得无比坚硬！甚至拥有比武器还要可怕的强度！硬度会随着武装色霸气的强度的增加而增加。”
　　一面说着，柳生一面将硬化后的手展示给学员们观看。
　　随后，又看向达斯琪道：“达斯琪，把你的刀拿来。”
　　“是！”喜爱收藏刀的达斯琪尽管年纪轻轻，可还是想尽办法弄来了一把真刀，见到柳生索要，只能是不舍的将刀放到了柳生的手中。
　　然后，柳生一把将刀拔出，对准自己的手一刀就是砍了上去！
　　“砰！”
　　一声轻响！只见刀和柳生的右手相交在一起，立时带起一连串的火花！可柳生的手却毫发无损。
　　“.”
　　所有人早已经是呆掉了，人生观早就被推翻的一干二净，更加不敢相信的是，他们居然有机会学习此等神奇的力量！
　　“这就是武装色硬化的力量。”柳生面无表情的将刀还给了达斯琪，被武装色霸气覆盖的右手也随之恢复正常。
　　当然，仍然是光滑如初，没有留下任何的伤痕。
　　“或许你们可能要问了，既然武装色硬化这么强大，那么如果敌人也掌握了武装色硬化的话，你们不是无法打破对方的防御了吗？”
　　“面对这种情况，除了你在霸气的强度上能够胜过对方之外，还有另一种方法，那就是我接下来要说的武装色霸气的第二种应用：缠`绕！”
　　“武装色霸气，并不是说只能覆盖在人体之上的！一些修炼得到的武装色霸气高手，同样可以将霸气的力量覆盖到兵器之上！从而让兵器变得威力巨大、强度也随之成倍提升！从而获得破开武装色硬化的威力！”
　　“当然，攻击的部`位也很重要，一般而言，四肢、头颅都是人体之中最具强度的部`位，因此武装色硬化后这些部`位亦是强度最高！所以应该尽量避免攻击这四肢和头部，转而攻击比较薄弱的心脏、胸腹等弱点……”
　　一面讲解着，柳生又分别拿起了两把竹刀。
　　随后，意念一动，只见一道漆黑色的霸气骤然自柳生手上脱离而出，顺着柳生的手掌一路往竹刀之上蔓延而去。
　　随着漆黑霸气的蔓延，整个碧绿的竹刀都在迅速转化为如铁一般的漆黑色，很快，柳生右手的那把竹刀，便已经完全变成漆黑一片。
　　柳生拿着被缠`绕的竹刀一刀砍向左手未被霸气缠`绕的竹刀，只听一声碰撞声响起，未被缠`绕的竹刀直接被一刀砍为了两半。
　　“这就是缠`绕和武装色霸气的应用。”柳生目光平淡：“掌握了武装色，就掌握了超越身体极限的可能！掌握见闻色，便能够预测对方的行动，双色霸气结合，才有成为强者的可能性。”
　　“现在，我便要教你们如何觉醒见闻色和武装色霸气！这对你们而言会比较辛苦，可3.1若一但成功，那么你们未来都将成为耀眼的一方强者，至少也不必再和其他人一般碌碌无为了。”
　　说着，柳生的脸色渐渐变得严肃起来。
　　见到柳生摆出这副脸色，所有的学员都知道，这是柳生认真起来的前兆。
　　当下，学员们立时便是将自己从震惊之中脱离了出来，齐齐对着柳生行了一礼，大声的


第一百零三章 将满一年
　　气的开发进行的十分顺利。
　　只是霸气觉醒的等级，有所差异。
　　毕竟这些都是学员，柳生不可能把入梦手环给他们使用，而且他们的战斗经验、精神力之类的都无法达到太惊人的层次。
　　所以，学员之中仅仅只有六人觉醒了三`级霸气，其中又有四人，只仅觉醒了一种霸气的三`级，比如说见闻色三`级，可武装色却只有二级，又或者武装色三`级，见闻色二级。
　　根据精神和身体天赋的差异，觉醒的霸气侧重方向也不同。
　　不过因为有柳生的指点，最差的学员也都是双色二级霸气，没有任何一个人觉醒最低级的一级霸气。
　　而唯一的两个觉醒双色三级霸气的学员，其中之一就16是弗拉德，而另外一位，则是一个名叫德扎亚的女学员。
　　这个叫德扎亚的女学员说起来其实也是一名剧情中出场的人物，而且是巴托洛米奥的青梅竹马，两人现在的关系很铁。
　　在柳生的印像之中的，德扎亚是极富头脑的智谋型人物，在战斗上的天赋其实低的很。
　　而德扎亚在道场的表现也证实了柳生的猜测，她在剑道上的修炼速度平平，并无太多出彩之处。
　　只是没想到，在霸气觉醒这一关上，出现了意外的惊喜，她在霸气上的天赋，显然比剑道高出不少。
　　其实想来也是，德扎亚本来就不是用剑的高手，在原著之中，她的武器应该是棍子，而且棍术其实也很菜。
　　不过柳生也没有多表现出些什么，双色三级霸气虽然不错，可是在修炼上的天赋太低了，仅凭霸气实在难让柳生升起爱才之心。
　　倒是弗拉德那个小家伙，天赋之高甚至都快比得上巴托洛米奥了，可是行事却让人摸不到头脑，看来需要好好查查这个家伙的出身了，直觉告诉柳生，弗拉德的来历可能不会如他表面上表现的那般简单。
　　怀这种想法，柳生一面指点学员们对霸气进行锻炼，一面却还是让他们每天至少抽出两个小时来磨练剑术。
　　霸气和剑术同样重要，若是只有霸气没有相应的技术，怕是十成力量能发挥出六成就不错了。
　　另外，就是对自己的几位弟子开小灶。
　　柳生严厉的禁止了弟子们觉醒霸气的想法，他们现在的年龄还小，未来还有很大的成长空间和天赋，即使现在强行开启天赋，大多也就只有双色三级，远远没到他们所能觉醒的极限。
　　他们要做的就是一直增强自己的战斗经验以及强化自身的体魄，等到经历各种战斗得到足够的磨砺之后，再配合入梦手环的帮助觉醒也是不迟，别的不说，最低也至少能够觉醒四级的霸气，像萨博这种，甚至觉醒五级的完美霸气都不是不可能的事情。
　　当然，在修炼上的操练就是少不了了。
　　每一天，五人都被柳生操练的死去活来，而萨博也不愧是领袖级的超级天才，仅仅又修炼了一个月的时间，便达到了系统所承认的合格弟子。
　　不过面对萨博所带来的奖励领取机会，柳生却是并没有立刻使用。
　　两次精良级的奖励一同领取，结果获得了相辅相成的两种奖励，如果说是巧合的话，这种几率无疑低到爆炸。
　　而若不是巧合，则就说明多次奖励一同抽取，很可能会得到配套的、其价值综合起来远超同等级的奖励。
　　虽然只是推测，但现在的柳生秘技已经够用，实力也暂时也没有遇到瓶颈，所以并不需要急着去使用这一次的奖励机会。
　　就是这个样子……
　　柳生又再次回归了平静的生活之中，只是和之前不同的是，柳生在罗格镇也渐渐和他人有了些往来。
　　最主要的来往人选，就是斯摩格。
　　因为随着这一批学员即将893学满一年。
　　这意味着学员们很快就会毕业，因为柳生招收学员是为了筛选弟子的，并不是为了真的开道场赚贝里，这些一年都没有进入剑客境界的人，不值得柳生将其纳为弟子，耗费心神。
　　所以说，一年期满，柳生就会拒绝他们再次入学。
　　而这些毕业之后学员的归属，无疑是斯摩格极为关注的。
　　毕竟柳生训练之严格早就在罗格镇闻名了，剑术之强大更是天下皆之，现在柳生连霸气都传授了下去，近百位拥有霸气的学员一但毕业，无疑是一笔极其强大的力量！毫不客气的说，就算是斯摩格和罗格镇海军，都不一定是这上百位学员的对手！
　　而得益于罗格镇前任上校亚力斯基和柳生的约定，海军拥有对万界道场毕业学员的招募


第一百零四章 很好奇啊
　　斯摩格来往柳生道场的次数也明显增多了起来。
　　没办法啊，斯摩格单独上任，手下连个副官都没有，而原罗格镇驻扎海军也有相当一部分的年轻人进入了万界道场修行，现在的罗格镇海军人手其实是极度缺乏的，以致于很多不该被放入伟大航路的海贼都溜了过去。
　　甚至还有伟大航路的海贼团！比如说恶龙海贼团经过罗格镇进入了东海，这多斯摩格来说是不可接受的失职！
　　这一切的原因，都是自己的人手实在是太少了！
　　于是，斯摩格再一次的约见了柳生，只希望无论如何，柳生与亚力斯基的约定还有效。
　　面对斯摩格的约见，柳生也是欣然应约。
　　两人约见的地点是地下酒馆，那家经常缅怀海贼王哥尔・D・罗杰的酒馆。
　　酒馆的老板是一个生活在罗杰时代，直到现在都还无法自拔的老人，即使是见到了柳生和身为海军的斯摩格，也丝毫不避讳自己对海贼王哥尔・D・罗杰的崇敬。
　　“倒是没想到，一名海军居然来到海贼氛围这么浓重的酒吧。”坐在吧台之前，接过老人递过来的酒水，柳生对斯摩格道。
　　面对柳生的挑侃，斯摩格只是叹息了一声，淡淡的道：“海贼王哥尔・D・罗杰确实是一个值得钦佩的大英雄，当得上海贼王的称谓，被人崇敬并没有什么大不了的。”
　　幼年时的斯摩格就曾亲眼见证过海贼王哥尔・D・罗杰的处刑！罗杰行刑之前的气势、步伐、甚至是一个眼神一个笑容，都令所有目睹罗杰的人都为之心折！斯摩格更是被其深深的影响了一生！虽然最后成为了海军，但不得不说罗杰在斯摩格心中的地位绝对是十分崇高的！
　　“倒是柳生剑圣您，应该快要有一年了吧？道场的那些学员。”似乎是发现自己作为一个海军如此推崇一名海贼有些不合理，斯摩格迅速的收敛了自己的情绪，转而切入正题。
　　“啊，到现在为止，他们已经跟随我修炼了十一个月了。”算了算时间，柳生也不由有些感慨。
　　一年的时间，这么快就过去了，短暂到好像只是一个眨眼一样，回想当初初到罗格镇的一幕幕，就防佛尚在昨日一般。
　　“也就是说，还有一个月，他们便将毕业了。”斯摩格眼神微微一凝。
　　“没错。”听出了斯摩格的意思，柳生直接点了点头：“我知道你想说些什么，安心吧，我和亚力斯基上校的约定到现在仍然有效，海军可以去我的道场招收学员，但是有多少人愿意加入你们，就不是我能够左右的了。”
　　“那样自然是最好不过。”斯摩格闻言，顿时松了口气。
　　柳生微微一笑，这点事情而已，他又怎么可能会做出尔反而之事？这点信誉他还是有的。
　　“既然如此，那么我还有公事要忙，就不再多陪柳生场主了。”得到了柳生答案的斯摩格也不想和柳生浪费时间了，直接便是提出了告辞。
　　只是，柳生前来赴约，可不仅仅只是为了安斯摩格的心的。
　　“不要着急，斯摩格上校。”
　　就在斯摩格即将起身之时，柳生却是忽然开口了。
　　“？”斯摩格皱着眉头回身看向柳生，还以为柳生想要反悔。
　　“我这次应约前来，有一件事情想要斯摩格上校你给出一个答案。”把玩着手中的酒杯，柳生开口道。
　　“什么事情？”神色有些凝重，斯摩格的大脑在疯狂运转。
　　柳生会问什么呢？最近有什么东西影响到柳生了吗？还是说柳生遇到了什么事情？
　　但最终，还是重新坐了下来。
　　“斯摩格上校，听说过我的一个学员，弗拉德吗？”柳生淡声问道。
　　“弗拉德？”仔细看了看柳生的脸色，却没有从柳生脸上看出半点波动来，有些摸不准柳生为何有此一问的斯摩格，决定还是如实回答。
　　于是道：“听说过，据说弗拉德是万界道场里面实力最强的学员之一，在很久之前就已经达到了柳生场主您定下的‘斩像留痕’的考验，获得了成为弟子的资格，不仅如此，听说他的霸气强度也远胜其他学员，各方面都是极为优秀的……事实上，他是我们海军重点拉拢的几名学员之一。”
　　“重点拉拢的学员之一吗？”听到这里，柳生的脸色仍然没有分毫变化。
　　只是眼神之中，略微流露出几分思索之色。
　　“这个弗拉德，有什么问题么？”斯摩格见此，不由问道。
　　“问题？”眼神之中的思索迅速消失，柳生淡淡一笑：“没有问题，弗拉德确实是最为优秀的几位学员之一，只是有些好奇，父母双亡无父无母的他，是怎么拿出二十万贝里的学费，并在罗格镇这种地方生活的如此宽裕呢？


第一百零五章 很不错
　　斯摩格内心也不由升起同样的疑问。
　　其实在决定主要拉拢弗拉德的时候，斯摩格就对弗拉德的出身进行了调查。
　　可调查的结果却让斯摩格很是惊讶，因为弗拉德的身份是一个孤儿，无父无母、而且之前并没有在罗格镇居住的纪录，就好像是最近凭空出现的一般。
　　但不知道为什么，罗格镇的人们似乎都没有发现这一点，也没有产生疑问，每一个人都跟弗拉德好像很熟悉一样。
　　斯摩格还以为只是纪录缺失而导致弗拉德的过往不可察探，但现在经过柳生这么一提醒，斯摩格的内心也不由升起一股不妙的感觉。
　　一个十几岁的孩子，无父无母，没有任何的不良纪录，也没有任何生活来源，却能交得起二十万贝里的学费、居住的也是镇上的酒店、更可怕的是虽然大家都知道弗拉德这个孩子，可是若让他们说出弗拉德的父母是谁、以前360和弗拉德有过什么接触，他们却根本就说不出来。
　　甚至是连记忆都没有。
　　“柳生场主.”斯摩格的语气凝重了起来。
　　“这个孩子的表现确实很奇怪，我之前也抽时间查证了一下，发现最早有证据的、弗拉德出现在罗格镇的时间是在十一个月之前，我发布招收学员的消息之后。”无视了斯摩格骇然的表情，柳生点了点吧台，道：“是一名船工告诉我的，说他在十一个月之前曾看到弗拉德从船上走了下来，这是最早关于弗拉德切实的记忆。”
　　“一开始我还以为是你们海军安插在我道场之中的耳目，不过转念一想，海军完全可以通过正常途径进入万界道场，没有必要这么遮遮掩掩的，再加之你刚才的反映，让我知道这个小家伙，确实不是海军。”柳生这么说道，脸上满是玩味之色。
　　不是海军的话，那又是谁呢？
　　要知道在柳生与鹰眼决战之前，根本就是一个无名小卒而已啊！是谁、又或者是哪个势力这么闲，能提前这么久将人手塞入柳生的学员之中，这种魄力和能力也太过可怕了一点，尤其是那些莫名其妙出现的存在感，更是令人感到其身后所蕴藏的巨大秘密。
　　“你要怎么做？”斯摩格的面色也冷峻了下来，不管对方是谁，有这般的手段对于海军而言绝不是一件好事。
　　甚至说不定，在海军之中本身就有那个势力的眼线。
　　尽管这个可能性很小，但也不得不让斯摩格感到心惊了。
　　“既然不是你们海军的手笔，那么就是我万界道场内部的事情了。”柳生面无表情：“所以，你们海军只需要闭上眼睛就可以了。”
　　“”
　　深深的看了柳生一眼。
　　斯摩格的内心不知道为什么，突然有些发寒。
　　“不管是什么势力、什么立场.”缓缓的拿起酒杯，放至唇前，柳生一昂头！瞬间将之一饮而尽！“任何敢将不轨之心放入道场之中的人.”
　　缓缓起身，柳生并没有说出下面的话。
　　只是面色有些冰冷罢了。
　　“连护场神像的感应都能瞒过，真的是不错。”这么想着，柳生一步一晃的离开了酒馆。
　　只余下斯摩格，愣愣的看着柳生先前所坐的位置。
　　只见在那个地方，四周不知何时已经布满了极其细小却又无比深刻的剑痕！
　　*********
　　万界道场！
　　此时的万界道场，训练方式已经完全发生了改变。
　　因为弟子们的实力和进步实在是太大了，道场之中已经无法提供他们的练习所需，是以弟子们的练习场所，一般都是在荒滩之上。
　　而学员们进步则比较缓慢，道场内的器具对他们而言还有很大的作用，所以慢慢的，弟子已经很少在道场修炼了，也极少需要柳生指点。
　　道场，便成为了学员们的练习所在。
　　而弗拉德，则是学员之中当之无愧的领袖！
　　第二个神像留痕的学员！
　　剑道最强的学员！
　　双色霸气等级最高的学员！
　　再加上时常带着的笑容，虽然在柳生看来这笑容很像狐狸，但在弗拉德的谦逊、温和等许多品德之下，这笑容就成了‘温暖可靠的笑容’了。
　　只是这一天的弗拉德，却总感觉心头有些不安。
　　“怎么回事？难道我暴露了吗？”弗拉德感觉自己的眼皮直跳，“但是怎么可能，我的能力应该是无懈可击的才对。”
　　虽然不断的这么安慰着自己。
　　可是一想到柳生那高深莫测的面容。
　　弗拉德的内心就是不由一紧，防佛有什么


第一百零六章 毕业日
　　但直到柳生归来。
　　弗拉德也没有从柳生那一如即往的平淡面色上看出半分的不对。
　　这让弗拉德暗暗的松了口气，果然，就算是和鹰眼匹敌的家伙，也不可能免疫自己的能力。
　　当下，便是重新安定下来。
　　他不知道的却是，他的一举动，其实早就已经被柳生尽收‘眼’底了。
　　********
　　日复一日。
　　和斯摩格约见完毕之后的柳生没有做出任何的举动。
　　仍然是像往常一般，冥想、修炼霸气、教导弟子、指导学员。
　　弗拉德也放松了警惕。
　　很快，毕业期满之日，便是到来。
　　整个罗格镇，亦是再次变得热闹不凡，有前来迎接学员的学员家属，也有企图得悉柳生下一次招收学员的时间之人。
　　不过他们注定要失望了，因为柳生短期之内，并没有继续招收学员的打算。
　　此时，万界道场之内……
　　柳生坐在首位，在他的左侧，则分别坐着山治、巴托洛米奥和萨博，右侧则是达斯琪和潘多拉莉莉亚。
　　经过长时间的锻炼，五人的实力都有了极为可怕的提升！山治甚至已经可以释放小型的木叶龙神！巴托洛米奥和萨博也成功的领悟了绝大多数的意境！即使是天赋最差的达斯琪和潘多拉莉莉亚，也拥有了八道剑骨。
　　八道剑骨，也就是普通人八倍的身体素质。
　　但还是差的太远了，其他的不说，就算是比较差的新阴流都要有剑客极至境界才能够接触到第一境杀人刀，而更强的圣灵剑法就更不用说了，没有大剑豪的境界，连剑一都斩不出来。
　　不过这也是在柳生的眼中而言，实际上就算是达斯琪和潘多拉莉莉亚这种垫底的弟子，也能够轻松教育一般的海军大尉，全力爆发下，甚至可以匹敌正常的海军少校！
　　山治、萨博、巴托洛米奥就不用说了，每一个单独拉出来%都能和斯摩格斗上五十招不落下风。
　　/五大弟子环列两侧，气势也是十分惊人。
　　而在柳生前面的，则是剩下的九十六名学员！
　　经过一年的训练，九十六学员每一个人体魄都被柳生操练的十分精悍，九十六人聚在一起，身上倒是有一股凌厉精悍之感。
　　“今天，想必诸位已经知道了这是什么日子。”目光扫过诸多学员，柳生的脸色平淡如水。
　　所有的学员具是低下头去，有的人的眼里甚至还泛起了泪光。
　　“我想说的是，天下无不散之宴席。”柳生张了张嘴，却是止住了安慰的想法，继续道：“一年的时间，你们在我这里已经学习到了足够多的东西，剑道、强大身体的方法、霸气、意志，在你们的身上我看到了很多，也得到了很多。”
　　“.”
　　伤感的情绪瞬间笼罩了整座道场。
　　回想起过去一年的点点滴滴，在想到现在即将的分离。
　　学员们甚至忍不住轻轻抽泣了起来。
　　柳生也被这一幕弄的有些伤感，暗恨自己讲那么多干什么，可嘴巴却是控制不住：“你们的道路应当由你们自身去抉择，道场所能够带你们的只是一个起点、一份资本，是恶是善，成功又或失败，都需要你们自己去拼搏。”
　　……9纟鲜花……
　　“我无法帮助你们更多，但是记住，不管到了哪里，你们都曾是万界道场的一员！都曾是我，柳生的学员。”
　　说到这里，柳生的语气有些低沉。
　　很多年纪尚小的学员更是哇的一下嚎啕大哭起来，年长的学员们也是咬紧牙关，让自己不至于沉浸入这离别的伤感之中。
　　唯有一人例外。
　　那就是弗拉德。
　　对于柳生的离别感言，弗拉德心中除了不屑还是不屑。
　　“虚情假意。”冷哼一声，弗拉德面上却是低着头颅，一动不动。
　　***********
　　万界道场之外。
　　“斯摩格上校，一次招募而已，就算是万界道场，可也没有必要出动这么多的兵力吧？要知道剩下的兵力已经无法维持整个罗格镇的治安了。”一名海军军曹对着斯摩格质问道。
　　事实上，因为斯摩格的年轻，还有上任的这一年来的无能（因人手不够而放走了太多海贼），那些罗格镇的老海兵对斯摩格可以说是毫无敬意。
　　即使是一名军曹，也敢当着众多海军的面直接质问斯摩格的命令。
　　只是面对军曹的质问，此时的斯摩格，却是没有半分理会的意思。
　　凝着双目，斯摩格只是静静的站在神像之外，死死的盯着万界道场的大门。
　　“希望不是我猜测的那般，否则的话.”
　　斯摩格心情沉重。


　　第一百零七突起!(6/11)求订阅!!
　　万界道场之中。
　　柳生仍然总结着这一年来的点点滴滴，不得不说的是学员们确实带给了柳生很多东西，比如说新年之时陪伴着柳生过年……
　　虽然当时感觉很可笑，但现在回想起来，心里还是暖暖的。
　　只是可惜……
　　看着哭成一片的学员们，柳生叹息一声，压住内心的情绪。
　　随后，缓缓的开口道：“但，这世间总不是完美的。”
　　“再美好的东西，也终究会因污的存在而让人心冷，再美味的汤，沾染了苍蝇的粪便也会让人食欲全无！万界道场，同样也难以例外！”
　　说到这里，柳生的语调猛的升高！所有的伤感离愁，立时被柳生彻底排除在外！取而代之的，则是山呼海啸般的恐怖气势！！轰然而起！
　　随着柳生气势的爆发，整个天空之上骤然闪过一道炸雷！只听轰隆一声，原本晴朗无云的碧蓝天空瞬时之间乌云秘布！道场之上的云朵更是瞬间扭曲成了一个巨大的旋涡！
　　道场之外的斯摩格迅速的站起身来，单手忍不住握在了自己背后的十手上！
　　可是此时一感觉这股惊天动地的气势！斯摩格最终还是只能将十手放回到了背后。
　　“准备疏散工作。”斯摩格冷冰冰的命令道。
　　“哈，您在说.”军曹还想习惯性的和斯摩格顶撞，但是一触到斯摩格冷冰冰的眼神，剩下的话顿时咽回到了肚子里！
　　吞了口唾沫，军曹结结巴巴的道：“知……知道了.”
　　**********
　　道场内……
　　随着柳生的话语。
　　弗拉德的内心其实已经升起了一股极为可怕的危机感。
　　当柳生说到‘再美味的汤，沾染了苍蝇的粪便也会让人食欲全无！’这句话之时，弗拉德便已经确定！自己确实已经暴露了！
　　虽然不知道自己究竟是哪里出现了问题！可是弗拉德的本能却强烈的驱使他站了起来！就欲逃走。
　　一
　　可是还没等他迈开步子，柳生那连天地都能惊动的可怕剑势[便是轰然而至！直接压到了弗衤拉德的身上！
　　“轰！”
　　空间防佛都为之震动了一般！
　　正欲离去的弗拉德哇的一口喷出大口的鲜血。
　　直接便是被生生压倒在地，防佛是承受了腾虎一笑的重力剑一般！连抬抬手都做不到！！
　　“！！！”
　　所有的学员豁然而起。
　　柳生坐前的五名弟子亦是瞬间起身，直接将弗拉德包围在内。
　　“说出你的目的，弗拉德。”柳生的面色古井无波，可是身上的剑势却是越加强烈！
　　经过圣灵剑法的增强和这一年的冥想，柳生的剑势早就已经不是和鹰眼对决之时能够比拟的了！
　　虽然受限于境界剑势无法增强，可是对势的运用，却已经有了脱胎换骨般的变化！
　　此时以势压人，尤其是实力远逊于他的弗拉德，简直就像是按住了一只蚂蚁一般，让他不能动，他便不可能动！
　　“场……场主，你在说什么？”弗拉德爬在地上，脸上满是惊慌之色。
　　但是他也不愧是能够不着痕迹潜入道场这么久的人才，即使已经败漏，可理智却仍存在着！知道自己绝对不能承认，否则的话柳生杀他就会没有任何顾忌，他真的是必死无疑……
　　即使是说，到现在为止，他知道自己活命的几率已经不大了。
　　但哪怕只有一丝丝活命的几率，他都要为此争取！
　　“我在说什么？”柳生当然也看出了弗拉德的想法。
　　但是不得不承认的是，若是柳生想要问出他的来历，就必须按照弗拉德的套路走，否则众目睽睽之下，柳生也不能用过于激烈的手段。
　　但他若以为这样就能让柳生顾忌的话，那可大错特错了。
　　缓步走到弗拉德的身前。
　　随着柳生的接近，压在弗拉德身上的剑势亦是随之变得愈加沉重！
　　防佛是身上压了一座剑山一般！弗拉德的内脏和骨骼，都开始发出不支的呻`吟声。
　　尽管弗拉德知道这不过就是无形的气势压制罢了，可两者的实力相差实在是太过悬殊，他根本就抗衡不了柳生的气势！只能犹如案板鱼肉般任柳生宰割！
　　“你从何而来？”
　　“目的是什么？”
　　“如何骗过护场神像？”
　　“1.0回答我，你会有一个痛快的结果。”漠视着弗拉德。
　　柳生没有一个问题一个问题和其争辩的闲心。
　　甚至连给他自辩的机会都没有给他。
　　直接便是喝问道。
　　面对柳生的斥问。
　　弗拉德想要一一辩驳。
　　但是每当他要组织起思维逻辑之时，柳生的剑势便会骤然加大！直接将其所想震散！
　　根本就不给他思考的机会。
　　***
　　PS:兄弟们！
　　明天不要养了！
　　每个人都记得明天订阅一下。
　　让我们打破更多的极限!！


第一百零八章 来历(7/11)求订阅!
　　但是有一点弗拉德做到了。
　　在没有任何思绪的情况，弗拉德紧闭着双嘴，死死的不出声。
　　可这无疑坐实了弗拉德确实心怀不轨的事实。
　　“弗拉德，骗人的吧。”
　　“你怎么会.”
　　学员们纷纷震惊，怎么也没想到平日里那个温和可靠的弗拉德、学员们的骄傲，居然会是心怀不轨之人。
　　“不回答是吗？”
　　看了一眼弗拉德，柳生印有血红色剑印的眉心一凝！
　　随着柳生的动作！压在弗拉德身上的剑势瞬间爆涨数十倍！！
　　“咔咔咔咔.~”
　　一阵阵令人牙酸的骨骼断裂声不断的响起，弗拉德的全身，骤然暴射出无数道血线！
　　这恐怖的一幕，立时让在场的众人纷纷不忍的别过头去。
　　弟子们也只有巴托洛米奥这种残暴的坏蛋才能看得入眼。
　　弗拉德17还在咬牙强撑！
　　但是剑势的压迫实在是太恐怖了！身上骨头寸寸断裂的痛苦不断的挑战着弗拉德的神经底线！可是他却怎么也晕不过去！因为柳生的剑势早就超越了他身体的本能，即使他想，身体也根本不敢昏迷过去！
　　“我只给你最后一次机会，如果不回答的话，你就再也没有机会了。”盯着弗拉德。
　　柳生的眼中闪过一抹精芒。
　　其实他本来并不想杀掉弗拉德的，毕竟是一位人才。
　　不过当弗拉德不顾一切转身边逃跑的那一瞬间，柳生立刻意识到，弗拉德的目的可能很不一般。
　　不然的话，他不会冒着巨大的风险直接逃跑，要知道一但逃跑失败，迎接的后果可是很严重的！但相比较起逃跑失败的后果，被发现的后果可能会更可怕，才会让他想都不想的就做出此等决定！
　　・：
　　这让柳生下定了决心，无论是用什么手段，都一定要从弗拉德的口中问出前因后果来！
　　｛
　　感受着柳生冰冷的目光。
　　弗拉德知道，柳生真的不是在开玩笑。
　　如果他不回答的话，他的下场，必然会无比的凄惨！
　　可是一想到背叛的代价……
　　“看样子，你已经作出选择了，那么.”柳生见此，耐心渐消……
　　意念一动，圣灵剑法催动，一柄虚幻的心意之剑，凭空便是凝聚在柳生的右肩上方，散发着极度恐怖的气息！
　　“不！没有！”刹那之间，弗拉德全身顿时就是一个激灵，巨大的恐惧立时浮上心头。
　　不敢再有任何隐瞒，什么所谓的背叛的下场都见鬼去吧！在那柄心剑上，弗拉德似乎感受到了人世间最大的恐惧，这股恐惧甚至让心智还算坚定的他毫不犹豫的便是选择了背叛！
　　甚至不等柳生仔细发问，弗拉德便是如竹筒倒豆子一般，将所有的一切全部交代了出来！
　　原来，弗拉德的真实身份，竟然曾是世界政府下辖三大机构之一的，CP谍报人员！而且是CP之中，最为可怕的CP9的一员！
　　当然，那只是曾经！现在的他为黑暗世界的各大地下霸主们服`务，已经叛离了CP9。
　　他的年龄也不是他所表现出来的十五岁，而是已经有了四十五岁，只是因为他曾经吃过一种地下世界研发出来的不稳定药物，才因此一直稳定在十五岁的样貌。
　　另外，他还是一名恶魔果实能力者！其果实能力能够影响他人的潜意识，随意支配人们对其的印像，所以他总是能够完美的融入任何环境之中，这也是为什么他明明只在罗格镇待了一年，可是其他人都对他有一种相熟甚久的感觉，却找不出什么相处记忆的原因。
　　这一次他潜入万界道场，说实话只是一个意外罢了。
　　他在地下世界的目标就是替黑暗世界的霸主们完成一些难度较高的绑架、劫持、暗杀之类的任务，这一次他的目标，就是潘多拉・莉莉亚。
　　潘多拉莉莉亚的身份也极其不717简单，她是伟大航路之中一座名为埃米修斯的共和国唯一的正统继承者，但是埃米修斯国内出现了一名野心极盛、手腕也是十足的大臣，这位大臣发动兵变杀死了埃米修斯共和国的国王和王后，篡夺了王位。
　　可莉莉亚却是在侍卫的拼死护送下逃了出来。
　　大臣想要斩草除根，于是便花重金在黑暗世界雇佣了弗拉德前来消灭莉莉亚。
　　但是莉莉亚来到罗格镇之后，却是参加了万界道场的招生，在众多海军的监视下，弗拉德找不到全身而退的机会，于只能是硬着头皮紧跟着参加了招生
　　然后仗着曾经的CP经验和高超的身手，弗拉德以绝对的优势成为了万界道场的学员。
　　一开始他本想尽快完成任务尽早离开，但是随着他在万界道场的潜伏，柳生所表现出来的种种能力和万界道场内的种种神奇引起了他的贪`婪，让他继续选择了潜伏下来。


第一百零九章 黑暗霸主?(8/11)
　　然后，一潜伏就是整整一年的时间。
　　在这一年的时间里，弗拉德借帮着自己特殊的恶魔果实能力，不但取得了学员们的信任，就连护场神像都被他的能力骗了过去，以导致弗拉德在道场之中可以说是畅通无阻。
　　但只有柳生不一样，他曾无数次的试图对柳生使用自己的能力，可是他的能力却是似乎对柳生失效了一般，柳生根本就不受他能力的影响。
　　弗拉德还是第一次见到这么诡异的情况，未知所带来的就是忌惮，为了避免被柳生发现异样，他即使通过了神像留痕的考验，也没敢提出向柳生拜师的请求。
　　但在暗地里，他却是不断的沟通黑暗世界的各地霸主们，向他们介绍整个道场的神奇之处，包括神奇的秘技、特殊的训练方式和潜力极高的道场弟子们，都是弗拉德兜售的对象。
　　弗拉德本来是想要在万界道场学员期满之后，再和黑暗世界的霸主们联合攻破万界道场，得到道场的一切的，之所以这么做，一来是想要看看柳生还有什么未曾揭示的好东西，二来则是柳生的指导水准确实很强，他以前虽然是CP9的一员，但是上一届CP9的实力远没有这一届罗布路奇领导的CP9强大，而他的实力就更不用说了，除了有点脑子和果实能力之外，基本一无是处。
　　就是这种实力，可在柳生的指点之下却突飞猛进，短短一年的时间便突破到了剑客的境界，着实让他又些不舍。
　　不过面对柳生有可能藏匿的秘技以及道场的种种神奇，弗拉德最终还是没有忍住自己的贪`欲，共同和众多黑暗世界的霸主达成了瓜分万界道场的协定。
　　有的黑暗霸主需要潜力极高的人才，帮助他们开讲拓土，有的黑暗霸主需要更高深的秘技来让自己变得更加强大，也有的黑暗霸主只是为寻求万界道场种种稀奇的事物，但不管是哪一种理由，无疑他们之间已经形成了盟约，瓜分万界道场的盟约！
　　而在黑暗世界的规则之中，一定形成了盟约就一定要遵守，背叛者会遭受整个黑暗世界的共同敌对，若谁敢背叛，保证其一生都休想好过。:彳
　　就是这个样子，这就是弗拉德的经过……
　　“你杀了我吧，给我一个痛@快，我泄露了盟约，黑暗世界已经无法容我下了，但你也不要高兴的太早，我只不过是一个联合人罢了，就算我死了，整个联盟也会很快的又挑选出一个纽带，万界道场不可能在黑暗霸主的手中幸……”　　免字还没有说出口。
　　柳生便是一指虚点在了他的咽喉处。
　　“噗嗤！”
　　一声利刃入肉声响起！只见一道剑光骤然自柳生手中飞射而出，瞬间便是穿弗拉德的咽喉！留下了一个婴儿拳头大般的血洞。
　　“嚯……嚯嚯.”
　　弗拉德捂着脖子，双目瞪的浑圆，想要张口说些什么。
　　可是血水却堵住了他的声带，无论他怎么努力，都无法安放出一丝半毫的声音。
　　防佛是察觉到了自己的生命即将走到尽头，弗拉德的眼睛渐渐因缺氧而瞪大，最终脸上浮现出一抹解脱之色，生命气息也随之彻底消失……
　　整个道场，亦是随之陷入了死一般的寂静之中。
　　看着地上死的不能再死的弗拉德的尸体，学员的大脑陷入一片混沌之中。
　　毕竟一切的转折都是太过的突然，一个好好的结业礼，竟然牵扯出了一场针对万界道场的阴谋！之前整整一年的骄傲，一下子变成了一个阴险狡诈的坏蛋。
　　任何学员，一时半刻都难以接受这一事实。
　　“对不起！柳生老师，如果不是因为我的话，道场也不会.”潘多拉莉莉亚直接跪在了柳生的面前，一脸的愧疚和惊慌。
　　她怎么也没想到，大臣对她居然会如此狠心，不但杀了她的父母，篡夺了王位，居然还派出黑暗世界的杀手，前来追杀她，甚至还因此牵连到了万界道场！！
　　如果真的如弗拉德那般所说，那她岂不是为柳生带来了灭鼎之灾吗？
　　“和你无关。”面对潘多拉莉莉亚的愧疚，柳生的脸色没有半分波动。
　　事实上，他的内心也是如此。
　　黑暗霸主？
　　听起来很强大的称谓，然而实际上也只能是令人笑笑的货色罢了。
　　他们虽然在暗地里操作着很庞大的权利和渠道，从事各种非法行业，比如说售卖军火一般，并且也有着不俗的战斗力。
　　但归根结底，其实不过就是一群见不得人的家伙罢了。
　　“我还以为是代表天龙人的CP0的手笔，又或者是代表世界政府的CP9的手笔，没想到，居然只是几条藏在阴暗处的泥鳅罢了。”、
　　这就是柳生的真实想法。
　　***
　　PS:不想多说话。
　　章节有延迟。
　　耐心等待谢谢。
　　另外15号的话是5更，休息一天，并且将更新时间控制在十二点以内。


　　到一百一十章他可是剑圣！（9/11）
　　人会在意几条泥鳅的觊觎吗？
　　显然是不会的，如果非要说泥鳅可能会对人造成什么影响的话，那么可能就是自己的餐桌上会增加一道美味，至于是油渣还是红烧，则是唯一需要费神的存在。
　　“把他托走。”
　　摆了摆手，柳生看也不看弗拉德的尸体一眼，如山似狱的恐怖剑势随之收入体中。
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，他可不是什么稚嫩的好人，没有山治、达斯琪那般泛滥的同情心，在听到弗拉德居然想要对付道场之时，他就已经起了杀心，现在弗拉德被柳生所杀，他的内心有的只有痛快和对柳生更加纯粹的崇敬。
　　当下，便是一把抓住弗拉德的脑袋，一摇一摆的往道场之外拖去。
　　一路之上，弗拉德的鲜血随之流了一道长长的痕迹。
　　这无疑大大震慑了在场所有的学员！虽然在海贼世界，杀戮已经是十分平常的事情，但这里毕竟是最和平的东海！而且还是海军重镇的罗格镇！920这里，人们已经记不清楚有谁敢这么明目张胆的杀人了。
　　但柳生用实际行动给他们开了先例！
　　“任何胆敢在万界道场生出不纯之心之人，下场唯有一死。”目光扫过在场之人，柳生的脸色没有任何变化，如果不是地上的斑斑血迹的话，任何人都会以为这是只一场平常的对话罢了。
　　但现在，所有的人都放缓了呼吸。
　　气氛，一片压抑……
　　************
　　道场之外。
　　随着柳生放出心剑，整个天空都好像是被什么东西搅动了一般！变得一团混乱！狂风和闪电更是不断的穿插其中，恐怖的天威似乎在与道场之中的那道意志进行抗衡一般，整个罗格镇都陷入一片昏暗之中。
　　不过还没等斯摩格做好最坏的打算，天上的异状，却是忽然之间平息了下来……
　　防佛是回放一般，乌云渐渐升高随之迅速消散，而天空，也随之恢复了晴朗，好像刚才的一切都只是错觉一般。。
　　“怎么回事？”斯摩格的眉头一皱，柳生放出这么强的气势，难道不是遇到了强敌吗？可若是遇到了强敌，怎么这么快就结束了？
　　他哪知道，柳生只是单纯的觉得以势压人比较轻松罢了。
　　不过他的疑问也没有在心中停留多久。
　　因为很快，巴托洛米奥便是拖着弗拉德的尸体走出来了。
　　见到斯摩格，巴托洛米奥立时就是一愣。
　　随后哈哈一笑，直接一把将弗拉德的尸体扔到了斯摩格的身前，笑嬉嬉的道：“斯摩格上校！您来的真是时候，这具尸体的话麻烦你们海军帮忙处理掉好了，哦对了，另外说一下，这个人似乎是CP的叛逃人员，对您而言可是大功一件呢。”
　　话落。
　　也不理会斯摩格阴沉下来的脸色，直接转身便是回到了道场之中。
　　************
　　正如柳生之前所言。
　　再美味的汤，沾染了苍蝇的粪便也会让人食欲全无。
　　万界道场，也是如此。
　　分离的伤感被震慑所取代，弗拉德的死让学员们认清了自己眼前之人的身份，不是那些简单的拿钱教剑的剑道小场主，而是一位真真正正的！能够与世界最强大剑豪斗得不相上下的‘剑圣’--柳生！
　　如果用凡俗的眼光去看待柳生的话那可是大错特错啊！柳生的力量，是真正具有和任何势力任何对手叫板的资格的！柳生想杀一个人，别说是小小的罗格镇了，就算是圣地玛利乔亚，也拿柳生没有任何办法。
　　柳生对他们容忍，那是柳生自身的性格原因，但这容忍是有限度的，不代表柳生无限度的对他们进行容忍，如果他们犯下什么不可饶恕的错误，那么弗拉德就是他们的前车之鉴！
　　念及此处，所有的学员心下骇然的同时，却又不知怎么的，内心又升起一股自豪的感觉！
　　虽然没有成为柳生的弟子！
　　但是再怎么说，他们也曾是跟在剑圣门前学习过一年剑术的精英！以后无论到了哪里，这份资历都将会成为他们通往更高层次的敲门砖！
　　更何况，他们本就是百里挑一的精英！
　　但今天这一幕，也注定永久的埋在他们心底，柳生的无可匹敌和弗拉德的凄惨下场，怕是一生都难以忘却。
　　在这种情况之下，过多的离别话语，已经没有了什么意义。
　　而且柳生在动手之前，就已经把该说的都说了，现在处理完弗拉德之后，就是对学员们最后的衷告……！
　　******
　　PS：今天把昨天的都补完。然后今天的五更也在十二点之前码完。
　　绝对做到，书们说的对，不能再这么一直拖了。
　　最后推荐一下朋友的书：万界之无限穿梭，有兴趣的可以试试毒。


第一百一十一章 忠告和招聘(10/11)
　　“离开道场之后，修炼一定不能懈怠，正所谓学如逆水行舟，不进则退，如果你们荒废了修炼，那么这一年的努力用不了一个月就会化为乌有。”
　　“还有这个世界很危险，纵然是有世界最和平之海之称的东海，也经常会有海贼肆虐，其他的海域更是混乱到了一定的程度，尤其是伟大的航路，每时每刻都充斥着斗争。”
　　“和道场不同，你们走向世界的时候会遇到各种各样的危险和困扰，在面对这些危险和困扰之时不要退缩，如果没有去面对就退缩的话，那么一切都不会有开始，去到大海之上，切记提防阴险小人，在大海之上是不讲规则的，任何在你们看来不可饶恕的事情都会时刻发生！你们若要面对大海，就要为此做出准备。”
　　“最后就是你们的人生将会面临诸多选择，每一次选择都可能影响你们的一生和未来！但不管做出什么选择，千万不要后悔，而是要用行动改变。”
　　“现在，你们马上就要面临第一个选择了。”
　　柳生的话出奇的多，不过对于这些太过天真的学员们而言，柳生觉得这些对他们而言是必不可少的。
　　大海凶险，不仅仅只是天气和自然，更可怕的却是人心！
　　柳生毫不怀疑这些学员们拥有十分出色的能力，哪怕是到了新世界，也一样能够成为四皇那种海贼团的一员，虽然可能只会是一个杂兵。
　　不过他们最终能够正常活下来多少，柳生却并不看好。
　　他们太天真了，就像山治那样，面对弗拉德他们都能乱放同情心，到了伟大的航路那种人吃人的地方，又怎么能够让人放心呢？
　　山治也就罢了，他的天赋很不错，拥有很强的实力，即使有些缺点也足以自保，可那些普通的学员，没有实力还心软，这简直就是送经验的小白菜。
　　如果可行的话，海军是最适合他们的地方，那里虽然有争斗，但起码还有着规则约束，不会有性命之忧。　　灬可若闯荡大海，纵然能够在ap生死之中获得非凡成就，但柳生毫不客气的说，九十六人，能安全活到五十岁以后的估计不超过十个。
　　当然，正如柳生所说，这一切都需要他们自己选择柳生的提醒，已经是作为场主的最后一次尽责了。
　　话音落下，柳生便是看了看时间。
　　又等了大概几分钟，一阵脚步声便是从外面传了过来。
　　随后，在人们的视线之中，五个身形各异、穿着也全然不同的人，便是走进了道场之中。
　　只见当先的一个，穿着一身海军大衣，留着一个白发大背头，正是罗格镇海军上校斯摩格。
　　而后面，还有体态肥满的东海富豪、精明干练的女冒险家、王国的外招官以及城市市长。
　　前文曾说过，柳生最近半年与外界的来往多了些许。
　　最主要的就是斯摩格，而其他次要的，就是这几个家伙了。
　　他们都是参观过万界道场的各界名流，又或者干脆在万界道场之中的学员里，有他们的亲属。
　　所以，他们每一个人都很清楚万界道场的弟子们的强大和潜力，斯摩格希望招聘他们成为优秀强大的海军，而东海富豪则希望将其招为护卫，保护商运。
　　……9纟鲜花……
　　女冒险家想要的是可靠的同伴，外招官和城市市长，都是为各自的势力筛选强大的剑客守护王国与城市。
　　或许在道场之中，他们都是一些连神像留痕都做不到的弱鸡。
　　但以他们的年龄，其实还是有一些突破空间的，假以时日成为剑客并不是难事，一些特别突出的，有生之年甚至有踏入剑豪的希望！当然，这个时间会十分漫长罢了，漫长到柳生没有兴趣慢慢等待的地步。
　　不过纵然如此，下放到东海这种地方，那也是极其可怕的实力了。
　　在东海，别说是剑豪了，能够被称之为剑客的强者也没有多少个！一般而言，一个剑客的实力差不多等同于悬赏金300-600万之间的悬赏海贼，而受到柳生的指导的学员战斗力会更强一些，差不多能够匹敌七百万贝里的悬赏海贼的样子，别的不说，只要招到三名，东海就基本可以无忧了。
　　毕竟，东海悬赏金最高的海贼，也不过才区区两千万贝里而已啊！
　　“柳生场主，这是什么意思？”斯摩格的脸色十分难看，弗拉德的事情斯摩格忍了，毕竟这是柳生自己道场内的事情，可那些人是怎么回事？
　　斯摩格又不是傻子，当然看得出来他们也是来招募学员的竞争对手！
　　这让斯摩格很是愤怒，柳生明明说过优先给海军招聘学员的权利的！


第一百一十二章 招聘开始(11/11)
　　“不要紧张，斯摩格上校，我确实是给了海军招聘的权限，但我却没有说过只会把权限交给海军，而且你不觉得，让这些孩子们自己选择道路更有意义一些吗？”
　　看着斯摩格铁青的脸。
　　柳生当然知道斯摩格口中的‘这是什么意思’是什么意思。
　　所以，他给了这般的回答。
　　“你！”斯摩格差点忍不住翻脸，如果不是想到自己不是自己眼前这个男人的对手的话。
　　“斯摩格上校，大家公平竞争嘛。”东海富豪笑呵呵的出来打着圆场。
　　“没错，斯摩格上校，我们的国家也很需要强力的战士。”
　　“可靠的伙伴也是很难寻找呢，毕竟现在海贼这么多。”
　　其他人纷纷三言两语的说了起来。
　　“”斯摩格面部青筋直露。
　　说的这么简单，但是那可是人手啊！现在的罗格镇海军全军只有三百余名海军！大多都只是能站场的老弱病残，根本就无法维持整座城镇的治安，重新招募人手无疑需要大量的时间也能重新训练合格，柳生道场内的弟子是斯摩格唯一快速恢复罗格镇海军战力的最关键的一环！
　　可现在居然凭白无故的冒出来了四位竞争对手？
　　这怎能让斯摩格甘心？
　　“斯摩格上校，作为代价，你可以优先招聘学员。”柳生也觉得这么做很不地道，不过学员们不一定会希望加入海军，给出更多的选择也是自己的责任，起码也对得起他们一声场主的称呼和二十万的学费了……
　　听到柳生这么说，斯摩格知道这是自己所能争取到的最好的结果了，回想起刚才那惊天动地的气势，自己只是一个弱者罢了，再继续追究下去，恐怕会什么都捞不到。
　　所以，只是生气的哼了一声，却也没有多说什么。
　　柳生见此，微微点了点头，随后拍了拍手，将整个道场内的所有人的注意力都吸引了过来。
　　“这里有五位东海各界的成功者，你们可以选择成为一名海军、或者成为一名富豪的护卫、或者是王国的守护者、又或者是城市的军官以及冒险家的同伴，当然，你也可以谁都不选择，这是你们的自由。”
　　看着学员们，柳生这么说道。
　　学员们闻言，立时便是交头接耳了起来。
　　或许这五个选择对于那些有背景有出身的学员来说算不得什么，但是对于一些家境并不优越或者是一般的学员们而言，这可是一飞冲天的良好机遇！
　　无论是选择成为哪一项，可想而知以他们的能力早晚也会得到重视，到时金钱、名望、地位都是可以看得见的。
　　当下，学员们便是纷纷讨论了起来，究竟是加入哪一边比较好。
　　是成为正义的海军呢？还是成为财富雄厚的商人护卫，又或者是地位尊崇的国家或城市战士，还是自由的冒险家？
　　“斯摩格上校，请许诺出您可以许诺的条件。”柳生见此，转头对斯摩格说道。
　　斯摩格脸色一黑，他一个小小的上校，又能许下什么条件呢？
　　不过看了一眼这些学员们，斯摩格还是硬着头皮道：“我是罗格镇海军上校斯摩格！现在罗格镇急需要强大的海军士兵！成为海军，你能够获得正义和荣耀！并能得到通往世界的可能性！海.”
　　“好了，以上就是成为海军所能得到的……”直接打断了斯摩格烂到惊人的发言，柳生捏了捏眉心，这种空头支票还想要招人？也就是其他四人没有参与到共同竞争之中，否则的话海军能把自己送进来的海兵重新招回去就算是不错的了。“愿意加入海军的，可以到斯摩格上校的身边，留下地址和姓名。”
　　柳生这么说道。
　　“”
　　斯摩格闷头不语。
　　学员们也开始讨论了起来。
　　说实话，海军是五种选择之中前途最广的职业，其他四家无论如何都是无法和作为世界三大势力之一的海军抗衡的。
　　但平台广，竞争也大，天赋普通的学员进入到海军之中，恐怕最后也就是个尉官。
　　不过纵然如此，尉官的权利也是十分庞大了，但与之相的对就是，海军的薪水可不怎么高，而且要经常战斗，很是辛苦，最让学员们无法忍受的是，斯摩格居然没有许下任何的条4.2件！只是荣耀、正义什么的，能当饭吃吗？
　　良久之后，才是十几名学员陆陆续续的站了起来，走到了斯摩格的身边。
　　这些人中有一半本就是海军送入万界道场之中的学员，另外一半，则是能力比较突出的，认为自己能够适应海军激烈竞争的学员。
　　面对这个结果，斯摩格虽然有些不满，但看到这些学员们的水准相对其他学员较高之时，也没有再多说什么。
　　**
　　PS:一觉睡到了7点半。
　　赶紧起来码字。


第一百一十三章 结业酒(1/5)
　　海军招聘外之后，场还剩下近八十人。
　　相比较起斯摩格那微弱的权限，四人之间的竞争，无疑更加的让人拍案叫绝！
　　首先，他们共同争抢的目标就是德扎亚。
　　实际上第一个头号种子本来应该是弗拉德的，但弗拉德的尸体刚被拖出去，也暴露了其四十五岁的年龄，那么他们就只能将目标放到第二号种子，德扎亚的身上了。
　　德扎亚在剑道的修炼上一般，战斗技能也不高，但双色三级霸气的可怕质量还是她成为了学员之中的第二人！而且头脑也和实力一般可怕。
　　四人相继向德扎亚许下了巨大的条件，比如说成年之后可以成为商队的领袖，拿到超过五千万贝里的年薪，王国的将军之位，广阔的领土等等。
　　不得不说，德扎亚很心动。
　　实际上德扎亚的17家境很差，就连这二十万贝里的学费，也是他和巴托洛米奥连偷带抢得来的。
　　巨大的薪水和丰厚的地位回报，很难让一个小女孩不动心。
　　但最终，她仍然是选择了成为一名冒险家。
　　冒险家对她的承诺是当成姐妹一般呵护、随时可以选择离开、得到她们10%的收获，并可以等待她成年。
　　这是一种巨大的自由，所以德扎亚经过比较，还是认为冒险家更适合她。
　　巴托洛米奥赶紧上去为德扎亚庆祝，两人本就是青梅竹马般的发小，在这个世界上和家人也没有什么区别了。
　　得到了德扎亚的女冒险家心满意足的退出了竞争，毕竟冒险家要的都是强力可靠的同伴，对人数的要求自然是越少越好，那些实力不够的加入进来，只会拖整个团队的后腿罢了。
　　于是，剩下的三家赚了个满翻。
　　愿意跟随商人的足有二十人！基本都是一些资质比较低的人，他们被商人每年八百万贝里的巨额薪酬所引动毕竟在这个世界上，钱是一个很美好的东西。
　　ˇ。
　　商人对此也极为满意，虽然这样他每年要付出超过一亿六千万贝里的庞大费用，可相对比起横行的海贼c这些成本简直不值一提……　　王国招募了三十一人，城市招募了二十一人。
　　前者以王国世袭的官爵和封地作为报酬，后者以官位和薪水以及优越的生活保障吸引学员。
　　但就算是面对如此之多的诱`惑，仍然有十人并没有做出任何选择。
　　“他们想要自己成立一支海贼团，出去闯荡。”巴托洛米奥小声的打着报告。
　　“海贼？”看了他们一眼，柳生摇了摇头。
　　他们就是那群经常欺负萨博的学员，柳生可不认为他们成立海贼团是为了去当路飞那种义贼，想必是觉得在道场里面得到了强大的力量，就想以此力量掠`夺财富吧，既能自由，又能获得财`富，还能不受其他人控制，确实很美`妙。
　　不过以他们的能力，若在东海还好，出了东海，怕是蹦达不了太久吧。
　　只希望等他们见识到了世界的广阔之后知难而退，不要被利欲蒙蔽了心智。
　　这么想着，柳生却没有多管的打算，他们又不是他的弟子，之前对他们的忠告已是尽责，至于接下来他们要做什么，那是他们自己的选择，也要自己为选择买单。
　　“今天招到了很多优秀的人才，这样，由我坐东，为柳生场主，为全体学员以及诸位举行一场结业酒吧。”
　　最后，富商发出了自己的声音。
　　顿时，整个道场立时响起一阵呼唤声，冲走了弗拉德被杀的压抑。
　　************
　　当天晚上。
　　在罗格镇繁华的南街上的一家酒店之中，全场学员包括柳生本人、以及弟子和斯摩格等招聘人，全部齐聚于此饮酒进食。
　　毕竟是离别前的最后一餐，柳生也稍稍放下了身上的威势，和其他人喝成了一片。
　　酒宴一直持续到深夜，到底喝了多少酒630吃了多少食物没有人能够记清，反正柳生只记得很多很多。
　　如果不是柳生系统警告柳生即将做出失仪的举动，柳生估计自己这的会被喝爬下。
　　不过还好的是，柳生及时的控制住了自己，婉拒了众人的挽留，柳身带着同样喝的不轻的众多弟子，回到了道场之中。
　　一路之上，巴托洛米奥一副没有喝尽兴的样子。
　　其他的学员也基本都是一副模样，可最让柳生难以吐槽的还是达斯琪，喝醉酒之后的达斯琪完全不能用正常的三观去看，就好像是完全变了一个人一样，各种发酒疯。
　　“以后不要让她饮酒了。”一把推开往自己身上靠过来的达斯琪，柳生面无表情的道。
　　“恩。”所有的弟子具是认真的点了点头。
　　“另外，这一次让你们提早跟我回来，是有一件事情要对你们说。”柳生又道。


第一百一十四章 潘多拉莉莉亚
　　“事情？”
　　弟子们微微一愕。
　　柳生却是没有立即回答，而是带着他们回到了道场之中。
　　一进入道场，道场的恢弘肃穆立时就将全员的酒意驱散了不少。
　　“坐。”柳生直接坐在了道场之中，随后对着几位弟子微微一指。
　　当下，五人立刻就是盘坐了起来。
　　“今天处理弗拉德的时候，意外听到了一些有趣的话题。”等诸人坐定，柳生才是开口道。
　　听到柳生的话，潘多拉莉莉亚顿时忍不住低下了头。
　　其他的四名弟子，也是齐齐看向莉莉亚。
　　“莉莉亚小姐，没想到你居然是一位高贵的公主.”山治一脸深情。
　　“.”柳生嘴角一抽，真的是无语，现在的山治才不过区区十二岁，居然就已经有了原著之中的恶习。
　　面对山治的深情，莉莉亚立刻便是抛去了内心的紧张，冷冰冰的往远离山治的方向挪了两步。
　　“.”
　　石化的山治。
　　“咳咳。”柳生一看气氛又有些跑偏的趋势，连忙咳嗽了两声。
　　这一下，弟子们才是终于回到了正轨。
　　“莉莉亚，说说你的经历吧。”柳生这么说道。
　　“是，老师。”买对柳生的问话，潘多拉莉莉亚严肃的向柳生行了一礼，随后娓娓道来。
　　弗拉德说的没有错，潘多拉莉莉亚，确实是埃米修斯共和国的公主，并且她的处境也正如弗拉德所说的那般十分糟糕，父母都已经被杀，篡位的是埃米休斯共和国的大臣---奥尔凡特！原因是什么她不知道，但是事情都已经发生了，原因显然已经不在重要。
　　她没有任何对抗奥尔凡特的本钱等她发掘的时候整个埃米修斯共和国已经落入了大臣奥尔凡特之手，幸好她的侍卫仍然忠诚于她，拼死将她送到了东海Q
　　几经流转，潘多拉莉莉亚便是流落到了罗格镇。 q　　然后，就听闻了剑圣柳生招收学员的消息，为了能够学习到强大的武艺复仇，于是莉莉亚便毅然将身上所有值钱的东西全部卖了出去，凑齐了学费，并成功通过了考验，不但成为了学员，还通过了神像留痕的考验，成为了柳生的弟子！
　　在成为柳生的弟子之后，柳生将无相剑骨这般秘技传给了她，并教她冥想和使用静室，各种各样强大起来的途径，让她对复仇这一目标充满希望。
　　只是让她没想到的是，奥尔凡特居然在黑暗世界雇佣了杀手前来对付于她！并且牵连到了道场……
　　这让潘多拉莉莉亚惊怒的同时，也对道场感到了深深的愧疚。
　　因为那个弗拉德可是说过了，他可是已经联合了黑暗世界的几大霸主准备对万界道场动手了！尽管弗拉德已经被柳生所杀，可若弗拉德说的没错的话，那么就算没有弗拉德，那几大黑暗世界霸主也同样不会放弃觊觎道场的计划！
　　虽然不明白黑暗世界霸主有何等力量！但看弗拉德那恐惧的样子，潘多拉莉莉亚显然清楚对方是一个十分可怕的联合体，或许会为道场带来灭顶之灾。
　　想到这里，莉莉亚再次对着柳生跪拜了下来，咬着嘴唇，愧疚道：“对不起，老师！都是因为我……”
　　“这种话就不要说了。”摆了摆手，打断了潘多拉莉莉亚的话，柳生的内心开始活泛了起来。
　　黑暗世界霸主？柳生根本就不放在眼里，先不说对方能在东海发挥多少力量，就算他们捆在一块一齐上，柳生也丝毫不惧，经过不断的修炼再加上圣灵剑法，柳生此时的实力已经变得极为可怕，绝对是世界一流高手之列。
　　黑暗霸主们最多只是势力庞大，其实力却并没有多强，顶天也就等同一个中流七武海，这种实力还想要觊觎道场？真是笑掉大牙，不来则罢，来了定叫他有来无回。
　　比起这个，柳生更在意的是---潘多拉・莉莉亚，以及其身后的埃米休斯共和国。
　　如果没有猜错的话，埃米休斯共和国也是世界政府加盟国之一，且拥有参加世界会议的权利，是一个很重要的共和王国。
　　若能让自己的弟子重回王位，那么柳生以后无论是在伟大航路、还是在同世界政府的交流之中，都能有处立足之地。
　　“莉莉亚，你想不想夺回你的国家。”柳生这么问道。
　　微微一愣。
　　可是下一瞬间，莉莉亚便是猛然反映了过来。
　　柳生问出这个问题，难道是……
　　想到那个可能，莉莉亚急忙的点了点头。
　　可又一想，她已经为柳生招来了巨大的麻烦，又怎能再接受柳生的帮助呢？当下又连忙改成摇头……
　　***
　　PS：我已经不敢看评论了。
　　脸打的啪啪响。
　　还有个一小时。
　　呵呵……


第一百一十五章 你们的前辈
　　“你又是点头，又是摇头，这可不像你的性格啊，莉莉亚。”柳生挑侃道。
　　“不……不是的老师。”以往无比利落的莉莉亚此时说话都紧张的结巴，面对柳生的问话，莉莉亚憋了良久，才道：“我……我不能够为您添麻烦。”
　　“麻烦？”柳生一愣。
　　随后哑然失笑，对其道：“不必担心麻烦的问题，因为这一次我不会出面。”
　　“不会出面？”弟子们具是一愣。
　　“没错，我不会出面。”嘴角微微挑起，柳生目光扫过在场的所有人。
　　此时的时间，已经是海圆历1513年中旬，也就是剧情开始前的七年前。
　　山治，十二岁。
　　达斯琪，十二岁。
　　萨博：十三岁。
　　巴托洛米奥：十五岁。
　　潘多拉莉莉亚，十七岁。
　　其中，实力最强的为萨博、山治、巴托洛米奥三人，前者是因为天赋超群，且在失忆之前就已经有了强大的体魄和丰富的战斗本能，后350者，则是因为入门较早，且发育较完全，所以实力同样不俗。
　　达斯琪和潘多拉莉莉亚虽然努力，但天分不行，莉莉亚虽然比达斯琪强一些，但也是因为年长四岁的原因，所以她们二的实力是最弱的。潜力也是最差的。
　　另外，就是自己的另外三个弟子，索隆、萨卡和古伊娜了。
　　山治、萨博、巴托洛米奥他们虽然强，可他们学习的东西不是指法就是体术，达斯琪和潘多拉莉莉亚虽然是继承了柳生的剑术，可她们的资质太差。
　　只有在霜月村的索隆、萨卡、古伊娜最初的那个三个弟子！每一个都是在剑道之上，惊天动地的超级天才！其实就连柳生现在想都很不可思议，一个小小的霜月村居然能出现三个超级剑道天才，想想都有些鬼，简直堪比哥亚王国三怪胎了。
　　虽然在原著之中，除了索隆之外，另外的二人都没有什么好下场，比如古伊娜的神奇跌死、萨卡断了一臂，剑术基本废了一半。
　　但被柳生改变命运之后，三人联合在一起会有何等惊人的成就呢？柳生其实很期待。
　　现在想来，离开霜月村已经一年了，也是时候去看看索隆他们了，顺便将新阴流和圣灵剑法的一些诀窍传授给他们，虽然他们现在还无法领悟这么高深的剑道技巧，但是从中借鉴一下补全自身，也有大有裨益的。
　　然后就不得不说索隆他们的年龄。
　　此时的索隆，是十二岁。
　　萨卡，十三岁。
　　古伊娜，则为十四岁。
　　虽然看起来都还很幼`小。
　　不过其实力，估计已经十分可怕了，毕竟无相剑骨是很不讲理的仙法，即使身体没有发育完全，也仍然能够无视生长规律的增加身体的强度。
　　“也是时候让你们认识一下你们的前辈了。”想到这里，柳生微微一笑。
　　“前辈？”所有的弟子都摸不着头脑，不明白柳生怎么又扯到前辈身上去了。
　　虽然柳生在教育达斯琪的时候，经常会恨铁不成钢的提起她的师姐古伊娜在剑道上的天赋是如何如何，怎么强怎么努力云云，不过对于这个素未谋面的师姐，他们还是保留意见的。
　　“没错，就是你们的前辈。”点了点头，柳生道：“他们和你们不同，在我来到罗格镇之前，他们就已经和我学习了整整两年的剑道，而且他们每一个人都是天份极高的剑客，心智、野心、毅力、天赋所有的一切成为强者的要素他们全都拥有！以致于我离开霜月村之时，已经没有什么东西可以教给他们的了。”
　　“！！！！”
　　听到柳生对索隆他们的描述。
　　五个弟子顿时齐齐露出震惊的神色，要知道柳生对待弟子一向苛刻，就连资质最好的萨博在柳生的眼里都只是天赋很好罢了！至于其他的简直就是一塌糊涂。
　　可柳生居然用‘拥有一切成为强者的要素’这句话点评他们……
　　还跟着柳生学了两年的剑道……
　　简直是想想都让人不寒而栗。
　　下意识的，几个笼罩在黑雾一般，仿佛高山一样的身影出现在他们的脑海之中。
　　“接下来我将会带着你们去霜月村与你们的前辈会合，会和后，我会再给你们进行最后为期一周的特训计划。”
　　“一周之后，我打算让你们一起去帮助潘多拉莉莉亚抢回挨米休斯王国。”柳生的声音很是平淡。
　　但听在五名弟子的耳中，却无异于晴天霹雳！
　　但是很快，弟子们就是陷入一片兴奋之中！
　　他们早就已经修炼的快吐了！早就想迫不及待的去寻找对手验证自己的实力了！
　　只是柳生对他们约束的太过严厉，他们根本就没有出手的机会罢了。
　　**
　　PS：哈哈又拖更了，脸打的啪啪响，无脸见人了。


第一百一十六章 小泥鳅们
　　莉莉亚还想说些什么。
　　但柳生却是直接打断了她的话，道：“就这样吧，今天休息一天，明天我们便要出发。”
　　说着，便是做出了逐客的动作。
　　“是！”莉莉亚咬了咬嘴唇，最终还是忍着眼泪，大声的应了一声。
　　********
　　于此同时，伟大航路……
　　某处荒岛之上，却是有一堆明火燃起。
　　在火堆的四周，坐着大概十几个身形不等的身影，每一个人的身上，都有一股极其凶悍的气势。
　　“弗拉德那个家伙，怎么还没有信息传过来？”围绕在火堆之前。
　　其中一个身材壮硕，身高起码超过两米的身影，一面不耐烦的为火堆添着柴火，一面嚷嚷道。
　　其他的身影也有些躁动不安。
　　约定好的会合时间本该是今天的二十四点，但现在已经到了第二天的凌晨两点多了，仍然是没有见到弗拉德的身影……
　　“那个家伙，不会出了什么意外了吧？”一个人皱着眉头道。
　　“先等等再看看吧，弗拉德不像是能够失手的人，他的能力可是很强的。”说话的是一个身材挺拔的中年络腮胡男性。
　　只是他的眉头此刻也深深的皱在一起，显然他的内心并不如嘴上说的那般乐观。
　　不过中年男性似乎在这群人之中有着不低的威望。
　　随着他的开口，所有的人具是按耐住了心中的躁动，坐在火堆前继续等了下来。
　　然后一个小时过去了……两个小时小时过去了……
　　渐渐的，天色都开始有些发亮了……
　　“.”场面有些寂静。
　　所有人的目光都看向了之前说话的那名中年男子……
　　“如果弗拉德不是在找死的话，那么就是弗拉德出现意外了。”面对众人的视线，中年男子缓缓的站了起来，一脸早知如此的表情。
　　“”
　　虽然很想吐槽些什么。
　　但是面对中年男子，他们还是果断的收起了心中的不满。
　　“那现在怎么办？”有人问道。
　　“弗拉德那个废`物，成事不足败事有余。”中年男性先是将所有的过错都推到了弗拉德的身上，然后道：“死了正好，我们又可以多得一份好处，现在立刻出发！应该能够在天彻底亮起来之前，赶到罗格镇！”
　　话音落下。
　　所有人具是露出残忍的笑容来。
　　************
　　罗格镇。
　　和那些蠢货不同的是。
　　柳生这一夜倒是休息的十分充足。
　　现在的柳生，已经完全将冥想取代了睡眠，虽然感悟剑意还是要柳生调动一部分意识，没有真正的睡眠舒服，不过在迅速增加的剑意面前，那点享受根本就不值得一提。
　　或许穿越之前的柳生只是一个没什么特长的普通人，但来到这个世界这么多年了，他也并非是没有任何改变，在教导弟子的同时，弟子和学员们的努力也感染了柳生，现在的柳生不再是得过且过的心态，至少也知道了努力修炼和力量的重要性。
　　感受着体内盎然的剑意，柳生微微一笑，昨天的收获显然极为不错，剑意的量，此时已经算得上是中流大剑豪的水准了。
　　……9纟鲜花……
　　当然，剑意只是衡量一位剑豪实力标准的其中一项，并非是说剑意就是一位剑豪全部的实力体现，比如说柳生，挥持圣灵剑法的他，就算没有道场的加持，也能够拥有顶级大剑豪的实力，就算是鹰眼想胜他都不是那么简单的事情。
　　这也是柳生的底气所在，什么黑暗世界的霸主，再强能强得过顶级大剑豪？如果他们能有这么强的实力，也就不至于畏四皇如虎了。
　　而顶级大剑豪，可是连四皇都能过上几招的可怕存在！即使不如四皇，也绝不会将这些杂鱼放在眼里。
　　“山治，这么早就醒了吗？”这么想着，刚一进入练习场，柳生就透过障子门看到了在厨房之中忙碌的山治。
　　“当然了老师，厨师可是一定要在其他人肚子饿之前就准备好食物啊。”山治一面料理着食材，一面头也不回的道：“话说回来，老师，那些前辈们会好相处吗？”
　　这是其他弟子们也关心的话题。
　　毕竟索隆是他们的前辈，他们的地位有些弱势，自然会关心一下前辈们的态度。
　　“放心吧，他们都是和你一样善良的家伙。”柳生宽慰道。
　　‘只是你和那个绿毛能不能合得来，我可是没有办点把握啊。’
　　后面的一句话当然没有说出口。
　　但索隆和山治可是天生的死对头，两人的性格就好像是排斥体一般完全不对路，估计等之后见面了，两人也会互相看不顺眼吧。
　　当然了，这只是表面上的而已，当了解对方之后，他们会明白对方是值得生死相托的重要伙伴的。


第一百一十七章 秒杀(5/5)
　　于此同时，罗格镇海军分部。
　　“斯摩格上校！大事不好了。”惊慌的声音从外面传了进来。
　　随之，一名海兵慌慌张张的冲进了海军分部办公室的大门……
　　刚刚睡醒的斯摩格停下了手中拿起的报纸，叼着雪茄淡淡的问道：“不要慌！发生什么事情了？”
　　“是……是！斯摩格上校，大事不好！有人在港口报告说看到了以剁头人帕加尤迪为首的一众新世界的恶人们！出现在罗格镇了！”
　　喘息了一下，海兵用极度惊恐的语气说道。
　　那可是在整个新世界都赫赫有名的人物啊！而且每一个都是无比邪恶的存在！他们出现在了罗格镇，而且一次性就出现了整整一群！对罗格镇而言简直是一场灾难！
　　“你说什么？！”斯摩格显然也被吓了一跳，神情也维持不了淡然了，焦急的问道：“他们现在在哪里，有没有请求海军支援？！”
　　“回……回答斯摩格上校！他们去的方向……应……应该是……”
　　“是什么？！”斯摩格急问道。
　　“万界道场！他们的目标，就是万界道场！”想了好久，海军才惊恐的推断出对方的可能去到的方向。
　　思来想去，整个罗格镇，也就只有神秘的万界道场才能够引来这么多平时绝对不应该出现在东海的怪物们！无路是鹰眼也好，还是现在凶恶的罪犯们！
　　“你是说，他们去了道场？”
　　然而在听到海军的这一句话之后，斯摩格的神情，却是骤然轻松了下来。
　　“没错！绝对是道场没错，斯摩格上校！我们不用去帮助一下柳生场主他们吗？”海军急道。
　　“帮助？”斜了他一眼，斯摩格重新将身体靠在了椅子上，抽了一口雪茄之后，淡淡的道：“他可不需要我们的帮助，或者说就算我们去了，也只不过是拖后腿而已”
　　说着，便是闭目养神了起来
　　^
　　暗地里，却是期待两方最好战的两败具伤！以报柳生在招聘之时耍赖的一箭之仇。
　　｛
　　***********　**
　　万界道场……
　　事实上也正如斯摩格猜想的那般，柳生根本就不需要海军的帮助。
　　只是刚准备食用食物，就被人闯进道场之中一通打砸很坏心情罢了。
　　看着强行冲破神像气势压迫，直往道场之中直冲而来的帕加尤迪一伙，柳生缓缓的放下了筷子。
　　巨大的动静也惊醒了正在休息之中的萨博，见一群凶神恶煞的人闯进了道场，立刻便是戒备了起来。
　　只有柳生，纠结的看着手中的筷子，不知道是先吃完了再解决他们，还是先解决了他们再吃饭。
　　然而，匪徒们似乎全然没有发现柳生对他们的不屑一顾。
　　只见他们缓缓的分成两组将柳生团团的包围住，每一个人手里所拿的武器都是各不相同，只见他们将武器顶在柳生的脑袋四周，一脸的凶狠之色。
　　但是，柳生还是在吃饭。
　　因为在先吃饭再解决他们与先解决他们在吃饭之中，柳生选择了前者。
　　主要还是因为柳生现在的肚子有些饥饿，毕竟是经过了一晚上的空灵感悟，到现在都没有进食……
　　自然而然的，柳生无视他们的态度，激怒了这群人。
　　但不等那个身高跃两米以上的超级大汉开口，隐隐有些团队领袖模样的中年男子，也就是帕加尤迪却是开口询问道：“弗拉德怎么了？为什么他失去了联系？”
　　“死了，当然就没有了联系。”放下饭碗，柳生扫了一眼围在自己周围的匪徒们，面无表情的道：“另外我觉得你们还是不要把武器指着我的为好，因为你们这样做很影响我的食欲。”
　　“影响你的食欲？”
　　匪徒们纷纷都是一脸呆愣。
　　怎么搞得自己这群人是来找人的一样？还影响他的食欲？
　　“小子，就算影响了你的食欲又如何？哈哈，你以为你是谁啊？！我就偏要把武器指给……”
　　话还没说完。
　　只见柳生随手一指点出！一道锐利的剑光瞬间便是自柳生手中脱指而出！瞬间便是穿透了先之说话之人的心脏！
　　“”
　　不可思议的看了一眼自己的胸2.0口，开口之人挣扎了几下，最终还是无法抗拒的倒在了地上，生息全无……
　　“卡宾！”
　　帕加尤迪顿时双目一片赤红，因为那个被柳生一指所杀，名为卡宾的家伙不但是匪徒们的一员，更是他难得一遇的人生挚友！
　　多少次他们彼此战斗并将后背放心的留给对方，多少次他们一起完成了多少看上去不可能完成的任务？
　　可现在呢？居然如此干脆利落，甚至连一整句完整的话都没有说完！
　　便被柳生秒杀！！


　　第一百一十八你们能活六个（1/6）
　　“你居然敢……居然敢杀了卡宾！”
　　怒吼一声，帕加尤迪一把拿起自己的巨大宽刀，漆黑的武装色霸气瞬时之间将整把宽刀覆盖！一刀斩向柳生的头颅！
　　随着帕加尤迪的动手，其他的人们也纷纷醒悟了过来，惊怒柳生的狂妄，齐齐将武器送向柳生！
　　“老师！”
　　山治和萨博一惊，可以他们的实力，根本就对这种级别的战斗插不上手。
　　当然，柳生也不需要他们插手。
　　面对从四面八方袭来的攻击，柳生只是拿起筷子，随手一拨。
　　随着柳生的动作，整根筷子都瞬间化为了漆黑之色！锐利的剑意弥漫其上，明明只是一根普通材质的筷子，却防佛化作了世间最锐利的兵器一般！
　　“咔咔咔咔~~”
　　一连串密密麻麻的金属断裂声紧接着响起。
　　帕加尤迪只感觉自己的手心骤然传来一股无可抗衡的巨力！瞬间便是击溃了他的所17有力量！随之便是猛的被这股大力震开！
　　不仅仅是帕加尤迪！其他的匪徒也同样是被齐齐震开！
　　但还不等他们震惊于柳生的力量之恐怖之时！只听一声轻微的脆响，众人低头一看，赫然发现自己的兵器上竟然布满了裂痕！！
　　“怎……怎么可能。”所有的匪徒几乎都感觉自己是不是在做梦！
　　要知道，他们可是有整整十二人啊！卡宾被偷袭杀死也就罢了！可刚才那一击对拼，可是确确实实的集合了他们所有人的力量啊！！
　　但就是这种力量！竟然敌不过对方手中的一根筷子？！甚至就连武器，都被对方轻松扫碎！！？
　　这种力量怎么可能会有人拥有？！就算对方是能够和鹰眼对拼的剑豪！可他们也是雄霸一方的超级强者啊！！黑暗世界最一流的战斗人手！他们一齐出动，就算是海军大将，都绝不会是他q廴们的对手啊！
　　可为什么？为什么在柳生的面前，他们感受到了这么大的实力差距？！这种犹如深渊般不可触碰的距离，就算是那君临世界的四皇！也不可能让他们败的如此简单！如此之惨！！
　　一根筷子、随手一拨、甚至连身子都未曾移动！
　　他们便已经感到了不可力敌的可怕力量！！
　　“怎么了？你们站在哪里在发呆么？”抬头看了他们一眼，柳生一脸的平淡。
　　如果论真实实力，他当然不可能如此的戏弄他们！以一根筷子对敌十二个超级强者的联手？别说柳生只是一个半调子大剑豪了，就算是真的鹰眼，也不敢这么猖狂！
　　但错就错在，他们不该闯入道场的！
　　在道场之中，柳生即是无敌！无论是多么庞大的力量！只要柳生愿意，就可以使用多么庞大的力量！
　　用筷子一击击败他们？这还是柳生很留情面的做法了！否则的话他完全可以让道场将自己的势增加千倍万倍！一个眼神就能要了他们的命！
　　不过释放太过恐怖的势会引来天地的对抗，柳生也不想没事就让罗格镇乌云压境……
　　“不是吧，这么弱？”山治和躲在一旁的萨博看得暗暗愣神。
　　他们当然不知道刚才的一次交锋双方到底调动了何等庞大的力量！在他们的眼中，双方仅仅是毫无花哨的对拼了一记，然后那十几个看上去很厉害的人，就被柳生用一根筷子扫到了一边，武器都碎了一地！
　　这给了萨博和山治一种，对方很弱的感觉。
　　其实并不是对方弱，只是在道场之中，柳生的力量太无敌了而已，无敌到了再怎么强的对手，面对柳生之时都好像是一只蚂蚁一般，看不出任何的区别。
　　鹰眼之所以能够胜他一筹，不过是因为柳生并没有获取太多的道场力量，只是将自己的实力与鹰眼放平了而已，而且也只是输在了信念上罢了。
　　“怎……怎么可能，为什么会差的这么远.”匪徒们一脸死灰的看着仍盘坐560在饭桌前一动都未曾挪动的柳生，内心一片冰凉。
　　再怎么狂傲的人，被这么一击打得毫无还手之力！也不会认为自己能够胜过对方！
　　就好像是路飞一般，面对比自己强的多的对手他仍然敢发起挑战，可在香波地群岛遭遇黄猿之时，路飞根本连打一下的信心都没有，直接大喊伙伴逃跑。
　　现在，他们面对柳生，就好比路飞面对黄猿一般！真的是没有半点战斗的信心。
　　“你们来的有十二人对吧。”防佛是做了一件什么微不足道的事情，柳生收起筷子，继续夹起了面前的食物送入嘴中，一面吃，一面淡淡的道：“你们可以活着回去六个，因为活着的六个需要把死掉的六个尸体带走，免得脏了我的道场。”
　　“现在开始吧，我只给你们一个小时的时间，若是还没有决出活下来的人的话，那你们就都不用走了。”
　　***
　　PS：最近成绩太好！容易遭黑！哈哈。


第一百一十九章 生动的一课(2/6)
　　一小时。
　　没有人会怀疑柳生所说话语的真实性。
　　一瞬间，所有的人都是戒备了起来。
　　只有帕加尤迪例外。
　　“开什么开玩笑？别给我太得意了！！”提着布满裂痕的斧头，帕加尤迪大吼一声，一把举起斧头。
　　随后，‘噗嗤’一声利刃入肉声响起。
　　帕加尤迪愣愣的看着一柄从自己后刺入，尖端却又从自己胸膛处冒处的剑刃。
　　然后，一脸不可置信的转过头去。
　　“不好意思啊，帕加尤迪，我们不可能赢得的了的，你不是很清楚吗？”出剑的是一名面容阴霾的男子，见帕加尤迪转过身来，他只是嘿嘿一笑，理所当然的道。
　　“马丁……你居然敢.”
　　闻言，帕加尤迪脸上的难以置信，立时被怒火所取代。
　　随后一把抓住剑刃！举起充满裂痕的斧头，一把砍向出手偷袭的阴霾男子马丁！
　　而其他的匪徒们也纷纷惊醒过来，但他们出手的对像不是柳生，反而是帕加尤迪！
　　“你们……你们这群混蛋啊！”帕加尤迪怒不可竭！他可不是柳生，在道场之中拥有无敌的力量！
　　虽然他的实力是众人最强，可被足足十人围攻！帕加尤迪瞬间就是受了几处重创！
　　“老师.”山治有些不忍心的看着这一幕。
　　“山治，这就是大海啊。”仍旧是面无表情的夹着食物，打斗声好像在柳生身边隔绝了一般，怒骂和恶毒的话语没有对柳生产生任何影响：“你很善良，这是一件好事，但是千万不要被你的善良所蒙蔽了理智和判断，他们每一人都是罪恶滔天之辈，说起来黑暗世界中的人，没有哪个是无辜的！就像现在一样，面对生命上的威胁，他们的所做所为就是这般，每一个人都不想死，所以想让对方代替他们去死Q”＿
　　・ǔ。
　　“等你到了大海 比这更残忍更残酷更让人无法接受的事情还有很多，如何以平常心面对，~、维持自己的理智，是你们每一个人都必不可少的修行。”
　　ǐ“当然，如果你足够强的话这些就没有必要了，就像现在一样，因为我太强了他们根本就没有想过联合胜过我从而全员活命的可能。”
　　说话的功夫，帕加尤迪却已经是全身挂满伤痕，不管他再怎么怒吼挣扎，但也只能是犹如一头被群狼围攻的可怜孤虎罢了，死亡只是他迟早的结局。
　　“他们还算聪明，知道先排除掉最强有力的竞争对手。”对此，柳生只是淡淡的给出这个点评。
　　山治愣愣的看着这一切。
　　虽然仍是无法接受这么残酷的处理方式，但他内心之中的观念，却在悄然发生改变。
　　**********
　　胜负，堪堪在一小时之内分出。
　　活下来的六人将死去的六人带走了，但就算他们活了下来，今天所发生的一切恐怕也会永远的蒙在他们的心头，这一生恐怕都无法走出柳生的阴影了。
　　但这一切对柳生而言只不过是一个小插曲罢了，因为结束的太过简单，柳生甚至不肯定自己能将这件事情记住多久。
　　而随着时间的推移，巴托洛米奥、达斯琪和潘多拉莉莉亚他们也陆续来到了道场之中，面对道场之内依稀可见的几道血迹，直觉告诉他们这里刚才发生了什么事情。
　　不过看柳生仍然是摆着那副一如即往的平淡面孔，弟子们也没有多想些什么，直接坐到了柳生的身前。
　　倒是山治和萨博被柳生上了生动的一课，到现在还有些走神。
　　“都准备好了吗？”瞥了他们一眼，柳生问道。
　　“是的，老师。”弟子们齐声应道。
　　“那就出发吧。”柳生这么说道。
　　************
　　罗格镇，海军上校办公室……
　　“斯摩格上校.”海兵向躺在椅子上、抽着雪茄的斯摩格行了一礼。
　　“恩，如何了？”斯摩格眼皮子都没有张开一下，只是淡淡的问道。
　　“如您所料。”海兵有些崇拜的看向斯摩格，汇报道：“整整十二个恶人，可是出来之时，便已经死了六人，除此之外，柳生剑圣毫发无伤！”
　　“毫发无伤？”
　　然而，听到这个结果的斯摩格却是骤然坐直了身子，盯着那名海兵问道：“你是说，那个家伙毫发无伤吗？！”
　　“是……是的！斯摩格上校。”虽然不明白斯摩格为什么会突然有这么大的反映，但海兵还是如实回答。
　　听到那名海兵确定的答案。
　　斯摩格的脸色，却是变得无比凝重。
　　“看来，还是小看了这位柳生场主了。”叹息一声，斯摩格重新坐回了椅子上。
　　因为他发现，不管是否小看了柳生，似乎他都不是柳生的对手啊。


第一百二十章 回霜月村(3/6)
　　但没等斯摩格郁闷多久。
　　一个新的消息，却是传了过来。
　　“你说什么？柳生带着弟子们乘上了船？！离开了罗格镇？”斯摩格惊讶的瞪大了眼睛。
　　也不知道，是该喜还是该忧呢？
　　********
　　转眼之间，三日之后……
　　一艘巨大的船，渐渐的停在了位于西摩志基村的港口之上。
　　随后，一个身着白衣，此时已经看上去年近二十六七的男子，带着五个形色各异的少年少女，从船上走了下来。
　　“船长，麻烦您了。”男子对着船上的船长说道。
　　“哪里哪里，能够承载柳生剑圣一程，是我们的荣幸。”船长连忙摆了摆手，高兴的道：“柳生剑圣，真是一位伟大的剑豪呢。”
　　“呵呵，我可当不起伟大这种称呼。”笑了一下，白衣男子，也就是通过船只来从罗格镇回到霜月村的柳生，这么说道。
　　两人又寒暄了几句，之后，才是正式告别343。
　　目送着船只渐渐驶离，柳生这才是带着弟子们往霜月村赶去。
　　虽然已经有整整一年多的时间没有回来了。
　　但是岛上的变化却并不大，各地的景色，依然和柳生记忆之中的一模一样。
　　这代表着这个岛屿发展的很缓慢。
　　当然，对柳生而言却是方便了许多，顺着之前的记忆，很快，就是来到了自己位于霜月村的道场门前。
　　和罗格镇恢弘大气的道场完全不同的是，这间占地仅仅一百五十平方的小道场充满着朴素、自然的气息，令人一眼看去，就心清神静。
　　在道场的里面，则有一阵又一阵激烈的对战声不断的传来，劈里啪啦的竹刀碰撞声紧凑而又密集的不断响起，在这地处幽静的小道场之中，倒是别有一番意境。
　　而同过这些声音，柳生就知道，就算没有他的监督，索隆他们也丝毫没有懈怠修炼，毕竟他们是真心实意的想要变强的，无关乎其他任何的一切，他们的目的比任何人都要纯粹，那就是单纯的寻求‘变强’二字！
　　除此之外，无论是山治、还是萨博又或者莉莉亚他们，其实只是将变强当作达成目的的工具把了，比如说山治想要保护海上餐厅巴拉蒂、萨博想要不受欺负、莉莉亚是为了复仇，巴托洛米奥只是因为崇拜柳生而已，并没有纯粹是为变强而变强的心。
　　所以，他们肯定不会如索隆他们那般将一切都投身于修炼之中。
　　“见一见吧。”淡淡一笑，柳生直接推开了道场的大门。
　　随着道场大门的被推开，里面的竹刀相撞之声嘎然而止！
　　待到大门正式大开，柳生和里面的挥舞着竹刀的几人，终于相见。
　　“柳生老师！？”
　　一瞬间，道场里面的三人直接呆在了原地。
　　“怎么，才一年多没见而已，就不认识我了吗？”柳生笑问道。
　　“真的是柳生老师？！”萨卡惊呼一声。
　　然后下一瞬间，三人便是直接跑到了柳生的身前，强忍着激动，对着柳生行了一礼，道：“柳生老师！欢迎回来。”
　　话音一落，具是露出灿烂的笑容来。
　　柳生的内心也是微微一暖，面上的平淡也被暖意所取代，笑道：“好了，不用那么正式。”
　　说着，柳生对着自己身后的山治他们招了招手。
　　随后，在柳生的招呼下，山治他们面带紧张的齐齐上前了一步，并行了一礼，大声的道：“见过前辈！”
　　“前辈？”索隆三人明显一愣。
　　“他们是我在罗格镇新收的弟子，每个人都是问题儿童，你们这些做前辈的，可要好好照顾他们。”柳生露出无奈的笑容。
　　“.”
　　三人的内心具是升起一股奇妙的感觉，他们三个因为很熟的关系所以对先入门、后入门没有什么感觉，但是现在突然多了五个不相熟后辈，不得不说让他们的内心都有些异样和责任。
　　“等等，柳生老师，她和古伊娜长的好像啊！”然而就在此时，萨卡却是忽然发现了了得不的事实。
　　被萨卡指到的达斯琪一脸局促的抬起头来，这时候弟子们才是发现，达斯琪居然和古伊娜长的几乎一模一样。
　　当然，两人虽然长相一般，但气质却差的很远，在古伊娜的身上有的是防佛男性般的凌厉和冷傲，而达斯琪则纯粹是呆萌之中带着些许认真和迷糊。
　　区分她们二人，并不困难。
　　“她叫达斯琪，老实说我初见到她的时候也被吓了一跳呢。”柳生微微一笑，对着萨卡解释道：“不过她们确实是毫不相干的两个人，但你们长相如此相似却又同入我门下，倒也是一种缘分，说不定你们真的会变成姐妹一般的关系呢。”
　　***
　　PS:这爆涨的催更是怎么回事!惊呆!


第一百二十一章 性格相性(4/6)
　　听到柳生这么说。
　　达斯琪不由向古伊娜露出讨好的笑容。
　　但面对达斯琪的笑容，古伊娜只是淡淡的一瞥，并没有做出什么回应。
　　“”
　　达斯琪很是尴尬，因为她发现这位师姐似乎并不像是她想像中的那般好相处。
　　柳生也是有些无奈，不过这就是古伊娜的性格，对待陌生人，古伊娜本就是傲气的，除非对方能拿出让古伊娜认可的实力，不然的话很难让古伊娜真心面对。
　　但就算如此，古伊娜也算是给达斯琪面子了，换作是索隆的话，古伊娜估计还要讥讽上两句。
　　“互相介绍一下吧，首先是索隆，你们这些作为前辈的。”咳嗽了一声，缓解了一下达斯琪的尴尬后，柳生道。
　　索隆摆着他那副臭脸点了点头，然后转头看向山治等人，道：“我的名字叫作罗罗诺亚・索隆！是第一个跟随老师学习剑道的弟子！我的目标是成为世界第一大剑豪！以上！”
　　“真是臭屁。”山治不爽的看了一眼索隆。
　　但后者完全无视了他。
　　“接下来，是古伊娜。”柳生咳嗽了一声。
　　“古伊娜，第二个跟随老师学习剑道的弟子，目标和索隆一样，但成为世界第一的一定是我！”古伊娜一副冷冰冰的语态。
　　达斯琪顿时有些畏惧。
　　虽然有着同样的容貌，但二人的性格简直就是两个极端啊，唯一的相同性，可能就是她们的骨子里都一股不达目的誓不罢休的拼劲吧。
　　只是这种拼劲，平常的时候可是看不出来。
　　有些头疼的皱了皱眉头，看来两方弟子真是隔阂不浅啊，但现在也只能硬着头皮先让他们磨合磨合了，于是继续道：“萨卡。”
　　“是老师。”相比较起索隆和古伊娜，萨卡无疑正常了许多，但自我介绍之时，还是―副中二的语气，慷慨激昂的道：“ 我的名字叫作萨卡！是柳生老师的第三位弟子！我的目标是寻求正义之剑！制裁世间一切邪恶！以上另外以后多多指教。”
　　说着，便是一躬身
　　虽然此时的萨卡就是一个活脱脱的中二病深度少年。
　　不过他的热情还是让他在山治五人的心中，获得了远超索隆与古伊娜的好感。
　　“你们也来介绍一下吧。”柳生无奈的摇了摇头。
　　“我的名字叫作山治。”山治首先跳了出来：“我的梦想是寻找到传说之中的蔚蓝大海！成为世界首屈一指的厨师，现在跟在柳生老师手下学习踢技，希望能够保护家人，就是这样。”
　　“巴托洛米奥，见过各位前辈！喜欢柳生老师、热爱柳生老师、崇拜柳生老师，梦想是成为柳生老师为之骄傲的弟子，现在正在老师的手下学习指技。”
　　巴托洛米奥就是完全一副脑残粉的样子。
　　连柳生本人，都听的满头黑线。
　　不过还好，萨博很快就是将话题接了过去。
　　“我的名字叫做萨博，暂时还没有什么梦想，现在只想好好的修炼，学习的也是指技。”萨博的话最是苍白。
　　他没有以前的记忆，只知道自己叫做萨博，其他的什么都记不起来。
　　……9纟鲜花……　……
　　梦想，也就无从谈起。
　　“达斯琪。”柳生又将目光看向达斯琪。
　　达斯琪立刻挺直了身子，只是面色却很不安的样子。
　　“前……前辈们好！我叫做达斯琪，喜欢收藏刀也喜欢和刀一切相关的东西，现在跟在柳生老师手下学习剑道，请多多指教。”达斯琪紧张的对着索隆、古伊娜和萨卡行礼。
　　索隆和萨卡都是表情不一的回礼了，而古伊娜看着这副和自己一般无二的面容，听到对方也学习的是剑道，面色总算是柔和了些许，不过也只是微微点了点头而已。
　　“潘多拉莉莉亚，埃米休斯共和国的唯一正统继承者，目标是向大臣奥尔凡特发起复仇！并且夺回属于我的国家！现在在柳生老师的手下练习剑道！”莉莉亚仍是一副雄厚的男子气概。
　　无论是说话的方式、还是语气都极为中性，再加上气质，活脱脱的就是一个假小子。
　　不过莉莉亚这种风范，却意外的对古伊娜的胃口。
　　古伊娜就是那种讨厌女儿身之人，更不喜弱小软弱之人，很不幸的是，达斯琪正中下怀。
　　柳生也通过一场介绍看出了双方之间每个人之间的性格相性。
　　无疑萨卡的相性是最好的，其他人或多或少都有些问题，比如说索隆的不善言词、古伊娜的性情冷傲、山治的色心等等。
　　“略微有些头疼啊，希望他们一起战斗过之后，能够彼此理解吧。”视线来回扫过自己的众多弟子。
　　柳生这么想着。


第一百二十二章 天生不对付的二人
　　当下，柳生便是将勉强介绍完毕的八个弟子集合了起来。
　　然后一同进入到了道场之中。
　　道场虽小，不过练习场还是勉强能够容纳得下柳生和自己的八位弟子的。
　　另外柳生发现道场被保养的很好，显然在柳生离开的这一年多时间里，古伊娜他们都在很细心的呵护道场。
　　然后，柳生向索隆、古伊娜和萨卡大概讲述了一下自己这一年多以来的经历，并检验三人的功课。
　　其实三人的功课做的都十分不错，在系统的精英进度之中，古伊娜已经达到了最高的47%，索隆43%，萨卡则为39%，已经是十分可怕的进度了！要知道普通人想要从剑客修炼到剑豪，不但需要非凡的天赋，也需要大量的时间沉淀和战斗，仅凭苦修能够这么快的接近剑豪，恐怕全世界也就独他们这几个人了。
　　想想，他们的年龄才多大？甚至完全没到人体的黄金期！然而就算是如此，就已经拥有了剑客中期的进度，就算是鹰眼看到了，也得惊掉大牙。
　　不过，仅凭系统的进度只能够测量他们距离剑豪的距离，尚不能测量出他们真实的实力水准，其中一项就是无相剑骨。
　　“你们的无相剑骨，修炼了多少了？”柳生问道。
　　“我已经有65根了。”索隆回答道。
　　“67根。”古伊娜。
　　“61根。”这是萨卡。
　　果不其然，古伊娜在悟性上的天赋最强，剑意自然也比其他人领悟的更快，修炼无相剑骨的速度，自然也要超过索隆和萨卡。
　　倒是达斯琪和莉莉亚，听到索隆他们的剑骨，羞愧的低下了头。
　　她们虽然修炼的是比较短，但到现在也有接近半年的时间了，可她们的剑骨，连十根都不到。
　　照这么下去，两年的时间能修到三十根就算是不错了，比索隆他们足足差了一倍还要多！
　　“再让我看看你们对身体的掌握。”柳生满意的点了点头，能以剑客级那点微弱的剑意，就能将无相剑骨修炼的这么快，那么等他们成为大剑豪之后，毫无疑问的，他们日后必然能够踏入无相剑骨的第二重！甚至第三重也不是不可能的。
　　说着，柳生又指了指剑篓。
　　索隆三人心领神会，立刻便是从剑篓之中取出了竹刀来，展开架势，就要互相对练展现自己这一年的进步。
　　“等一下！”然而就在此时，一个声音却是响了起来。
　　包括柳生在内的所有人向着声音传来的方向看了过去，然后便看到山治一脸严肃的站在那里。
　　见到柳生看来，山治对着柳生行了礼，而后道：“我希望能够与前辈切磋一下，顺便也测量测量我和前辈们之间的差距。”
　　“切磋？”弟子们具是一愣。
　　倒是柳生，眼睛一亮，不由点了点头。
　　“这样也好，你们之间都已经很熟悉了，互相切磋的话也看不出真实的水准，倒是山治他们从未和你们切磋过，他的招式和攻击方式你们也相对不熟悉，这样才能真正的检验你们的实力。”
　　“不过只是山治的话怕是逼不出你们的极限，这样吧，萨博、巴托洛米奥、莉莉亚、达斯琪，你们一起上吧，顺便也认识一下你们前辈的实力。”柳生这么说道。
　　“一起上？”山治有些不敢相信这话是柳生说出来的……
　　要知道山治他们可是很强的！就连那个臭屁的海军上校斯摩格他们都能与之一拼！可是现在柳生却让他们以多欺少？
　　“老师说的没错。”索隆看了山治一眼，不知道为什么，或许是命中注定的死对头，他就是想要教训山治：“就凭你的实力，不足以和我们之中的任何一个单打独斗，要知道我们可是跟随着柳生老师学习了两年。”
　　说着，摆出一副冷漠脸。
　　“可恶的绿藻头！你说什么？有种来单挑啊？！”山治同样也看索隆极度不爽，听到索隆这么看不起自己，山治顿时大怒。
　　“实事求是而已，还有我是你的前辈，卷眉毛！”索隆反口就是一句骂了出去。
　　“哈！你说啥？！要打架吗？”山治咬牙切齿的顶了上去。
　　“正合我意！”一把卷起袖子，索隆也是一副要开撸的架势……
　　“.”
　　完全没有反映过来两个人为什么突4.0然掐起来的柳生，只能是一人一记手刀，给了两人每人一个头包。
　　“不要吵了！具是同门，成合体统！”呵斥了两个虽然抱着脑袋疼的直流泪，可仍不忘互相释放敌意的索隆和山治，柳生有些头疼的捏了捏眉心：“你们的实力确实和索隆他们有所差距，只是一场切磋而已，不用当真，就当作是一场练习好了。”
　　*******
　　PS；还有一更，凌晨更。
　　然后明天的话是新的一周！所以明天要十更！请各位铁子们继续把鲜花评价月票打赏什么的一个劲的砸过来！让我们继续占榜！！


第一百二十三章 萨卡的剑术风格(6/6)
　　最后，在柳生的促成下。
　　山治也只能是恨恨的接受了这个‘羞辱’，打定主意等一下一定要单挑索隆，狠狠的教训那个绿毛一顿，绝不让人插手！好让柳生知道他比索隆更强！
　　这么想着，山治向索隆投去了挑衅的目光。
　　“白`痴。”这是索隆此时的想法。
　　战斗，自然不能够在道场之内进行。
　　霜月村的道场实在是太小了，即使是占地最大的练习场也不过才区区一百平方，完全不能够容纳八个人尽情施为。
　　所以，柳生将他们带到了一处无人的荒地上。
　　八名弟子分为两队，在柳生的安排下分别站立。
　　一方，是以山治为首的罗格镇弟子，另一方，自17然就是以索隆为首的霜月村三弟子。
　　“敬礼！”
　　双方互相向对方鞠躬，以表示对对方的敬意，哪怕是山治和索隆也要遵循这一点。
　　之后又是一阵战前礼节，随后，柳生一声令下！
　　“开始！”
　　话音刚刚落下！
　　只见山治猛然之间跳了起来，在半空之中一个扭转，一记势大力沉的木叶大旋风直往索隆罩去！
　　“戚，这么急着送死吗？卷眉毛！”吐了口口水，索隆毫不犹豫的便是手持竹刀，一刀砍了过去！
　　“砰！”竹刀和山治的脚两相碰撞，骤然爆发出一股冲击波来！
　　“啊，已经迫不及待的教训你了呢，绿澡头。”山治咬着牙道。
　　另一边，其他的弟子们也开始纷纷交起了手来。
　　［托洛米奥和萨博直接对上了古伊娜两人联合起来施展二十四节气惊神指端得是威力惊人！只见蕴涵无数节气的指气飞射就算是古伊娜也很难招架。「~
　　但，有一点却是巴托洛米奥和萨博无法比拟的。。
　　那就是相剑骨！
　　单剑一挥！对于普通女性而言算是弱项的身体力量，在无相剑骨的加持之下却是无比恐怖的！超越普通人六十多倍的力量通过古伊娜的双手斩出，仅是挥舞的剑风就让两人不敢靠近。
　　相比较起古伊娜和索隆的认真对战，萨卡倒是很无奈。
　　看着眼前这两位小师妹，萨卡耸了耸肩膀，道：“不要那么认真，随便玩玩好了。”
　　说着，便是一步踏出，一记斜刀便是自左至右的斩向莉莉亚和达斯琪！
　　莉莉亚和达斯琪匆忙应对，但她们的实力比萨卡来说弱的不是一丁半点，她们的无相剑骨加起来都没有二十根，可萨卡却有足足六十根！剑术修为更是远比两人之中的任何一人都要强大！
　　随意几刀，便是逼的莉莉亚和达斯琪上窜下跳，根本就没有半分还手之力。
　　柳生看了几眼，却是惊讶的发现萨卡的剑术风格，竟然有一种极奇诡异的美感，而且这种感觉让柳生有一种熟悉的感觉。
　　寻着这股熟悉的感觉，柳生想了半天，最终，一个身影浮现在柳生的脑海之中！
　　“萨卡这个家伙，剑术风格居然和最终幻想之中的萨菲罗斯十分相近？！”看着萨卡单手挥刀的样子。
　　柳生越看，越像最终幻想之中的超级大反派---萨菲罗斯！
　　他和萨菲罗斯一样，喜欢以巨大的攻击范围来增加剑的命中率，喜欢使用惯性的力量来增强剑的威力！他的发力方式也很怪异，一般来说剑客用刀都是用双臂的力量，双手持刀比单手持刀力量要大的多！就像古伊娜那种，是最传统的剑客。
　　可萨卡不一样，他以单手发力，可却能够特殊的发力方式将全身的力量都聚于单手之上！再加上惯性和巨大的攻击弧度，这让萨卡的剑招如同雨幕一般，攻击面也广大！威力更是其他任何剑术都无法比拟的。
　　当然，这种挥刀的方式也有着相应的缺点，最大的致命点就是不够灵037活，一刀挥出就是一斩到底，无法在中途收力变招。
　　不过正如三刀流不适合防守一样，萨卡的攻击方式也有着弥补的方法，那就是以精湛的剑术预判对方的招数，利用巨大的攻击范围以做到在攻击之前便锁死对方一切可能规避的空间，如此便可将其剑招的威力发挥到最大！
　　但想要做到这一点极其困难，不但是剑术上的领悟，见闻色霸气的等级也将影响着萨卡剑术的强悍与否。
　　至于之后他是否能够将剑术练到萨菲罗斯那种境界，除了机缘之外，还需要一把特殊的、能够发挥出他的剑术风格的长刀来。
　　普通的刀最多只有1.2米左右，但以萨卡的剑术风格，想要最大的发挥出威力来至少也要1.8米的作战距离才可以，也就是说，萨卡的刀至少也要超过1.8米才能最大限度的发挥出他的剑术风格。


第一百二十四章 招式
　　最终的观测结果是可喜的。
　　索隆、古伊娜和萨卡都已经追寻到了自己的剑术道路！拥有了独属于自己的剑道！这意味着他们不再只会是按部就班，而是真正的找到了通往强者的必经之路！
　　索隆的凶猛、古伊娜的冷静、萨卡的大开大合。
　　三人各有特色，这些特色在未来必然将伴随着他们打破剑豪的瓶颈！帮助他们成为世界上最一流的大剑豪！
　　“好了，到此为止吧。”
　　拍了拍手，已经得到答案的柳生制止了比试的继续。
　　再比下去也是没有意义的，索隆、古伊娜、萨卡根本就没有发挥出真正的力量来，否则的话光是无相剑骨所带来的可怕身体强度，就能让山治他们连防御都破不了。
　　或许也就只有山治的木叶龙神能够对他们造成威胁，但威胁也极其有限，毕竟三人的剑术修为摆在那里，总能够找到木叶龙神的破绽。
　　随着柳生的话，弟子们也是齐齐停下了手。
　　通过刚才的交手他们都已经大概摸清了对手的实力，已经基本没有了比下去的必要了。
　　倒是只有山治闷闷不乐，虽然通过交手他也很清楚索隆确实要比他强得多，但山治还有一招压箱底的木叶龙神没有使用，倒是输的有些不甘心。
　　“没有什么不甘心的，你的目标是成为一名厨师，而索隆的目标是成为剑豪，职业本就不同，如果你们两人比拼厨艺的话，我敢保证索隆输的比你还要惨。”看出了山治的不甘，柳生淡淡的道。
　　“”
　　山治无话可说，心想哪里有这么比较的。
　　但柳生的安慰确实有效，毕竟索隆除了能打之外，根本就一无是处。
　　“今天到这里吧，山治、巴托洛米奥、萨博、达斯琪、莉莉亚，乘了这么多天的船你们也累了，先去道场里休息吧，当然，记得去买几套被子和地铺，毕竟道场里可没有床给你们。”柳生提醒道。
　　“是，柳生老师。”弟子们齐声应是，随后缓缓的退了下去。
　　等到他们离开，柳生才是又看向索隆三人，笑道：“你们觉得他们怎么样？”
　　“很厉害，如果我没有无相剑骨的话，绝对不是他们二人的对手。”古伊娜一脸严肃：“明明我的实力比他们强很多，但是他们的指法太可怕了，看上去很弱的力量，可是却带有一些我不理解的东西，甚至让他们能够发挥出比自身力量更强出数倍的攻击来.”
　　“没错，那就是二十四节气惊神指！”接上了古伊娜的话，柳生淡笑道：“事实上他们还没有领悟二十四节气惊神指的奥妙，若是领悟了奥义三指弹天，发挥出超越自身一百倍的力量也不是难事。这就是招式的可怕，你们也应该领悟到自己的招数了才对，只不过你们的招数太过初级，无法很明显的增加你们的实力而已。”
　　“那么索隆，你又有什么感觉呢？”柳生又笑着转向了索隆。
　　在柳生的注视下。
　　索隆的脸色一阵不自然，虽然很不想承认，但索隆还是道：“是一个可靠的对手。”
　　“哪有人用‘可靠’来形容对手的。”摇了摇头，柳生也不指望索隆能给出什么答案了。
　　萨卡就不用问了，达斯琪和莉莉亚学的都是无相剑骨和剑术，尤其是剑术，完全是柳生怎么教她们怎么练，没有一丝自己的感悟在里面，就算问了，萨卡也只能是说一些褒奖而已。
　　“话说来，老师，您这次回来只是为了让我们认识一下这些师弟师妹吗？”就在此时，古伊娜确实突然问道。
　　索隆和萨卡也是一副征询的表情。
　　“这只是目的之一。”柳生微微一笑，也不遮掩，直接回答道：“其实这一次回来，还有很的多事情要做。”
　　“第一点，就是检验你们的功课。”
　　“而第二点，则是在你们满足第一点的前提下，传授给你们一些新的剑道和境界。”
　　说到这里。
　　索隆、古伊娜和萨卡的双目骤然就是一亮。
　　新的剑道？听起来很了不得的样子。
　　“就像刚才古伊娜所说的一般，他们的招式很强大，能够数倍甚至数十倍的发挥出自己的力量来。”
　　面对着三位弟子的目光，柳生的语速不急不缓：“同的样，剑术也同样拥有这般强大甚至比这还要强大的威能！但以你们对剑道的领悟，想要依靠自创来发掘这般强而有力的招式几乎是不可能的事情。”
　　“而恰好，我这里就有一门现成的、能够发挥出比二十四节气惊神指还要可怕的威能的剑技！我称其为……圣灵剑法！”
　　****
　　PS:新的一周求鲜花月票打赏评价!各种订阅！
　　另外可以在书评写下自己想要主角能领到的奖励。
　　我会挑选合适的写入书中。谢谢大家。


第一百二十五章 剑豪的境界！
　　“圣灵剑法！？”
　　三人，具是面露向往之色。
　　圣灵剑法，仅是听其名号，便能够感受到其中之不凡，否则又岂敢以圣为名？
　　“圣灵剑法，太过高深，以你们现在的境界，根本就掌握不了其中的任何一式。”然而紧接着，柳生就是给他们泼了一盆冷水。
　　掌握不了任何一式？那学圣灵剑法干嘛？
　　似是看出了三人心中所想，柳生淡淡一笑，傲然道：“然，圣灵剑法既是剑招！又是剑术！其不但具有包罗万象、不拘于物的特性，更能因人而异、变化无穷。”
　　“因此，虽然以你们尚未踏入剑豪之能，无法领会圣灵剑法之深奥，但圣灵剑法的奥妙、立意却可以让你们借鉴，借以融入自身剑招之中，自然便能令剑招威能大大提升！待到你们日后突破大剑973豪之境！亦便可触其剑一至剑二十二共二十二式，在以你们之前的领悟，便可让你们一举踏入一流大剑豪的行列！”
　　！！！
　　听闻柳生之言。
　　索隆、古伊娜和萨卡具是为之一震。
　　正如剑客有强弱之分，剑豪、大剑豪同样也有着不同的水准，并非是剑道境界到了，就一样强了。
　　剑豪、大剑豪只是对剑术境界的评价，可是影响一个大剑豪实力强弱的，不仅仅是境界。
　　力量、身体强度、剑招、霸气、剑意、战斗意识、信念、经验等等等等，都是影响一个大剑豪最终能走到哪一步的重要指标。
　　同样，同是大剑豪，也被分为三六九等，比如说之前的柳生，纵然有大剑豪的境界，可没有丝毫剑意、身体强度、霸气战斗意识通通都没有，他这种大剑豪，怕是连最下流的剑豪都比不过。
　　再强一些的，就是那些普通的大剑豪，比如说海军中将鼯鼠、鬼蜘蛛那一流，各方面都达到了真正大剑豪的标准，普通中将虽然和他们军职相同，但实力和他们有着难以衡量的鸿沟。
　　ǐc
　　随后就是花剑皮斯塔那般的中流，对剑意的把握、战斗意识、信念等都有极大的发展。
　　在往后，就是雨之希留、腾虎一笑那般的一流大剑豪了，能力、力量、霸气、剑术具站在世界一流，罕有敌手。
　　最后，就是鹰眼。
　　正如鹰眼所言的，他超越了世间所有或有或没有的剑豪！破天荒的突破了大剑豪的屏障！甚至从中领悟到了势的力量！这种级别的家伙，已经只差最后一步便能到达全新的境界了，称他为半步圣者都毫不为过，力量在大剑豪之中，自然也是最顶级的！
　　而他们的剑术境界其实是相差不远的，但实力可不会只论剑术。
　　所以，综合以上，柳生将大剑豪分为四个层次，分别为普通、二流、一流以及顶级，至于最初说的那种只有境界其他什么都没有的，柳生不认为能担当得起大剑豪的称谓。
　　柳生的实力应该在一流以上，顶级以下，因为他有剑势、可身体力量霸气之类的都只有一般剑豪的强度，剑招又远超任何大剑豪，由此有了这个不尴不尬的实力水准。
　　而圣灵剑法，就是能够让索隆他们从普通大剑豪的综合实力水准，一跃跳到一流层次的可怕剑法！
　　当然，圣灵剑法也并不完美，因为它并没有写出如何领悟势，毕竟圣灵剑法本就是剑圣为自己打造的剑法，到了剑圣那个地步，他的势早就已经大成了，又怎么会去特地的在剑法里面写出怎么领悟‘势’这种基础的东西呢。
　　如果说柳生只得到了圣灵剑法，估计也就只能卡在第二境界上傻眼，因为他根本就领悟不到势！以他的资质也领悟不出势！要知道就连鹰眼，都被死死的卡在顶级大剑豪不得寸进，他就更不行了。
　　而没有势，就无法施展圣灵剑法最强的剑二十三！无法踏足真正超越凡界的圣级境界--第三境及第四境！
　　幸运的是，在圣灵剑法之前，柳生得到了柳生新阴流，虽然新阴流没有什么特别强的招数，剑道宗旨还是坑爹的以不杀为胜，但参悟其记载的第四重神妙剑！却是目前唯一可行的能够得到势的方法。
　　不过现在和索隆他们谈势太早了，强行领悟只会耽误时间罢了，现在对他们最有用的还是圣灵剑法，这圣灵剑法足以他们用到大剑豪境界，等他们达到了顶级大剑豪的时候，才能够用到神妙剑吧。
　　“现在，我要传给你们圣灵剑法的核心心法，你们且牢记。”不理会三人眼中的震撼之色。
　　柳生丹唇轻启，圣灵剑法的玄奥奥妙，便是脱口而出。
　　****
　　PS；鲜花啊、月票啊！十分评价啊兄弟！一想十更头皮发麻！！但我拼了！给点动力啊！


第一百二十六章 不完全的剑法(3/10)
　　“可有所领悟？”
　　一番心法讲完，柳生这么问道。
　　索隆、古伊娜和萨卡具是一脸迷茫的摇头。
　　想要以剑客的境界，去领悟剑圣的剑法，确实不是一件易事。
　　柳生对此，也早有预料。
　　“现在领悟不到没有关系，只需要记下便可了。”淡淡一笑，柳生意念一动，只见空气之中的风骤然之间凝聚了起来，在剑意的驱动之下，形成一柄无形气剑出现在柳生的手中。
　　“！！”
　　看着这不可思议的一幕，三人具是瞪大了眼睛。
　　“以气御剑，并不是什么难事，只要领悟几分圣灵剑法的皮毛，你们也能做到，甚至是说，做到以心御剑。”看着三人瞪大的眼睛，柳生笑着解释道。
　　“以心御剑？”三人脸色茫然。
　　“那距离你们还太远了，你们只需要记住，心的力量超越身体就足够了。”没有过多解释的意思。
　　事实上就连柳生都没有真正的理解何为以心御剑，因为那是圣灵剑法第三境界，领悟了剑二三之后，才能得到的剑术，大概比斩钢要强两个级别。
　　如果要做个划分的话，那就是斩人、斩钢、以气御剑、以心御剑四个层次。
　　当然，在斩钢之后，也不一定就是以气御剑或以心御剑，不过以心御剑确实是比斩钢要高出两个层次的力量。
　　他自己都不懂，就更不用提讲解给自己的弟子们听了。
　　“心的力量，超越身体。”三人虽然不明白何为以心御剑。
　　但是三人，却将这句话牢牢的记在了心理，或许有一天机缘来至，他们或可领悟这句话的真正意义，踏足以心御剑的层次吧。
　　“接下来，我要为你们演示一下剑一至剑十八的招数，你们可牢记一二。”
　　暂且将以心御剑的话题扔到了脑后，柳生握住手中的无形气剑，在三人的目光之中，骤然出剑！
　　剑一，只是简单明了的横划一剑。 卜
　　但不知道为什么，就是这么简单的防佛只是普通人随手一挥般的一剑，却让三人感受到一股廴天地自然莫合于此的可怕感觉。
　　「之，剑二……
　　~O
　　横剑化刺仍然只是普普通通！但那股天地自然的感觉，却是更加强烈！
　　剑三、剑四、剑五、剑六、剑七！
　　一剑又一剑。
　　每一剑都是极为简单自然，但偏又让人找不出丝毫破绽。
　　直到剑八！
　　左右一挥，两道十字剑气交叉而出！隐如气中。
　　剑九、剑十、剑十二十三四十四五十六七！一剑胜过一剑！一剑快过一剑！剑气犹如瓢泼大雨一般，肆意发开！
　　直到达到剑十八！
　　只见以柳生为中心！方圆数百米都好似笼罩在了剑气之中！无数剑气不断的在柳生四周生成消灭，却又自其他未灭剑气之中再次生成！延绵不绝！无穷无尽！
　　直到柳生收剑。
　　那漫天的剑气才是犹如落雨一般垂落而下，形成一片银幕，方才消散在天之间。
　　一切充满了华美、充满了人世间的一切美好一般。
　　但当第十八剑落幕，一切都嘎然而止，归于虚妄，留下的，只有空虚和冰冷。
　　直至柳生手中的无形气剑消散，索隆、古伊娜和萨卡仍然沉浸在那不可思议的绝美剑术之中。
　　……9纟鲜花……
　　“看明白了吗？”柳生问。
　　“”
　　三名弟子，这才是从圣灵剑法的震撼之中，回过神来。
　　然而面对柳生的询问，三人眼中除了茫然还是茫然。
　　圣灵剑法太美好了，美好到让三人忘却了他们本身的目的，已经完全沉浸在了圣灵剑法的奥妙之中。
　　可他们本身，却是根本就没有对此有一丝半毫的记忆。
　　柳生见此，也看出了他们的问题所在。
　　无叹了口气，柳生有些无奈的道：“我在为你们演示最后一次，你们万不可再过于沉浸其中了。”
　　“多谢老师。”听到柳生这么说。
　　三人双目具是一亮，连忙道。
　　摇了摇头，柳生再次凝聚起无形气剑，自剑一开始，一剑又一剑的演示而出。
　　很快，那犹如雨幕般的漫天剑气，再次成型……
　　三人愣愣的看着这绝美的一幕。
　　良久之后，古伊娜才是叹了口气，道：“这门剑法，不完全呢。”
　　“确实是一门不完全的剑法。”柳生也是有些唏嘘：“创造这门剑法的先辈，本想以有情之心创造出世间最完美的剑法，但却不想在剑十八之时，失去了七情六欲，变为无情之人。”
　　“既是无情之人，又岂能创出有情之剑？是以这门剑法，真正说来只有十八式罢了。”
　　说到这里，柳生也不由为此感到可惜。
　　“可您不是说此剑有二十三剑吗？”索隆不由问。
　　“后面五剑，却是无情之剑。”对此，柳生给出了回答。


第一百二十七章 请耕四郎(4/10)
　　无情之剑，柳生也只会其中四式，其中剑二三，却是不会的。
　　自然，也没有为他们演示的打算，无情剑，本就是取无情冷酷闻名，一经发出断然没有留手的余地，也不适合作为观摩施展，就算强行施展，以索隆他们的境界看了也是白看。
　　“这就是圣灵剑法，好好感悟，你们有一周的时间向我请教，一周之后，我需要你们去做一件事情。”收剑，柳生对他们说道。
　　“是，老师。”
　　没有询问柳生要他们做什么事情。
　　在他们看来，面对柳生的传授之恩，任何事情都值得他们为之赴汤蹈火！
　　*************
　　接下来的日子，柳生一面指点索隆、古伊娜和萨卡领会圣灵剑法，一面也是想办法让自己的这几位弟子的关系能够改善些。
　　不过他们的性格，好像真的是有些合不来呢。
　　但还好的是，柳生能够看到在他们争吵的背后，隐藏着的，却是一股渐渐凝聚出来的同门情谊。
　　这个发现让柳生拿定了不少，抽了一个时间，柳生又去拜会了一下耕四郎。
　　其实耕四郎早就知道柳生回到霜月村了，不过出于种种考虑，耕四郎并没有选择打扰柳生。
　　只是没想到柳生居然会来拜访。
　　没有什么话好说的，耕四郎将柳生迎进了道场之中，两人开始交谈了起来。
　　以柳生现今的境界，自然能够看出耕四郎的水准，毫无疑问的他就是一名大剑豪，但只是最普通的那种大剑豪，实力只是接近二流，可距离二流还是有一段距离。
　　而耕四郎对于柳生居然能和鹰眼战平，也表现出了十足的震惊……
　　“真是吃惊，没想到柳生先生的剑道修为，居然已经高到了这般地步。”耕四郎一脸惊叹。
　　“任何人都在进步，我也是一样。”柳生微微一笑：“而且我并没有胜过米霍克，他的信念比我强，那一次是我败了。”
　　“但下一次的话，可就不一定了。”耕四郎却是微笑着接口。
　　柳生对此只是笑而不语，却并没有否认。
　　确实，以柳生的实力进步速度，等下一次鹰眼再来找他切磋之时，胜负真的会不一定呢。
　　但对于打败鹰眼柳生没有什么兴趣，因为世界第一，可是要留给索隆和古伊娜去打败的！如果自己打败了鹰眼，那么自己不就成了世界第一了吗？那样的话，索隆和古伊娜可是没有半点机会了啊。
　　“柳生场主此次回到霜月村，还来我这里登门拜访，怕是有什么事情要商量吧？”捧起茶杯喝了一口茶水，耕四郎笑眯眯的道。
　　“自然。”点了点头，柳生斟酌了一下语气，对耕四郎问道：“古伊娜是我的弟子，也是您的女儿，不知道您对古伊娜的修炼，可否有过了解？”
　　“自然，毕竟是我的女儿，我对古伊娜也是十分关注的。贵门的秘技，无相剑骨确实效用惊人，很难想像世间竟有如此强大的练体秘技，有了这门秘技，古伊娜的身体劣势也将再也不是问题了。”
　　耕四郎回答道。
　　“既然您十分了解古伊娜，那么我就开门见山了。”柳生闻言，直接点了点头：“我希望能让古伊娜，不，或者说是包括古伊娜在内的、我麾下所有的弟子们，前去经历一场实际的战斗。”
　　“耕四郎先生也是知道的吧，闭门造车可是打造不出强大的剑豪的，想要成为强大的剑豪，实战是唯一的途径。”
　　随着柳生的话语。
　　耕四郎的眼睛微微眯了起来。
　　“你的意思是.”良久，耕四郎才是试探性的发声。
　　“虽然他们的年龄还小，但是进步无疑是惊人的，远远超出了我的预料。”柳生一副感慨的语气：“出去闯荡大海的话未免还早了一些，但经历一些战斗却是有益无害的。”
　　“所以？”耕四郎又问。
　　“既然是战斗，那么难免会有意外发生。”柳生嘴角微微勾起：“虽然我对我的弟子们很有信心，但是实际的战斗之中意外实在是太多了，而我的这些弟子，每一个都是前途广阔的天之娇子，我绝不能允许他们在此时出现任何的1.5意外。所以我希望耕四郎先生能够代替我，保护他们安全度过此次的实战磨练。”
　　“除非是他们遇到不可匹敌的强敌，否则的话还请耕四郎先生不要出手，以免失去了历练的意义。”说着，柳生对着耕四郎恭了恭手。
　　“你为何不亲自前去呢？”耕四郎见此，神色也变得认真起来。
　　“我又何尝不想亲自去呢？但目标是伟大的航路，因为某些原因，我还不能够踏入到那里。”柳生无奈的道。
　　***
　　PS:两天没爆发,有点不习惯了。


第一百二十八章 雏鹰
　　耕四郎姑且相信了柳生的理由。
　　考虑了一阵之后，耕四郎终究还是放心不下古伊娜的安全，答应了柳生的请求。
　　于是，耕四郎如愿的成为了柳生的保姆。
　　而请来了耕四郎保驾护航，柳生也是放心了下来，埃米休斯共和国只是在伟大航路的前半段，以耕四郎的实力，只要不是作死的去碰那些七武海，基本没有任何可担忧的。
　　至此，万无一失了。
　　**********
　　时间匆匆，很快，柳生留下的一周时间便是过去。
　　柳生带着耕四郎，将所有的弟子都召集到了一起。
　　面对出现的耕四郎，古伊娜表示了巨大的惊讶。
　　“父亲大人？！”古伊娜惊呼。
　　对此，耕四郎只是面带笑容的点了点头，以示回礼。
　　其他在罗格镇来的弟子也纷纷有些骚动，想不那个人缘极差的古伊娜的父亲居然会是一位这么有气度的人。
　　“好了，现在为你们说一下，此行的目的。”咳嗽了一声，打断了这两个父女之间的互动，柳生道：“你们的目标是伟大航路的埃米休斯共和国，帮助潘多拉莉莉亚夺回王位，这既是对同门的一场帮助，也是对你们的一次试练。”
　　“因为某些原因，我暂时还无法进入伟大的航路，为了保险起见，耕四郎先生会代替我照看你们，在此行之中，你们一定要多多听取耕四郎先生的意见。”
　　“这一场试练成功之后，你们可以选择继续留在埃米休斯共和国帮助莉莉亚稳定王国局势，继续历练，也可以选择回到罗格镇的道场。”
　　说着，柳生转头看向了耕四郎，道：“麻烦您了，耕四郎先生。”
　　“哪里哪里。”耕四郎迅速摆出一副谦虚的姿态。
　　柳生微微点了点头，也没兴趣和耕四郎墨迹，直接对着莉莉亚招了招手。
　　毫无疑问，此次历练莉莉亚是当之无愧的主角。
　　“老师。”面对柳生做出的此等举动，饶是莉莉亚性格豪放如男，此时也不由得有些不好意思。
　　“不会怪我擅作主张吧？”柳生看着她，微微一笑。
　　“不……当然不会……”莉莉亚面色一红，连忙摆了摆手，紧张的道：“只……只是感觉太麻烦您了……”
　　“呵呵，对他们而言，这只是一次历练罢了，对我而言，能够帮助我的弟子夺回王位、发挥影响力，也是一件好事，说起来这件事还是我占了大便宜，你不用觉得亏欠什么。”摸了摸她的脑袋，柳生全然不觉得这么做有什么问题。
　　他的年龄摆在那里，莉莉亚虽然是十七岁，可在他眼里还是小孩子。
　　倒是莉莉亚，第一次被柳生这么对待，全身紧张的都僵硬了起来。
　　随后，柳生又看向了其他的弟子们。
　　感受到柳生的视线。
　　这些已经知道自己即将要帮助同门夺回王国、并面临一场真正的战斗的弟子们一个个具是高昂头颅，战意极盛！
　　他们如此刻苦的修炼！为的不就是有一天能将之用之于战斗吗？不然的话学它们还有什么意义？
　　现在这一天，却是即将到来！
　　“在临行之前，你们需要记住几点。”虽然柳生在人性险恶上也没有什么经验，不过没吃过猪肉还没见猪跑么？前世那么多的阴谋论小说可不是白看的：“小心小心再小心，任何时候都不要大意，同样也不要有多余的同情心，这是你们一定要记住的。”
　　“我们记住了，柳生老师！”弟子们具是不耐烦的喊道。
　　在这几天里，柳生可是一直在他们的面前嘀咕外面有多危险多危险，人心有多险恶多险恶，一开始还听得很有滋味，可听了十遍二十遍之后，再好的耐心也听得耳朵起茧子了。
　　柳生见此，也不由有些无奈，他也发现自己太过530唠叨了。
　　“算了，知道了就好。”叹了口气，柳生也说不清自己此时的复杂感受，只好道：“耕四郎，我的弟子们就交给你了，请出发吧。”
　　“请安心。”耕四郎点了点头，应了下来。
　　当天饭后，耕四郎便暂时关停了道场，带着柳生的八个弟子，乘坐着船只向伟大航路埃米休斯共和国而去。
　　看着越来越远的船只，柳生的内心患得患失。
　　但很快，这股感觉就被他抛到了脑后。
　　“那么接下来，趁着这段时间，我也要去其他的海域看一看了。”
　　在道场升级、规则发生改变之后，柳生现在只是被限制不能踏入伟大的航路，除此之外，四海却是可以自由穿行的。
　　“据说北海是最强之海，那么趁此机会，就去北海看一看吧。”
　　这么想着，柳生做出了决定。


第一百二十九章 最强之海
　　想到便做。
　　柳生也没有什么可携带的东西，倒是霜月村的道场有些麻烦，毕竟霜月村的道场可不像罗格镇的道场那样有护场神像看守，一般人进不去，可霜月村的这个小道场却是没有那么高级的功能，除了一个大门其他的简直形同虚设。
　　虽然这个小道场能够起到的作用已经微呼其微了，但怎么说也在这里留下了两年多的记忆，还是不能够荒废掉。
　　没办法，临走之前，柳生只得雇佣了一个霜月村的大爷让他帮忙维护和打扫道场，并一次性给付了他超过五年的薪水，其实也没有多少，大概三百万贝里的样子。
　　“看来以后也要找些帮手了，否则的话仅凭我一人，实在是有些忙不过来啊。”心中不知为何浮现出了这个想法。
　　如果他要是有帮手的话，也就不必要去麻烦耕四郎保护自己的弟子们了，如果要是有帮手的话，也不至于找一个只能当摆设的大爷来帮忙维护道场了。
　　“对了系统，找一些道场的工作人员，并不触犯规则吧？”柳生问。
　　“只要不是寄主的弟子，不做出有辱名师风范的事情，系统并不会对柳生的行为过多干涉。”对此，系统给出了回答。
　　得到了系统的回答。
　　柳生内心顿时一定，只是到底要招什么人手的话，还是要着斟酌一二。
　　这个问题并没有在柳生心里停留太久，发现短时间没有合适的目标之后，柳生直接就是放弃了继续纠结这个问题，转而开始寻找船只，前往北海。
　　敢跨海航行的船还是不多见的，敢去北海的那就更少了，费了好大一番功夫，柳生才是终于找到一个愿意载他一程的人。
　　只是相比较罗格镇那位仰慕柳生威名而愿意免费载柳生到霜月村的人，这个人可不怎么给柳生面子，也不认识柳生。
　　毕竟这个世界的消息传播主要靠报纸，除了一些和世界局势紧秘相联的人，很少有人会有看报纸的习惯，要知道就连鹰眼，也有很多人不认识，柳生有名也只是在一年之前和鹰眼战成平手火了一阵，现在沉寂了一年，气势又敛而不发，能够认出柳生的就更少了。
　　“五百万贝里，去不去？”于是，觉得自己可能遇上了一个肥羊的船长一口喊出了一个天价。
　　摸了摸自己的衣兜，柳生估算着自己剩下的贝里，也没兴趣和他过多罗嗦，直接道：“行船吧。”
　　说着，便是踏到了船上。
　　船长嘿嘿一笑，又宰了一个肥羊。
　　孰不知，在柳生的眼里，钱这种东西就无所谓。
　　********
　　五日之后……
　　若按照地球上轮船的航速，五天足够饶行半个地球，海贼世界慢一点，可五天的时间也足够从东海跨越到北海了。
　　付了五百万的贝里，柳生被送到了一个名叫莫迪巴克的小镇。
　　这是一个典型的、充满着海贼世界风格的小镇子。
　　或者说，是充斥着北海风格的镇子。
　　众所周知，这个世界上，一共被分为四大海域。
　　分别因为位置，而被命名为东海、南海、西海、和北海。
　　其中东海最为和平，南海次之，原因其实很简单，那就是南海和东海，在红大陆的东面，穿过无风带，是伟大航路的前半段，海军在这两个大海的掌控力最强。
　　但西海和北海，就是比邻新世界了，虽然有无风带隔绝着，但是因为临近新世界的关系，四皇在北海和西海拥有着极其可怕的影响力，连带着世界政府对这两大海域的掌控力也是随之变低，各界的黑暗霸主、也基本都潜藏在西北二海。
　　其中，以北海最为混乱！海贼和各种不法势力，也是四海之最！甚至是说其力量等级，已经不输给新世界多少了。
　　而柳生所在的这个名为莫迪巴克的小镇，是北海最临近颠倒山的小镇，按理来说应该像东海的罗格镇那般，是海军驻守最严密的小镇。
　　但很可惜的是，北海和东海完全就是两个极端！东海的罗格镇是海军势力最强的城镇！那么到了北海，莫迪巴克就是黑暗霸主、甚至是强大海贼们所掌握的城镇！
　　在这个城镇上连一个海兵都看不见，事实上这里也不是属于世界政府加盟国的范畴！
　　由此可以想像，整个城镇是有多么混乱了。
　　甚至没走多久，柳生就看到了有两个海贼正在街上斗殴，路人不但不害怕，反而是大声的喝彩。
　　路面也因为缺乏管理的关系而极其肮脏，还好的是柳生的衣袍自带无垢功能，这个看上去极为垃圾的功能，现在倒是给柳生带来了极大的便利。


第一百三十章 吉利斯双兄弟(7/10)
　　这种环境让一向喜欢秩序的柳生，难免有些不适应。
　　没有惹麻烦的心思，柳生四下看了一眼，找了一个似乎很是冷清的酒馆坐了进去。
　　“客人，要点什么？”
　　看到柳生的落坐，酒馆的服务员走了上来。
　　“随意来一点酒水便可以了。”柳生随便回答道。
　　“是，请稍等。”
　　服务员倒是一副彬彬有礼的样子。
　　看着服务员离开，柳生又将目光看向窗外。
　　之前柳生注意到的那两名海贼，仍然在进行搏斗。
　　两人似乎在争夺着什么，而且出手也随着时间的推移也变得越来越狠辣，到最后已经完全脱离了斗欧的范畴！完全是要取对方的性命。
　　而看到这一幕的居民们，具是热烈的欢呼了起来，就连柳生所在的这间有些清冷的酒馆中仅有两个客人，也瞪大了眼睛看向激斗的二人，也不由发出惊叹声。
　　“怎么搞的，他520们可是吉利斯双兄弟啊，居然会在这里大打出手，究竟是发生了什么事情。”其中一个人一脸不可置信。
　　“吉利斯双兄弟？”听到这个名字，柳生不由嘀咕了一声。
　　“客人有兴趣了解一下吉利斯双兄弟吗？”就在此时，送上酒水来的服务员听到了柳生的嘀咕声，不由笑着问道。
　　“如果可以的话，稍稍讲一讲吧。”柳生了然的从怀中拿出一万贝里交给了服务员，淡淡的道。
　　“多谢您的慷慨，客人。”服务员微微一笑，迅速将贝里收入囊中，随后一面为柳生放置酒水，一面道：“客人是第一次来北海吧？”
　　“没错。”柳生没有否认，直接点了点头。
　　“那就对了。”服务员仍是维持着笑容，继续道：“在北海不知道吉利斯双兄弟的人可是很少呢，他们两个是北海有名的大海贼，哥哥叫吉利斯蓝，弟弟叫吉利斯红，是孪生的双胞胎兄弟，每一个人的悬赏都高达一亿两千万贝里，在传言之中吉利斯双兄弟每次出现都必是如影随行，两人联手在整个北海都是声威赫赫的超级海贼，传说两人共同经历了无数的战斗，被称为是北海最好的兄弟之一呢。”
　　“既是最好的兄弟，现在又如何会以命相搏？”柳生问。
　　“自然是有原因的。”服务员解释道：“这要从一个月前，他们得到的恶魔果实说起。”
　　“恶魔果实？”柳生闻言，脸色便是一凝。
　　这可是海贼世界的招牌啊！是能够将普通人瞬间便为超人的神奇物品！虽然要为此付出惧怕海水的代价，可对比其所能获得的能力，这点弱点根本就不值一提！
　　也因此，恶魔果实的价格居高不下，哪怕是最差的恶魔果实，也要一亿贝里起价，而且有价无市。
　　来到海贼世界这么多年了，柳生还是第一次听到恶魔果实的消息，由此可见恶魔果实的稀缺性。
　　“是的，恶魔果实。”服务员点了点头，耐心的讲解道：“吉利斯两兄弟在一个月前获得了一枚恶魔果实，这枚恶魔果实的能力据说受到了新世界大人物的看重，所以那位在新世界的大人物，要求吉利斯双兄弟奉上恶魔果实，为此，那位大人物可以让吉利斯双兄弟的一人加入她的海贼团。”
　　“奉上恶魔果实？而且回报仅仅只是让二人中的一人加入海贼团？这个世界上，什么海贼团的入门费这么贵？”柳生微微惊讶。
　　“虽然代价高昂，但是回报绝对值得，要知道那个大人物，可是四皇！毕古麻姆啊，而且据说毕古麻姆还有意将自己的女儿嫁给二人中，加入毕古麻姆海贼团的那一个人！”面对柳生的惊讶。
　　服务员缓缓说出了自己不知道在哪里听来的小道消息。
　　“所以，他们在争夺什么？”柳生仍是一脸不解。
　　“当然是在争夺加入毕古麻姆海贼团的资格了！”服务员一脸‘这还用问？’的表情，夸张的道：“毕古麻姆可是君临新世界的四皇之一！加入毕古麻姆海贼团，就能得到横行新世界的护身符！不但如此，迎娶毕古麻姆的女儿就代表着进入了毕古麻姆海贼团的核心，和那些外围的成员可是完全不一样的啊！为了这个名额，就算是再亲的兄弟，也会为此反目成仇！就像现在的吉利斯双兄弟一般。”
　　说着，服务员将眼神看向窗外。
　　柳生也随之看去。
　　只见这对在北海声名赫赫的双兄弟，终于在争斗之中，向对方亮出了自己的武器。
　　然后，毫不留情的悍然杀向对方！
　　这是柳生不理解的，在柳生的印象之中，除非是逼不得已，全天下没有任何人愿意加入大妈海贼团！
　　可这两兄弟，居然为这么一个人人避之不及的资格，不顾兄弟情谊拼的你死我活，实在是让柳生敢到难以置信。


第一百三十一章 定律(8/10)
　　不过，同样的东西，可能在不同的人眼里有着不同的价值吧。
　　或许对于柳生而言，加入毕古麻姆海贼团是不可接受的，但对于那些朝不保夕、在底层挣扎的海贼们而言，能够加入四皇的海贼团，并成为其核心的一员，那可是做梦都不敢想像的好事。
　　吉利斯双兄弟虽然都是悬赏过亿的大海贼，可放在整个新世界，简直就是不值一提的杂鱼。
　　渴望加入毕古麻姆海贼团，自然也是理所当然之中。
　　摇了摇头，柳生对此也只能感慨人和人的不同罢了。
　　除此之外，却是并没有了过多的兴趣。
　　可是这个世界上，总是充满着意外，越是不想理会的事情，却越是化作麻烦向你靠拢。
　　随着外面的战斗变得激烈，甚至亮出了武器，围观的居民们这才发现事情闹大了。
　　两人都是悬赏过亿的海贼！战斗起来对周围环境的破坏简直可以称得上是恐怖！一些普通人一个不留神，就有可能被二人战斗之时所击倒的楼房或余波所波及，直接毙命！
　　两人一面打着一面移动！很快，就是往柳生所处的这间酒馆移动而来。
　　“！！”
　　酒吧的服务员和老板见此脸色瞬间就是一白，但面对两位悬赏金高达一亿两千万贝里的超级海贼，他们也没有任何反抗的力量。
　　“轰隆~”
　　一声巨响！只见吉利斯兄弟之中的吉利斯红直接撞塌了酒馆的墙壁，轰的一声倒在了柳生的跟前不足两米处。
　　“那……那个，两位可不可以去其他的地方打呢……”酒馆老板吞咽了一口口水，小心翼翼的劝戒道。
　　可惜的是，他毫无悬念的被无视掉了。
　　作为哥哥的吉利斯蓝缓缓的从外酒馆之外走了进来，径直走向倒在柳生身前的吉利斯红，眼神自始至终都只是放在吉利斯红的身上，丝毫并没有把酒馆之中的其他任何人放在眼中。
　　酒馆老板见此，也明白指望吉利斯双兄弟放过他的酒馆已是不可能只能自认倒霉，暗叹酒馆保不住了的同时，也是急忙带着服务`员逃离了酒馆Ｊ
　　其他的两名客人同样纷纷惊慌的起身跑开，他们可不想试一试自己能不能承受得住两位悬赏金一亿两千万贝里的海贼的战斗余波！
　　“我的弟弟，最后给你一次机会，把恶魔果实交出来。”看着倒在地上的吉利斯红，吉利斯蓝淡淡的开口道。
　　至于坐在桌子上的柳生，他却是根本就当成了空气。
　　然而柳生也乐得如此，报着不浪费的想法，柳生一口将手中的酒饮尽，同样就是要转身离开。
　　他来北海只是想看一看最强之海罢了，并不打算在北海扯出太多的事情，要知道等到弟子们成功夺回埃米休斯共和国之后，柳生还要返回罗格镇的道场与他们会合。
　　这段时间不会很久，也注定柳生不会有太多时间能够呆在北海，他可不想惹上麻烦。
　　可正如之前所说，人越是不想发生的东西，他却偏偏越是会发生。
　　不等柳生走出两步，只见在地上的吉利斯红却是猛然跳了起来，一把抓住了柳生的肩膀。
　　柳生眉头一皱，正欲挣脱。
　　“哥哥，论实力我当然知道我是不如你的。”强行控制住自己面部的肌肉，吉利斯红的双目之中闪过一抹扭曲的疯狂之色：“但我得不到的东西！你也休想得到！”
　　说着，只见吉利斯红一咬牙，一把从自己的背着的包裹里，拿出一个盒子，直接丢到了柳生的手里。
　　柳生下意识的接过木盒打开一看，赫然发现，里面装着的居然是一枚有着各种神秘花纹的恶魔果实！
　　“.”
　　柳生一愣，不明白为什么吉利斯会突然将刚才舍出性命争抢的恶魔果实，就这么送到了自己的手中！而且他们今天，还是第一次相见吧？
　　吉利斯蓝同样也是感觉到不可置信，看了吉利斯红一眼，又看向了拿着装有恶魔果实的木盒，伫立的站在原地的柳生。
　　一股难以形容的熟悉感，却是不受控制的悄然滋生。
　　但很快，吉利斯蓝还是用力的摇了摇头，强行将这股难以形容的感觉从心头驱散之后，冷声道：“我的弟弟，难道你会认为，就凭他，也能够保护得了恶魔果实吗？简直是笑死人了，现在我就来打破你所有的幻想！”
　　哈哈大笑一声，说着，吉利斯蓝便是一步一步的走向柳生。
　　随着吉利斯蓝的靠近，一股毫不掩饰的杀意，亦是同时自吉利斯蓝的身上散发而出，直往柳生身上罩去！
　　*****
　　PS：拖更王！我当定了！！还欠2更.谢谢大家的支持与厚爱。


第一百三十二章 无痛苦的死法
　　“白痴。”
　　裂嘴一笑，吉利斯红讥讽的看着渐渐走向柳生的吉利斯蓝，内心闪过一抹扭曲。
　　他可不是将恶魔果实！随便给的一个路人啊！
　　在见到柳生的第一时间，他就记起来了！
　　虽然时间间隔了整整一年多，可是吉利斯红还很清楚的记得一年多之前，那场名扬世界的最强剑豪之争！吉利斯红的战斗天赋远不如自己的哥哥吉利斯蓝，可在头脑上，却是自己哥哥的数倍不止！
　　见过一次的东西就不会忘掉，看过的人或像就不会记错，这在以前的吉利斯红看来没有什么作用的天赋，此刻却成了他的杀手锏！
　　而此时场上的柳生，显然也发现了自己被吉利斯红利用了。
　　用眼角的余光瞥了一眼吉利斯红，正沉浸在兴奋之中的吉利斯红脸上的笑容顿时就是为之一僵，冷汗刹时之间秘布全身，全身都剧烈的颤`抖起来。
　　但很快，柳生就是将自己的目光收回，转而放到了走到近前的吉利斯蓝的身上。
　　“把恶魔果实交出来，给你一个痛快的死法。”面对柳生的注视，吉利斯蓝残忍一笑，却是完全没有发现吉利斯红的异样。
　　“痛快的死法？有多痛快？”柳生问。
　　“哈哈，只需要一瞬间，甚至来不及感觉痛苦，怎么样？很不错吧。”吉利斯蓝哈哈一笑，神色满是兴奋之色。
　　在他看来，吉利斯红不可能是他的对手！而他眼前的这个家伙，虽然感觉有些让人发毛，但是看外表只是一个普通人而已，没有强力的肌肉、也没有什么特别高大的身材，吉利斯红把恶魔果实交到他的手中，已经注定了恶魔果实会为他吉利斯蓝所得。
　　毕古麻姆的人马上就会到达，奉上恶魔果实，自己就将成为夏洛特家族的核心成员之一！并能够迎娶四皇毕古麻姆的女儿！这一切的一切，听起来都是无比的美妙。
　　“原来如此，可是你却没有亲自体验过吧？自己来尝试一下痛快的死法，怎么样？”
　　｀
　　然而没等他的美妙幻想达到巅`峰。 丿
　　柳生的话，却是将他骤然自无聊的幻想之中拽了回来！j
　　尝试？”吉利斯蓝一愣，随后正要怒喝柳生的自不量力……
　　“嗤！”
　　的一声利器入肉之声，却是忽然之间响起。
　　吉利斯蓝只感觉自己的意识防佛受到了什么重击一般，可还没等他细细品味这令人不爽的感觉，黑暗便是紧随而至。
　　然后，就没有然后了。
　　缓缓收回自己的手指，吉利斯蓝高大的身躯随之缓缓倒下，在他的心脏处，不知何时出现了一道深深的剑痕，总之柳生满足了他没有痛苦死亡的愿望。
　　“”
　　吉利斯红呆呆的看着这一幕。
　　虽然早就认出柳生就是一年多前那位与世界第一大剑豪鹰眼米霍克对决的剑圣柳生！可他还是难以相信，在他心中已经是无比强大的哥哥，此时面对此人居然败的是如此的干脆利落！简直没有任何的悬念和反抗之力可言！
　　吉利斯蓝因为角度的原因没有发现，可是吉利斯红却是将一切都看在了眼里。
　　仅仅只是动了动手指，一道剑气便是自柳生的指剑脱手而出，然后千分之一秒不到的时间，便是无声无息的穿过了哥哥吉利斯蓝的心脏！
　　然后两秒之后，正欲说着什么的吉利斯蓝，就直挺挺的倒在了地上，脸上的表情，只是惊讶和疑惑，丝毫没有感觉到半分痛苦的神情……
　　和吉利斯红相反的是，柳生对此并没有什么特殊的感觉。
　　一只非要找死的蚂蚁，柳生能做的就是动动手指，送他一程，杀死这种程度的家伙，根本就无法让柳生的内心产生半点波兰或者成就感。
　　倒是对吉利斯红。
　　“你在利用我吗？”柳生转头问道。
　　“”
　　随着柳生的问话，吉利斯红只感觉自己的心脏都被一个无形的手隐隐握住了一般！他知道，自己接下来的回答极有可能决定他的生死。
　　但他还是高看了柳生对他的耐心。
　　见吉利斯红一副绞尽脑汁思索该如何回答的样子，柳生的脸上闪过一抹淡漠。
　　“算了，你不必回答了。”
　　这么说着，柳1.1生缓缓抬起一根手指，指向吉利斯红。
　　“！！！”
　　一瞬间！
　　一股难以形容的巨大恐怖，便是彻底将吉利斯红所笼罩！
　　下意识的，几乎没有任何思考的！
　　吉利斯红的心脏和肾上腺素疯狂运转！迫使着吉利斯红迈动脚步，向外逃去。
　　然而还不等他转过身去，迈开第一步。
　　只见一道锐利的剑光骤然之间便是自柳生的指尖激`射而出，瞬间便是穿过了吉利斯红的心脏。
　　就如同穿过他的哥哥吉利斯蓝一样。


第一百三十三章 麻烦来了
　　世界变得一片清静。
　　“可惜了这两颗人头了，怎么说也能够价值两亿四千万贝里呢。”怀着这种想法，柳生打开了手中的盒子。
　　这是一枚白蓝色的、拥有各种神奇纹路，宛若哈密瓜一般的果实，能力暂且不明，但柳生想来这枚恶魔果实也不会有多么强的能力，最多只能算得上是奇葩。
　　因为被毕古麻姆看中的恶魔果实，八成都跟甜食有关，像添添果实、饼干果实、奶油果实之类的，这位强大的四皇，简直将毕生的精力都放在了对甜食的追求上，包括对自己部下和孩子们的能力选定。
　　对于这颗恶魔果实，柳生自然也是兴趣缺缺，吃下恶魔果实就代表着会出现弱点，对于普通人而言这点弱点当然算不得什么，可对于柳生这种不依赖恶魔19果实同样能够拥有超凡战力的人而言，恶魔果实简直就是鸡肋中的鸡肋。
　　弟子们或许需要恶魔果实，但至少也得是烧烧果实那种级别的果实，才能让柳生有一点兴趣。
　　“不过能换点贝里的话，也是不错的。”手中拿着恶魔果实。
　　柳生这么想着，毕竟他的钱已经所剩不多了。
　　看了一眼四周被破坏的一团糟的环境，柳生摇了摇头，拿起恶魔果实，就要离开。
　　可没等他走出酒馆，一阵密集的气息，却是骤然出现。
　　“果然，卷入到了麻烦之中。”叹了口气，柳生有些无奈了。
　　随着这些气息的出现，整个莫迪巴克小镇，具是传来一阵惊慌的喊叫声！
　　隐隐约约的，柳生听到了‘毕古麻姆’海贼团的声音。
　　随后没等多久，一群看上去气势不凡、每一个人都散发着强大气息的海贼，便是自街头的尽处，逐渐包围了过来。
　　他们的目标正是柳生现在所处的酒馆，而给他们领路的，居然是那名酒馆的服`务员……
　　很快，在那名服`务员的带罅熘下，一大群人很快便是抵达了酒馆。
　　然后，柳生就在这些人之中，看到了不下三个熟悉的面孔。
　　第一个，是一个身高体长、拥有着一身灰白皮肤、脖子比常人要长上数倍的戴巨大帽子的蛇首族女人，名叫阿曼德，毕古麻姆海贼团的干部之一，绰号‘鬼夫人’。
　　另一个，则是头上顶着一盘咖啡、上半身像个鸡蛋一般的足长族，名叫蛋蛋男爵，毕古麻姆海贼团的战斗员，职介是骑士。
　　最后一个，则是一名一脸冷漠，拥有着一头波浪粉色长发、身材高挑、手持螺旋圆剑的女子，名为夏洛特・斯慕吉！夏落特家族第十四女，虽然此时的她不过区区二十余岁，但已经闯下了赫赫威名，其冷酷无情的性格，让她此时的悬赏金已经高达五亿八千万贝里！是最被毕古麻姆看好的一个女儿！
　　事实上未来的夏洛特・斯慕吉也不负毕古麻姆的重望，不但成为了毕古麻姆海贼团最高干部甜点将星之一！其悬赏金更是高达可怕的9亿3200万贝里！在全世界的女性海贼之中，也是名列前矛的可怕存在！
　　当然，现在的她也同样可怕。
　　在他们的身后，则是一众毕古麻姆的战斗部队，负责对外行动的扑克军团。
　　随着他们进入酒馆，酒馆中的一切，同样也是应入他们的视线之中。
　　“先生，您没事吗？”服`务员见到柳生居然毫发无损，不由赶紧上前询问道。
　　微微摇了摇头，柳生也不知道该说这名服`务员是神经大条好，还是不通事理的好，都什么时候了，还有闲心情在意这种事情。
　　“我建议你还是赶紧离开这里。”柳生看了他一眼，这么提醒道。
　　“！！”
　　服`务员闻言身体一僵，这才想起毕古麻姆海贼团的冷酷无情，但看了一眼将酒馆堵的严严实实的酒馆，却只能是苦笑不已。
　　“对不起先生，我没有想到您还没有离开，可能连累到您了。”服`务员一脸愧疚。
　　“没有关系。”摇了摇头，柳生抬头看向毕古麻姆海贼团的成员们。
　　只见他们进到酒馆之后，并没有理会柳生和酒馆服`务员的打算，只是开始着手调查起吉利斯双兄弟的死因来。
　　结果自然是让人震惊的，哪怕检查尸体的蛋蛋男爵和阿曼德都是在新世界饱经风浪的超级强者，但是当看到吉利斯双兄弟胸前那道堪称神之一剑的锋刃之时，仍是忍不住倒抽一口冷气。
　　这种剑伤！全天下只有一个人能够做的如此干脆利落！那个人不是鹰眼，因为鹰眼用的是重刀。
　　但他比起鹰眼而言仍然是毫不逊色！那就是四皇---‘红发’香克斯的西洋剑！
　　****
　　PS：兄弟们我们可以把催更换成打赏来使用……你们这丢我的想哭。


第一百三十四章 语出惊人.(1/5)
　　“不必看了，我想起他是谁了。”
　　就在蛋蛋男爵和阿曼德暗暗震惊之时，一直冷酷着一张脸的夏洛特・斯慕吉却是忽然开口道。
　　“谁？”
　　蛋蛋男爵和阿曼德具是一愣。
　　“剑圣柳生。”冷着一张面无表情的脸，即使是知道了柳生的身份，夏洛特・斯慕吉的脸色仍然是没有半点变化：“一年之以前，和鹰眼米霍克在罗格镇交手，并被鹰眼冠以剑圣之名的家伙，看来这次遇到了棘手的家伙了。”
　　“什么？他就是剑圣柳生？！”
　　听到夏洛特・斯慕吉的话。
　　蛋蛋男爵和阿曼德的脸色具是一变！作为四皇的一员，他们当然无比清楚鹰眼的可怕！
　　那可是连毕古麻姆都能正面交锋的男人！甚至一度有‘世界最强’的名声传出！他们海贼团也曾无数的和鹰眼有过交锋！但无一例外不是平手就是惨败。
　　在新世界，鹰眼就是一个不败的代名词！除非是四皇本人亲自出手，否则寻遍整个新世界，都难找出第五个能和鹰眼抗衡的存在。
　　这也是当初柳生和鹰眼对决之后，为什么世界会震动如此之大的原因！
　　“柳生，你不在东海开你的道场，来北海做什么？”
　　听到柳生的身份的那一刻。
　　蛋蛋男爵心中便没有了通过战斗来解决的方式，因为就算是他们三个人捆在一块，也没有战胜柳生的把握。
　　“路过这里，意外的碰上了些麻烦，你们相信吗？”柳生淡淡一笑。
　　“我相信。”不等蛋蛋男爵接话，夏洛特・斯慕吉冷漠的接过了柳生的话语，以比柳生更为淡漠的语态道：“但那枚恶魔果实是妈妈为我准备的能力，所以无论如何，你要把恶魔果实交给我。
　　“为你准备的能力？”看了她一眼，柳生又看了一眼手中的q廴恶魔果实。
　　如果是给斯慕吉准备的能力的话，那就是说，这枚恶魔果实，是榨榨果实了？能够随意的从活体或无生命体中榨出水份做成新鲜的饮品，也正是因为这个能力，夏洛特・斯慕吉才能够成为未来的甜点将星之一，被称为果汁大臣。
　　如此说来，柳生还真是接手了一个麻烦的东西。
　　“原来如此。”看了一眼手中的恶魔果实，柳生淡淡一笑：“我对恶魔果实没有兴趣，如果你们想要的话给你们也无妨，但是这枚恶魔果实是吉利斯红送给我的，换而言之现在是我的东西，可不能白白的给你们。”
　　随着柳生的话语。
　　整个空气瞬间就是为之一静。
　　服`务员难以置信的看着柳生，似乎在看外星生物一样。
　　这个家伙……居然敢和毕古麻姆海贼团讨价还价？！简直是不可思议！
　　蛋蛋男爵等一众海贼同样是面现凝重之色，他们觉得以柳生这般的实力地位，面对他们的索要，只会出现两种选择。
　　一种是给，一种是不给。
　　换？这在蛋蛋男爵看来是不可能的，毕竟到了这种地步，谁又会在意一颗区区的恶魔果实呢？除非只是在刁难他们！
　　“剑圣阁下，我们可是毕古麻姆海贼团！”蛋蛋男爵沉声道。
　　“毕古麻姆海贼团？很了不起吗？”然而这话听到柳生耳中，却有了几分威胁的意味。
　　这一下，柳生就算想白送可都不行了，身为世界最强导师，岂能屈从于他人的威名？
　　看着蛋蛋男爵，柳生手中拿着恶魔果实，冷声道：“别说是你们，就算是夏洛特・玲玲亲自站在这里！也必须付出相应的东西才能将它拿走！”
　　“你！”
　　蛋蛋男爵闻言，顿时大怒。
　　他无法忍受有人看不起毕古麻姆海贼团！前面的表现在蛋蛋男爵看来已经足够表示毕古麻姆海贼的诚意！可柳生还是如此狂妄，怎能让久居人上的蛋蛋男爵不怒？
　　但还没等蛋蛋男爵说什么，夏洛特・斯慕吉便是轻轻一抬手，打断了蛋蛋男爵的话。
　　看着柳生，夏洛特・斯慕吉深深的看了柳生一眼，随后道：“当然，我们许诺给吉利斯双兄弟的，也同样可以许诺给你，虽然我们从来没有打算将吉利斯兄弟那种废`物收进海贼团之中，不过如果是你的话可不一样，想必以你的实力，妈妈肯定也会愿意花费巨大的代价来招揽你吧。”
　　“把恶魔果实给我，这会当作你的聘礼，我可以说服妈妈履行承诺，许配你夏洛特家族的血亲，成为我们中的一员，在妈妈所有未出嫁的女儿之中，任何人都可以让你自由挑选，包括我也可以。”
　　“！斯慕吉大人！”
　　蛋蛋男爵和阿曼德大惊。
　　就连柳生的眼皮也是一跳。
　　***
　　PS:我看不到催更!


第一百三十五章 谈崩
　　饶是以柳生的心境，面对斯慕吉这种连自己也当作筹码的交谈方式，也是差点控制不住。
　　不可否认，斯慕吉拥有着在夏洛特家族之中，极其难得一见的美貌，但是可惜的是，对于所谓的加入毕古麻姆海贼团柳生没有半点兴趣。
　　开什么玩笑啊，这算是交易吗？既然是交易就要有等值的东西！柳生加入毕古麻姆海贼团，怎么想毕古麻姆海贼团只有赚的份，而柳生要面对的，可是系统的严厉惩罚。
　　所以很快，柳生就是稳住了自己的表情，对斯慕吉道：“对于加入毕古麻姆我没有任何兴趣，恶魔果实我也同样并不看重，但现在它毕竟是我的东西，你们若想讨要，就要付出一些东西，贝里、或者等值的东西，都是可以。”
　　谈到这里，柳生也懒得跟他们饶弯子了，直接说出了自己想要的东西。
　　“可恶的小子！你是看不起我们毕古麻姆海贼团吗？！890”
　　但柳生对毕古麻姆海贼团一屑一顾的态度，却是刺中了阿莫德身为毕古麻姆海贼团一员的骄傲。
　　“还是说，你看不起我们斯慕吉大人？”
　　蛋蛋男爵也是怒然，居然将加入他们和夏洛特的血亲与金钱相提并论，这不是侮辱又是什么？！
　　一面说着，蛋蛋男爵和阿莫德却是分别一左一右向柳生走来，尽管知道柳生可能拥有恐怖的实力！但他们是毕古麻姆海贼团的一员！在这片大海之上，还从未对谁有过畏惧！
　　脸色微微一冷，柳生的耐性也下降到了冰点。
　　这样不行那样也不行，柳生自付已经给足了面子！
　　一把将恶魔果实放到桌前，柳生看了一眼斯慕吉。
　　但斯慕吉的眼中只有一片冷漠。
　　“既然如此。”深吸一口气，柳生对已经吓呆的服`务员开口道：“你走吧，我保证没人能伤得了你。”
　　“.哎？哈……客人您在说些什么？”服`务员满脑混沌。
　　“不要多问，想活命的话就快点离开！”面色一冷，一股无形的气势，顿时自柳生体内豁然散开！
　　在这股气势的强烈刺激下，服`务员一个激灵！二话不说就是往门外跑去！
　　“想走？”蛋蛋男爵正欲阻拦。
　　然而下一瞬间，柳生一眼便是瞪了过去。
　　刹那之间！蛋蛋男爵只感觉自己的身上好像骤然压下了一座大山！恐怖的气势简直比克力架还要可怕十倍以上！哇的就是一口鲜血吐了出来。
　　“蛋蛋男爵！”阿曼德一惊，随后大吼一声，手持名刀白鱼，一剑便是向柳生挥来！
　　面无表情的看着袭来的名刀，以柳生的剑道境界，阿曼德的剑在柳生眼里和普通人没有什么区别，即使对方也是一名大剑豪！
　　“剑一！”
　　单指成剑，柳生一指挥出！
　　“嗽！~”
　　一声空气撕裂之时骤然响起！只见柳生的整条手臂骤然消失复而出现！简简单单的对上阿曼德的名刀白鱼！
　　“砰！”
　　一声巨响！阿曼德的一刀与柳生的手指两两相撞！
　　刹那之间，二者的剑意便是同时喷发！
　　“轰轰轰轰~~”
　　强烈的气势以交锋处为中心四散开去！两人脚下的地面刹时之间大面积的碎裂开来！成圆形向四面龟裂开去！
　　然后下一瞬间，阿曼德猛的倒退了出去！
　　“怎么可能！”阿曼德面带骇色的用刀止住自己后退的身形！不是惊讶于柳生的指剑，而是震惊于刚才交手之时的感觉！
　　明明只是平淡无比的一招！可当阿曼德的剑与之相撞之时！却防佛整个天地的一切都站在了柳生那一边一般！连自己的刀都开始不受自己的控制，反抗自己的掌握！
　　根本就没有抵抗之力，在那一记剑指之下，阿曼德连自己正常情况下六成的实力都发挥不出来！
　　“阿曼德，你没事吧。”就在此时，蛋蛋男爵也从柳生突然的气势震慑下缓了过来，见到被逼退的阿曼德，不由惊声道。
　　“我没事，小心一些，他很强！传言不是假的。”阿曼德迅速将脸上的惊赫收起，转而换成一副凝重的姿态，向柳生戒备而来。
　　“不愧是能与鹰眼比肩的剑圣……”蛋蛋男爵闻言，同样感同身受的点了点头，随后看着柳生，便是猛的一咬牙齿：“没办法了，虽然只是刚开发出来的招数，但现在可不是藏私的时候！”
　　这么想着，蛋蛋男爵大吼一声！整个人的身体骤然开始发生了改变！
　　原本犹如鸡蛋一般的身形开始长出羽毛，双臂和头颅也开始向雏鸡的形态发生转变。
　　最终，成为了一个长像奇特的……雏鸡……
　　“哦？这就是你的进化，雏鸡子爵形态吗？”脸上露出感兴趣的神色。
　　柳生知道这是蛋蛋男爵的能力，他可以通过进化来获得更强的力量，其中一个形态就是雏鸡子爵，未来还能够开发出更强的雄鸡伯爵，总得来说是一个虽然看上去很烂，可其实威力惊人的能力！


第一百三十六章 苦斗
　　但，现在还是差的太远了，没有雄鸡伯爵的形态，蛋蛋男爵是无法和柳生交手的。
　　目光瞥向夏洛特・斯慕吉，毫无疑问的，斯慕吉才是三人之中，最强的存在！
　　哪怕现在她还没有榨汁的能力！可是她本身的体魄、剑术、战斗水准、霸气，就足以让她横扫其他百分之九十九的兄弟姐妹了！
　　“一起来吧，就凭他们两个，不是我的对手。”
　　柳生面无表情的道。
　　至于那些扑克军团，就更加派不上任何的用场了，在柳生的恐怖剑意之下！这些人造的灵魂根本就无法承受柳生的压迫！此时还能勉强保住自己脆弱的灵魂，本身就是一件极其难得的事情，想要参加战斗，简直跟做梦没什么区别！
　　“阿曼德，去杀死那个服`务员。”面对柳生的询问，斯慕吉只是平淡的下达指令。
　　“是，斯慕吉大人。”点头领命，阿曼德冷冷一笑，转身便是往那名服`务员逃走的方向追去。
　　柳生闻言眉头一皱，眉心的剑印一动，身上恐怖的气势轰然向阿曼德压去！试图阻挡阿曼德的脚步！
　　然而就在此时，斯慕吉却是猛的一剑向柳生刺了过来！
　　柳生顿时无法专心凝聚剑势！只能同样一指点向斯慕吉！
　　趁此机会，雏鸡子爵迅速饶到了柳生的侧方，猛的向柳生撞来。
　　“砰~！”
　　一声闷响，指剑与阿曼德的螺旋剑点在一起，顿时爆发出一股剧烈的冲击波！整个酒馆轰然之间便是被这股冲击波震散！
　　于此同时，柳生身子迅速往侧一转，差之毫厘的躲过雏鸡子爵的攻击，转身一脚武装色霸气覆盖！一记木叶旋风一脚砸在雏鸡子爵的背上。
　　“哇~”雏鸡子爵的身体随之一弯，随之一击被砸入了地底！
　　来不及去为雏鸡男爵补上一记致命的攻击，柳生迅速向阿曼德追去。
　　可还没等柳生迈几步！斯慕吉便是再次出现在柳生的面前，一脸冷漠的一枪击来！
　　“滚开！”冷喝一声，柳生一指化作雷霆！带着雷霆花火！瞬间便是饶过斯慕吉全身的防御，一指点在斯慕吉的衣服上。
　　“噗~”
　　的一声，斯慕吉闷哼一声，顿时便是倒飞而出。
　　此时的阿曼德，却巳经是逼近了那名逃走的服`务生……=g. 彡
　　柳生迅速虚空一指挥出！一道巨大的白色冲天剑气，直冲阿曼德而去！
　　』
　　阿曼德正欲出手将那名服`务生杀死，感受到柳生的剑气，却也只能放弃得手的机会，迅速将名刀白鱼横在身前！挡在剑气面前！
　　“轰！”的一声，阿曼德咬牙死死的握住手中的白鱼！整个人都被剑气顶着倒滑出去足足上百米远，才堪堪将柳生的剑气挡下！
　　服`务生此时早就已经被吓得魂飞魄散，见柳生竟然在对敌斯慕吉和雏鸡子爵的同时还能够帮助他击退阿曼德，心中升起对柳生实力的敬畏的同时，却是无比感受到了自己的弱小。
　　可是他没有办法，面对四人的战斗，他唯一能做的就是逃跑逃跑再逃跑，以此苟延残喘。
　　而柳生在挥出一道剑气暂时解救了他之后，便再次陷入了苦战之中。
　　这绝对是一场苦战！没有道场的力量，柳生的实力仅能比肩青稚那种级别的大将罢了，对上斯慕吉、雏鸡子爵这种新世界的一流海贼，还要照料服`务生，这让他难以专心发挥出全力来。
　　不得不说，斯慕吉做出了一个正确的决定！不然的话就算三人同时围攻柳生，也无法让柳生打得这么艰难。
　　“轰！”
　　一指再次对上斯慕吉的剑尖！狂暴的霸气互相撕扯，发出令人牙酸的滋滋声。
　　令人震惊的是，斯慕吉的霸气强度，竟然拥有四级之强！而且量和强度比柳生要多了太多太多，如果没有无相剑骨和精秒的招数以及境界，柳生甚至可能还无法正面匹敌斯慕吉！
　　“柳生，你真的是太强了，我很喜欢。”
　　正在交手之中，斯慕吉突然面无表情的说道。
　　柳生被她的语出惊人搞得一愣，然后下一秒，就被雏鸡子爵一头撞到了后背。
　　“咔~”
　　的一声，饶是以柳生的身体强度和霸气护体，也被雏鸡子爵一下撞得血气翻涌。
　　但更让柳生大怒的是，阿曼德再次扑向了那名服`务生！
　　虽然那名服`务生对柳生而言只是一个路人！柳生甚至连他的名字都不知哓！
　　但柳生既已承诺了让对方离开，就必然要让对方活着离开！绝不能让他死在阿曼德的手里！
　　“破煞！”
　　单指一点！一道无形指气骤然向阿曼德蔓延而去！
　　指气未到，整个空间之中蔓延的恐怖煞气，便已狠狠的压上阿曼德！
　　然而就在此时，一个人影却是骤然挡在了破煞之前！
　　是斯慕吉。
　　只见此时的斯慕吉冷漠的脸上，浮现出一抹灿烂的笑容。
　　然后下一瞬间。
　　“咚！”的一声轻响，斯慕吉整个人都是倒飞出去，然而破煞之气，却亦是随之消散。
　　阿曼德微微一愣，随后冷冷一笑，毫不犹豫的一剑斩向服`务生！
　　雏鸡子爵大叫着再次向柳生冲来！
　　强迫自己冷静下来，看着冲来的雏鸡子爵，柳生一指挥出。
　　“剑二一！”
　　空间随之冻结。
　　随之下一瞬间，雏鸡子爵的胸`前骤然溅射出一朵血花，雏鸡子爵的形态，亦是消失化为蛋蛋男爵。
　　随后，步履一踏，又是一指速度最快的惊蛰指直袭阿曼德而去。


第一百三十七章 剑廿二!(4/5)
　　快若惊雷！
　　只见一记惊蛰快到了极限！甚至连一千分之一呼吸的时间都不到，便是瞬间击中阿曼德！
　　“扑~~”
　　的一声，在阿曼德的刀挥落之前，惊蛰后发先至!阿曼德整个人立时便是被击飞出去，后背一团焦黑。
　　柳生这才是心中一松，顾不得施展剑二一的巨大消耗，迅速将服`务生靠去。
　　服`务生也自觉脱离了危险，脸上也是露出劫后余生的笑容。
　　然后下一瞬间。
　　‘噗嗤！’
　　一声利刃入肉声。
　　服`务生的双目骤然瞪大。
　　柳生的身形亦是为之一顿……
　　只见在服`务生的身后，斯慕吉不知何时出现，她手中的螺旋长剑，已然穿过了服`务生的小腹……
　　见到柳生看来，斯慕吉抬起头来，冷漠的脸上露出一抹笑容。
　　神情一冷。
　　柳生内心一片冰凉。
　　以致于愤怒这种东西都化作为了虚无，只是淡漠的看了斯慕吉一眼，再度抬起脚步。
　　只是这一次，随着柳生的每一步踏下，整个莫迪巴克镇都开始震颤起来！
　　强烈的剑势透体而出，整个天空，都以柳生为中心被分成了两截！
　　“斯慕吉大人，你快离开！我来挡住他！”
　　阿曼德挣扎着重新爬了起来，手握白鱼刀挡在柳生的面前，冲着斯慕吉大声喊道。
　　“你挡不住他的。”没有看阿曼德一眼，斯慕吉只是看着柳生，以她之前完全不相符的温暖笑容道：“真是好啊，你也会露出和我同样的表情。”
　　说着，直接将服`务生往前一推，缓缓从地上站了起来，拿起螺旋剑，再次向柳生摆开了架势。
　　柳生的脸上仍然是没有半丝感情波动。
　　此时的他，整个人已经完全为剑印所驱动！虽然以他的境界尚不能驾御剑印的力量，但是在极怒之下，借助着体内的那一点点势！还是让剑印稍微发出了一点共鸣。
　　随着剑印的发挥，七情六欲渐渐失去，整个世界都变的清晰无比，任何能够最大发挥剑技威能的一切，都清晰的浮现在柳生的脑海之中。
　　“剑二二。”
　　平淡的声音忽然在整个场中响起。
　　随后防佛是穿越了时空一般，柳生身前的空间，竟然浮现出肉眼可见的点点涟漪来。
　　随着柳生的走动，这些涟漪亦是渐渐扩散而去！令人难以置信的可怕剑势，甚至在柳生身后形成了一尊巨大的灵体！
　　随着灵体的出现！整个大地都开始疯狂塌陷！无穷无尽的气流穿过灵体，立时化作足以劈开舰船的巨大剑气！漫天遍地的激射而去！
　　若在平时，柳生自然不会轻易施展尚未掌握完全的剑二二。
　　因为无情之剑，一但施展必然一发不可收拾，此一剑斩出，怕是整个莫迪巴克镇都要沉入海中！镇上的数万生灵，估计也是难以幸免。
　　但在剑印对情感的压制下，这些事情柳生已经完全不在乎了。
　　一步踏出，只听咔嚓一声，以柳生落地为中心！一道看不到边际的裂痕骤然出现在柳生的脚下！
　　阿曼德死死的将白鱼横在身前，但即使是偶尔飞射出来的巨大剑气，就足以让她拼了命的招架。
　　“你知道什么是超越空间的剑术吗？”柳生这么对着挡在自己面前的阿曼德问道……
　　“！！”
　　阿曼德勉强在剑风的压制下抬起头来，眼中满是惊骇。
　　下一瞬间，阿曼德只感觉自己的身前一疼！一大泼鲜血便是自她全身飞溅而出！
　　如何出手、怎么出手，阿曼德什么都不知道。
　　“听说你喜欢慢慢的杀死对方，让对方体验痛苦，现在你也来体验一下吧。”这么说着，柳生手指轻轻一动。
　　扑哧~
　　一声，阿曼德的身上再次出现了一道横跨半身的巨大剑痕。
　　“蛇首族的鲜血，和人类也没有什么不同。”看着阿曼德流在地上的鲜血，柳生声音无比平淡。
　　然而对于柳生的讽刺，阿曼德已经没有了任何反驳的力气。
　　大量的失血让她的体力已经消失待尽、柳生恐怖的剑术、压垮了她所有的希望。
　　只有柳生一个人知道，施展剑二二需要多么庞大的负担！
　　因为要接纳天地间的意志！因为要获得超越空间的力量！这其中对身体、对意志、以及对自身的负5.9荷！简直是难以置信的可怕。
　　但因为有剑印的关系，没有了七情六欲，自然也就感觉不到痛苦。
　　不过还是有身体不支撑的感觉。
　　“准备好受死了吗？”
　　知道自己已经不足以支撑太久的柳生，放弃了继续玩虐的想法，直接将目光看向了斯慕吉。
　　“那也要看你能不能杀死我才可以。”斯慕吉添了添嘴`唇，眸子之中没有任何畏惧之色。
　　“那你就体验一下吧，这足以将整个岛屿都沉没的一击。”面无表情的看了她一眼，柳生缓缓的抬起了手臂。


第一百三十八章 瀚(5/5)
　　随着柳生的动作。
　　整个天空！都是随之翻涌了起来！
　　“死吧。”
　　说着，柳生的手掌，就要落下！
　　斯慕吉凝神以待！
　　但就在此时，一只手，却是猛然抓住了柳生的脚腕！
　　柳生低头看去，却是看到，那名被洞穿了小腹的服务生，正挣扎着抓住柳生的脚腕。
　　见到柳生的目光看来，服`务生大口的喘了几口气，用哀求的目光看着柳生，声音虚弱的乞求道：“大……大人，不……不要毁了这个镇子，求求你……这个镇子上，还有我的妹妹……求你了……”
　　面对这等乞求。
　　哪怕是铁石心肠，怕也要犹豫一二。
　　可惜的是，在剑印之下，柳生连铁石心肠都没有！
　　看着眼前的服`务生，柳生问道：“你的妹妹叫什么名字？”
　　“瀚……她叫瀚。”服`务生的眼中闪过一抹希冀。
　　“瀚是吗？”微微点了点头，柳生的眼中没有任何的感情色彩：“如果她还活着的话，我会补偿她的。”
　　话音一落。
　　在服`务生绝望的目光之下，柳生缓缓将手掌挥落。
　　“轰~！！”
　　一声巨响！
　　整个莫迪巴克镇连带着岛屿骤然一陷！随后轰然分作两半~
　　*********
　　伟大航路！埃米休斯共和国！
　　“潘多拉莉莉亚，没想到你居然还能活着站在我的面前。”共和国现任国王、前大臣奥尔凡特惊讶的看着殿前的那个瘦小的身影，不由哑然。
　　“奥尔凡特！你害死了我的父王母后，篡夺王位！今天我就要让你偿命！”
　　潘多拉莉莉亚手持长剑，遥指着奥尔凡特，对着大殿四周大声喝道：“仍旧忠于埃米休斯的战士！你们直到现在都还要背弃自己的誓言，对我这埃米休斯共和国唯一的继承者视而不见吗？！”
　　“哈哈，没用的，莉莉丝。”大臣奥尔凡特哈哈大笑出声：“整个国家早就已经落入到了我的手中，而且就算这些酒囊饭袋愿意继续向你效忠又如何？你觉得凭他们又能推翻我奥尔凡特吗？还说靠你身后的那些所谓的剑圣弟子？简直不要笑死人了，一群未成年的孩子罢了，哈哈哈哈~~”
　　随着奥尔凡特猖狂的大笑。
　　在宫殿的深处，缓缓走出七个身形不一的身影。
　　但相同的却是，每一个身影身上，都散发着一股极其强悍的气息。
　　“有意思，终于碰到一些强点的对手了。”
　　说话的，是某三刀流剑士。
　　*********
　　翌日……
　　原莫迪巴克镇……
　　巨大的岛屿被一分为二，一左一右的斜入大海。
　　路过的行人们纷纷看到了这惊人的一幕，残生者也在惊恐的拼尽一切所能，向他所能够看到的所有人们描述着他们的可怕经历。
　　而作为导致这一切的罪魁祸首，却是蹲在一个看上去只有十二三岁的黑发小女孩的面前，一脸和善的笑容。
　　“你就是瀚吧？”柳生这么问道。
　　“瀚？”女孩茫然的看了柳生一眼，思索了好一会儿，才道：“我……我是瀚吗？”
　　“如果你不是瀚的话，又是谁呢？你有名字吗？”看着眼前这个和服`务生有着七分相似的面容。
　　柳生其实早就确定了她的身份。
　　只是让柳生没有想到的是，在那种毁天灭地的一击之中，这个名叫瀚的女孩竟然奇迹般的毫发无伤！但是她不小心看到了服`务生的尸体，一阵精神崩溃之后，就变成了现如今这般模样。
　　好像忘掉了一切一般，连自己的名字都记不起来了。
　　简直比萨博的失忆更加严重。
　　但严重些也好，如果还有记忆的话，只会更加的痛苦吧，甚至沉浸在悲伤之中一生都无法自拔也是说不定，有时候忘记也是一种回避的方法。
　　只是柳生没想到，他们兄妹之间的感情居然如此之深罢了！竟能痛苦到选择性失忆，想必服`务生的死对于瀚来说是一件极为痛苦的事情吧。
　　回想起昨日自己挥落剑二十二的那一刻所发生的一切。
　　柳生的内心不免升起一股歉意。
　　不但没能如诺保护服`务生，反而毁灭了整个莫迪巴克镇！就连他唯一珍视的妹妹，也只是运气好才逃了一劫而已，柳生发现她的时候，她距离柳生斩裂的深渊只有半步之近，随时都有丧命的可能。
　　想想那种没有情`欲、只知道达到目的冷漠。
　　柳生似乎有些明白了，为什么剑圣独孤剑会想尽一切办法的想要恢复七情了。
　　“名字？我没有名字，我可以叫瀚吗？……”女孩子一副紧张迷茫的样子。
　　“当然，你本来就叫作瀚。”笑着摸了摸她的头，柳生对她说道：“以后就由我来照顾你吧，这也算是我对某个家伙的补偿。”
　　“这一次，我可不会再食言了，我一定会好好的将你抚养成人。”
　　这么说着，柳生的眼神无比坚定。


第一百三十九章 吃天份的职业(1/5)
　　在离开莫迪巴克镇之时。
　　柳生幸运的碰到了那位罗格镇的船长，船长表示他要返回罗格镇，并邀请柳生同行。
　　出了这么一档子事情，柳生现在已经全然没有了继续探索北海的兴致，原本打算在北海看看有什么好苗子的柳生，也不得不放弃了这个想法。
　　带着瀚，柳生接受了船长的邀请，乘坐上了返回罗格镇的船。
　　航程仍然是五天。
　　在船上的生活无疑是枯燥的，但柳生也没有心情去体会这枯燥，每天都呆在船舱之中冥想，来恢复自己动用过多的剑势和剑意。
　　瀚倒是和船上的船员们玩的很是开心，这个没有了过往的女孩现在的记忆之中只有快乐。
　　很快，便是回到了罗格镇。
　　与船长分别之后，柳生回到了罗格镇的道场之中。
　　自然，柳生的回归再次引起了海军上校斯摩格的关注，见到柳生去而复返，这名海军上校喜忧参半。
　　想要登门拜访一下，可是来到道场面前，却发现道场的大门紧闭，意味着柳生并没有见客的意思。
　　没有办法，斯摩格只能是回到了驻地之中。
　　而柳生也没有功夫去多管其他，弟子们暂时还没有回来，这让柳生不免有些多想。
　　但是转念之间，柳生又是无奈一笑，弟子们去的可是伟大的航路啊，就算有永久纪录指针可以免去磁场的纪录时间，恐怕也不会这么快的就回来。
　　将杂念消除掉，柳生再次回归了平静的修炼生活之中。
　　但很快，柳生的修炼再次出现了意外。
　　不过这一次不是什么麻烦的事情，而是惊喜。
　　因为柳生需要冥想和修炼的关系，所以除了吃饭的时间，柳生根本就没有机会去照看瀚。
　　但在道场之中实在是太无聊了，于是瀚便拿起竹刀来，自发的劈砍起了道场立设立的木人。
　　一开始柳生还并不将之放在心上，毕竟只是一个随手捡来的孩子而已，一个服`务生的妹妹，又能有多么强的天赋呢？
　　只当她是在消遣无聊，索性也就任她去了。
　　但是很快，柳生就发现了不对劲。
　　第一天也就罢了，挥刀握刀的姿势最多只能算是有点标准，可是到了第二天、第三天，瀚竟然能够以竹刀斩裂木人！挥刀之间，甚至隐隐已经有了剑客的境界！
　　这个发现让柳生怀疑瀚失去记忆以前是不是接触过剑道，不然的话这速度也太可怕了！就连索隆做到这一步，也足足用了将近一个月的时间啊！而她却只用了三天就拥有了索隆一个月的成就！
　　但就算如此！十二三岁便拥有剑客的成就，其天资已然不输给达斯琪了。
　　若是她第一次接触刀的话，那么柳生真不知道该以什么心情来面对了。
　　报着万分之一的期望，柳生尝试着教给了她一些剑道技巧。
　　然后柳生明白了，原来这个世界上真的有天才！真真正正的天才！
　　不管是什么技巧，瀚只要看一遍就能够记得下来。
　　几次挥刀，便能将之融会贯通，成为自己实力的一部分，进展惊人。
　　不到十天的时间，瀚便在道场之外的神像上印下了印痕！意味着她成为了一名真正的准剑客！
　　其速度，大概是巴托洛米奥的三倍多。
　　这个发现差点让柳生冒着痛死一次的风险直接招瀚入门！因为在瀚的身上，柳生第一次看到了‘首席弟子’可以的希望！
　　“有了瀚，就算是和大妈海贼团成敌，也是值得的！”这么想着，柳生控制住自己的冲动，开始施展各种手段，来引诱瀚向他拜师。
　　幸运的是，瀚在接触剑道之后，也发自内心的爱上了剑道，在柳生展示出一些不传的秘技之后，瀚在渴求心的驱动下，毫不犹豫的便是拜了柳生为师。
　　柳生自然没有任何拒绝的理由，毫不犹豫的将之接受。
　　然后下一瞬间，柳生就听到了脑海之中悦耳而又动听的‘叮！’声，一次极其优秀的奖励领取机会，便是落入柳生的囊中。
　　但这还不是惊喜的尽头。
　　随着瀚的入门，系统的监察功能，也对瀚起了作用。
　　让柳生无语的是，刚踏入剑客没有多久的瀚，其精英度已经达到了1%！
　　不要小看区区的百分之一！一个人从无到有，十几天的时间便成为合格弟子！并拥有百分之一的精英进度。
　　怎么想，怎么觉得不可思议！简直和柳生任何的弟子都有着天差地别般的悬殊天赋。
　　这也让柳生感慨。
　　果然，剑道是一个讲究天份的职业。
　　有天份的一日千里、没天份的终其一生，也只能够在最底层挣扎。


第一百四十章 界王拳和诅咒(2/5)
　　接下来的时间，柳生对瀚表现出来的惊人天赋已经看惯不惯了。
　　剑道、剑意，修炼秘技，都有着常人远远所不能及的可怕天份，几乎是一天一个水准，偏偏她自己还没有什么感觉。
　　柳生索性也就不再管她，任她自己去自由修炼。
　　然后，有一天在看报纸的时候，柳生看到了关于莉莉亚他们的新闻。
　　“埃米休斯共和国原继承者潘多拉莉莉亚重登王位？奥尔凡特或以叛国罪论处。”
　　但除此之外，事件的描述却是并不清晰，还不如柳生毁灭莫迪巴克更惹人瞩目。
　　毕竟这个世界上每一天发生的事情实在是太多了，区区一个小王国的政权更迭在新闻人的眼里根本就算不得什么，除非是王国覆灭，那才是真正值得他们大肆报道的新闻题材。
　　不过透过事件的描述，柳生还是知道了莉莉亚他们只是经历了一场苦战，并没有出现什么危险。
　　这让柳生松了口气的同时，也将目光放到了自己的奖励上。
　　现在的柳生，手中握有两次奖励。
　　一次是萨博的合格弟子奖励，而另外一次，则是瀚了。
　　“系统，领取奖励。”毫不犹豫的，柳生直接对系统道。
　　“叮！是要两次一起领取吗？”系统确认道。
　　“是。”给出了肯定的答案。
　　“叮，请稍候。”一如上一次的短暂延迟之后，系统悦耳的声音，才是再次响起。
　　“叮！抽取成功，恭喜您获得了‘界王拳’！”
　　“叮！抽取成功，恭喜您获得了‘只要15分钟内不被连续杀7次就不会死的诅咒’。”
　　随着系统的提示音。
　　熟悉的金色光团再次浮现在柳生的身前，只是其中一团闪耀着极度耀眼的金色罢了。
　　
　　而后，两团金色瞬时炸开，化作两道光芒，一道进入柳生的脑海之中，一道则进入了柳生的身体之内
　　随着两道光芒的进入，柳生也瞬间掌握了这两项新的奖励。
　　界王拳自然不必多说，出自七龙珠之中，界王传给七龙珠的爆种秘技，能够无上限、成倍的全面提升自己的身体强度，当然前提是你的身体能够承受得住。
　　和无相剑骨不同的是，无相剑骨只能得到相当于普通人多少倍的身体强度，可是经过训练的强者，其综合素质完全可以达到超越普通人上千倍的身体强度，所以无相剑骨哪怕是修炼到第二重，所附带家的身体强度也只不过能够和世界一流体术强者比拟罢了。
　　但界王拳增强的却是使用者的总体！能够将一个人的战斗力直接翻倍！缺点是对身体的损耗极大，一般来说开个两倍界王拳是最适合的，不会给身体带来太大的负担。
　　可是若要翻到三倍、四倍、五倍，那么对身体的损害无疑是极其恐怖的！没有仙豆这种神物，就算是赛亚人用上五倍界王拳也得丢掉半条命。
　　当然界王者的使用倍数是以使用者身体的程度度来论的，身体耐受力越强，所能承受的极限自然也就越高。
　　而‘只要15分钟内不被连续杀7次就不会死的诅咒’则出自动漫《曾几何时天魔的黑兔》之中，男主角天魔黑兔的能力。
　　看到这两个能力的一同出现，柳生再次肯定了自己的猜测。
　　果然，只要是两次领取同时进行，就会获得相应的配套能力！从而得到远远超出其本身价值的奖励来！
　　十五分钟不杀七次不死诅咒，是一种极其可怕，甚至可以说得上是变态的能力！
　　虽然名义上是个诅咒，但却是上古魔法师赛托希梅亚为了让男主永远的陪在自己身边而种下的毒素，就像是字面上的意思，拥有这个能力，除非是在十五分钟死上七次，否则的话都会满状态原地复活。
　　当然，也可以选择浪费一次机会，瞬间恢复自己全身的伤势。
　　唯一的缺点就是，有十五分钟的冷却时间，同时对身体的力量几乎没有任何提升。
　　但如果配上界王拳，那就完全不一样了。
　　界王拳无疑是一门极其强悍的爆种秘技！乃是龙珠之中，北界王不知道研究了多少年才研究出来的得意招数！未成为超级赛亚人之前，孙悟空便是以此招一次又一次的打败各种强敌。
　　唯一的缺憾，就是对身体的损耗太过可怕！根本就是杀敌一千自损八百的损招，孙悟空每用一次界王拳，基本不是躺在疗养舱里就是磕仙豆，是一种比八门遁甲还要可悲的技能。
　　可若配上诅咒的话……
　　“以我现在的身体承受力，在身体彻底崩溃之前，我应该能够打出一击六倍界王拳。”估算了一下界王拳对身体的损害，柳生得出了这个结论。
　　也就是说，如果可以的话，柳生可以发出六次足以把自己玩死的界王拳攻击，而不用担心会真的把自己玩死。


第一百四十一章 回归(3/5)
　　张开手心看了一眼。
　　果不其然在自己的手心出现了一个类似FATE里面令咒一般的印记，印记共有六个，十五分钟内每死一次就会消失一个，印记全部消失之后，再死一次就是真的死亡。
　　但也足够用了，十五分钟内能取柳生七次命的人这个世界屈指可数，就算是传说中的那些怪物，也不可能在十五分钟内就要柳生七次命。
　　除非是古代兵器那种超越了常理的存在，否则柳生在保命之上已经堪称无解了。
　　这么想着，柳生嘴角露出了一抹笑容来。
　　*********
　　时间，再次开始了无情的流逝。
　　掌握了界王拳的柳生，在界王拳的奥义带动下，自身对武学的理念亦是再次提升了一个档次。
　　而通过使用界王拳，柳生也发现界王拳名义上虽然号称是拳，但实际上却是全面提升身体力量和强度的超级秘技！更像是为自己加持了类似八门遁甲般的增益BUFF，期间无论是用脚还是用剑又或是用剑气，都能够得到界王拳的增持，就像是孙悟空开着界王拳并不影响使用龟派气功一样。
　　但是如果施展像剑二二、剑二一那种本身就会对身体产生巨大负担的剑招的话，界王拳所能够产生的倍级也会因为身体承受不住而下降，最多也就只能开启两倍界王拳，而且一但开启，柳生基本上就可以说是会必死一次了。
　　柳生也曾尝试着将界王拳教给瀚，但瀚的天赋似乎都跑到了剑道上了一般，面对界王拳的种种奥妙，无论柳生怎么讲解，瀚都无法领会。
　　不过，这也有界王拳实在是太难了有关。
　　根据界王拳的创始者北界王说的他这门界王拳想要学会就算是天才也至少要数年的时间，虽然最后孙悟空以惊人的悟性打了他的脸，但也可以知道界王c　拳并不是随意就能够学成的强大 招式。
　　c_见瀚学不会界王拳，柳生也就熄了传授她界王拳的心思，专心传授起她剑技来Q
　　不得不说，虽然在其他的天赋上一般，可是论到剑术，瀚简直就是一个怪胎。
　　柳生传给她的是无相剑骨和柳生新阴流剑道，无相剑骨暂且不提，新阴流剑道，却是已至杀人刀的精深之处。
　　照这么下去，估计不出十年，她就能领悟到神妙剑的境界，成为一名得到势的大剑豪！想想都是可怕。
　　又过了几天之后，弟子们才是抵达罗格镇道场。
　　只是没有莉莉亚，因为她刚刚夺回王位，现在要巩固自身的权利。
　　柳生又询问了一下埃米休斯王国的情况，这才知道了具体的细节。
　　总之大臣奥尔凡特在弟子们的眼中就是一个禽兽加畜生，为了权利舍弃一切的魔鬼！背地里和黑暗世界的霸主们有着诸多纠缠，简直是坏事作尽的典范。
　　但奥尔凡特和黑暗世界的深厚关系也让这一场本该没有什么悬念的战斗而变得无比困难，再加上奥尔凡特的众多党羽，是以直到如今，弟子们才解决掉整个埃米休斯王国的隐患，回来汇合……
　　看了一眼他们的气色，果不其然，经历一场大战之后的他们此时已经完全变了一个样子，每一个人身上都脱去了些许稚嫩，多了几分沉重。
　　看了一眼他们的精英度，发现古伊娜已经达到了最高的53%！至于其他人，每一个人的进度也都纷纷上升了4%到6%左右，这让柳生忍不住感慨，果然战斗才是真正能够让人成长并加速变强的途径！
　　若要依靠苦修的话，想要得到这么高的成长度，怕非是要三个多月的苦功方可，但是现在满打满算却只用了一个月的时间而已，而且大部分的时间，都用在了赶路上。
　　“既然回来了，那就进门吧。”柳生这么招呼着，顺便将瀚介绍给了他们认识。
　　面对柳生又收了一个小师妹，最高兴的无疑就是山治了，其他的人却没有什么太大的反映，礼貌问好之后，便是各自向静室涌去。
　　他们需要通过冥想来巩固这一战的所得，甚1.8至通过冥想，再次更进一步也未不可！
　　柳生也没有打扰他们，因为还有随行的耕四郎要他招待。
　　“柳生场主的道场，怎么说呢，真是不凡.”这是耕四郎对柳生道场的评价。
　　也无怪呼耕四郎会有此一说，毕竟霜月村的道场和罗格镇的道场比起来，完全就是两个极端！不管是风格，又或是规模。
　　“哈哈，毕竟在这种地方，如果道场太小的话怕是无法引起其他人的注意呢。”柳生笑道。


第一百四十二章 值得尊敬
　　“阁下也是一个喜爱传授技艺的剑豪吗？”耕四郎听到柳生这么说，不由面现意外。
　　大多数剑豪，都恨不得把自己所有的时间都放在精进剑道上，愿意浪费时间去培养弟子的可以说是少之又少，就算是培养弟子，也最多只会收一两个亲传，不至于让自己的剑技失传罢了。
　　世界上道场虽多，但是场主拥有剑豪以上实力的，却是屈指可数，更不用说柳生和耕四郎这种大剑豪了！简直就是国宝级的稀有生物，甚至只要二人愿意，有的是国家愿意砸锅卖铁的为他们建造道场，这就是一名愿意传授剑技的大剑豪的可贵性。
　　“当然20，只是我不喜欢把时间浪费在庸才身上罢了。”柳生微微一笑。
　　耕四郎同样笑了一下，柳生此话他同样认可。
　　或许对那些天赋平凡的人来说确实是很残酷，不过这就是事实。
　　“我们暂且不谈道场之事，这一次我的弟子们全靠您照料了，我知道耕四郎场主不喜饮酒，但为表谢意，怎么样还是要吃上一顿饭方可。”柳生扯开话题。
　　“恭敬不如从命。”耕四郎也知道这是礼数的问题，当下应了下来。
　　当夜，柳生将弟子们留到了道场之中，和耕四郎独自来到了镇上的一间餐厅。
　　二人交流了很多，但无论怎么样，还是饶不过维系二人纽带的古伊娜。
　　“她是一个很有天分的孩子，未来的大海必是她展翅高飞之地。”酒过三寻，柳生借着些许酒意，对耕四郎说道：“现在的古伊娜，已经快要十五岁了吧。”
　　不等耕四郎回答，柳生似是呢`喃般的继续道：“再过不久，她便将到达十六岁，那是一个人生命之中腾飞的时期！也是她踏入剑豪的时候！那个时候世界上已经没有能够留住她的道场了，大海将会是她的归属，她将在海上寻找自己的意义和信念，寻找到比现在所拥有的―切都要珍贵之物。” 廴
　　“到了那时，我自然会支持她的决定。”
　　剑豪之间的交流，不需要明言。
　　虽然柳生似乎只是在自言自语一般，但耕四郎还是知道，这是柳生在为古伊娜的未来，征求他的意见。
　　于是，耕四郎这么回答道。
　　柳生淡淡一笑，没有多说什么，只是将酒杯再次倒满，一口闷了下去。
　　**********
　　翌日，当柳生醒来之时，古伊娜便来告诉他，耕四郎已经离开了。
　　对于这位默默无闻隐居在西摩志基村的大剑豪，柳生的内心充满着敬佩，尤其是他抢了本该属于耕四郎的索隆、古伊娜和萨卡三位绝顶弟子。
　　不过耕四郎似乎不在意这些，他所在意的只是古伊娜能否成为强大的剑豪罢了，正如他所说的，不管他对古伊娜再怎么苛刻，不管他再怎么看不起女性，但怎么说，他也只是一个普通的父亲罢了。
　　而耕四郎在柳生的身上看到了将古伊娜教育成人的希望，所以他心中没有任何怨言，而反将古伊娜亲手送到了柳生的门下。
　　摇了摇头，将心头的杂念收下，柳生一一将弟子们聚到了一起。
　　没有其他的目的，就是要传授给弟子们新得的界王拳。
　　虽然弟子们没有‘十五分钟内不连续被杀死七次就不会死的诅咒’简称‘七次不死诅咒’，界王拳对弟子们的性价比会大大降低！甚至频繁使用还有可能会导致身体留下永久性的创伤。
　　但怎么样也是一门保命神技，比起遇到不可匹敌的强敌之时只能闭目等死而言，被界王拳的副作用重创无疑更为合算。
　　但最终让柳生失望的是，能快速领悟界王拳的只有萨博。
　　稍微能听得懂一点的有山治和巴托洛米奥，但他们到底能不能学会界王拳，还是593一个未知数。
　　至于在剑术上有着非凡成就的几个弟子似乎对界王拳这种东西完全成了绝缘体，仅有索隆稍稍有点触动，可是这点触动比起山治和巴托洛米奥还要不如很多，能够学会界王拳的几率估计还不到百分之一。
　　不过柳生也知道这种东西也不能强求，每一个人都有自己擅长的和不擅长的，这是无可厚非的。
　　收拾了一下心情，柳生对几名弟子针对性的下达了一些修炼之后，便开始对萨博、山治以及巴托洛米奥进行修炼界王拳的训练。
　　柳生并没有让索隆跟着他们一起修炼界王拳，毕竟他能够学会的几率太低了，把时间浪费在那么小的几率上并不是一件好事。
　　但柳生终究还是报有一丝期望，告诉了索隆界王拳的诀窍，至于他日后能否领会，也就只能看索隆自身的机缘了。


第一百四十三章 元气(5/5)
　　柳生重新投入了训练弟子之中。
　　然而新世界，却是闹翻了天！
　　万国・托特兰。
　　“还没有联系上我的女儿，斯慕吉吗？”坐在由甜点制作的王座上。
　　大妈，夏洛特・玲玲睁着她那双巨大的双目，对着身前的一群花草们询问道。
　　面对这位赋予了它们灵魂的强大四皇，所有的花草，又或者说是霍米滋具是小心翼翼的摇了摇头。
　　“也没有任何消息的传回来吗？”
　　大妈继续这么问道。
　　仍然整齐划一的摇头姿势，霍米兹们一副胆颤心惊的模样。
　　见到这一幕，夏洛特・玲玲的脸色，瞬时之间阴沉了下来。
　　“妈妈，不要急躁。”由大妈能力分裂制造出来的雷云宙斯连忙道：“斯慕吉那么优秀，肯定会没事的。”
　　“没错妈妈。”太阳普罗米修斯也是连忙劝戒道：“或许只是耽搁了也不一定，斯纳格已经带人去寻找了，相信很快就会有消息传回来的。”
　　“哦呀，斯纳格亲自去寻找了吗？”听到这个消息，大妈的脸色迅速变得开朗了起来：“那应该没有问题了，斯纳格可是很可靠的那！啦啦啦啦啦~麻姆麻麻麻~”
　　说着说着，便是开心的大笑了起来。
　　************
　　而于此同时，罗格镇。
　　荒滩之上。
　　柳生可没有时间去管大妈海贼团的举动。
　　现在的他，正在传授自己的弟子们界王拳的运用！
　　“绝对的速度和精准度，对身体自身力量的完美掌控，感受天地之间的元气，借用元气的力量来让自己变得强大，如果成功，就会呈现像我现在这样的状态。”
　　一面讲解着，柳生一面发动了界王拳。
　　对于直接领会一切奥妙的柳生而言，难度超高的界王拳简直就如同生来便有的天赋一般，很轻易的就能完美掌控施展界王拳。
　　话音一落，只见柳生周围骤然浮现起一股赤红的气焰来！这些气息牢牢的将柳生覆盖在内，瞬间便是将柳生的实力提升了1.5倍之多！
　　在海贼世界，人们当然领会不了气的力量，但是天地之间的元气却是不受世界所阻挡的，任何有生命的地方，就必然会有元气的存在。
　　而界王拳，其实就是对元气的一种借用罢了，和人体的气是完全不同的两个概念。
　　可就算如此，想要感受到元气也实在是太难了。
　　柳生小看了界王拳在海贼世界的难度！因为海贼世界的人们从来就没有‘气’这种观念，更何况是元气这种比气更难感知的存在了！
　　而进度最快的萨博！仅差感受到元气，就能够学会界王拳了！
　　可就是这最后一步感受元气，却将萨博死死的卡在了门外，无论如何都学不会界王拳！
　　“老师，没有办法，我还是感觉不到元气的存在……”萨博一脸沮丧的对柳生说道。
　　巴托洛米奥和山治同样也是一脸沮丧，他们甚至连界王拳的运转方式都还没有搞明白。
　　“不要着急。”虽然柳生内心也是焦急，但面对自己的弟子，柳生仍是一副古井无波的面容：“元气是一种很难感应的特殊力量，他们潜藏在世间的所有生命和自然之中，花草、树木、昆虫、大地、太阳和天空等一切都在无时无刻的不在散发着元气，想办法将自己融入天地之中，用自己最大的意念去接纳它们.”
　　随着柳声的话音。
　　三人再次闭上了双目，努力的去感应。
　　但很快，半个小时过去了，三人再次一脸沮丧的睁开了眼睛，对着柳生摇了摇头。
　　柳生见此，也不由感到很是棘手。
　　毫无疑问，他们三人是有着学习界王拳的天赋的。
　　但是因为元气这种超出这个世界逻辑范围的能量很难被三人所接受，所以才迟迟无法感受到。
　　可是该如何打破他们的逻辑疆域呢？
　　这让柳生不由皱起了眉头。
　　“老师，我们在努力一下试试吧。”见柳生皱起了眉头。
　　自以为让柳生失望了的三人连忙道。
　　“如果你们无法接受元气存在的这一事实，那么是永远也无法感受到元气的。”
　　闭上双目，柳生深吸一口气，沉吟了半响之后。
　　忽然的，一个东西浮现在了柳生的脑海之中。
　　打破逻辑？难道这世界上有比梦境更能够打破逻辑的存在吗？！
　　想到这里，柳生突然睁开了眼睛，嘴角不由浮现出一抹喜色来。
　　“老……老师？”在柳生接连变幻的面色前，三人显的有些局促。
　　“不要紧张，我已经想到让你们领会到元气的方法了。”柳生淡淡一笑：“萨博，将这个戴上。”
　　说着，柳生拿出一枚印有阴阳鱼图案的银色手环来。
　　*****
　　PS：弃就弃吧，当不成铁子离走前还特意刺我一下，无聊。


第一百四十四章 梦境
　　“老师，这是什么……”
　　三人具是一脸疑惑。
　　“这是能够帮助你们感受到元气的东西。”没有说出入梦之环的能力，因为如果被他们知道了是梦境的话，那么梦境的真实感无疑会大大降低。
　　“这个手环，能帮我们感受到元气吗？”三人一愣。
　　就这么一个看上去只是有些漂亮的手环，能帮助他们学会界王拳？
　　“当然，毋庸置疑。”
　　面对三人的疑问，柳生给出了肯定的回答。
　　随后，对着萨博招了招手，道：“首先是你，萨博。”
　　萨博闻言，不疑有他的走到了柳生的跟前。
　　“戴在手上。”因为要引导梦境的关系，柳生也戴上了另外一只入梦之环。
　　“是。”萨博顺从的接过入梦之环，然后按照柳生所297言，将之戴在了自己的左手腕上。
　　“现在，将意识向手环集中。”柳生继续引导道。
　　萨博依言，缓缓的将意识向手环涌去。
　　然后下一瞬间，萨博的双目便是一闭，直接睡了过去。
　　“老师？”巴托洛米奥和山治一惊。
　　“无妨，接下来我要带萨博感受元气，你们不要打扰。”抬手制止了巴托洛米奥和山治，柳生缓缓闭上双目，同样将意识涌入了入梦之环之中。
　　然后下一瞬间，柳生便是出现在了梦境里。
　　“老师？这是哪里？”见到柳生的出现。
　　萨博不由惊问。
　　“这是手环里的空间，在这里，我将带领你去感受元气和使用界王拳的感觉。”柳生这么对萨博解释道。
　　随后，意念一动，整个梦境空间骤然之间开始变化了起来，不到数秒的时间，便是呈现出一副鸟鱼花香的景色。
　　p_“不要多问，闭上双眼，仔细感受”打断了萨博正欲开口的话，柳生开始让萨博身上出现感受元气的感觉。 éà
　　梦境的一切都由入梦手环的主人操纵，柳生就是入梦之环的主人，因此在梦境之中柳生可以说得上是无所不能！就算是元气这种缥缈的东西，也同样能让萨博感受到……　　很快，在柳生的操纵之下，萨博渐渐感受到了一股难以形容的温和力量，将他的全身紧紧的包裹。
　　这股力量无比活跃，每时每刻都在缠绕着萨博来回飘动，清晰而又似可触摸，充斥着令人心惊的磅礴生命力！
　　“这……这就是元气吗？”感受着这股防佛无处不在的力量。
　　萨博心中，不由暗暗惊叹。
　　“是的，没错，这就是元气的感觉，仔细体会元气，记住这个感觉。”看着被元气完全包裹的萨博，柳生淡淡的道。
　　一面说着，柳生一面加强了萨博周身的元气，并不断的将施展元气的感觉，源源不断的传给萨博。
　　一波又一波，一波又一波。
　　在强烈的、感同身受的元气感应下，萨博渐渐接受了元气的存在的事实，并开始主观的接纳元气。
　　“使用界王拳！”
　　趁此机会，柳生大喝一声。
　　突如其来的声音猛的冲入萨博的脑海！让沉浸在元气之中的萨博迅速清醒了过来！
　　随后，萨博下意识的运转起了界王拳！
　　随着萨博的动作，萨博周为浮现的元气迅速的向萨博汇聚而去！大量的元气涌入萨博的体内和四周，渐渐为萨博所支配。
　　然后，轰然爆发！
　　强烈的气浪以萨博为中心骤然之间扩散开去！庞大的元气自内而外的相互呼应！萨博整个人，立时便是熊熊气焰所笼罩！
　　“终于，成功了.”
　　看着笼罩在赤红之中的萨博。
　　柳生嘴角微微一挑，一抹喜色，便是浮上脸颊……
　　“老……老师，我的身体好强……但也好痛……”气焰之中的萨博发出痛苦而又畅快的声音。
　　“界王拳本就是对身体负担极大的招数，施展界王拳之后，痛是难免的，如果提升过多的力量，甚至会死！”看着眼前的萨博，柳生的语气无比平淡：“你现在只是用的最基础的界王拳，仅能增加整体实力的1.5倍而已，不需要担忧，以你的身体只要不是剧烈作战，界王拳并不会对你造成什么伤害。”
　　“牢记此时的感觉，这就是界王拳。”
　　一面说着，柳生一面不断的操作着空间，向萨博施加从元气到界王拳的一切感觉！
　　足足过了五分钟，柳生才是将萨博踢出了梦境空间，否则在这么下去，就算是梦境也难免会损伤精神。
　　萨博只感觉自己眼前的景色再次一变，然后下一瞬间，就重新回到了荒摊之上。
　　防佛刚才的一切都只是虚假的而已，可他却仍然能够感觉得到身体上的剧烈痛苦。
　　“还不快点解开界王拳，难道你想找死吗？”
　　就在此时，柳生的声音，却是忽然传了过来……
　　萨博这才恍然惊觉，自己居然处在界王拳的状态之中・！


第一百四十五章 成王的莉莉亚(2/6)
　　入梦之环，简直就是教学的神物。
　　在梦境之中，柳生可以创造任何的感觉赋予学生，甚至直接将自己的体悟和境界，转授给学生感受。
　　虽然一些高深的境界就算让他们感受了，他们也无法理解，但是像元气的感应这种事情，却是可以做到。
　　随着萨博成功感受到元气，山治和巴托洛米奥，也纷纷在柳生和入梦之环的帮助下感知到了这存在于万物之间的力量。
　　只不过和萨博不同的是，他们虽然感应到了元气，但对于界王拳的理解以及身体上的掌控力度却是有些不足，想要真正掌握界王拳，还需要一段不少的修炼才可以。
　　“界王拳的极限是无穷的，只要你的身体足够强大，完全可以施展出两倍界王拳、三倍界王拳、甚至十倍一百一千倍界王拳！但这几乎是不可能的事情，以你们现在的能力，普通的界王拳就已经是你们的极限了，即使是二倍界王拳，都有可能让你们留下不可挽回的身体损伤，若是三倍界王拳，几乎必然会让你们留下极其严重的后遗症，使用四倍界王拳，哪怕只有一秒，你们也会必死无疑！。”看着萨博、山治和巴托洛米奥这三位将来的界王拳掌控者，柳生严肃的警告道：“记住！千万不要使用三倍以上的界王拳！这绝不是在开玩笑！”
　　“是，老师。”
　　弟子们严肃的答应了下来。
　　但他们到底能否遵守，说实话柳生没有半分~的把握。
　　柳生太清楚他们的品性了，各顶个的不怕死，为了他们的理念和信仰甚至可能只是一个不相关的人，他们都会将自己的生命置之度外。
　　即使是巴托洛米奥这种本性凶残的家伙，也是同样。
　　但就算不教给他们界王拳，这些家伙也不会退缩的吧。
　　************
　　日子，一天又一天的过去。｛c丿
　　弟子们的实力在飞速的进步之中，每一天都在变得强大。・　　莉莉亚抽时间来到了罗格镇一次，但师徒二人再次相见，却是已经没有了以前那份纯粹的师生之情了。
　　在柳生所有的弟子里，只有莉莉亚的实力几乎没有半点进步，离去之时是合格2%，回来之时是合格4%，而就算这增长的2%，估计也是在埃米休斯王国的战斗之中突破的吧。
　　但柳生也理解她，因为她的目标终究是国王，而非是强者。
　　而许久未见，再次相见时，这位英气的女孩，现在也穿上了皇袍、戴上了王冠，身上有了令人难以接近的王者气息。
　　不过对柳生而言，莉莉亚只是更像男人了而已。
　　在谈话之中，莉莉亚送来了大批的财物，以感谢之意奉上。
　　柳生安然接受，毕竟他的身上真的是穷的响叮当，好不容易弄了一枚恶魔果实，也在战斗之中随着莫迪巴克沉到了海底。
　　师生二人相谈良久，只不过这一次莉莉亚不再向柳生请教剑技了，而是对于治国的方法。
　　柳生对于治国没有经验，但怎么说也是一名地球人，地球上的社会发展和秩序比海贼世界先进了最少一个时代，一些见地，换作海贼世界就是不可思议的伟大理论。
　　虽是纸上谈兵，但其中的种种理论，还是让莉莉亚眼界大开。
　　对柳生越加敬佩之余，莉莉亚犹豫良久，最终一咬牙，表示希望柳生能够在埃米休斯修建道场，为表诚意，她可以代表埃米休斯共和国赋予道场无限大的自主权和一切相应的物质补给。
　　此时的谈话，已经算不上是谈话了，完全是一种交易。
　　但柳生迅速的适应了这种转变，弟子只是弟子而已，雏鹰长了翅膀，最终还是会离开父母的怀抱，飞向自己的天空。
　　不过很可惜的是，柳生无法答应莉莉亚的请求。
　　虽然在埃米休斯建立道场能够获得巨大的便利，可是有一点却是致命的。
　　那就是埃米休斯共和国位于伟大的航路，而柳生现在还没有踏入伟大航路的权限。
　　而想要获得这一权限，就必须要培养出一名精英弟子来，但就目前而言，柳生门下的九个弟子，尚无短期内能够达到这一层次的存在。
　　被柳生拒绝后的潘多拉莉莉亚略显失望，不过她对此早就有准备，毕竟在莉莉亚的眼中，柳生就是那种超然物外的世外高人，不可能会被轻易请动的。
　　和东海的那群愚民们不一样，身处伟大航路的莉莉亚十分清楚柳生自身所代表的可怕力量！毫不客气的说，柳生本身就足以匹敌一个超级强国！震守一方更是不在话下。
　　是以，莉莉亚并没有就此放弃，告别之前，莉莉亚仍是透露出了还会再来邀请的想法。
　　柳生也没有断绝她的邀请，因为如果能够踏足伟大的航路的话，埃米休斯绝对是他的首选。


第一百四十六章 年满十六(3/6)
　　转眼之间，二年光阴，便是过去。
　　时间，已至海圆历1515年……
　　长远的时间注定有很多有意思的事情发生，但最终值得一提的，也不过就是山治到达了两年学习的时间，被柳生送回了巴拉蒂而已。
　　虽然山治对此表示抗拒，不过说实在的，柳生体术技能就那么多，已经没有其他的东西可以教给山治了。
　　不过仅凭界王拳和木叶体术，也足以山治将之一精研一生了。
　　而且，山治就像莉莉亚一样，他们的最终目标终究是和战斗无关的职业，想要成为世界首屈一指的厨师，天天呆在道场里面学体术可是不行的，他要学会怎么照料客人，怎么配出所有人都喜欢的饭菜。
　　虽然说山治走了之后，柳生一度对他人制作的饭菜难以下咽。
　　好不容易适应了没有山治的生活，但现在，柳生又将面临一名弟子的离开。
　　那就是-----古伊娜。
　　现年的古伊娜已是16岁！系统的评定之中，精英度已达96%！是所有弟子之中，精英度最高的弟子！
　　并且，继承了柳生无相剑骨、圣灵剑法两大秘技！一身实力在柳生所有的弟子之中绝对是名列前三的可怕家伙，一身剑意甚至不输给正式的剑豪，再辅以超强的秘技，就算是真的剑豪，也不一定会是古伊娜的对手。
　　如此之强的实力和精英度，在道场之内的古伊娜已经很难在继续变强了。
　　而十六岁，也已经到达了一人生命之中的腾飞期！正是该踏入广阔天地的时刻。
　　古伊娜也早就对此期待已久。
　　她早就已经想要出海战斗了，在埃米休斯的一次战斗，她的实力有了巨大的突破，让她明白战斗才是提升实力的捷径。
　　但无奈自埃米休斯以后，柳生便一直压制着她不让她出海，究其原因，还是因为她的年龄还不达标，还能将基础打得更牢固，除此之外就是实力还是比较弱，不足以在海上自保。
　　但现在，终于到时候了！
　　十六岁，是柳生对所有弟子们出海的要求！
　　而除了莉莉亚之外，古伊娜是第一个达到这个要求的弟子！
　　“你已经十六岁了。”面对古伊娜，柳生有些感慨。
　　不知不觉，他居然就已经教了古伊娜整整五年多的时间，想当初第一次看到古伊娜的时候，她还只是一个假小子，现在已经成为了一名满目英气、亭亭玉立的少女了。
　　当然最让柳生受伤的是，他已经年近三十了，虽然因为经常孕养剑气的关系岁月没有在他的身上留下过多的痕迹，可三十这个可怕的数字还是让柳生有些唏嘘。
　　记得小的时候，柳生无数次的想过自己三十之后会是什么模样，但再怎么脑洞突破天际，也万万没想到自己居然会在海贼世界当老师！
　　“老师，请给予我出海的资格。”面对柳生，这位在罗格镇上已经颇有英名的女剑客，恭敬的向柳生低下头来。
　　罗格镇因为地理特殊的关系，所以海贼等一众不法份子颇多，道场的弟子们也会偶尔帮助斯摩格抓捕海贼，由此在罗格镇也薄有声名……
　　“终于，还是到了这一天啊.”看着古伊娜，柳生微微一笑，内心唏嘘之余，有的却是无比的自豪感！
　　他不但改变了古伊娜的命运！还让古伊娜拥有了登临世界最强的可能性！在未来的大海之上，古伊娜必然会闯出赫赫威名！令人闻风丧胆！成为世界上少有的女剑豪！
　　“在离开之前，收下这个吧。”说着，柳生从自己的怀中，拿出了一片卡纸，递到了古伊娜的跟前。
　　“这是？”古伊娜面露疑惑，但是将卡纸接了过来。
　　“这是我的生命卡。”微微一笑，柳生解释道：“只要手持这枚生命卡，无论你身在何处，都能感应到我的位置。记住，你是我的弟子，在外面受了委屈，大可回来找我哭诉，没有什么可丢脸的，毕竟我可是你的老师啊。”
　　毕竟我可是你1.2的老师啊。
　　愣愣的看着面容比之以往多了几分沧桑的柳生。
　　古伊娜狠狠的咬住了自己的下`唇，对着柳生重重的跪伏于地，大声的道：“这么多年来……承蒙照料！我一定会成为赫赫有名的剑豪！绝对不会辱没师门的名誉！！”
　　说着，紧紧的闭上了眼睛，不让泪水流下。
　　柳生闻言，脸上亦带上了几分欣慰。
　　*********
　　PS：求月票打赏评价鲜花！连催更都他马的求。
　　飞卢后台又炸了，哎卧曹。


第一百四十七章 只有一人知道
　　当日，古伊娜在柳生和全体弟子们的相送下，乘坐着一艘小小的木船向大海之上驶去。
　　柳生没有什么礼物能送给古伊娜的，他能给古伊娜的，也就是一些出海的费用罢了。
　　至于未来的古伊娜能够在大海之上闯下何等成就，那就不是柳生所能够决定的了。
　　索隆面无表情的看着古伊娜离开大海，直到古伊娜彻底消失在海边，才是默默的转过了头去，回到道场便是开始了疯`狂的修炼。
　　他本来就和古伊娜有一丝距离，现在古伊娜率先出海了，在不努力的话，那可是真的没有超越古伊娜的希望了。
　　萨卡也很是紧张的开始了修炼，正如索隆追赶着古伊娜的脚步一样，萨卡也在憋足了力气试图超21越索隆。
　　就像是连锁作用一般。
　　任何一个弟子都不想自己被其他人甩开。
　　见到古伊娜出海、索隆和萨卡更加努力的修炼，其他已经有些懈怠了的弟子们也纷纷开始加紧修炼起来，否则的话一但到了十六岁，可还是没有到达出海的资格，他们可就要哭死了。
　　只有瀚一个人例外。
　　“老师，我已经学会活人剑了。”抱着一把竹刀，瀚小心翼翼的跑到柳生的身边，脆声道。
　　“是吗？真是很不错呢。”脸上没有什么表情，但是柳生内心已经没有话可说了。
　　瀚是所有弟子之中，入门最晚的弟子！但是她的修为，却是仅次于古伊娜！达到了系统认可的合格度91%！现在更是将新阴流学习到了活人剑的层次！简直就是妖孽般的剑道天赋。
　　但也正是因为瀚的天赋太过惊人，柳生对瀚的保护也远超他人，平时根本就不让瀚和其他的学员们对练，否则的话那对其他人而言简直是一个打击，也难免会让瀚滋生傲慢之心，懈怠修炼。
　　o
　　综合以上原因，在这个世界上，只有柳生一人清楚瀚的可怕，连瀚自己都不知道自己学会活ap人剑是什么概念，因为其他的弟子之中，从来没有人去学习柳生新阴流。卜
　　“老师，您称赞我了吗？”听到柳生的声音瀚高兴的问道。
　　“当然。”淡淡一笑，柳生摸了摸瀚的脑袋，在后者一脸享受的表情下，柳生道：“瀚也跟我学习了两年的剑术了呢，进步还这么快，想要什么奖励吗？”
　　“奖励？”歪了歪脑袋，瀚犹豫了一会儿，之后道：“老师，跟在您的身边就是我最大的奖励了！等我十六岁之后，您不要赶我出海好不好？”
　　“哈哈，你这个奖励太过分了。”柳生闻言，不由哈哈一笑：“我可没时间一直照顾你这个小鬼头，而且如果不出海的话，你又怎么能够学会神妙剑呢？难道你不想学神妙剑了吗？”
　　话是这么说没错，但柳生的内心却并不如表面上表现的那么洒脱。
　　对于瀚，柳生的内心有说不出来的亏欠，毕竟不管原由如何，她的哥哥也是因他而死，如果他不杀死吉利斯双兄弟，如果他没有露出要保护她哥哥的意思，斯慕吉也不会因为想要限制柳生的发挥，而将矛头对准翰的哥哥。
　　大妈海贼团就是大妈海贼团，不管他们的身份如何力量多强，其恶劣的、为达目的不择手段的本质却是一体相同，在剧情之中，大妈海贼团就时常拿对方的家人、亲属、珍视之物来作要挟，而让他人不得不屈从于她。
　　两年之前，柳生也亲自体会到了这一点，对于这种牵连周边之人的做法，简直比柳生进入无情之境的所做所为还要恶劣。
　　“希望瀚的记忆永远不要恢复吧，不然的话，她肯定会痛苦的要死吧。”看着眼前的瀚。
　　柳生在心中暗叹。
　　瀚的本性是很纯良的，柳生并不担心瀚恢复记忆之后会迁怒于自己，但是仇恨毕竟是一种能够让人走上极端的情绪，若是瀚的记忆真的会560恢复，瀚会做出什么事情来柳生也无法保证。
　　最重要的是，那种重新爆发的失去至亲的悲伤，或许此时瀚脸上的纯真的笑容，会永远的消失吧。
　　“也对，瀚是要学会神妙剑的！”率真的瀚却是没有看出柳生眉宇间的心事重重，见到柳生这么说，瀚顿时陷入了纠结之中。
　　她想要学会神妙剑，可同样也不想离开柳生的身边。
　　“那……那等我学会了神妙剑，我再回到老师的身边怎么样？”瀚紧张的问道，唯恐柳生拒绝。
　　“当然，只要你学会神妙剑，不管是什么，我都答应你。”柳生也笑了起来。
　　“真的吗？拉勾！”瀚伸出小手来。
　　柳生微微一笑，同样将手递了过去。
　　***
　　PS：想知道我地址的，看七十一章PS，一亿打赏。我看有多少聪明人啊。


第一百四十八章 鹰眼来访
　　一个小小的约定就此立下。
　　随后的日子，复归平静。
　　但是没有过多，一个人的到来再次让柳生头疼起来。
　　看着这个背着巨大黑刀，一脸冷傲的男人，柳生只能做了一个邀请的姿势。
　　进到静室之内，达斯琪充当了侍童的职责，为柳生泡上了茶水。
　　“你的学员呢？怎么就剩下这几个人了？”坐定之后，男人这么开口道。
　　“教授学员太耗费时间了，所以暂时没有收学员的打算。”抿了一口茶水，柳生挑了挑眉毛，道：“倒是你，快三年不见了吧。”
　　“哼哈。”听到柳生的话，男子嘴角扬起一抹笑容，道：“三年前那一战，让我获益良多，三年的时间过去，我已经有了巨大的突破！怎么样，柳生，要不要再和我打上一场？你也很渴望和我的战斗吧！”
　　说到这里，男子的身份，自然也就呼之欲出了。
　　没错，他就是三年之前，和柳生在道场之中大打出手！并一战奠定了柳生剑圣之名的世界最强剑豪---‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克！
　　听到鹰眼的话。
　　柳生的脸色不由就是一绷。
　　但还不等柳生开口，只听哗的一声，静室的障子门便是被粗暴的推开！
　　柳生和鹰眼同时向门外望去，愕然看到索隆气喘吁吁的抱着三把竹刀，单手扶在门框之上。
　　“你就是世界第一的大剑豪‘鹰眼’米霍克吗？！我的名字叫做索隆！是柳生老师的弟子，也是一名剑客！现在我要向你挑战！”拿着竹刀，索隆对着鹰眼大声的道。
　　“索隆，不要啊.”
　　就在此时，达斯琪也发现了这一幕，见到索隆竟然挑战鹰眼，当下吓的花容失色，连忙拉住索隆的胳膊。
　　场面一时之间有些寂静。
　　柳生和鹰眼的同时注视，让索隆和达斯琪的内心，都有一股难以形容的恐惧感。
　　剑客之前是有感应的！越是强大的剑客之间的感应就越强！仅是站在鹰眼的面前，索隆其实就已经清楚了自己和鹰眼天地般的差距！
　　但世界第一近在眼前，他又岂能因为实力的差距而放弃这么好的挑战机会呢？所以即使害怕的发`抖！他也不能够退缩！
　　面对鹰眼审视的目光，索隆强迫自己顶了上去！
　　良久之后……
　　“哦？这个小家伙，是你的弟子吗？”鹰眼有些惊讶的对着柳生问道。
　　“没错，他是我的第一个弟子，名字是索隆，未来世界第一的大剑豪强有力的人选！”微微一笑，柳生坦然承认道：“所以我不会和你交手了，要超越你的是我的弟子，我只是一个培育新时代的领路人罢了。”
　　当然，还有一句话没说，万一不小心把鹰眼打败了，他岂不是就成了世界第一剑豪？到时候他不但会成为索隆的目标，势必还会被不服的鹰眼各种挑战，烦也得烦死。
　　柳生现在很讨厌麻烦，他的剑意都还没有提升完全呢，无相剑骨到现在都没有突破第二重的头绪，指点弟子也很耗时间，哪有闲功夫去陪他们争什么天下第一。
　　“领路人？”看了一眼柳生，鹰眼有些愕然：“你现在才三十岁不到吧？”
　　“这和年龄可是无关的。”摆了摆手，柳生淡笑道：“就如你的目标是剑客一样，我的目标是成为一名伟大的老师，教导出许许多多、对整个世界都有严重意义的弟子们来，就像索隆一样，你能看出来的吧？他一定会成为一名了不起的大剑豪。”
　　“如果鲁莽也算是一种品质的话，那么你的弟子确实很了不起。”听到柳生的话，鹰眼面露不愉。
　　不过看柳生一副我不跟你计较的样子，鹰眼只好将目光重新放到了索隆的身上。
　　面对鹰眼的视线，索隆强行压制住内心之中的畏惧，将自己那稚嫩的剑意狠狠的放向鹰眼！
　　“哦？气势倒是不错。”感受到这股剑意之中充斥着的凶猛！鹰眼双目之中闪过一道抹惊讶，但很快便是淡淡一笑：“小子，你知道你在向谁挑战吗？如果你真是一名一流的剑客，就该清楚你和我之间的差距！就算如此，你还是要向我挑战吗？”
　　“我……”索隆刚想要开口。
　　但柳生却是在此时突然插口道：“退下吧，索隆。”
　　“柳生老师？！”索隆一脸不甘心。
　　“世界距离你还很远呢。”柳生此刻的脸上没有任何的表情：“挑战和送死可是两回事！哪怕只有百分之一的胜率我都不会阻拦你，但你连我的一招都敌不过.”
　　后面的话没有说下去。
　　可残酷的现实，还是让索隆不甘心的握紧了拳头。


第一百四十九章 讨教
　　“柳生说的没错，现在的你没有任何让我动手的欲`望。”鹰眼同样是看索隆，语气平淡。
　　“你说什么？！可恶，不要小看人啊！”索隆尊敬柳生，却并不代表他同样尊敬鹰眼，见鹰眼如此之说，顿时大怒。
　　柳生摇了摇头，索隆的好胜心在平时是帮助他成为强者的臂助，但是放到现在，未免就有些不自量力的意味了。
　　“够了，索隆。”呵斥了索隆一声，柳生淡淡的道：“现在的你还太弱了！不要在丢脸了！”
　　“老师！！”索隆大叫一声。
　　“呵呵，柳生，你就这么看好这个小子吗？”鹰眼笑着对柳生问道。
　　柳生没有说话，只是直直的看着索隆。
　　“也好。”站起身来，鹰眼看向索隆：“小子！你知道世界的距离有多远吗？！”
　　不等索隆开口，鹰眼嘴角一挑，大声道：“如果下次见面，你还是想要以世界第一大剑豪！以我这最强之位为目标的话，那就再次向我发起挑战吧！现在的你太弱了，这就是事实，我是不会接受弱者的挑战的！”
　　说完，不理会索隆一阵青一阵红的脸，鹰眼回头看向了柳生。
　　柳生也看向了鹰眼，脸上只有一片平淡。
　　“真是可惜，本来以为我已经找到了一个旗鼓相当的对手。”鹰眼有些叹息。
　　“不要为难我了，更何况上次的动手影响太大了，罗格镇的现任上校可不是一个好说话的家伙。”柳生淡淡的道。
　　“哼，借口罢了。”冷哼一声，鹰眼的脸色恢复了冷漠：“不过强求而来的对决没有任何意义，如果真如你所说的话，这个小鬼能够成长为挑战我的剑豪，那我可以稍微等待一下，如果不能的话，你就要与我比试。”
　　“可以，但索隆可不会让你失望。”柳生道。
　　“那就让我拭目以待吧。”说着，鹰眼向门外走去。
　　当鹰眼和索隆错过的一瞬间，索隆的身体便是为之一颤。
　　直到鹰眼走出道场，索隆才是骤然之间满头大汗的半蹲在地上。
　　“知道你和他的差距了么？”看了索隆一眼，柳生问道。
　　“”
　　没有说话。
　　・但刚才那一瞬间鹰眼对索隆所造成的压迫！完全让索隆的世界观都崩塌了！~^@
　　正如原著之中，索隆第一次向鹰眼挑战之时被鹰眼以一把匕首随意戏弄之时的不可置信的吼世界不可能离我这么远’一般！
　　<W_彡
　　他知道自己和世界第一有着巨大的距离！
　　但是他却万万不会想到，他和世界第一之间的距离会大到这种程度！简直就像是天空一般遥不可及，哪怕一丝丝胜利的希望甚至是机会都看不到！
　　“怎……怎么可能，我……我居然会被……会被剑意这种东西吓得无法行动……可恶！我可是要成为世界第一的啊！！”
　　捂着额头，索隆只感觉自己这数年的时间，完全就像是个傻子一般。
　　拼了命的修行、拼了命的努力，可到头来简直就是一个笑话。
　　“虽然很难接受，可这就是世界，世界就是这么的遥远。”看着索隆，柳生叹息一声，淡淡的道：“但在鹰眼强大的背后，充斥着的却是比你还要严酷的训练和令人难以置信的生死殊斗，他成长到这一步，也是历经千难万险的.”
　　“你也无需灰心，现在的你才不过刚刚起步而已，可鹰眼却已经几乎到达了他的巅`峰，作为你的老师，我毫不怀疑你未来能够获得超越鹰眼的力量，但不是现在。”
　　起身走到索隆身前。
　　柳生拍了拍他的肩膀。
　　“加油吧，不管看上去再怎么遥远，但只要有了目标，总有一天能够到达。”话落，柳生对达斯琪用了一个眼色，后者连忙跟着柳生离开了静室。
　　只留下索隆愣愣的看着前方，脑海之中，满是混沌。
　　****
　　离开静室的柳生，并没有在道场内停留，而是带着达斯琪直接走出了道场，转而往镇子上走去。
　　“老师，我们现在要去干嘛？”达斯琪小心翼翼的问道。
　　“买刀。”面无表情的，柳生回答道。
　　“买刀？！”一听到买刀，达斯琪的双目骤然之间便是亮了起来。
　　“怎么？有问题吗？”柳生反问道。
　　“没……没有，当然没有！买刀这种事情，叫上我就对了！”拍了拍胸脯，达斯琪连忙道。
　　柳生见此，内心之中却是不由一笑。
　　这个达斯琪，修炼不怎么上紧，但对于各种刀具可是无比热情。
　　“柳生老师，您买刀是要送给索隆师兄吗？”
　　见柳生没有说话。
　　感觉有些沉闷的达斯琪，再次开口问道。
　　“不该问的就不要问。”敲了达斯琪一下，柳生继续往前走去。
　　冲着柳生的背影吐了吐舌头，达斯琪快步跟上。
　　***
　　于此同时，东海的某个小镇之上。
　　“请问，这里是空合道场吗？”
　　在一个看上去颇为气派的道场门前。
　　一个身着牛仔裤、穿着短袖衬衫、拥有着一头深蓝色头发的少女，对着守在道场门前的两名道场弟子询问道。
　　“当然，这里就是空合道场。”被询问的两名弟子闻言，看向了少女，其中一人面现傲色的开口道：“你是来学剑术的吗？那你真是来对地方了，我们道场可是镇子上最大最好的道场！在整个东海都是首屈一指的！”
　　“不，我并不是来学习剑术的。”然而此时，少女却是打断了他：“我叫古伊娜！剑圣柳生的弟子，此次特意慕名前来，讨教空合道剑术！请指教！”


第一百五十章 贺照大洲！
　　罗格镇，卖一刀武器店。
　　“柳生剑圣！欢迎欢迎，真是大驾光临啊~”
　　当柳生带着达斯琪踏入武器店的一瞬间。
　　店主卖一刀，立时爆发了无限的热情！一张满是吝啬的脸上立时充满了令人浑身发麻的媚笑。
　　因为斯摩格上任、以及学员们的加入。
　　整个罗格镇的海军，实力比之以往任何一届都要强横！一个小小的镇子，常驻三百名海军士兵简直就是不可思议！
　　但也正是因为海军太强大了，所以各种不法份子都被打压的抬不起头来，而不法份子往往是武器店最大的顾客！现在不法份子都活不下去了，连带着他的这家武器店，也就没有了生意。
　　用地球的话来说，那就是卖一刀最近都快要穷的吃土了。
　　而作为道场主的柳生，是他最近唯一的大客户！而且是超级大客户！
　　“我让你准备的刀怎么样了。”进到武器店来，柳生对着卖一刀问道。
　　“您的吩咐，我怎么敢怠慢呢？”听到柳生的话，卖一刀立时嘿嘿一笑，连忙转身走到后柜之中，捧来一把被布包裹着的刀来。
　　“打开。”柳生道。
　　“是！”卖一刀立刻应了一声，随后迅速将缠绕着刀的刀布解开。
　　随着刀布的解开，一柄约有三尺三寸长、刀柄深黑、缠绕金丝、刀鞘则由桃木制成、涂染红黑色泽大漆的长刀，出现在三人的视线之中。
　　“这……这是.”
　　看到这柄刀的一瞬间，达斯琪的双目顿时瞪的滚圆。
　　似乎是怕自己看错了一样，达斯琪连忙将自己口袋里的眼镜带上，一脸激动的将挂在胸口的一本图册拿了出来，迅速翻阅了开来。
　　只见这本图册上密密麻麻的画着无数的刀具，每一柄都有相应的介绍。
　　数秒之后，图册定格在其中一页上……
　　“没……没错！！绝对不会有错！！”达斯琪整个人都疯了，尖叫道：“这柄刀！绝对是大快刀二十一工之一的贺照大洲！天啊，居然真的是这一把刀！！可是这柄刀不是在两个月前的世纪拍卖会上被人以两千三百万贝里的价格拍走了吗？怎么会出现在这里？！！”
　　看着眼前的这把刀，达斯琪整个人都是一副想碰不敢碰的模样！毕竟这把刀实在是太珍贵了，是一把比合道一文字还要略胜一筹的绝世名刀！无论是其高昂的价格、还是其背后所代表的意义，都让嗜刀如命的达斯琪无比着迷。
　　“呵呵，这位小姐真是好眼力，没错，这把刀就是贺照大洲！乃是伊贺武士世代相传的名刀！传说中伊贺武士手持此刀横行世界数百年之久，立下伊贺流的赫赫威名，其刀挥舞之时，刀光之亮即使是在黑夜之中也能如月亮一般照耀天空，是以名称贺照大洲。但伊贺武士最后一代的传承者于六十年前神秘失踪，这把刀也就下落不明了，直到不久前，才出现在世纪拍卖会之上。”
　　一面说着，卖一刀的脸色也变得认真起来，任何一个爱刀之人，面对世界名刀都会发自内心尊敬。
　　柳生微微点了点头，一把将贺照大洲拿到手中，随后握住刀柄，猛然一抽！
　　“唰！”的一声，一道刺目的白光，随着刀身的出鞘立时暴射而出！良久方消！
　　“直刃大丁字、复锻，无名工。”看着柳生手中的贺照大洲，卖一刀的神色无比凝重：“大快刀贺照大洲！尤其是在柳生剑圣的手中，这柄刀甚至如同活起来了一般，都说刀会选择主人，以前我尚不理解，但现在，却是明白了.”
　　虽然并非是剑客……
　　但是卖一刀作为一家传承了整整两百年的武器店的店主，对刀却有着远超常人的鉴赏能力。
　　随着柳生的握手，贺照大洲的锋芒和欢悦，无比清晰的出现在卖一刀的眼中！
　　没错，就是眼中！仅是以眼睛，卖一刀都能够看出贺照大洲本身的喜悦，那是一种名刀遇到了为之承认的主人的表现，但卖一刀还是第一次见到能让刀发生这么大的反映的剑客！
　　果然，这就是能够和世界第一大剑豪交锋的‘剑圣’吗？
　　“很不错。”看着手中的刀，柳生嘴角微微一挑：“我记得你这里还有另外的两把好刀吧？为何不一同呈现上来？”
　　“另外两把好刀？”卖一刀一愣，有些惭愧的道：“我这里确实有一柄镇店之宝，名为雪走，但却只是一把快刀而已，是万万不能够和贺照大洲这般的大快刀相比的.”
　　“如果柳生剑圣需要的话.”
　　说着，不等柳生回答，卖一刀再次跑到了后台，随之捧着一个被布蒙住的刀架，匆忙跑了出来，并将刀放到了柳生的面前，一把掀开。
　　一把刀鞘和刀身，具是5.8漆黑的刀，随之出现在二人的面前。
　　“刀身是黑漆太刀制！刀刃是乱刃小丁字。”一把将刀抽出，卖一刀沉声道：“我愿意将雪走，无偿奉送给柳生剑圣！但贺照大洲太过昂贵，即使小店有心，也无法承受……可面对您这般的剑士，我也不会在刀上赚您分文。”
　　“我知道柳生剑圣并不在意这些钱，但是我的梦想就是能够手持雪走成为一名赫赫有名的剑客！但我知道我太差劲了，根本没有成为剑客的资质，所以，这是一个男人将梦想寄托给另一个男人，请您千万不要拒绝！”
　　说着，卖一刀重重的低下了头来。


第一百五十一章 学员们的可怕(2/5)求月票!
　　“既然如此。”
　　接过刀来，柳生点了点头：“那就秉受心意了。”
　　雪走虽然只是一把快刀。
　　但其却是寄托着卖一刀的梦想，在原著之中，雪走在战斗之中被海军本部上校修恩以生锈能力所毁，实在是太过可惜，但现在柳生肯定不会让这种事情再次发生。
　　不过，除了雪走之外，店里还有一把名刀。
　　四下看了一眼，最终在店角的剑篓里，看到了一把散发着不详气息的刀。
　　“那把刀不可以的！”见到柳生将目光放到了剑篓处，卖一刀连忙阻止道：“那把刀是三代鬼彻！虽然是一把很好的快刀，但却是妖刀！这把刀也是我前不久才得到的，虽然很想处理掉，但是现在已经不重要了，我不能让这种妖刀流传出去.”
　　“鬼彻？”达斯琪已经有些麻木了，但还是翻开了自己的小本本。
　　很快，就是发现了鬼彻的惊22人历史。
　　一代鬼彻为无上大快刀！二代鬼彻为大快刀！三代鬼彻，则是快刀。
　　鬼彻系列的刀简直是一个传奇，每一把都有着惊人的传说，但是自从第一代鬼彻开始，鬼彻就显示出了可怕的妖性，每一把鬼彻刀的主人，最终都落到了不得好死的下场。
　　所以，鬼彻被划归到了妖刀的行列，纵然是名刀，也无人问津。
　　“无妨。”但是看着鬼彻，柳生却是没有丝毫在意。“这把刀也在渴望着主人呢，而我也会为这把刀寻找到自己的主人。”
　　说着，柳生走向剑篓，一把将三代鬼彻从一堆烂刀之中提了出来。
　　“柳生剑圣，那可是妖刀啊，纵然您是剑圣，可.”卖一刀还想要再说什么。
　　但当他对上柳生那平淡的双瞳之后，却是再也说不出话来了。
　　柳生，可不是普通的剑豪啊！如果是柳生的话，说不定真的可以驯服三第鬼彻也说不定。
　　却是不知，柳生为三代鬼彻定下的主人，是索隆。
　　给了卖一刀两千三百万贝里，并让卖一刀继续留意世界出现的名刀信息之后，柳生让达斯琪带着三把刀，向道场返回。
　　至于钱，却是来自莉莉赠予的财物，足足价值一亿两千多万贝里，短期之内，柳生是不必为钱所担忧的。
　　************
　　另一边，东海某镇，空合道场！
　　空合道场是东海流传甚广的道场之一，场主空合四义是一名东海极有盛名的剑豪，也因为空合四义的名声关系，空合道场在东海许多国家、城镇都有分布，总场和分场加起来，共有近二十座道场。
　　不仅如此，东海的众多有名声的道场，每年还经常会举办剑道大赛，几乎在东海所有明面上的剑客都会参加，而空合道场的大弟子、同样也是空合四义的儿子---空合正气连续三届夺得剑道大赛年轻组第一名，声威颇显，号称东海年轻一代的最强剑豪。
　　又因东海太过和平，少有强者在东海动手，是以稍有成就，就自觉天下第一的比比皆是，就像空合正气，甚至常常被人与世界第一大剑豪鹰眼作对比。
　　而像空合道场这样的大道场弟子，也尽以名门道场弟子自居，很是看不起那些在野的剑士、同样也看不起那些被人‘鼓吹’起来的所谓的剑豪，在他们的眼里，那些在大海之上厮杀的剑客都是野路子，和他们不是一个层次的存在。
　　就犹如井底之蛙一般。
　　但不管他们再怎么自大，也不可能无视柳生的名气！
　　暂且不提柳生的剑圣之名是真是假！但是其和鹰眼交手，并被鹰眼亲口承认的实力，却是作不得假的。
　　在这个世界上，鹰眼是公认的世界第一大剑豪！没有任何人能够让鹰眼吹捧！所以鹰眼的评价，一定是真实的！
　　这也直接导致了柳生在东海迅速雄起的恐怖名声！就算是名门道场，也无法否认柳生在剑术上的成就。
　　但真正让东海诸道场真正认可柳生的，还是学员们的毕业。
　　柳生一共教了一百名学员，其中莫斯科被劝退、弗拉德被柳生所杀，巴托和达斯琪升为弟子，但还是有九十六人成功毕业。
　　这九十八人，分别进入了五个不同的势力，有的成为王国的英雄、有的成为了海军士兵、有的成为了冒险家、有的成为了商队护卫、还有的成为了城市的守护者。
　　在过去的两年多的时间里，这些人无数的和各种对手发生过交锋！
　　而每一次交锋！都是完胜！
　　在东550海这种地方，学员们掌握的力量实在是太过强大了！每一个都觉醒了2级以上的双色霸气！每一人都掌握着一手精妙的剑术！而且几乎都是成群行动！就算是现在东海悬赏金最高的就是鱼人恶龙，再加上一众鱼人海贼团的手下，也不愿意去触这种眉头。
　　当然，还有第六个，被所有学员们都排除在外、不承认其资格，但确确实实也是万界道场出身的学员组成的势力。
　　那就是‘剑齿鲨海贼团。’
　　全员一共十六人。
　　所有人都曾是万界道场的学员。
　　和其他加入了冒险团、商队、王国、城镇、海军的同窗不同的是，他们不想受人约束，于是成立了‘剑齿鲨海贼团。’以海贼的身份横行在大海之上。
　　而且他们基本上都是道场之中，比较优异的学员。
　　在东海这种地方，其破坏力就不言而预了，仅仅两年，十六人全部登上了悬赏令，最高的已然高达一千三百万贝里！
　　而现在，一个超越学员身份、号称柳生弟子的人，前来挑战了……


第一百五十二章 古伊娜和索隆
　　镇子的规模虽然不大。
　　但是却是空合流诸多道场之中，实力最强的几个道场之一，道场的分场主不但是总场主空合四义的弟子，在加入空合道场之前，就已经是一名颇有名气的剑士了。
　　当听到有弟子说，那位剑圣柳生的弟子前来道场挑战之时，分场主立刻便是带着场内所有的教习冲了出来。
　　然而当他看到古伊娜之后，却是不由为之一愣，下意识的道：“一个小姑娘？”
　　十六岁的古伊娜虽然英气逼人，但说到底终究只是十六岁罢了。
　　稚嫩的面容，在加上女孩子的身体，很容易让人看不起。
　　毕竟剑客是男人的职业，虽然也有女剑豪的存在，可那实在是太稀少了，起码在整个东海，能够被称得上是剑豪的女剑客屈指可数。
　　不过想到古伊娜是柳生的弟子。
　　分场主还是按下了心中的轻视，对着古伊娜道：“空合道分场场主史宾杜，前人可是剑圣柳生的弟子？”
　　“我叫古伊娜，我的老师，正是柳生。”微微颌首，古伊娜道：“你要接受我的挑战吗？”
　　“接受你的挑战？”史宾杜闻言一愣，随后有些不敢置信的一指自己，问道：“你要挑战的是我吗？”
　　“如果你是这里最强的人的话，那么没错。”古伊娜一脸平淡。
　　“”
　　全场略微寂静了片刻。
　　随后骤然之间，爆发出一阵轰笑来。
　　不理会古伊娜皱起来的眉头，史宾杜笑道：“久仰柳生剑圣大名，但我可是男性，现在已经三十二岁了，在空合道场，学剑足足有二十年的时间，对你一个女娃娃出手，岂不是以大欺小，让人看笑话？”
　　“金克！”话落，史宾杜大吼一声。
　　“师傅！”一个大概十八、九岁左右，虎背熊腰的少年立时站了出来。
　　“你和这位剑圣弟子切磋一下吧，记得少用点力气，免得伤到了人家。”史宾杜哈哈笑道。
　　“是，师傅。”金克闻言，顿时将目光放到了古伊娜的身上，一脸的凶狠。
　　他可不是那种会因为对方是女性就手软的人！少用点力气？金克的字典里就没有‘少’这个字……灬
　　ǐ而且师傅应该很清楚他才对！换而言之，师傅的言下之意就是要给这个不知天高地厚的小丫头一点教训！
　　u
　　这么想着金克就要准备对古伊娜说上几句狠话。
　　“他太弱了。”但还没等他开口，古伊娜却是面无表情的道：“我没有在他的身上感到哪怕半分的强者气息，充其量只是头野蛮的用自己的身体战斗的野猪而已，连个剑客都称不上，更不是我的对手。”
　　“你说什么？！”被称为金克的少年顿时被激怒了。
　　“古伊娜对吗？虽然你是剑圣柳生的弟子，可说话未免也太过狂妄了吧？”史宾杜的脸，同样也是沉了下来。
　　要知道金克可是空合道场这一届最杰出的弟子之一啊！是他的‘成果之一！’，可古伊娜却将之贬的一文不值！
　　“弱者就是弱者，我只是实话实说而已。”古伊娜淡淡的道。
　　“可恶！我不会饶过你！我一定要狠狠的教训教训你，居然敢小看我！”金克气的啊啊大叫，就要冲向古伊娜。
　　但还没等他冲出去，史宾杜便一把抓住了他的衣领。
　　看着古伊娜，史宾杜也不复之前的热情，冷声道：“既然你这么自信，那就先打败金克吧！如果你能够打败金克，我就接受你的挑战。”
　　“师傅！你要接受她的挑战吗？”金克不可置信的向史宾杜。
　　“难道你认为你会输给他吗？”史宾杜对着金克冷哼道。
　　金克闻言一愣，随后看向古伊娜，露出一个恶狠狠的表情。
　　然而古伊娜却自始至终，都没有将他放在眼里。
　　且，毫不掩饰……
　　**
　　而在罗格镇的柳生，却是不知道自己的弟子刚出海没两天，就找上了别人家的道场，还跟别人怼了起来。
　　不过即使知道的话柳生也只能感叹一声这就是古伊娜吧，她就是这么一个性格的人，只会对值得尊敬的人尊敬，值得交谈的人交谈。
　　性格虽是恶劣，但这只不过是古伊娜儿时为了让自己不输给男性所制造的保护伞罢了，虽然有了无相剑骨，可性格已经形成，已经是难以更改了。
　　而且只要深入接触，其实就会发现古伊娜是一个很好的女孩。
　　当然，这一切柳生都并不知情。
　　刚在卖一刀武器店拿回了三把名刀的柳生，带着达斯琪回到了道场之内。
　　索隆已经从失意之中恢复了过来，闷着头在道场里疯`狂的修炼。
　　其他的弟子都被索隆的狠劲深深的感染了，一个个目瞪口呆的看着发疯的索隆。
　　“柳生老师.”达斯琪有些担忧的看了一眼柳生。
　　“没事的，索隆不是那种因为失败就自暴自弃的家伙。”微微一笑，看到索隆现如今的状态，柳生心里反而是松了口气。
　　失败并不可怕，可怕的是一但失败就此一蹶不振，幸运的是，索隆并不是一个会被失败打倒的人。
　　正如之前所说，他的好胜心很强！这股好胜心虽然会让他面对强者变得有些不知死活，但在平时，却能够成为他变强道路的巨大臂助！
　　因为不想要输，所以就要变的更强更强！强到不会在输！
　　这就是索隆。
　　“走吧，不要打扰他。”并没有将刀直接给索隆的想法。
　　虽然这三把刀之中有两把是为索隆准备的，不过就目前而言，他还并不需要。
　　*PS：求月票鲜花打赏评价催更！求一切。


第一百五十三章 古伊娜上头条了(4/5)
　　“砰！”
　　剑刃碰撞声在这间宽阔的道场之中响起。
　　下一秒，一个高大的身影，毫无反抗之力的骤然之间倒飞了出去。
　　“”
　　空合道场的众人，具是目瞪口呆的看着场上此时站立的那个娇小的身影。
　　似乎是在看怪物一般。
　　“怎么了？就只有这点能耐吗？”握着没有出鞘的合道一文字，古伊娜面无表情的看着身前被她一击便打倒在地，爬都爬不起来的金克：“你不是要教训我吗？到头来只有这么弱而已，没有一点的技巧，更可悲的是身为一个男孩子，连力量都不如我来的强大，说你是野猪真是侮辱野猪了呢，因为你根本就是一头蠢猪。”
　　“可……可恶啊……”
　　不得不说，古伊娜的毒舌，足够让任何人发疯！
　　一直在空合道场之中顺风顺水的金克，哪里遭受过如此的惨败还被如此奚落？！整个人的眼睛瞬时都被刺激的一片赤红！
　　“怎么？还不承认吗？”古伊娜面无表情：“站起来再打一次947吗？”
　　“你！”金克正欲说话……
　　“够了！！”
　　但此时，空合道场的分场主史宾杜却是坐不住了。
　　自己的得意弟子，居然被一个无论是体形还是年龄都远远要小的多的对手、最重要的还是对方只是一个小姑娘！还是被对方以力量正面打败！
　　这简直丢死人了！丢人丢到史宾杜都想找个缝钻进去！
　　见金克还不服输，史宾杜整个人都爆发了！
　　只见他大吼一声，直接将金克的话噎到了肚子里！转而看向古伊娜，勉强收住恼怒之色，沉声道：“不愧是柳生剑圣的弟子！确实有些本事！”
　　“但是！我空合道场，可也不是什么路边二流的野馆！你的实力得到我的承认了！那么接下来，就来与我一战吧！”
　　说着，史宾杜猛的站了起来，一把握住了身旁的刀来，毫不犹豫的将鞘抽了出来！
　　真正的剑客的决斗！从来不用竹刀！
　　不管史宾杜有这个还是那个的缺点，但是毫无疑问的，史宾杜也是一名真真正正的剑客！
　　“早就该由你来了。”但古伊娜可不会因此高看他一眼。
　　*******
　　翌日……
　　柳生正在冥想，就被一阵兴奋的讨论声给吵醒了。刂
　　无奈的摇了摇头，柳生只能放弃了继续冥想下去的念头，推开障子门，走了出去。
　　“柳生老师！”
　　见到柳生的出现。
　　所有的弟子们具是向柳生行了一礼。
　　“什么事情，一大清早的就吵的这么厉害？”柳生点了点头，随后问道。
　　“当然是有大消息了老师！”巴托洛米奥夸张的大声叫道。
　　一面说着，一面将手中的报纸举到了柳生的面前。
　　柳生这才发现，原来巴托洛米奥手中，是他订阅的东海日报。
　　前文说过，柳生现在每天都会看报纸，各种各样的。
　　不过今天的东海日报，却是让柳生一愣，随后哭笑不得。
　　只见在报纸上刊登了一张照片，照片上有一个满身傲气的身影令柳生十分眼熟，再仔细一看，可不正是古伊娜嘛！
　　一把将报纸从巴托洛米奥的手中夺了过来，柳生迅速翻阅起报纸来。
　　只见报纸的头条是这么写的：“‘剑圣’柳生亲传弟子首出关！古伊娜挑战空合道场完胜！”
　　下面的详细描述，完全就是在花式吹捧古伊娜多么多么的强，柳生又是多么多么的执教能力惊人。
　　而空合道场，则完全成为了小丑般的陪衬角色，就好像是专门出来供古伊娜吊打，给古伊娜送名声的一样。
　　更让柳生无语的是，古伊娜的各种招牌嘲讽，也全被记载到了报纸上。
　　“只是头野蛮的用自己的身体战斗的野猪而已……”
　　“你有一点剑术吗？你连个剑客都不是。”
　　“说你是头野猪真是侮辱野猪了呢，你就是一头蠢猪？”
　　“怎么？不服气吗？要来在打一次吗？”
　　“太弱小了，这就是空合道？”
　　“超越我？不可能的，你这辈子都没有机会，因为你太蠢了。”
　　柳生敢保证！这绝对不是古伊娜在故意嘲讽对面！完全就是古伊娜真实的心理活动！只是她把心里所想的全都说出来了而已！
　　“原来古伊娜大姐不是只针对我们那！”相反的，弟子们却是兴高采烈。
　　古伊娜在道场之中是最强的弟子，其他的弟子跟她切磋全都以失败而告终，而每一次胜利，古伊娜都会毫不留情的讽刺他们的弱小！
　　现在古伊娜离开道场了，去祸害别人了，弟子们顿时大爽，终于也有其他人被古伊娜嘲讽了！让你们也尝尝被古伊娜支配的恐惧！那种气的要死，可偏偏打不过的可悲哀~
　　“以后我要以古伊娜前辈为目标呢。”萨博笑道。
　　“哈哈，没错！想想都很愉快，真想立刻出海啊。”连萨卡都忍不住道。
　　巴托洛米奥更是直接快飘起来了。
　　“笑什么笑！”柳生心里虽然也很高兴古伊娜迎来开门红，但是欺负别人毕竟不是什么值得提倡的东西，见萨博和萨卡他们有向古伊娜靠拢的趋势，当下连忙摆正脸色，呵斥道：“才不过出海两天！就打着我的招牌在外面为非作歹！等古伊娜回来，我非得抽她一层皮不可！你们要引以为诫！出门在外，切忌不可如古伊娜这般张狂！这是为人之道。”
　　“是是是……老师您放心好了！我们肯定不会像古伊娜前辈那么过分的。”然而迎来的，却是萨博他们一脸嬉笑的回应。
　　显然，他们根本就没把柳生的话放在心上。
　　***
　　PS：推荐朋友的书《我家橱柜里的火影世界》……


第一百五十四章 索隆的执念!(5/5)
　　看着自己这些摩拳擦掌的弟子们。
　　柳生不由就是一阵头疼，或许自己最近疏忽了对他们思想上的教育，又或者是古伊娜给他们的刺激太大了一些。
　　当然，柳生或许更应该替那些即将被祸害的人们担忧。
　　话说回来，索隆居然罕见的没有发表看法。
　　转头看向索隆，柳生很快就是眉头一挑。
　　只见索隆再次一言发不的拿起了竹刀，啪啪啪的抽向道场内的剑靶。
　　在柳生的视线之中，就连磐石之竹制造的竹刀都隐隐有些无法承受索隆的怪力，有开裂的趋势。
　　这让柳生惊觉，索隆此时的状态，有些不正常。
　　“索隆！”柳生对着索隆高喊出声。
　　但是索隆仍然是丝毫不理会，他的眼中似乎只有眼前的剑靶，一下又一下的砍在剑靶之上！
　　其他的弟子们也纷纷从古伊娜祸害他人的喜悦之中回过了神来，看向索隆。
　　任何人都能够感觉到索隆此时的不正常，他太过激进了，在试图获得自己目前无法获得的力量。
　　“等他停下来了，让他来找我。”对此，柳生只是对自己的弟子们说道。
　　弟子们有些担忧的点了点头，应了下来。
　　***********
　　当夜。
　　柳生刚刚吃完晚饭，索隆便是敲响了柳生所处的室门。
　　“进来吧。”柳生道。
　　听到柳生的声音，索隆推开门，走了进来，面无表情的跪坐到了柳生的跟前。
　　“知道我为什么要叫你来吗？”柳生看了他一眼，问道。
　　摇了摇头，索隆的脸上没有半分表情。
　　但其实，他的内心是隐隐有些感觉的，只是他不愿意承认罢了。
　　“索隆！抬起头来！”柳生见到索隆这般，内心莫名涌起一股怒气，怒声呵斥道：“你是我的第一个弟子！不该有的杂念不要有！你的目标，不是世界第一的大剑豪吗？！”
　　“我当然想要成世界第一的大剑豪啊！！所以我才拼命拼命拼命的努力！！不努力，怎么能够成为世界第一的大剑豪？！！”
　　面对柳生的呵斥。
　　索隆内心压抑的情感再也无法控制！一下便是冲着柳生宣泄了出来。
　　无力、愤怒和不甘心！
　　各种各样的情绪，尽管柳生是索隆最敬重的人，可是他的压力实在是太大了！
　　他的目标是世界最强！他是柳生的大弟子！！
　　但这么多年了，他还是没有胜过古伊娜！在鹰眼的面前，连对方擦身而过的一丝剑意都承受不住！古伊娜都已经在海上扬名了！可他还呆在道场里面！
　　他怎么能够输呢？怎么能永远的落后于他人呢？他可是柳生的大弟子啊！他一定要是最强的才可以！
　　这已经变为了一种执念！
　　愣愣的看着索隆近乎扭曲的脸。
　　柳生同样在他的双目之中，看到了这惊人的执念。
　　良久之后，柳生长出一口气，冷冷的问道：“你确定你要成为世界最强吗？为了这个目标，什么都可以放弃？”
　　“我想要拥有的，只有最强！”
　　同样直视着柳生，索隆突然重重的磕了下去，“让我变成最强吧！老师！”
　　目视着自己这位弟子，柳生的内心之中，并不平静。
　　他对索隆的印象，完全是由剧情而来，剧情之中的索隆坚强、有担当、是名副其实的草帽海贼团副船长，最可靠的后盾。
　　但却忘了，那是无数年之后的索隆！现在的索隆，只是一个十几岁的孩子罢了！一个孩子，就算再怎么坚强，又能坚强到哪里去呢？
　　更加忽视了索隆的本质！他的目标是强者！是最强的强者！无法成为最强，这对索隆而言无疑是巨大的折磨！
　　“哪怕是接受比死还要痛苦十倍百倍的痛苦！你也一定要成为强者吗？”柳生再次问道。
　　“千倍，万倍！我都不在乎！”
　　额头死死的顶着地面。
　　索隆大声的道。
　　“这可是你自己说的，哪怕是死在了里面，那也是你咎由自取。”嘴角微微挑起，柳生淡声道。
　　没有说话，但是索隆的身体没有丝毫的动摇！无疑就是给出的最明确的答案。
　　“既然如此。”深吸一口气，柳生也不知道自己的决定是否正确。
　　但是看着眼前的索隆，柳生还是咬了咬牙！做出了一个在自己看来，无异于杀死索隆的做法！
　　“去悟心室吧.”
　　短短的五个字。
　　却是让索隆身体为之一震！
　　*********
　　PS：最近几天一直在养精神，现在缓的差不多了，继续做游戏吧。
　　今天二十四点之前，鲜花达到45万+1更，打赏达到30万+1更，月票达到4700+1更，十分评价达到6万+1更。
　　另外，本书的保底是每天五更。
　　并承诺，本书拖更最多只拖一天！拖归拖，但约定的多少更，一更都不会少！请大家放心。


第一百五十五章 挑战心魔!(1/5)
　　悟心室！
　　万界道场，最大的禁忌！亦是最大的核心！
　　在悟心室之中，潜藏在人体之中的心魔会被悟心室的力量强行唤醒！打败心魔，其武道的境界就会发生质一般的飞跃！即使是顶级大剑豪，同样也能往前迈上一步！
　　但巨大的收获，势必面临着还要巨大的风险！
　　心魔不是那么容易战胜的！于心魔战斗，会极其损耗精神力和灵魂！即使以柳生大剑豪的剑术境界，也只是险胜心魔！并且导致元气大伤！足足半月余才堪堪恢复。
　　如果不幸失败，那么后果更是可怕，不但得不到任何好处，轻则甚至会灵魂大损，十余年都无法恢复，重则精神溃散，变为一个被心魔占据的疯子或者干脆就是一个植物人！
　　这也是为什么柳生严厉禁止所有的弟子都不得踏入悟心室的重要原因！他一个大剑豪，都差点栽在了里面，更休提这些只是剑客的弟子们了！
　　可以说，以他们的修为进入心室，能够战胜心魔的几率不足十分之一！
　　即使免强战胜，也会元气大伤！得不偿失。
　　更不用提，索隆的执念是如此之深！必然大大加强心魔的强度，让他进入悟心室，几乎就等同于让索隆去死。
　　可若索隆一但战胜心魔，那么柳生几乎可以肯定，他必然能够突破到剑豪的境界！一跃超越柳生所有的弟子，成为真正的、无论是从名义上还是实力上都是第一的大弟子！
　　但是，他真的能够成功吗？
　　看着身前的索隆，柳生的内心之中，充满着挣扎。
　　成功率实在是太低了！低到了令人发指的地步，甚至完全可以说几乎没有希望。
　　但当脑海之中回忆起索隆的话来，想起索隆的眼神。
　　柳生一狠心，决定陪索隆任性这一次！
　　“准备好了吗？”
　　站在悟心室的门前，柳生面无表情的看着索隆，问道。
　　“是的，老师。”
　　恭身一弯，索隆的脸上，没有任何的变化。
　　“事先说明，悟心室很特殊，一但开始，无论我的实力再强，也没有办法帮你一丝一毫。”缓缓推开悟心室的障子门，柳生不让自己露出半分情感：“不要输给心魔啊，索隆。”
　　索隆闻言，忽然抬头来，脸上露出一抹巨大的笑容。
　　“谢谢您，老师！”
　　话落，不等柳生回过神来，一步踏入了悟心室之中！
　　随着索隆的踏入！悟心室的障子门骤然传来一股大力，猛然之间挣脱柳生的手，‘砰’的一声紧紧关闭。
　　愣愣的看着彻底关闭的悟心室。
　　良久之后，柳生的脸上亦是露出一抹笑容。
　　他当然知道索隆为什么要谢他。
　　他在感谢柳生的理解……感谢理解他那颗为了变强愿意抛弃一切的心。
　　“到底是什么，让你拥有如此之强的好胜心呢？罗罗诺亚・索隆。”这一刻，柳生并没有把索隆当作弟子看待。
　　************
　　挑战心魔，并非是一时半刻就能够结束的。
　　就像柳生，足足用了一夜的时间，才堪堪将心魔战胜……
　　索隆的境界远不如柳生，且执念极深，产生的心魔也必将无比强大，想要战胜心魔，至少也要数日的苦功方可。
　　柳生虽然担忧，但现在的索隆只能够依靠自己，外人是无法帮助他战胜心魔的。
　　不过很快，一件事情的发生，却是转移了柳生的注意力。
　　那就是空合道场。
　　因为古伊娜太过毒舌的关系，在加上媒体的刻意炒作，整个空合道场最近都被巨大的舆论所包围！
　　堂堂的一个强力分场！居然被对方一个区区十六岁的女弟子，以完胜的优势打垮！更可怕的是还得到了对方‘没有一点水准’‘太弱了’‘像头蠢猪’等等一系列的负面评价！让整个空合道场的威信都遭受到了空前的打击！
　　学员们缴纳高昂的学费去道场学习是为的什么？不就是为了变强吗？可现在空合道场的分场主居然被一个十六岁的小姑娘打得满地找牙！这怎能不让学员们质疑空合道场4.5的实力？甚至已经有很多弟子受到影响，已然退学了。
　　这对空合道场来说，简直是雪上加霜！更是建场三十多年以来的奇耻大辱！
　　经过空合道场的一众分场主的激烈讨论，空合道场的高层一致认为，想要消除这条耻辱，就只有向身为罪魁祸首的万界道场提出挑战！并将之战胜，这样的话，方能证明空合道场的实力！
　　虽然他们很清楚万界道场实力强盛！可他们同样自认空合道不会输给万界道场！


第一百五十六章 井底之蛙(2/5)
　　哪怕柳生能够和鹰眼匹敌也是一样。
　　正如前面所说的，东海太过和平，人们没有见过真正的强者的战斗，并不知道世界顶级强者的可怕！稍有一点实力者便会如井底之蛙一般盲目自大，难以看清自己和世界的真正差距。
　　就像剧情之中，索隆在巴拉蒂挑战鹰眼一样，围观的人们居然会认为这会是一场龙争虎斗！甚至还有人会觉得索隆会赢！
　　这并不是说他们是傻子，只不过是他们的见识太过短浅了而已，无法理解‘世界第一’这四个字的沉重！更可笑的是鹰眼都玩腻了准备放克利克一马了，但克利克居然还敢阻拦鹰眼，并向鹰眼发起攻击，这在伟大航路的人们看来纯粹脑子生锈的行为，在东海的人们看来却是无比正常。
　　这就是见识的差距。
　　现在的空合道场看待万界道场，其实也是如此，他们很慎重的对待万界道场，将万界道场看作23强敌，可却并不认为自己没有丝毫胜利的机会，甚至还很自信，因为柳生到现在都不满三十岁罢了，这么年轻的家伙，就算再厉害又能厉害到哪里去？
　　这就是他们的常识……
　　所以，悍然的，为了挽回自己的声誉！空合道场召集了东海的各大媒体，以古伊娜公然侮辱空合道为由，向万界道场正式下达战书！称三日之后，必将登门切磋，以正威名。
　　随着空合道场的战书下达，整个东海，具是掀起一股惊涛骇浪！
　　作为世界政府和平的门面，东海是全世界最和平的大海！任何一点鸡毛蒜皮的小事都能引起广泛的关注，更何况是老牌名门道场空合道场挑战近年的超级新秀万界道场这种大事件呢？！
　　无数闲的蛋疼、或是看热闹不嫌事大的媒体们纷纷起草书稿！各大报纸具是铺天盖地的宣传此次的挑战！有认为空合道场会胜的，有认为万界道场会胜的，柳生都还没有表态呢，媒体们就开始分两个阵营互怼起来了。
　　东海的民众们同样也是津津乐道，连甚少关注外界的耕四郎都听到了消息。
　　对于古伊娜惹出这般麻烦表示生气的同时，耕四郎对于空合道挑战万界道场的消息也只能表示哭笑不得心中暗叹空合道场这一次怕是要彻底衰败了，因为有柳生在，空合道场根本就不可能有一丝半点的胜利的可能。
　　之前的一次失败还可以说成是意外，而且民众的关注度其实并不是很高，尽管有些影响，可终究还是能够挺过去的。
　　但这一次如此高调的挑战！吸引了整个东海的目光，可结果若是又被打得落花流水，这空合道场，八成也是开不下去了。
　　不过东海像耕四郎这种看得到世界距离的强者终究是少数，大多数人，都无法看清两者之间的差距。
　　甚至是说，很多人都认为空合道场毕竟是建立了三十多年的名门道场，底蕴深厚，总场主空合四义更是东海声威赫赫的剑豪！而万界道场虽然名声巨大，可终究只是后起之秀，连弟子都少的很，因此竟得空合道场赢面较大的结论。
　　而作为舆论中心的两大主角之一，万界道场的掌门人，柳生更是无法幸免了！
　　每一天都有大量的记者围堵在道场门口，尽管因为护场神像的缘故无法进入道场，可他们每天堵在门口，却也让柳生备感麻烦，买菜都出不了门。
　　弟子们每次出门，也同样难逃毒手，已经完全具备了后世狗仔队潜力的记者们可不会放过任何可能的新闻卖点。
　　然后没过多久，斯摩格也登门抱怨了。
　　因为随着战书的传出，罗格镇再次吸引了大量好事之人的聚集！很多本来准备离开的商人旅客，亦是纷纷放缓了行程，想要目睹这一战的发生。
　　很快，整个罗格镇就是人满为患了，虽然极大的带动了罗格镇的经济，可庞大的人流量，也为斯摩格带来了更大的治安压力。
　　事态发生到这种地步，柳生知道，自己不接战是830不可能的了。
　　尽管对这些跳梁小丑不感兴趣，但若因此避战，无疑会大大影响万界道场的声誉，这是柳生不能容忍的。
　　还有一点，那就是柳生本就因为索隆挑战心魔而担忧不已，现在又被空合道场搞出了这么多麻烦事情，心下自然极为不满，下定决心要给空合道场一个教训。
　　“没实力还敢乱跳！真当我没有脾气吗？”冷哼一声，柳生直接对巴托洛米奥道：“告诉外面的记者！我们接受空合道场的挑战！若是他们已经做好失败的准备，就让他们尽情的来吧。”
　　至于为什么让巴托洛米奥代为接受挑战。
　　其实也有目的在内，因为柳生受到规则所限不能作出有损威严的举动，可巴托洛米奥就不一样了，完全就是混混出身的巴托洛米奥可不会管那么多，待会面对记者，定然能把对方贬的狗血淋头，也算稍微收一点利息。


第一百五十七章 战前双方(3/5)
　　海贼世界还没有垃圾话的概念。
　　但是当巴托洛米奥面对诸多新闻记者，表现出来的种种不屑以及‘狂妄’之语之后，人们知道了什么叫垃圾话。
　　通体没有任何的实质意义，就是不断的贬低对手抬高自己，但却意外的能够吸引人的眼球。
　　当然作为被喷对象的空合道场，却是被气的三尸神暴跳，大骂万界道场目中无人。
　　虽然说，柳生和万界道场确实没有将他们放在心上。
　　但空合道场却以东海名门自居，自然无法接受这种事实。
　　整个空合道场，齐齐爆发同仇敌忾之感，包括空合四义、空合正气在内的诸多空合剑道高手，从东海的各个角落相聚而来，直直杀向罗格镇！
　　而在东海的舆论，也是在此时达到了巅`峰！！
　　********
　　终于，三天之期到达！
　　万界道场之内。
　　“柳生老师！我们不用准备些什么吗？”萨博问道。
　　“一群土鸡瓦狗而已，何需准备？”嗤笑一声，柳生有些忧心的看了一眼悟心室的方向。
　　他根本就不将空合道场放在眼，真正让柳生牵挂的，还是索隆。
　　整整三天的时间，索隆都没有从悟心室内出来，但是系统却告诉他索隆并没有失败，这也就意味着索隆仍然处于心魔交战之中。
　　“一定要赢啊索隆，就像我们今天毫无悬念的战胜空合道场一样。”心中默默的想着，柳生抬起头来，大喝一声：“瀚！”
　　“柳生老师。”一直蹲在道场一角自顾自练习剑术的瀚听到柳生的话，立刻一蹦一跳的跑到了柳生的身前。
　　“要不要一起去玩玩呢？”看着瀚，柳生微笑着问道。
　　“玩？”露出好奇的神色，看着柳生的目光，瀚重重的一点头，高兴的道：“我可以跟着老师离开道场了吗？”
　　“只是短暂的离开而已。”柳生这么说道。
　　“哦……好吧。”瀚的心情顿时低落了下去。
　　没有理会瀚，柳生又将目光看向道场之中的其他弟子。
　　受到柳生的目光影响，所有的弟子具是齐齐聚于柳生跟前，恭声行礼：“老师。”
　　“随我走吧，免得空合道场的那些家伙，连护场神像都冲不过来。”柳生淡淡的道。
　　“是，老师。”弟子们相视一笑。
　　他们可是很清楚护场神像的强大，如果他们带着敌意前来，说不定真的连护场神像的压迫都无法突破呢。
　　到时什么挑战应战，都成了笑话。
　　*********
　　另一边，罗格镇某处酒馆之中。
　　十多名戴着配剑的剑客，围在一个看上去大概五十余岁，两鬓斑白、面容威严的老者四周，坐于酒馆四处。
　　酒馆的老板殷勤的奉上酒水和食物，但面对酒馆老板的殷勤，这群剑客们却是没有丝毫反映。
　　相比较万界道场的轻松，空合道场可是凝重万分！他们可输不起这一场战斗，万一输了，整个空合道场数十年以来好不容易建立起来的威名，立时便是将会付诸东流！没有任何人能够承受得住这个可怕的代价。
　　“总场主，有人传来消息，万界道场的人会在中央广场等候。”
　　就在酒馆的气氛越加压抑之时。
　　又有一个身着剑客服的年青男子推门走了进来，径直对坐在酒馆中央的威严老者说道。
　　“我知道了。”古井无波的瞥了年轻男子一眼，一股难以形容的可怕剑意，缓缓自老者身体之中升起。
　　“真是一群狂妄自大的后辈呢，以为有些本事，就敢如此折辱老夫和居合道剑术。”缓缓的握紧拳头，老者的脸上，渐渐浮现出一抹冷意：“如此倒也好，我倒要看看，这位‘剑圣’柳生到底有何本事！与鹰眼匹敌的剑术，又是否能够匹敌我手中这蕴藏了十年的空合道剑呢？”
　　“父亲，等下我必然会代替父亲横扫万界道场，不会劳烦父亲出手的。”然而就在此时，一个气度不凡、面容之间和老者有七分相似的中年男子，缓缓的站了出来。
　　只见这男子满脸的肃穆，似是稳成持重类的角色，但无论其言语，还是其眼神都充斥着毫不掩饰的桀骜和傲气。
　　他就是空合道创始人、空合道总场主！空合四义之子！曾三度蝉联东海剑道大赛第一名的东海年青一代最强剑士---空合正气！
　　如此显赫的身份和如此显赫的剑道成就，也难免空合正气会产出傲气来。
　　“正气！不要小看对方了，名声暂且不论，但是他的弟子古伊娜打败史宾杜是不争的事实！”
　　面对空合正气的话，空合四义冰冷的看了他一眼，呵斥道：“不要小看对手了！小看对手迎来的只会是失败罢了！”


第一百五十八章 根本就不放在眼里(4/5)
　　面对自己的父亲的指责。
　　空合正气只能应了一声‘是’，随后退下。
　　虽然他号称是东海年轻一代最强的剑客，但终究只是年轻一代的最强而已，身为空合四义之子，空合正气比任何人都要清楚自己的父亲--空合四义的强大。
　　尤其是养刀十年之后！空合四义已然接触到了传说之中，只有大剑豪才能够掌握的剑意！一举迈入了大剑豪的境界！
　　在整个东海，空合四义已经站到了剑士的最巅`峰！空合正气不相信有人能够胜过已经达到大剑豪境界的空合四义。
　　而这也是空合四义达到大剑豪境界以来的第一次出手，而这次出手必然会伴随着毫无悬念的胜利！如此一来，不但能一报被万界道场羞辱之仇！还能扭转自身在东海的恶劣传言，更能以空合四义大剑豪的境界大肆宣传373，进一步的增加空合道的影响力！甚至因此将空合道推上东海第一道场之位，也不是不可能的事情。
　　怀揣着种种幻想，空合正气缓缓退到了人群之中。
　　“时间已到，出发吧。”
　　良久之后，空合四义发出了命令。
　　**********
　　罗格镇，中央广场！
　　此时的罗格镇中央广场，已然因为两大道场比试的消息而人满为患。
　　大量的罗格镇居民和外来的各方游人、亦或者干脆就是与空合道场息息相关者，纷纷涌入这座历史闻名之镇。
　　斯摩格亲自率领着两百多名海兵在现场拉开一道空白地带，阻止了显得有些躁`动的人群。
　　但就算是出动了如此之大的兵力，面对现场已经近十万的民众，斯摩格仍然是感到有些力不从心。
　　尤其是当柳生和他的一众弟子出现的时候！
　　整个罗格镇中央广场，瞬时之间便是笼罩到了巨大的欢呼之中
　　w
　　“柳生场主M”就连那些斯摩格招募来的学员们，也纷纷对着柳生行礼。
　　“辛苦了。”微微颌首，柳生道。 廴
　　“哪里的事情，能够帮得上场主，是我们的荣幸”学员出身的海兵们，具是一脸激动。
　　柳生淡淡一笑，却是没有多说什么。
　　因为很快，随着时间的到达，空合道场的一众人马，亦是随之抵达。
　　场上立时爆发出一阵比之前还要大的欢呼声！空合道场在东海建场三十年！其门人弟子无数，声势肯定要比近年来才崛起的万界道场要更加深入人心。
　　但这一切，对双方而言没有任何意义，此时此刻站到了此地，任何的声名都是浮云，只有胜者，才能够在明天也继续笑下去！
　　相比较起柳生的一众幼年弟子。
　　空合道场的一众弟子，无疑更具威势。
　　最小的一个，都有近二十岁左右，最年长的，甚至比总场主空合四义也是差不到哪里去了。
　　再加上常年修炼剑道，哪怕实力不怎么样，可也颇具威势。
　　至于柳生这边，却是不提也罢。
　　很多人甚至开始怀疑，这一场战斗，是大人在欺负小孩子吗？
　　就连空合四义脸面都挂不住了，本以为从柳生道场出去的古伊娜十六岁就够小了，可万万没想到，古伊娜居然是柳生所有弟子之中，年龄最大的！
　　简直让人无法面对，这就算打赢了，自己这空合道场也是丢尽颜面了！正如人们议论的，一群成年人欺负小朋友？赢了也是脸上无光！
　　但现在走到了这一步，却是已经无法后退了。
　　咬牙看着一脸风清云淡的柳生，空合四义强行收住内心的羞愤，对着柳生喝道：“柳生！你纵容弟子毁我道场、辱我空合剑道名义！今日必要你们万界道场认清和我空合道场之间的差距！”
　　却是先站住大义名分，免得等会被人们说他们以大欺小不要脸。
　　“就凭你？”柳生当然也听出了空合四义的意图。
　　但柳生却懒得在意空合四义言语之中的弯弯饶饶，因为对方根本就不可能赢得了！此时的种种发语，战后都将变成笑话。
　　而且，柳生也没有任何必要给空合四义任何颜面。
　　直接道：“真是可怜，千里迢迢赶至此处，竟只是为寻求一败，古伊娜说的没有错，你们只是一群可悲的弱者罢了，连世界之大都不曾窥得！也敢妄图挑起争斗，简直是自寻死路。”
　　“你们……根本就不配称之为对手，更不配与我万界道场相提并论。”
　　平淡的话语，缓缓的从柳生口中吐出。
　　在剑意的传递下，尽管并未放大声线，可却清晰无比的传到全场所有人的耳中！
　　刹那之间，全场哗然！
　　*****
　　PS：看来明天还是五更了……哎。


第一百五十九章 随你意(5/5)
　　谁都没有想到！即使是面对空合道场的一众高手！柳生仍然没有半分收敛，根本就不将空合道场放在眼中！
　　整个中央广场的人们具是惊愕的看着柳生，似乎不明白是什么让柳生能够面对名门道场空合道的一众高手，说出如此大言不惭之语！
　　就算有信心，但也没有必要这么贬低对手吧？
　　“柳生！你不要欺人太甚！”
　　一名空合道场的弟子勃然大怒，冲着柳生怒喝道。
　　“欺人太甚？”
　　柳生闻言，脸色略显怪异。
　　这个形容词，似乎也没有什么不对。
　　但是，这种感觉并不是很坏。
　　这么想着，柳生淡淡的瞥了他一眼，随之将目光微微一挪……一副无视的姿态。
　　“你！”那名弟子差点冲到场上和柳生拼命。
　　“够了！”关键时刻，还是空合四义及时拦住了他，呵斥了一声，空合正义回过头来，面向柳生，沉声道：“既然你已经应约，那就不要逞口舌之利！让我们在场上见分晓！”
　　“正合我意。”嘴角微微一挑。
　　柳生微微点了点头颅，空合道场的挑战在柳生看来就是一件鸡毛蒜皮的小事情，根本就不值得柳生为之浪费时间。
　　之所以接受，也不过是不想背上一个怯战的名头罢了，如果不是空合道场在各大媒体上哟喝着要找万界道场报仇，引来了太多的关注，牵连了太多的东西，柳生才懒得搭理这群白痴。
　　但现在既然接受了，就要以绝对的优势胜过空合道场！一跃让万界道场的名号彻底响彻东海，免得以后再有些不开眼的家伙就动不动的向万界道场挑战。
　　“既然是你们发起的挑战，那么为尽地主之谊，规则、方式全由你们来定。”随后，柳生又淡淡道。
　　“由我们定？”之前的那名道场弟子一愣，随后顿时反映过来，这绝对是来自柳生的羞辱！！
　　柳生的意思很明显，他们根本就不把空合道场放在眼里，规则、方式更是无所谓。
　　“可恶！竟敢这么看不起我们！！”那名道场弟子大怒。
　　“比利奇，不要冲动。”然而就在此时，一直一言不发、跟在空合四义身后的空合正气却是站了出来。
　　只见他扬着一张肃穆异常的脸，缓缓走到队伍的最前方，站定后看着柳生，冷声道：“阁下未免太过目中无人了，我们空合道场，可是在东海立场超过三十年的名门！三十年来，教育出来的剑豪.”
　　“那又如何？”直接打断了空合正气的吹嘘，柳生眼皮都没抬一下。
　　“那又如何？！”
　　简简单单的四个字，却让空合正气的脸迅速阴沉了下来。
　　这一下，他算是看明白了，柳生并不是因为其他的某些原因而特意表现的狂妄自大！而是真真正正的！纯粹到不能再纯粹的！从骨子里根本就不将他们空合道场放在眼里！
　　这个发现，让空合正气都差点控制不住自己内心的火气！
　　但很快，他就是将火气压下了下来。
　　先不管柳生是狂妄也好还是真有实力也罢，柳生如此表现，如果柳生不是白`痴的话，那就证明对方有绝对胜过他们的把握。
　　皮笑肉不笑的一扯嘴角，空合正气看着柳，缓缓的道：“既然是你自找的，那也就不能怪我们欺负人了。”
　　“随你意。”柳生仍然是那副平淡的语气。
　　“狂徒！”这一下，就连整个空合道场带来的弟子们，都无法容忍这么猖狂的态度了！纷纷怒目而视，大喝出声。
　　唯有空合四义和空气正气两父子，才是勉强压住自己快爆发的怒气，冷冷一笑：“既然柳生剑圣这么有信心，那么这次的规则和手段，就由我们来制定！若是失败，届时柳生场主可不要后悔！””
　　见到柳生仍然是一副爱答不理的样子。
　　空合父子狠狠的抓了一把心脏，喘了几口大气之后，寒声道：“首先，是比赛的机制！”
　　不得不说，相比较起柳生而言，经常作为东海剑道大赛主办方之一的空合道场，在剑道比试上有着极深的章法和经验。
　　这一次的比试，其实大概也就和东海剑道大赛上的规则，相差不多。
　　“第一：不得刻意攻击有违剑士之道的部`位，如咽喉、眼睛、下`体等等。”
　　“第二：鉴于万界道场只有五名弟子在的现实，比赛双方的门人弟子将分为五组上台对战，率先获得三场胜利者，即胜。”
　　“第三：击倒对方不能起身者获胜！”
　　“第四：只能够以剑术比拼。”
　　“第五：活动范围限制在十米直径之内，一但落出活动范围，即败。”
　　以上五点，虽然看上去没有什么特殊的。
　　但其实对空合道场而言却是十分有利的。
　　因为他们早就已经适应了这些规则。
　　*****
　　PS:困得要死……


第一百六十章 帅不过三秒(1/5)
　　但柳生并不在意这些。
　　规则的优势只适于实力等同或者弱小者，当面对比他们强的多的对手之时，规则，便如镜花水月，轻易便会被捅破。
　　答应了规则。
　　在空和正气的冷笑下，这一场备受整个东海瞩目的比斗，正式开始！
　　“场主！我先来。”
　　随着场地画定，比利奇急忙请战。
　　“可以。”空合四义同意了比利奇的请战，他能够看得出比利奇急于为空合道场证名的心意，而且比利奇的实力并不弱，在他带着的十几位弟子之中，比利奇的实力足以名列前五。
　　得到空合四义的同意。
　　比利奇的脸上顿时露出一抹狰笑，大步走到了场上。
　　随之，对着柳生，傲然道：“我可不是金克那种废`物！快让你那些小不点弟子上来受死吧！”
　　他根本就不觉得自己会输给一群十几岁的小屁孩！要知道他练剑的时间，就不止是这个数字！
　　“老师，让我来吧。”看了比利奇一眼。
　　萨卡嘴角一挑，对着柳生恭身道。
　　“给他点教训即可。”直接无视了比利奇的存在，柳生面无表情的对萨卡说道。
　　“是，请您放心。”萨卡微微一笑，随后拿着竹刀，直接进到了场中。
　　“你连真剑都没有吗？小鬼。”比利奇冷哼一声，对于万界道场的目中无人已经有了一定的免疫力。
　　“如果用真剑的话，万一不小心杀了你可就不好了。”萨卡同样冷笑一声。
　　别看在同门和柳生的面前，萨卡都是一副热情之态。
　　可对待他人，萨卡内心的傲气却是展露无疑！
　　“你！”被一个小鬼如此看低，饶是比利奇已经有了一定的免疫力，也是差点暴走。
　　不过就在此时，裁判却是登场了。
　　裁判人正是斯摩格，作为一名海军上校，在十数万人的共同见证下，斯摩格的身份足以让空合道场和万界道场共同信任。
　　“空合道场，比利奇！”
　　“万界道场，卡萨！”
　　站在二人的中央。
　　斯摩格眼珠转动，淡淡的道：“如果没有异议的话，那就开始吧.”
　　虽然是值得信任的裁判。
　　可斯摩格在比斗上却是一个彻彻底底的外行，根本就不清楚比斗前的种种礼仪。
　　不过对于此时的空合道场和万界道场而言，什么礼仪都已经不重要了！双方唯一的目标就是胜利！气氛更是算不上友好，礼仪是什么？巴不得打死对方。
　　“开始！”
　　随着斯摩格的一声开始。
　　比利奇大喝一声，一记拔刀斩直接斩向萨卡！
　　面对袭来的比利奇，萨卡只是一声冷笑。
　　实在是太慢了。
　　不管是索隆还是古伊娜，甚至连萨卡，都有研究过拔刀术。
　　索隆日后甚至还开发出了威力强悍的一刀流居合！无数次终结对手的胜利。
　　但哪怕是三刀流剑客的一刀流居合，都要比这位比利奇要快的太多！
　　“就这种家伙，也能够称得上是剑客？”莫名的，萨卡想起了在报纸之上，古伊娜对空合道场的讽刺。
　　不是说他们没有剑客的境界，甚至是说，对方也拥有了堪比剑客的实力。
　　但，太死板了。
　　就像是被批量制作的一般，毫无特点、毫无自身的风格，简直如同被写入了程序的傀儡……
　　没有任何自己的意志，有的只是浓浓的，照本宣科般的死板招数！
　　身体仅仅是只微微一侧。
　　萨卡便是轻而易举的躲过了比利奇的攻击。
　　随之单手握住竹刀，自左而右，一记横斩猛然砍向比利奇！
　　比利奇一惊，迅速的将要回刀防守。
　　然而拔刀术虽然威力恐怖，可是其讲究的却是一击必杀！除此之外，无论是后续的进攻还是防守又或者灵活性等等通通都会大大降低！
　　若遇到一般的、不懂得把握时机的对手也就罢了，可若遇到像萨卡这种在剑道之上的天才！这根本就等于是张开双手等着挨砍！
　　“啪！”
　　一声巨响！
　　一切只发生在电光石火之间！人们只见比利奇一刀挥空，下一秒萨卡便是欺身而上，随后一道刀影一下便落到了比利奇的左腰处！
　　然后下一瞬间，比利奇整个人立时便是横飞了出去！
　　横劈斩所1.5带来的惯性以及萨卡修炼无相剑骨带来的大力！简直是摧枯拉朽般的凶狠！虽然萨卡在柳生的眼里只能算得上是一名顶级剑客，连剑豪都算不上，可是其实力，却因无相剑骨的原因，已经远远不是寻常剑客所能比拟的了。
　　直到比利奇被抽出场外，爬在地上爬都爬不起来。
　　人们仍然是没有反映过来……
　　一个先前还咋咋呼呼的成年人，就这么……连三秒的时间都没过，就这么……败了？
　　全场，一片寂静……
　　***
　　PS:都不到,所以还是五章。


第一百六十一章 丢人(2/5)
　　“多谢指教。”甩了一个剑花。
　　萨卡哼笑一声，对着脸色铁青的空合四义行了一礼之后，直接便是回到了柳生身后。
　　“下一场，萨博，你去吧。”
　　根本就不给空合四义开口的机会。
　　柳生淡淡的道。
　　“是，老师。”
　　萨博对着柳生一行礼。
　　二话不说，直接站到了场上。
　　“你们谁去？”空合四义见此，只能将自己准备好的各种借口咽进了肚子里，脸色难堪的对着自己的弟子们问道。
　　“”
　　没有人说话。
　　或许在未动手之前，他们还看不起这些年龄幼`小的家伙，但随着萨卡一击打倒比利奇，这些弟子们具是明白了。
　　这些家伙，真的是很强！甚至是强的可怕！哪怕他们再怎么没有见识，可基本的对比力是有的。
　　至少，他们就无法这么轻松的打败比利奇！
　　甚至还24有相当一部分的人，根本就不是比利奇的对手！
　　现在面对又一个少年的登台，他们这些自诩名门，练剑十余载甚至数十载的剑客，居然连登台的勇气都没有！
　　众目睽睽之下，空合四义只感觉自己的老脸都快要被丢光了！
　　一群人气势汹汹的来，刚上场第一场，就被对方一击打败！到了现在，面对对方的挑衅，自己这一方居然没有人敢在上场了。
　　这……这简直是丢人丢到姥姥家了！
　　“正气！”空合四义大吼一声。
　　“父亲！”空合正义闻言，身体一震。
　　“你去！”空合四义喝道。
　　“啊？.我……我去？”空合正气一脸懵：“可……可是，我可已经三十岁了啊……去对付一个小孩子……”
　　这不是自找晦气吗？
　　后面的一句话空合正气没有说出来，以他的身份地位去对付 一个孩子这也太掉价了吧？堂堂东海剑道大赛三届冠军，去欺负一个十几岁的孩子？且不论输赢这脸以后往哪放？
　　空合四义当然也明白这一点。
　　但是到了现在这种情况，在十万多人和各方媒体的注视下，空合道场无人上场，那才是真正的笑话！
　　“怎么？你还有意见不成？”盯着空合正气。
　　空合四义怒道。
　　“不……父亲，我知道了。”空合正气很想拒绝。
　　但是一看周围的场面，空合正气也知道，自己已经没有拒绝的本钱了，除了他之外，其他的空合道场之人，根本就没有上台的资格。
　　叹了口气，空合正气忽然有种不好的预感。
　　就算他赢下这一局又能怎么样呢？要知道，接下来可是还有整整三场啊！他上场了，剩下的几场又该如何？如果柳生的弟子各个都是这种小怪物……
　　身体一颤，空合正气摇了摇头，暗想“不会的，不可能都这么强，肯定有弱小的……”
　　压下这个可怕的猜测，空合正气握着手中的名刀残月，缓缓走到了场中。
　　在万众瞩目下，空合正气甚至能够听到一阵密集的嘘声。
　　也是，对付一群孩子，还要自己这个空合道场继承者上场，再加上比利奇之前的糟糕表现，真的是让人脸红死了。
　　“空合道场・空合正气！”
　　“万界道场，萨博！”
　　“开始！”作为裁判的斯摩格却不会想那么多。
　　他早就知道这一次的挑战注定是以柳生的完胜而告终，现在发生的一切虽是惊人，可也在斯摩格的意料之中。
　　这群白`痴，真以为和世界第一大剑豪匹敌的剑术是随意可以挑战的不成？这一次，怕是要将整个道统都输掉了。
　　而在场，随着斯摩格的一声令下。
　　萨博和空合正气几乎同时向对方扑去！
　　“砰！”
　　不得不说，相比较起其他人，空合正气的实力有着质一般的提升！
　　他的剑招甚是灵活，有着浓重的个人特点，虽然仍然是摆脱不了一些死板，可在总体之上827，已经和之前的比利奇有了巨大的差别！
　　至少在这第一击上！和萨博打了个势均力敌。
　　然后下一秒。
　　“虽然很想和你交手，但是很可惜，不能把时间拖的太久呢，不然老师可会生气的。”嘴角微微一挑，萨博一面用手指顶着空合正气的刀，一面笑道。
　　随着萨博的话。
　　突然之间，一股极度危险的感觉立时便是弥漫上了空合正气的全身！
　　可是根本就不等他寻找到这股危险感的来源，一股浩大的气势，便是骤然自萨博体内轰然涌出！
　　“这……这是什么？”目瞪口呆的看着萨博身上忽然涌出的赤色气焰……
　　空合正义几乎怀疑自己的眼睛。
　　“界王拳！惊蛰！”
　　然后下一瞬间。
　　一道亮眼的雷光轰然将他笼罩！
　　***
　　PS:只问我欠几更!


第一百六十二章 疯狂?!(3/5)
　　“胜者，万界道场，萨博！”
　　随着斯摩格的宣布。
　　全场十多万观众，立时陷入一阵哗然之中。
　　“开玩笑的吧？这就是东海年轻一代的第一剑客？连个孩子都敌不过？”
　　“实力居然这么弱？”
　　“这就是空合道场？幸亏没有让我的孩子去这里学习。”
　　“他们是来搞笑的吗？”
　　众多的议论声，瞬时之间盖向场中的空合道场一行人。
　　刚刚被打倒在地，还没来得及爬起来的空合正气听到这些议论声，顿时便是喷了一口鲜血，再次昏迷了过去。
　　“正气！”空和四义又气又急，连忙上前将空合正气拉了回来。
　　这一下，尽管再不可置信。
　　但是人们也是知道了，空合道场根本就和万界道场不是一个级别的存在！
　　“看吧，我之前怎么说的？万界道场才是真正的名门道场！古伊娜说的没有错，空合道场就是一群蠢猪！根本就不懂得什么叫剑技，不然的话怎么会败的这么惨？”
　　“还东海第一剑客，东海名门道场？我呸！臭不要脸！”
　　“只是浪得虚名而已吧。”
　　然而，看热闹不嫌事大的围观群众们可不管这些，见空合道场的表现竟然如此糟糕，各种剜心刻骨之言，立时便是一句又一句的飘入空合道场所有人的耳中。
　　将空合四义气的发疯。
　　“空合场主，到第三场了。”柳生淡淡的提醒道。
　　“不用你提醒！”强压下内心的怒气，空合四义的气度尽散，将凶狠的目光一下扫向自己身后的弟子们。
　　“谁？你们谁去打下一场！绝对不准输！”空合四义怒声道。
　　然而回答空合四义的，只有沉默。
　　开玩笑，现在场的局势已经十分明朗了！万界道场的弟子每一个都无比强大，就连最强的空合正气都被如此轻易的打败，他们此时在上场，不是找虐吗？
　　挨打事小，可万一若是以大欺小还被反虐的消息传出，那可真的就是颜面扫地了！
　　“空合场主，胜负已定了，就算有第三个人愿意上场，你也不可能赢得了，更何况，我还有两位弟子未曾上场。空合道场，根本就不是万界道场的对手，该承认的，就要承认，方不失剑豪之风度。”
　　柳生也觉得给对方的教训已是足够多了，当下规劝道。
　　“你放屁！”然而，空合四义却显然不会将柳生的话当作是规劝！什么空合道场不是万界道场的对手？不过都是因为弟子饭桶而已！空合道可是他容纳东海数十家流派的剑道精华空合而来的剑道流派！是一门伟大的传承，怎么能够比不上万界道场这样的野鸡道场？！
　　就算是事实摆在空合四义的面前，空合四义，也绝不承认！
　　“柳生！空合道是最强的！靠弟子有什么本事，有本事我们两个来比一场！输了的，就要永远承认自己不如对方！并滚出东海！怎么样？敢不敢和我斗？！”
　　眼见弟子们没有人敢出场，空合四义急怒之余，猛然将目光锁定到了柳生的身上！
　　就是这个家伙，教出来的弟子胡搅蛮缠，将空合道逼到了如今这般境地，没错，一切都是柳生的错！管教不严，乱坏规矩！在东海这种地方，哪需要真正的实力？随便教教不就好了？还上门挑战？这简直是在破坏东海剑道界的规矩！如果都是柳生这种人，那些老牌道场还怎么混饭吃？
　　一定要给他一个教训！
　　急切的想要找理由的空合四义已经全然不顾脸面了，冲着柳生大声怒喝。
　　他不相信柳生会是他的对手！要知道他现在可是超越剑豪的存在！更可能是东海现如今唯一的大剑豪！柳生这么年轻，怎么可能会是他的对手？
　　至于柳生和鹰眼拼了个旗鼓相当的事情，已经让急切需要希望的他抛到了脑后。
　　不管怎么样，今天的空合道场都不能败！一但败了，就凭之前的一通嘴仗和今天输的如此之惨的战绩，整个空合道场都将不复存在！
　　正所谓人言可畏！在人言的面前，没有什么东西是永垂不朽的！
　　而这种对失败的恐惧，却也让他做出了最疯狂也是最愚蠢的决定。
　　“哦？你要挑战我？”
　　稍稍提起了一丝精神，柳生看着状若疯狗般的空合四义，淡声道：“你确定吗？你可知道，你在对谁说这句话？”
　　伴随着话语。
　　一股极度可怕的剑意，缓缓压向空合四义！
　　恐怖的剑意，立时便是让空合四义全身一个激灵！
　　可是旋即！空合四义的脸上便是浮现出一抹狰狞之色！


第一百六十三章 吐气成剑(4/5)
　　敌得过又如何？
　　敌不过又如何？
　　输了空合道就完了！这是比死还要可怕的惩罚！无论如何，哪怕只有一丝希望，他都要去拼上一拼！
　　“少废话！你敢和我斗吗？”面容几近扭曲，空合四义对着柳生大声吼道。
　　“你在找死吗？”眼神一凝，柳生语气冷了下来。
　　“哈哈哈哈哈，开什么玩笑？我会输给你这一个毛头小子吗？！”大笑一声，空合四义一把拔出自己腰间的长刀，大步向柳生踏去！
　　“喂，你要做什么？”斯摩格迅速挡在空合四义的面前，冷声道。
　　“一个小小的海军上校敢挡我？滚开！”
　　然而回答他的，只是一道亮眼的、和弟子们比试之时全然不同的剑光！
　　‘唰’的一声！斯摩格的身体直接被分作了两半。
　　柳生见此，脸色越加冰冷。
　　然后，身形一动，110同样是一步向前走去。
　　“老师，让我来吧。”然而就在此时，瀚却是挡在了柳生的面前，满面坚毅。
　　然而看了瀚一眼。
　　柳生却是道：“这是大剑豪之间的比斗，和你们无关。”
　　弟子们虽是强大。
　　可是剑客之间彼有感应，随着空合四义的行动，柳生能够清晰的感知出对方的境界。
　　毫无疑问的，是一名大剑豪。
　　尽管是最下`流的大剑豪，可却也是一名货真价实的大剑豪！
　　他的弟子们或许能以剑客的境界配合各种强力招数，与剑豪匹敌，但却也不可能敌得过大剑豪，那是一种完全质变的境界，剑豪和大剑豪之间完全就是两个概念！不是依靠其他外物就能战胜得了的对手。
　　“怪不得敢这么嚣张高调，原来是有一位大剑豪坐镇，确实，在东海这种地方，一名大剑豪已是极其了不得的可怕战力.”心中这么想着，柳生脚下却是不慢，缓缓向空合四义走去：“如果没有我的话空合四义确实有叫嚣的本钱但可惜的是，他挑选的对手是我。”
　　虽然同为大剑豪。
　　f_p
　　但是根据身体强度、剑招精妙、剑意强度、霸气、信念、对剑的领悟的不同，大剑豪之间，同样有强弱之分。
　　甚至是说，大剑豪之间的实力差距，比剑客与之剑豪之间还要巨大！最顶级的如鹰眼那般的大剑豪，轻易便可杀死数十位普通的大剑豪！
　　两年前的柳生就为大剑豪划下了几个层次，普通级、二流、一流、顶级，两年前的柳生，综合实力便是大概有一流接近顶级左右。
　　但两年之后的现在。
　　气势一放！可怕的剑意顿时震的整个空间为之一颤！
　　一股无形的气浪刹那之间以柳生为中心扩散而去！扫尽了道路之上所有的灰尘，并在青石砖铺就的地面上，露出道道剑痕……
　　感受到这股可怕的剑意。
　　斯摩格不敢继续装死下去，连忙使用烟雾的能力，将自己的身体拼合，远远的向柳生相反的方向退去。
　　人们纷纷惊呼出声，除了极少数人之外，在东海见过恶魔果实能力者的人并不多。
　　“全员后撤！”
　　到了一个安全的距离，斯摩格一抹头上的冷汗，大声对着周围的人们大吼道。
　　想起柳生交手之时所发出的可怕动静，斯摩格的脸色就是变得无比难堪。
　　“不必了，斯摩格上校。”然而就在此时，柳生的声音却是传到了斯摩格的耳中：“我会控制住自己的力量，不会波及到其他的人。”
　　淡淡的话语，却透露出无穷的自信。
　　之前因为实力增长的太快，柳生并不是很能够自如的控制自己的力量，是以每一次动手，都会引起极大的天地反响。
　　但现在不一样了，这两年来柳生刻意锻炼了自己对力量的掌控力，只要不是认真战斗，便不会造成多么可怕的灾害后果。
　　对于空合四义，显然并不需要柳生认真对待。
　　“不会波及到其他人吗？”赤红着双目，空合四义哈哈大笑一声，忽然之间，便是一刀斩出！
　　他的刀和普通的刀很不一样！普通的刀多为三尺左右，可他的刀，却足有七尺之巨！
　　刀刃细长、整体为深红色，一刀挥出，立时便是一道赤红的剑光！化作剑气，直袭柳生而来！
　　当然，比起鹰眼那种一刀连天地都黯然失色的剑气而言，这道剑气看起来弱小无比。
　　虽然在其他人的眼中，这种匪夷所思的攻击已经超出了常人理解的极限。
　　然而对于柳生而言。
　　嘴`巴微张，柳生哈出一道气息。
　　只见这道气息刚刚脱口而出，便是瞬间化作一道剑光，直接撞向空合四义的剑气！
　　“咔！”
　　的一声，只见一道白光穿过，整道可怕的赤色剑气轰然化作点点红光彻底崩散！
　　****
　　PS：剩下的一更，凌晨1点之前更完，凌晨3点之前还会有一更。
　　这次提前说明，不让你们在那里等了。


第一百六十四章 弱者，没有话语权！
　　然而纵然是击碎了剑气！
　　那道仅仅只是一道气息化作的剑光，却没有丝毫的衰弱！仍是继续向其飞去！
　　“不可能！我不相信！这是假的！！”
　　见到自己的剑气竟然被开玩笑般的一口气吐碎！
　　空合四义只感觉自己的整个世界观都崩塌了！
　　苦修数十年！足迹遍布整个东海所有知名的剑豪！容纳百家之长汇于一身！好不容易创造出空合剑道！并迈入了那个阻拦了无数东海剑豪！让整个东海剑海都发疯而不得求的终极境界！以及那个终极境界所标志性的剑气！
　　仅是第一次亮相！就被人一口气哈碎？？？
　　这种强烈的反差和感观刺激，再加上之前的种种失利，让空合四义整个人都崩溃了！
　　面对袭来的、威势越来越强的剑光！
　　空合正义竟然不闪不避！直接一刀砍了上去！
　　“咣！！”
　　一声巨响！
　　剑光与长刀相撞的一瞬间！立时发出犹如撞钟一般的震耳巨响！恐怖的声浪滚滚荡开！居然将空气都震得浮现出透亮波纹！
　　“我不相信啊啊啊啊！空合道是最强的才对！！”
　　然而即使是声浪震破了空合四义的耳膜！
　　即使是剑光上传来的力量让空合四义难以抗衡！
　　可是空合四义仍然是固执的将全身的力量都灌注到长刀之中！拼尽了一切力量，也不愿意输给区区一口气！！
　　最终！
　　“轰！！”
　　的一声，赤红的剑气透刀而出！汹涌而又恐怖的剑气刹时之间淹没了整道剑光！恐怖的剑意好像不要钱一般疯狂被空合四义不计损耗的化作剑气发射而出！最终形成一道高跃三丈的可怕剑气，直往柳生斩去！
　　“沉迷在虚假之中，不敢直面惨败的现实吗？”柳生见此，内心之中稍稍提起了一丝对空合正义的敬意，因为不管怎么样，他是一位创造出了自己道路的剑豪。
　　但只是一丝罢了。
　　面对袭来的巨大剑气，柳生同样是一手挥出。
　　技巧已经超越斩钢，达到了以气御剑层次的柳生已经达到了匪夷所思的境界，化气成剑、吐气成光都能随手拈来，一手挥出，更是恐怖之极！
　　随着柳生手掌的挥落，人们只看见赤红剑气在柳生身前不足十米处骤然之间一停……
　　下一瞬间，本该在剑气身后的空合四义身上，却是突然溅射出一大团血花，随之赤红剑气，亦是迅速消散。
　　“……”
　　整个中央广场。
　　整整十余万人！具是静静的看着这惊人的一幕！
　　哪怕是曾经亲眼目睹柳生和鹰眼对决的道场弟子和学员们，也是呆如雕塑。
　　和鹰眼战斗之时，因为在道场之中施展不开、同样也因为屋顶盖住了天空，再加上二者都接触到了返璞归真的境界的关系，打斗其实并不比现在精彩多少，而且二人不分胜负，在拼势之前谁都耐何不了谁，远没有现如今，一位大剑豪在柳生手中毫无还手之力来的震撼！
　　不，已经不能用毫无还手之力来形容了。
　　根本就是一只蚂蚁而已吧……
　　“不……不可能……我怎么可能会输……怎么可能会输的这么惨？！”
　　只有空合四义。
　　看着自己胸前根本就不知道何时出现的巨大剑伤。
　　内心之中，满是苍凉和绝望。
　　说着说着，只觉得悲从心来，一个五十多岁的老人，竟然当场哽咽了起来。
　　“总场主！！.”
　　空合道场的弟子们亦是升起一股兔死狐悲之感。
　　在他们眼中无敌的总场主，今日却败在了一个男人手里！而且是如此的轻易和可笑，就像是随手拍死一只蚂蚁一般……
　　无敌的形象粉碎的是那么突然，而且碎的是那么的彻底！
　　柳生的弟子们，同样是面现不忍之色。
　　这种可怕的打击，足以让任何人一辈子都无法走出阴影！这对一名致力于更高境界的剑客而言，更是比死还要可怕的折磨。
　　不是每个人都是索隆，拥有一颗已经近乎于执念的好胜心！把一次又一次的失败化作动力！不断的增强自己！
　　哪怕是一名大剑豪，被如此打败，怕也是无法接受，从此一蹶不振。
　　“你太小看世界了，空合四义……”面对情绪崩溃的空合四义，柳生的内心之中，也颇有感慨，但这就是现实，残酷的现实，实力为王的现实！如果获胜的是空合四义，柳生同样也要面对这种现实。
　　“在这个世界之上，共有四大海域和伟大的航路！东海，只不过是其中的最弱之海罢了！在东海之外的南海、北海、西海、伟大的航路！有着数之不清的、远比你还要强大的大剑豪的存在！能够称得上是大剑豪的剑豪，知名者便至少不下百位！每一人，都要远比你强大的多！”
　　“而在如此之多的大剑豪之中！屹立于顶点的就是，‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克！而唯一能够与米霍克匹敌的，只有我----柳生！！”
　　“难道你认为在开战之前的种种言语，都不过是我自身的狂妄而已吗？！错了，我从始至终都如我说的、表现的那般，一点都没有把你们放在眼里。”
　　“因为你们实在是太弱了，弱到了我提不起半点兴致的地步，对待弱者我又何需去刻意伪装隐藏，说些虚假的谦逊之语呢？要知道就算杀死你，也不过是动动手的事情而已，可伪装谦逊，可比杀死你难上十倍百倍不止。”
　　“现在，你知道你在挑战什么样的对手？又是败于何人之手了吗？！自从你下定决心要向万界道场挑战的那一刻，如此惨败，已是必定之局！而你能做的，只能是接受惨败，仅此而已……若要纠其原由，只因你是弱者，而弱者，没有话语权。”
　　**
　　PS：大章节。
　　为什么只有五更？我说过鲜花多少、打赏多少、评价月票又多少加更，但没有达到。另外写完这一章，我不欠任何章节。
　　最后，明天九更。


第一百六十五章 胜者为王，败者为寇！
　　“弱……者？就仅仅只是因为这种理由，我的空合道，我的剑！就这么一文不值？”
　　缓缓举起手中的长刀。
　　空合四义面露死灰。
　　“你输了，空合四义。”对此，柳生只是淡淡的道。
　　“输？”防佛是听到了什么不能够饶恕的字眼一般。
　　空合四义的双目，骤然之间恢复了神采！
　　但这神采的深处，却是充斥着一股难以忽视的疯狂！
　　“去死吧！你毁了我的空合道！我也要毁掉你的万界道场！”
　　大吼一声，空合四义不顾身上巨大的伤势，骤然之间举起剑来！
　　随后，猛然之间，一刀向柳生身后的弟子们挥落！
　　“还有你们！看不起我空合道的人！通通要死！”一面大吼。
　　空合四义就像疯了一般，不断的向着四周挥出剑气！
　　虽然这些剑气对柳生造成不了任何的威胁！
　　但对于那些普通的、手无缚鸡之力的普通人而言！却是绝对的致命攻击！加之道场密集的人群，这一剑下去，怕是至少要杀死数百人不止！
　　随手一挥，向弟子方向袭去的剑气瞬间被柳生震散。
　　但看着往其他方向而去的剑气，尽管柳生即使反映了过来，却还是未能将所有的剑气拦截而下！
　　“轰~！”一道赤红色的剑气紧接着撞入人群之中，刹那之间，无数血肉横飞！数以百记的围观者被砍成了碎肉。
　　惊慌的叫声立时响遍了全场。
　　人们这才发现，在他们眼中弱的如同蚂蚁的空合四义，其实却是如此恐怖的存在！
　　不是空合四义不够强，在东海这种地方，大剑豪已经是极其难得一见的强者！只是和柳生比较起来，让人产生了一股好弱的感觉。
　　而现在随着空合四义将屠刀对向普通人！立时，这些人就见识到了空合四义的可怕！
　　“哈哈！去死！我的空合剑道是最强的！！”自从展露自己大剑豪的实力以来，一直被柳生以无可匹敌的实力压制的空合四义，见到自己的剑竟然能够杀死他人！顿时浑身兴奋的发`抖！大笑着，再次握住了长刀！
　　见到空合四义的举动，整个中央广场十多万人具是恐惧的推搡逃跑。　　然而在这这么密集的人群之中，逃跑根本就是不可能的事情！无数人被惊慌的人群挤倒在地踩踏，可是人群仍是密密麻麻的堵在原处，根本就移动不了分毫。
　　斯摩格迅速从惊变之中回过神来，可为时已晚！
　　随着空合四义的大笑，空合四义已然举起了长刀！对向了普通人。
　　眼见，又是一刀要落下。
　　“空合四义！你混蛋！”斯摩格大怒，可他距离空合四义实在是太过遥远！根本就无法阻止空合四义的动作！
　　“死吧！弱者！”面露病态。
　　空合四义大吼一声，手中长刀，猛然浮现出一道炽热的光芒！！
　　而就在此刻！
　　“扑哧~”
　　一声利刃入肉之声，却是骤然响起……
　　斯摩格缓缓的睁大了眼睛，惊慌的人群，亦在此时渐渐平静下来……
　　空合四义愣愣的看着自己胸前冒出来的一截染血的气剑，艰难的回过头去。
　　赫然发现，柳生手单手握着那把贯穿他整个胸`膛的气剑，面无表情的看着他……灬……
　　“柳……柳生……我……我恨你！！”满目的怨毒。
　　空合四义努力的想要拿刀砍向柳生，但是他的生命，却是在话音落下的一瞬间，嘎然走到了尽头……
　　唯有一双充满着怨毒的双目，仍旧死死的盯着柳生！无法闭合。
　　“恨吗？”淡淡一笑，柳生缓缓松开了握住气剑的双手。
　　没有了柳生的驾御，气剑重新化作气息随之消散而去。
　　而没有了支撑的空合四义的身体，同样随着气剑的消散，而倒在了地上……
　　一个举动，却是带出一系列的反应，正如空合四义一般，一步走错，输掉一切。
　　空合道场的弟子们惊赫的看着这一幕。
　　每一人的脸色，都是苍白如纸。
　　然而，这却并不能影响人们劫后余生的激动，以及，对柳生高超实力的疯狂尊崇！
　　“剑圣……”
　　“剑圣.”
　　“剑圣！剑圣！！”
　　随着第一个人不由自主的开口喊出剑圣之名。
　　防佛是多米诺骨牌一般！越来越多的人，开始高喊这个名号！
　　“剑圣！剑圣！剑圣！”
　　万众瞩目之下。
　　这一天，剑圣之名响彻整个中央广场！
　　可以预料，今日过后，剑圣二字，也必将传遍整个东海！！
　　而作为失败一方的空合道场！则注定将成为柳生声威大震的踏脚石！作为唾弃角色，随之传扬！
　　正所谓……
　　胜者为王。
　　败者为寇！


第一百六十六章 精英弟子!(2/9)
　　翌日……
　　空合道场和万界道场的对决，最终以此结局落幕……
　　通过累计，被空合四义杀死的无辜民众，多达一百三十七人！致残者，多达六十五人！受惊慌驱使致人群踩踏而死者，亦有百余人！
　　如此恶劣行径，立时便是受到整个东海的唾弃！在东海的二十多家空合道场，几个小时之间被愤怒的东海人砸了个精光。
　　而残活的空合正气、比利奇等一众空合道弟子，恐怕一生都无法走出柳生的阴影，甚至是说因其空合道弟子的身份，在整个东海都会寸步难行。
　　但也因此，成就了柳生当之无愧的赫赫威名！
　　神呼其技的剑术、实力强悍的弟子们，剑圣之称当之25无愧！甚至有东海第一强者之称。
　　当然，柳生也足以有一海最强的实力，如果不是有卡普这种堪比四皇的传奇级怪物中将的话，柳生完全可以心安理得的接受东海最强的称谓。
　　而柳生在最后时刻，对空合四义所说的种种强弱定论，随着柳生和万界道场的声名大震！意外的引起了诸多东海思想独自者的狂热追捧！
　　“你太弱了，弱者是没有话语权的。”
　　“要知道就算杀死你，也不过是动动手指的事情，可伪装谦逊，却比杀了你还要难上十倍百倍不止。”
　　“自从你下定决心向万界道场挑战的那一刻起，如此惨败已成定局。而你能做的仅是接受惨败，仅此而已。”
　　“真是可怜，千里迢迢赶至此处，竟然只为寻求一败.”
　　“可悲啊，你只是弱者而已。”
　　再加上古伊娜之前的语言。
　　这群人有种将之杜撰成册，世代流传的意味。
　　但不可否认，这种强弱理论的冲击力十分强大！人们可以为自己所做的一切都找到借口，为什么？因为他比较强而已！为什么？因为自己比较弱而已。
　　不需要道德上的伪善、也不礻需要其他任何意义和理由的隐藏，就连自己的失败，都能适用于强弱论！。
　　而这种理论，也无时无刻的唤醒着人们变强的欲望！在见识到了空合与万界道场的争斗之后，东海的人们，总算是跳出了井口，尽管只是丝丝，可也见识到了更为广阔的天地和距离！为了不让自己成为毫无话语权的弱者，人们终究会有变强的心。
　　柳生也说不出这是好事还是坏事，这种理论的传播势必会引起整个东海的修炼狂潮，可与相对的，却是东海和平的缺失。
　　强者是肆无忌惮的，尤其是一些天赋极好，可思想却没有得到正确培养的人，又盲目的信奉强弱理论，即使作恶，也能够为自己找到开脱的借口。
　　时间一长，东海就会变为类似玄幻世界那种强者为尊，无视一切道德法理的海域。
　　不过正所谓乱世出英雄，混乱的海域，必然会催生出最强的强者！照这样下去，怕是用不了十几年时间，东海就会产出一大批的强者。
　　但现在的柳生，没有时间去理会这些事情。
　　因为，索隆出关了！！
　　站在悟心室之前，柳生面无表情的看着倒在他面前，奄奄一息的索隆。
　　内心之中，却是掀起了惊涛骇浪。
　　他成功了！
　　索隆竟然成功了！虽然耗费的时间远远超出柳生的预料！虽然胜的无比艰辛，甚至连命都丢了半条！
　　可他成功的战胜了心魔！
　　这可不是单单用意志就能够说明的问题！意志就算再强！也绝不可能比心魔要强！因为心魔脱胎于自身，是以意志和本体等同甚至略有超出！
　　那么想要战胜心魔，只有用超越心魔的信念和运气，方可寻得胜机！
　　很显然，索隆的运气很可怕，抓到了那不足百分之一的成功率！正如他未来降伏妖刀鬼彻、并一路有270惊无险的追随路飞，且未来必定成为世界最强一般！完成了几乎必定死亡的悟心挑战！
　　而随着索隆的挑战成功！
　　一连串的叮声，亦是同时在柳生的脑海之中响起
　　“叮！恭喜寄主的第一弟子罗罗诺亚・索隆！成功晋升成为精英弟子！”
　　“叮！恭喜寄主成功培育出一名极其优秀的精英弟子！你获得了一次优秀级的奖励！”
　　“叮！规则发生了改变！”
　　“叮，是否立即领取优秀奖励？”
　　听着脑海之中悦耳的声音。
　　柳生一把将倒地的索隆抱起。
　　一面，毫不犹豫的对着系统下达了是的命令。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了剑技……-----‘天外飞仙’！”
　　话音落下。
　　一团金光骤然自柳生身边碎裂。
　　随后融入柳生的脑海之中……


第一百六十七章 影响力!(3/9)新一周求一切!
　　天外飞仙。
　　白云城城主，叶孤城所创之剑法，如青天白云无瑕无垢，剑势辉煌迅急，拥有连骨髓都能冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能阻挡，一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，又比长虹惊天！若是无剑无招是一种境界的极至的话，那么天外飞仙，便是有招胜无招的极至！
　　如果非用言语来形容天外飞仙的话，那就是天人合一、人剑合一！已然是完美无缺的了。
　　就算是剑神西门吹雪，面对天外飞仙之时，也只有被动招架之功，若非叶孤城一心求死，怕是紫禁之巅的决战，要换一个胜者。
　　毫无疑问的说，天外飞仙是在所有的剑法之中，最为恐怖的剑法之一！即使是圣灵剑法，怕也只是伯仲之间。
　　而得到了天外飞仙的柳生！只感觉自己的境界屏障几欲碎裂！无数的、让柳生根本就不理解的剑道奥妙涌入识海之中，飞速的强大着柳生的境界！
　　甚至不用柳生刻意去突破，照这样下去，怕也是用不了多久！柳生便能够彻底突破大剑豪的极限！踏入‘势’的境界！
　　但这对柳生现在而言，并不是一件很重要的事情。
　　拥有系统的他从不怀疑自己是否能够达到‘势’的境界，只是时间的早晚罢了。
　　现在已经快要达到，只能说是很正常甚至水到渠成的事情。
　　相比较起这些，索隆一跃跨过合格弟子，成为柳生的第一个精英弟子，无疑更让柳生为之震撼。
　　这意味着索隆成为了被系统所认可的剑豪，拥有着真正的剑豪实力！而原著之中的索隆做到这步，则是在五年之后成为赏金猎人、力量开始莫名奇妙的大增之后！
　　但现在，他提前了整整五年的时间做到了这一步！
　　尽管为之付出的代价很是沉重。
　　以索隆目前的状态，想要恢复完全，恐怕至少需要两年的时间
　　'："≯Ｊ
　　在这两年的时间里，索隆的修炼速度会大受影响，可就算如此和夭举突破剑豪比起来根本 就算不得什么了。
　　踔皇恰…
　　“系统索隆什么时候能够醒过来，没有留下什么后遗症吧？”看着眉头紧闭的索隆，柳生不由对系统问道。
　　“回答寄主，以罗罗诺亚・索隆的体质，仅需要三天的时间左右便会苏醒，但会留下强烈的后遗症，正如您所推算的一般，至少两年时间里，他都会生活在精神受损的痛苦之中，然而也会因此不断的精练自己的意志，让自己变得比之前更强。”系统这么回答道。
　　“这些都无所谓，只要人没有事情就好了。”松了口气，柳生将索隆放置到了一个舒适的地方。
　　随后，又将萨博叫了过来。
　　“老师，索隆怎么了？”萨博看到昏迷的索隆，不由惊问。
　　“并没有大碍。”摇了摇头，柳生道：“只是因为挑战了悟心室而精神受到了巨大的创伤罢了，虽然后遗症会很头疼。”
　　“悟心室？可是您不是说过，没有您的同意不准进入吗？”萨博一惊。
　　“好了，不要纠结这个问题了。”柳生也不知该如何解释为好，说实话，虽然悟心室的进步巨大，但柳生并不认同这种修炼方式：“这次让你前来，是有事情要对你吩咐。”
　　“老师，请讲。”
　　听到柳生的话。
　　萨博也不在纠结悟心室的问题，脸色转而变为严肃。
　　“你是我所有弟子之中，做事最为稳妥的弟子，虽然巴托比你入门更早，但巴托洛米奥做事却太过草率。”
　　看着萨博，柳生语气有些感叹：“这次与空合道场的对决影响颇大，届时，我怕是要去处理一下万界道场与各方的关系了。”
　　“老师，您是说？”萨博敏锐的察觉到了柳生的言中之意。
　　“万界道场的影响力在东海太过庞大了，而东海又是世界政府和平的门面，对于世界政府而言，我们万界道场就是一个巨大的不稳定因素。”
　　“这是迟早要面对的问题，就算没有空合道场，随着你们一个一个的出海，并在海上闯下威名，万界道场同样也会引来世界的注意。”
　　“在之前的数年以来，我一直避免和世界有所接触，唯一的失算就是在瀚的那一次……”说到这里，柳生微微一顿。
　　说起来，这么多年来大妈海贼团没有丝毫动静简直让柳生觉得不可思议，在那一剑之下，蛋蛋男爵和阿曼达肯定是没有生还的可能性，斯慕吉同样也很难幸免，而且如果他们还活着，两年多的时间过去了，不可能没有任何消息传出。
　　但柳生偏偏就没有得到任何消息，而且大妈海贼团也没有对万界道场有任何的动作。
　　其中，透露着难言的蹊跷。
　　*****
　　PS：今天发生了一些事情，浪费了很多时间，十二点之前必有6更，3点之前必更完九更，就这么唠！


第一百六十八章 面向世界
　　可即使觉得有些不对劲，新世界对柳生而言也是过于遥远。
　　虽然第二条规则随着索隆成为精英弟子发生了改变。
　　但仍然还是束缚着柳生的行动，那就是不能够踏入新世界。
　　想要踏入新世界，则必须满足以下几个条件。
　　第一：亲传弟子3位。
　　第二：精英弟子10位。
　　第三：合格弟子三十位。
　　光是这么一看，柳生就有股头疼的要死的感觉。
　　一个精英弟子就耗费了他这么多的时间！更何况是十位精英弟子？甚至还要三位亲传？
　　合格弟子也很难，如此之多的数量要求，对柳生的考验十分庞大，无论是触犯门规的可能性还是对人才的寻找，都足够让柳生为之头疼，短时间之内想要进入伟大的437航路，更是不可能的事情。
　　“瀚怎么了？”
　　并不知道柳生此时内心的想法的萨博，见到柳生停顿了下，不由问道。
　　“不……没有什么。”摇了摇头，柳生将脑海之中的杂念排除，或许是大妈没有找到凶手吧。
　　随之，柳生继续道：“不管怎么说，现在都到了万界道场面向世界的时刻了。”
　　“在我外出处理事情的期间，万界道场暂时就交由你搭理，我知道你也很想出海，放心吧，我会赶在你十六岁之前回来的。”拍了拍萨博的肩膀，柳生说道。
　　“是，柳生老师。”
　　神情一松，萨博点头答应了下来。
　　**********
　　此时，海军本部……
　　正如柳生所预料的那般，万界道场的突然崛起，让世界政府措手不及。
　　五老星立刻向海军本部元帅战国致电，因为罗格镇是海军的直辖城镇。
　　“怎么搞的？为什么不阻止空合道场和万界道场的争斗？！你难道不知道柳生那家伙是和鹰眼匹敌的剑豪吗？”
　　“东海现在到处都在宣扬强弱论，许多加盟国都在向世界政府抱怨此理论的恶劣性！什么强弱论，简直是摧毁和平的火药罢了！”
　　“那个柳生到底想要做些什么？战国，立刻问明他的立场！迅速平息东海的动荡！那可是世界政府的和平所在！绝对不能够出现一丝意外，听明白了没有？！”
　　元帅办公室之中。
　　一声又一声的呵责声，从战国身前的电话虫内传出。
　　每一个声音的声线都是不同，但他们的权势，却已至此世的巅`峰！因为他们便是五老星！世界最高权利！
　　挂断了电话虫。
　　战国的脸色同样很不好看。
　　暗骂柳生不好好呆在罗格镇当老师，弄出这种麻烦的事情的同时，战国却是还要为柳生的所做所为擦屁股。
　　“罗格镇的驻军上校是谁？”战国对着身旁的秘书问道。
　　“回禀战国元帅，现在的驻军应该是上校斯摩格。”秘书立刻回答道。
　　“接通他的电话，立刻让他与柳生取得联系，让他无论如何，请柳生来海军本部当面一叙。”战国沉声道。
　　“是！”敬了一个军礼。
　　秘书迅速走了出来。
　　只留下战国一人，目露沉思之色。
　　*********
　　于此同时，在新世界、万国的特兰托。
　　四皇，大妈海贼团的领地。
　　“又是这个‘剑圣’柳生？现在又多了一个东海最强的名头？”
　　在家宴之上，‘大妈’夏洛特・玲玲听取着自己的儿子，夏洛特家族长子：夏洛特・佩洛佩洛的汇报。
　　不由露出感兴趣的神色来。
　　“什么东海最强，连新世界都没有进入过的弱者而已，多半又是被东海那群无知的家伙吹嘘起来的家伙而已，这种角色，每年我们都要面对一大批！什么南海最强、北海新星、西海超级英雄，不还都是连万国的门都没有摸到就灰溜溜的滚走了吗？”
　　“依我看来，这个柳生根本就不值得在意，我的妈妈。”说话的，是面容形同巫婆，脸上有一道可怖伤疤的夏洛特家族第八女，夏洛特・布蕾……
　　“是吗是吗？你说的很有道理，布蕾。”大妈这么说道，可还没到两秒的时间，大妈的脸色就瞬间转晴为阴：“但这个家伙可是不一样呢！和‘鹰眼’乔拉可尔・米霍克那个家伙，都能斗得不分胜负，哪怕仅是剑术，也肯定是十分了得呢……”
　　“更不用提，这个家伙好像还杀死了我的得力部下，蛋蛋男爵和阿曼达呢，你说是吧，我亲爱的女儿，斯慕吉哟.”
　　面上露出可怕的笑容。
　　‘大妈’夏洛特・玲玲，将目光缓缓转向了站在她的身后，一脸冷漠的粉发女子……


第一百六十九章 卷尾(5/9)
　　东海……罗格镇。
　　在接到来自海军本部的电话的第一时间。
　　斯摩格便是立刻穿上了军装，直向万界道场而去。
　　他现在算是明白了前任上校亚力斯基为什么这么急切的要离开罗格镇了，事实上现在的斯摩格也有种卸任的冲动。
　　这简直跟直接守着一位四皇没有任何的差别，更可怕的是这位四皇的想法和追求你一无所知。
　　此时此刻，将事情交手给海军本部，斯摩格内是十万个赞同的，他只是一个罗格镇上校罢了，按照柳生说的那就是他在柳生的面前没有任何的话语权，还是将谈话的机会让海军本部这种拥有谈话话语权的机构吧。
　　所以，斯摩格没有任何的犹豫，直接来到了万界道场。
　　然而让斯摩格没有想的是，柳生此时却正在道场门前等着他。
　　“斯摩格上校，算算时间，差不多也是时候了。”柳生这么说道。
　　“你已经猜到了我要来？”斯摩格一脸诧异。
　　“并不是猜，而是各种事情结合起来所发生的必然而已。”柳生的脸上看不出半分表情：“只不过，你是带着世界政府的命令，又或者是海军的命令呢？”
　　随着柳生的话语。
　　骤然之间，一股冰冷的感觉弥漫上斯摩格的心头。
　　‘这个家伙……’看了柳生一眼，斯摩格却是看不出半点柳生的想法。
　　这让斯摩格感到失望的同时，内心也不由得是被凝重所充满。
　　但紧接着，这股凝重就是为之一松，因为怎么对待柳生，现在已经不是他一个小小的罗格镇上校所能够插手的了。
　　这么想着，斯摩格的脸色没有半分变化，只是淡淡的道：“战国元帅，希望能够邀请你到海军本部一叙。”
　　“海军本部？”听到这个地方，柳生在暗中询问了一下系统Q
　　恩，很好，现在的海军本部位于正义之门后，属于伟大航路与新世界的分割线、靠近红土大陆的地〔⒉辉谛率澜绲姆段е中。
　　而只要不在新世界的范围之中，柳生就不会被阻拦。
　　但是看着斯摩格，柳生反问了一句：“如果我不去呢？”
　　“那也与我无关，这次的任务是无论如何也要将你请到海军本部，但就以目前而言，我没有任何的办法能够做到这一点，所以任务只能失败。”抽了一口雪茄，斯摩格吐出一大口烟雾后，淡淡的说道。
　　看了斯摩格一眼，柳生轻轻一笑。
　　话说的虽是简单，可内容却是颇为丰富，斯摩格的意思很清楚，如果柳生拒绝了他，他自然拿柳生没有办法，可接下来执行任务的是谁，他就不敢保证了。
　　甚至是说弄出一个阴险小人来，发生一些双方都不愿意看到的事情也不是不可能的。
　　“明日在启程吧。”柳生这么说道。
　　“.”
　　沉默了一会儿。
　　斯摩格点了点头。
　　*******
　　一夜无话，翌日。
　　柳生安排好了场内的一切，当然其实也没有什么好安排的，现在场中总共就有六名弟子在，索隆还不醒人事，只是任命萨博代替他管理道场而已。
　　……9<；花・
　　刚一出道场，就看见斯摩格已经早早的道场门前等候。
　　而随着柳生走出道场，整条南街也爆发起了一股不小的骚动。
　　毕竟现在的柳生，可是与往日不同了。
　　“船已经准备好了吗？”柳生对斯摩格这问道。
　　“安心吧，最快的军舰和永久纪录指针，只需要一周的时间，便能够到达海军本部。”斯摩格回答道。
　　“如此便好。”微微颌首，柳生点了点头。
　　*********
　　而在此时的万国，同样也在发生着相同的一幕。
　　“如果按你所说，能够让柳生为我所用的话，那我倒是可以不必计较他杀死蛋蛋男爵和阿曼达的事情。”
　　摆着一副肥大的笑脸，四皇之一的夏洛特・玲玲对着身前的斯慕吉说道：“不过如果失败的话，你知道的吧斯慕吉，你可是我看中的‘甜点四将星’啊！千万不要被无聊的感情所左右了！冷漠无情，才是你最可爱的地方呢。麻麻麻麻麻~”
　　“放心吧妈妈，这一次我一定会让他屈服的。”斯慕吉淡淡的道。
　　“那样的话是再好不过了。”
　　“哦，对了，为防万一，还是让克力架跟你一起去吧，如果他不服从的话，就强行把他带来。而趁此机会，万国的一切我都会为你准备好的，剑圣柳生吗？和鹰眼相匹敌的剑豪，如果有了他的话，纽盖特、凯多、香克斯他们都不再是什么对手了，想想真是开心啊，纳~是吧？”
　　“是的，妈妈。”雷云宙斯和太阳普罗米休斯附和道。


③伟大航路卷


第一百七十章 蝴蝶(6/9)
　　柳生就好像是一只这个世界并不存在的蝴蝶。
　　不管历史的修正性再怎么强大，可柳生这只蝴蝶，还是在努力的煽动着翅膀，并且改变了大量的即定事实。
　　古伊娜生还、名震四海的万界道场、阿曼达和蛋蛋男爵的死，以及世界政府和大妈海贼团的关注和对世界的平衡影响。
　　都在显示着柳生这只蝴蝶对这个世界巨大的改变。
　　然后，防佛是在欢迎柳生这只蝴蝶的进入一般，海军军舰刚一进入伟大的航路，就迎面撞到了一艘刚刚从颠倒山驶出来的海贼船。
　　“那个旗帜，不会错的，悬赏金三千万贝里的西海海贼团，‘绿草之光’！”
　　一切就好像几年之前，在某一艘海军军舰上发生的一切一样。
　　兴奋的海军们直接忘记了他们此时主要的任务应该是将柳生送到海军本部，直接就是向海贼们冲了过去。
　　而那被称作‘绿草之光’的海贼团也有懵，毕竟不管是谁，刚一进入伟大的航路就碰到了海军也会无所适从，甚至会产生一种‘伟大航路的海军这么多？’的可怕想法。
　　然后第一反映，就是逃跑。
　　除了少数已经强到足以无视海军的海贼，否则的话没有多少海贼愿意无缘无故的和海军死磕，因为那根本就不值得，收获远远抵不上损失。
　　但可惜的是，为了能够让柳生尽快抵达海军本部，柳生所乘坐的军舰其他的没有，唯有速度是最快的！
　　绿草之光海贼团没跑多远，便发现自己已经被海军追上。
　　无奈之下，绿草之光海贼团悍然向海军率先发起了攻击。
　　不过罗格镇的海军实力确实要强悍！其中更有几名从柳生道场之中走出的学员们！在这些学员们双色霸气的压制下，哪怕绿草之光海贼团的船长是一名悬赏金高达三千万贝里的海贼！也同样是被打得只有招架之功！而无还手之力。 o
　　其他的海军纷纷仗着武器优势将绿草之光海贼团打的截截败退，结局倒是没有步之前的后尘ap，海军眼看就将迎来胜利。
　　但是，当眼看这个词汇出现的那一刻，就昭示着必有变数。
　　眼见海军即将反攻上绿草之光海贼团的船只！就连绿草之光海贼团的船长都要被伏诛！海军即将获得最终的胜利之时！
　　突然的，无数条手臂骤然如花朵一般在海军们身上的各个部`位上冒出，随之只一阵‘咯咯’的骨骼错位之声，十多名海军立刻便是瘫倒在地。
　　“！！！！”
　　整个海军都是为之一惊！就连柳生，都不可思议的瞪大了眼睛。
　　这种果实能力……难道是说？
　　大脑飞快的运转起来，最终一条记忆出现在柳生的脑海之中。
　　剧情开始五年之前，妮可・罗宾从西海进入伟大的航路！
　　一条简单的柳生平时根本就不注意的消息，可此时，却是无比清晰！
　　“是谁？！”海军们却是没有这个心情。
　　面对突然冒出来的强大对手，还是一名恶魔果实的能力，所有的海军、包括学员们本身都具是戒备了起来！大声冲着四周喊道。
　　但，没有人出现。
　　出现的，只有如花般盛开在人体之上、独属于女人的纤细手臂，猛然往他们的脖子抓去！
　　“什么？”学员们心中一惊，可是面对盛开自己身上的手臂，他们却是毫无反抗的办法……
　　也就是在此时……
　　“哼！”柳生猛然之间发出一道冷哼之声！强大的剑术控制技巧立时携带着哼音在空气之中凝聚出无数道剑风，刷的一下砍向那些附着于海兵身上的手臂。
　　“扑哧扑哧扑哧~”
　　连百分之一的呼吸都不到的时间。
　　一阵密集的利刃入肉声接连响起，所有浮现在海兵们身上的手臂全部被割出一道剑痕，受此攻击，所有的手臂立时好像如被触碰到了的含羞草一般，化作花瓣迅速消失……
　　“柳生场主！”
　　劫后余生的海军们立刻看向柳生。
　　柳生却是挥了挥手，并没有多说什么。
　　但海军们却是领会了柳生的意思，当下收拾心情，再次杀向海贼们。
　　见到柳生这种超级强者坐震海军军舰，1.7海贼们顿时升起一股无力的绝望感，而隐藏在暗中的妮可・罗宾也不敢再次出手相助，很快所有的海贼便不是被海军杀死，就是被海军俘虏。
　　“去，搜一下有没有残留者。”海军的主事人是一名上士，也是曾在柳生道场之中学习的学员之一。
　　“是！”应了一声，海军们纷纷跳上海贼船，开始向海贼船内搜捕而去。
　　只有柳生注意到，就在海军们将注意力放在搜寻海贼之时，一个黑色的身影，却是忽然从海贼船上跳到了军舰之上。


第一百七十一章 妮可&#183;罗宾
　　没有多言。
　　看着海军们将海贼押解到军舰上，柳生只是闭目养神。
　　而作为军官的海军学员，对于自己这位昔日的老师更是充满敬畏，不敢上前打扰。
　　虽然柳生不承认，也不允许他们喊出老师的称谓，但学员们就是在心里已经把柳生当作老师来看待了。
　　吵闹的海贼被一拳打在小腹，以此来让柳生不被打扰。
　　很快，军舰便是再次起航。
　　收获了一群海贼的海军们心情颇为愉快，更不用提还是一位三千万悬赏的海贼，这代表着他们即将面临升职业加薪。
　　当天晚上，军舰上的海军们举行了一场庆祝。
　　只是所有人很墨迹的避开了柳生。
　　25柳生也乐得清静，军舰的甲板上灯火通明，而柳生则回到了船舱之中，当然，美食却是一样不少的被海军们准备好了。
　　随口吃了一点，海军的伙食其实并不怎么好，比山治精心烹饪的料理差的太远了，甚至远远比不上罗格镇的名厨们。
　　但就是这种在柳生嘴里很普通的食物，却是引来了某个躲在暗处之人肚子的一阵咕咕声……
　　“你很大胆嘛，居然敢混到军舰来。”
　　放下筷子。
　　柳生将视线看向传来声音的方向，淡淡的道。
　　“”
　　藏在暗中的人影身体微微一颤。
　　“不用躲了，我早就看到你了，我如果想杀你，也不过是一瞬间的事情。”柳生指了指自己身旁的凳子，道：“吃吧，你也应该很饿了才对。”
　　随着柳生的话。
　　暗中的人影犹豫了良久，直到一声饥饿的‘咕咕’再次响起，才是红着脸小心翼翼的走了出来，一副警惕的模样。
　　而当灯光照到此人的脸上之时，柳生才是真正的确定，这人，正是妮可・罗宾！
　　不过此时的妮可罗宾可没有日后的从容淡定，尚未加入巴洛克工作社的她才不过刚刚结束东躲西藏的日子，并没有日后久居高位而养成的稳重恬静，不过高雅的气质却防佛是与生具来一般，哪怕是现如今直面柳生，也能够表现出一股令人亲和的感觉。
　　看了她一眼，柳生将手中的筷子递了过去。
　　“你……你为什么？”迟疑的接过筷子，妮可罗宾有些犹疑。
　　“为什么不揭穿你？”反问一声，柳生平淡的道：“我又不是海军，又为什么要揭穿你？”
　　“可我听到他们说了，他们要送你去海军本部，元帅战国要见你。”妮可罗宾咬着下唇道。
　　“不是说去海军本部、又或者战国要见的人就是海军。”面无表情的看了他一眼，柳生道：“倒是你，真是自投罗网，这艘船在接下来的六天时间里只会一路直往海军本部前行，一路之上不会在任何岛屿停留，而以你的身份一但进入海军本部，会发生什么就不用多说了吧。”
　　“好好享受这最后的六天时间吧，恶魔之子，妮可・罗宾。”
　　轻轻的挑出了对方的身份，看着对方瞬时之间紧绷起来的身子。
　　柳生嘴角微微一扬。
　　**************
　　于此同时，托特兰……
　　“斯慕吉小姐！您确定要这么做吗？”一名海贼惊讶的看着面前一脸冷漠的斯慕吉，惊声道。
　　“对的，有什么问题吗？”
　　转过头去，斯慕吉平淡的问道。
　　“不……没有……只……只是妈妈大人可是说了，要您和克力架一起行动的，现在您要一个人离开，妈妈是不会同意的！”那名海贼焦急的阻止道。
　　“恩，原来是这样吗？”斯慕吉闻言，脸上露出了几分思索之色。
　　几秒之后，斯慕吉点了点头，道：“对不起，是我欠缺考虑了。”
　　“您能明白453实在是太好了，不然的话妈妈的怒火可是无人能够承受的。”松了一口气。
　　那名阻挡斯慕吉的海贼脸上露出一抹喜色。
　　然后下一瞬间，这抹喜色便永远的定格在了他的脸上。
　　缓缓抽出刺入海贼咽喉的螺旋剑。
　　斯慕吉的脸上没有半分波动。
　　“但是如果你死了的话，妈妈就不会很快的知道我已经离开托特兰了，而等我将柳生带回来，妈妈自然也就不会在责怪我的罪行。”
　　“而且，克利架哥哥太暴躁了，用武力逼迫那个男人，可是行不通的。”
　　这么说着。
　　斯慕吉的思绪，再次回到了两年多之前的莫迪巴克镇。
　　那种冷漠的、没有任何感情的神色，一剑劈开整个莫迪巴克的强者身影……
　　光是想一想，就让斯慕吉万年不化的冷漠脸上，不由自主的浮现出笑容来。


第一百七十二章 抵达玛琳梵多(8/9)
　　六日之后……
　　玛琳梵多镇！
　　作为海军本部所在的城镇。
　　玛琳梵多有着世界最安全的城镇的称呼，居住在玛利梵多镇的居民，也多为本部海兵的亲属，几乎所有人都是海军的忠实支持者。
　　军舰刚一进入玛琳梵多港，立刻便是拥有大量的海兵涌上前来。
　　“所属？”
　　“东海，罗格镇。”
　　“目的？”
　　“奉战国元帅命令，邀请剑圣柳生抵达！这是命令文书。”
　　简短的问答结束。
　　本部海兵们确认了军舰的身份，纷纷让开道路。
　　“场主，已经可以了。”做完这一切的学员上士，此时也是对柳生道。
　　“我知道了。”点了点头，柳生缓缓的走下了军舰。
　　只是此时在柳生的身后，还一个蒙着脸的女人，紧随着柳生走下了军舰。
　　见到这个女人，海军们具是一愣，可是看了一眼这女人紧跟在柳生的身侧，而柳生没有任何反对的神色之后，又不由纳闷了起来。
　　他们明明记得柳生是孤身一人上船的啊，怎么什么时候又多了一个女人呢？真是奇怪。
　　却是没有责问的打算，以柳生的身份，前来赴邀带一个女人怎么了？他们可不敢多管这个闲事。
　　而海军本部的海军则以为此次来的人就是两位，加之是由罗格镇的海兵亲自护送而来，是以也没有多加盘问。
　　就是这个样子，柳生就这么带着蒙着面，被世界政府疯狂翻了十数年都没有抓到的妮可罗宾，便是在这光天化日之下，走进了世界政府三大机构之一的核心所在---海军本部！！
　　而且无人发现。「
　　“请问是柳生剑圣吗？请跟我来，我带您去见战国元帅。”就在此时，一个文官模样的海军中将跑到了柳生的面前，同样有些诧异的看了柳生身后的妮可罗宾一眼，不过一想柳生的地位，随行带一个人似乎也没有什么不对，而且多带一人又如何？在海军本部这种地方区区一个人能够翻出什么风浪？于是并没有深究，而是直接对柳生道：“战国元帅已经等候您多时了。”
　　“请带路吧。”
　　微微抬了抬头，柳生淡淡的道。
　　“是，请随我来。”中将一躬身，随后作了一个请的姿势，当先便是往海军本部要塞而去。
　　柳生，亦是紧跟而上。
　　一路之上，许许多多的海军或紧张或严肃的来来往往的走动着，每一人都是真枪实弹，气氛严肃无比，柳生甚至还从看到了不少的巨人和一些在原著之中都十分有明的海军强者。
　　比如道伯曼中将、火烧山中将等等……他们每一人都是十分强悍的大剑豪！
　　当然，除了剑术之外，这些中将的体术、霸气和身体强度也是十分可怕，随便一个屠魔令级的超级中将拿到外界都是赫赫有名的人物，足以和那些悬赏数亿的大海贼相抗衡，甚至是说有和大将级高手过招的实力。
　　不得承认，海军本部的实力远在任何单一的四皇之上。
　　这么想着，柳生很快就是来到了海军本部要塞前。
　　看着这座巍峨宏大的要塞，柳生内心其实并无多少波动，因为用不了几年，这座耗资庞大、举世无双的海军要塞便会被白胡子几拳砸成废墟……
　　倒是妮可罗宾，深深的沉浸在了海军本部的巍峨之中。
　　然而那名中将却对此习以为常，继续领着二人走进本部要塞，然后一路向要塞内部行去。
　　大概又走了十几分钟，才是终于抵达了一间看上去无比宽敞名亮的房间前站定。
　　“请稍等。”对着柳生行了一礼，中将直接敲了敲门，随后对门内道：“战国元帅，柳生剑圣到了。”
　　随着中将的话音落下。
　　只见办公室的大门，瞬间便是被一股无形的力量所冲开，下一秒，战国便是出现在了柳生的面前。
　　****
　　PS$略有延迟.请耐心等待。


第一百七十三章 战国
　　此时的战国眉心已经带上了一些遮掩不住的愁容，因为他出任海军元帅足足十几年的时间，用了无数的对策，可是海贼与革命军的势力还是在日益增大，海军在新世界的话语权也在不断的缩小，他这个元帅说实话当的很是无能。
　　而现在，柳生的出现再次给了战国沉痛一击！作为世界政府最重要的和平门面东海，也因为柳生而打开了接触世界的大门，强弱论渐渐兴起，并且在有心人的推动下愈演愈烈！推动着东海和其他海域靠齐。
　　就连他，也遭到了五老星的问责。
　　在未见到柳生之前，战国恨不得将柳生大卸八块!可是现在当亲眼目睹柳生之时，心中的那股怨气，却是骤然之间消散了……
　　“请进。”扯了扯嘴角，战国对着柳生做了一个邀请的姿势。
　　微微点了点头，柳生直接走进了战国的办公室。
　　而罗宾233，也紧跟其上。
　　“等一等，她是谁？”战国这才发现在柳生身后还跟着一个女子，不由问道。
　　随着战国的提问，妮可罗宾的身子猛然之间一僵，紧张的汗水立时便是弥漫了全身，心脏都差点停止了跳动。
　　“星期天小姐，她是我道场的管理人员，是值得信赖的人。”柳生的面色没有任何的变化，平淡的道。
　　“星期天？真是古怪的名字。”闻言，战国不由泛起了嘀咕，可也没有多想，任由妮可罗宾这位世界政府最想抓到的通缉犯之一进入了元帅办公室。
　　战国的元帅办公室并没有多么的豪华，不过各种海军旗帜的摆设，还是让这间在动漫之中无数次出现过的办公室而颇具威严。
　　至少对于心中有鬼的妮可・罗宾而言是这样没错。
　　不过此时的战国可没有多余的精力去关注罗宾，因为在见到柳生的第一时间，战国就从柳生的身上看到了鹰眼、白胡子、甚至是罗杰这种强太存在的影子！
　　#丿
　　这意味着，柳生就算比他们弱，也不可能弱到哪里去！
　　“毫疑问的是个强者。”眉头紧皱，确定了这一点的战国却是更加头疼了起来在现在这种渐渐明朗起来的局势下，柳生的出现对海军而言绝对不是一件好事，但事已至此，战国能够做的只有挽回。
　　当然，在这之前，却是要先明确柳生的立场。
　　“早在几年之前，我就已经听到过柳生场主的大名，和鹰眼那个家伙比试剑术，能斗到那种地步，相信全天下的剑客也只有柳生场主您一人了。”
　　坐定之后，战国直接笑着开口道。
　　“您过奖了。”面对战国的吹捧。
　　柳生的脸上没有半分的波动，只是平淡的接了过来。
　　柳生的平淡令战国不由得有些尴尬，不过很快，战国还是收拾了心情，继续按照早就编好的剧本说了下去：“当时就有接触柳生场主的想法，只是顾念到您个人的意愿不明，所以就没有贸然打扰。”
　　柳生没有说话，只是用眼神示意战国继续表演下去。
　　战国这时也发现了自己这种哄小孩的话根本就诓不了柳生，在柳生平淡的表情下，战国感觉自己就好像是一个跳梁小丑……
　　这个发现让战国很是郁闷，知道客套话对柳生占不到什么便宜之后，索性直接开门见山了：“只是最近贵场的万界道场，与空合道场的对决，影响力实在是太过庞大，尤其是你所倡导的强弱论！更是为东海埋下了祸端！”
　　说到这里，战国的脸上也不由露出怒容，这可不是一个祸端就能简简单单概括的！世界上最可怕的东西就是人的思想！人的思想一但发生改变，整个世界都将因此而产生巨大变化！
　　“但事已至此，一切再提已是为时已晚。”
　　可一看到柳生，战国又不由叹息一声。
　　像柳生这种强者，没有正义的责任，所行所为根本就是随心所欲，更何况强弱论的散播只不过是柳生的无意之举，没有刻意的与政府为敌已是难得了，他还能更奢求些什么呢？
　　“强弱论，对东海而言并非只有坏处，若是适加引导，东海不但不会因为强弱论变的混乱，反而会大幅度提升东海总体的实力强度。”
　　然而让战国没有想到的是。
　　本来只是一句正式话题前的抱怨，却让柳生做出了回应！
　　“如何引导？”战国不由问道。
　　“以强制强。”
　　淡淡的四个字，轻轻的飘入了战国的耳朵之中。
　　不等战国有所反映。
　　柳生继续开口道：“信奉强弱论的人，自然也更加信奉强者，只要有更强者领导、并在行为上做出标榜，那么东海便没有什么可担忧的了。”
　　***
　　PS：这是补昨天的，码着码着睡着了……抱歉。


第一百七十四章 一言不合!
　　“说的倒是简单。”
　　哼了一声，战国还以为柳生有什么高论。
　　想要做到以强制强的先提，就是让自己比对方更强！但海军哪里有那么多的强者去东海这种地方引导呢？
　　“我的弟子们，可以做到这一点。”面对战国的不以为然。
　　柳生仍是一脸的平淡。
　　“我比任何人都要清楚我的弟子，他们的天赋和毅力将能够引领整个时代，在整个东海，或许会有人能够与我的弟子比肩，但不会有任何人能够超越我的弟子！更没有任何人能够超越万界道场！随着我的弟子的出海，真正的强者该有的姿态，必然会随之传遍整个世界，引领东海，也不过只是时间问题罢了。”
　　堪称狂妄的话语自柳生口中缓缓吐出。
　　可当发言人是柳生之时，不知为何，就有一种理所应当的感觉。
　　罗宾是如此感觉，就连战国，内心之中也不由自主的升起认同之感。
　　可是随即，战国猛然惊醒了过来，一脸惊骇的看着柳生。
　　他一个堂堂世界政府钦定的海军元帅！居然会不由自主的认同如此大言不惭的话，简直是荒唐透顶！
　　如果万界道场来引领东海！那么世界政府又算什么呢？
　　作为世界政府的铁杆拥护者，战国为自己的认同暗感惊惧。
　　但这又不是受到了催眠之类的邪术，只能说柳生的个人感染力太强，强到连本该毫不犹豫的否决这种事情的战国，居然升起理所当然的感觉。
　　“东海不需要万界道场的引领！世界同样也不需要万界道场的插手！”强行让自己严肃起来，战国沉声道：“置身事外不是很好吗？如果你的弟子散布太多的话，触动的可不仅仅是世界政府的神经，到了那时，你想脱身都难了。”
　　“自从我决定来到海军本部的那一刻起，我就已经无法脱身了。”淡淡的看着战国，柳生的眼神之中没有任何退缩！“这不正是你的计策吗战国？想要将海军的标签贴在我的身上？可为什么现在又劝我退出呢？”
　　<
　　“如果你能受封于世界政府，那自然是最好不过。”xQ　 .：/>≯
　　虽是被柳生戳破，但在十几年的元帅生涯之中，战国早就已经练就了一张刀枪不破的铁面皮Q　　面对柳生的讽刺战国的内心没有半分变化。
　　“万界道场不会臣服于任何势力！海军也好，世界政府也罢，就算是四皇、又或者革命军！都休想将万界道场据为己有！如果万界道场必须有一个主人的话，那么那个人，必然是我！--柳生！”面无表情，柳生的声音之中，带着难言的强硬！
　　随着柳生的话音落。
　　整个元帅办公室之内的空气，骤然之间凝固了下来。
　　妮可罗宾屏息静气的看着这惊人的一幕，被青稚无数次追杀又放过的罗宾心中，大将已是不可战胜的代表！可现在，柳生居然在正面硬怼海军本部元帅---战国！！
　　哪怕双方根本就没有泄露出任何的气势。
　　但仅凭二人自身的威势！就让妮可罗宾感觉到一阵呼吸困难！
　　“无论如何都要走这条道路吗？”
　　良久之后，防佛是过了一个世纪那般漫长。
　　战国死死的盯着柳生，冷声问道。
　　……9纟鲜花……
　　“除了我之外，没有任何人能够决定万界道场的道路！”仍旧是那副面无表情的平淡。
　　可声音以及语气，却比之前还要不容置疑！甚至根本就不是回答，而是命令！
　　“你可知道你说出这句话代表的什么吗？！狂妄的小子！”
　　再也忍受不住内心的怒火。
　　战国轰然之间豁然站起！恐怖的气势，悍然向柳生席卷而去！
　　“让开！”
　　一把将罗宾扫到自己背后，柳生同样不再压抑自己早就蠢蠢欲动的剑势！猛然将剑势散发而出！
　　“轰喀喀~~”
　　随着二人的气势相撞！
　　空气之中骤然传来一阵剧烈的震荡之声！元帅办公室内的桌椅，立时哀号一片！发出不支的咯咯声。
　　“你要与世界为敌吗？柳生？！”
　　一声怒吼骤然自战国发起！随之只见金光闪耀！一顶巨大的金佛拔地而起！直接撞破了元帅办公室的房壁！
　　“是敌是友，取决于世界而非取决于我！”剧烈的剑势汹涌笼罩！
　　随着柳生的话语！庞大的剑势猛然在柳生身后形成一柄巨大的剑灵虚影！与巨大金佛遥遥相对！
　　剑灵和金佛出现的可怕声音响引来了整个海军本部的警戒！数之不清的海军士兵和海军将官纷纷汹涌而至！满是震惊的看着要塞之上的剑灵虚影和金佛！
　　二者的气势不断的纠缠碰撞！引得天空之上风云大变！闷雷之音，响彻天地！
　　***
　　PS:以后不要等了，也不要熬夜看书了，困了就睡吧，明天醒来几章，就是更了几章。


第一百七十五章 妥协
　　“轰隆隆~~”
　　雷鸣照耀之下。
　　化作巨佛的战国面露沉色。
　　在战国的眼中，如果柳生真的要坚持将万界道场独立在外的话，那么万界道场就一定会成为世界的一大不稳定因素。
　　但柳生的实力又很强，且柳生现在的弟子之中，仅有古伊娜一人出海，并搏下了一些小名声罢了，对于整个世界而言，区区一个古伊娜简直微不足道。
　　就以目前而言，除了强弱论对东海造成了难以挽回的影响之外，万界道场并没有展露出过多的威胁来。
　　但不知道为何，战国有种强烈的感觉！若是不加以制止或控制，万界道场迟早有一天会成长为比革命军更可怕的存在！
　　而柳生面对海军之时所展现的强硬态度，更是让战国明白了万界道场必然会成为难以妥协的所在，这种不肯妥协的家伙，无疑有巨大的几率成为世界政府的对手。
　　“要打吗？”
　　各种各样的念头在脑海之中流转。
　　直觉告诉战国此时正是千载难逢之良机，依仗着海军本部无穷无尽的兵力和强者，战国有信心能够将柳生留下。
　　可后果却会十分沉重，至少海军会死伤无数，而且柳生是受邀而来，如果自己耍计谋杀了对方，那么无疑会大大损失海军的威信。
　　在各方面的顾虑之下。
　　战国的战意，却已是不断的在消退。
　　而柳生也敏锐的发现了这一点，老实说，如非逼不得已，柳生是很不想和世界政府这种旁然大物为恶的。
　　纵然他自己不惧，可是他的弟子们呢？这是一个不得不考虑的问题，真的触怒世界政府，先休提世界政府雄据足足八百年累下了何等底蕴！光是各种的阻挠，就足以让柳生焦头烂额。
　　另一边，战国的思想也开始在理智下发生倾斜。
　　作为一名‘智将’，战国的理性总是大于感性。
　　哪怕这些理性往往都取得了相反的结果，不过战国还是相信理性更多于相信虚无缥缈的感觉。
　　和柳生开战是不明智的，要知道万界道场的弟子们可不仅仅只是对世界政府的平衡造成破坏，就连四皇、革命军也会受其影响。
　　既是如此，那他们海军凭什么去当这个炮灰呢？
　　想到这里，战国的脸色，渐渐平和了下来。
　　随之，金佛也在迅速缩小，最终重新化为战国的模样。
　　而柳生见此，内心同样是为之一松，身后的剑势，亦是随之消散。
　　“战国元帅！”
　　剑拔弩张的气氛一消失，一群围来的中将，便是迅速将柳生包围了起来。
　　“无妨。”
　　摇了摇头，示意中将们不要紧张之后。
　　战国重新将目光看向了柳生，冷声道：“柳生！既然你心意已决，那我作为海军元帅，也不会耍些阴谋轨迹在此坑害于你。”
　　说的是大义凛然，不知道的人，还真以为战国是那种刚正不阿的人。
　　“但是若你执意要独立于所有势力之外，其中苦果也必将由你自己承担，那些海贼，可不像我们海军这么好说话！”
　　“你走吧，海军不欢迎你！”
　　说着，战国猛的一挥手，一派大度……
　　“……”
　　默默的看了战国一眼。
　　柳生嗤笑一声，也不理会战国的表演，直接转而去。
　　身后的罗宾在短暂的呆愣之后，终是从刚才二人气势对决之时的惊天景象之中回过神来！连忙紧跟在了柳生的身后。
　　二人顺着海军要塞直走而下。
　　一路之上，数以万计被巨大声响吸引而来的海军团团将二人包围。
　　但是随着二人的走动，却是好像热刀切猪油一般，所有的海军纷纷退散开来，为二人让出离去的道路。
　　若有记者将此幕拍下，那足以成为传世之景！
　　虽然表面上看上去是双方都不愿意开战，但其实战国和柳生都清楚，这次是海军向柳生妥协了。
　　终其原因，还是因为柳生拥有的实力太过强大，迫使战国做出了退步，而离开的虽然是柳生，可柳生在立场上却没有丝毫的退让！
　　可作为胜者的柳生，内心却没有半分开心1.7之色。
　　归根结底，万界道场的强大只是他一人的强大而已！一个被一人支撑起来的势力，是很脆弱的，柳生再强，也不可能保护得了所有的弟子！
　　而类似这种威胁和逼迫在未来还会有很多！如果万界道场没有属于自己的力量的话，那么便永远没有和海军、四皇这种顶级势力交谈的本钱。
　　这也让柳生再次意识到了势力的重要性，若是万界道场足够强大，强大到了即使没有柳生，都能够对世界造成巨大威胁之后，那么无论是谁在动手之前，势必都会考虑此举所带来的可怕后果。


第一百七十六章 生命卡
　　虽然这一次的会面闹的很不愉快。
　　可是海军也没有小气到在交通工具上动手脚的地步，仍然是一艘海军军舰，负责将柳生送回罗格镇。
　　而在军舰的船舱之中，无人打扰之地，柳生和罗宾相对而坐。
　　“考虑好了吗罗宾小姐，我很欣赏你的管理能力，如果有你的帮助的话，万界道场的发展无疑会让我大大省心。”顿了顿，柳生又道：“当然你可以选择拒绝，我并不会为难你。”
　　早在之前，柳生就动过扩张人手的准备。
　　而在今天，战国的咄咄逼人也让柳生扩张人手的心变的更加坚定了起来。
　　大势力之间的博弈，仅凭一个人的威慑力是有限的，地位和实力同等强大，一个人再怎么强大对整个世界的影响力也太过微小了，而也正因为威胁太过微小，所以在真正的顶级势力眼中，柳生只是一个棘手的人物，而不是让他们忌惮的人物。
　　最重要的是柳生已经有些力不从心了，仅是教导弟子，就足以耗去柳生大部分的时间，其他的挑选弟子、招收弟子等一应事项，柳生根本就抽不出时间来进行。
　　想要扩大道场的影响力，一些帮手是必不可少的。
　　而知识渊博、性情稳妥的妮可罗宾，无疑就是柳生瞄准的最佳助手之。
　　柳生可不会忘记，在原著之中妮可・罗宾可是辅佐克洛克达尔把巴洛克工作社经营的井井有条，在草帽海贼团之中，妮可罗宾也经常展现出其成熟的一面。
　　如果妮可罗宾能够帮助柳生管理道场，那么作用必是极其明显的，一些烦琐的事情完全可以交由妮可罗宾去打理，从而大量节省柳生的时间。
　　而面对柳生的邀请，不得不说，妮可罗宾产生了巨大的心动。
　　随着对柳生的深入了解，妮可罗宾也知道了柳生就是在东海闹的沸沸扬扬的剑圣柳生！更是在柳生与战国的对峙之中，见证到了柳生强大的力量。
　　如果加入柳生的话，那么以柳生的实力毫无疑问的能庇护她不受世界政府的侵害，那个纠缠了她多年的梦魇--‘大将’青稚，也无法再来威胁到她。
　　但也正是因为如此，妮可罗宾才不想连累柳生。
　　即使柳生有能力保护她，可是这种保护并非是毫无代价的！
　　若是柳生执意保护她，那么世界政府或许会因为顾忌柳生的个人力量而暂时放弃，可无疑世界政府和万界道场之间的关系将会变得无比恶劣！甚至遭到世界政府的敌视也不是不可能的事情！
　　而且，她还想要去寻找历史文本，试图揭开八百年前那一百年空白的历史！这更是世界政府最不能碰触的底线！一但被发现势必会遭来世界政府的疯狂打击，她无法像利用克洛克达尔一样，去利用对她有恩的柳生。
　　于是……
　　“对不起，我还有别的事情要做呢，恐怕是不能够加入你的万界道场了。”看着柳生，妮可罗宾轻轻一笑，开口说道。
　　“是吗？那还真是遗憾。”柳生闻言，脸上不由露出一丝遗憾的神色来。
　　他没有想罗宾想的那么多，只是单纯的以为罗宾不想要加入万界道场而已。
　　……9纟鲜花……　……
　　虽然可惜，不过柳生也没有强迫妮可罗宾加入的想法，毕竟人各有志。
　　“不过如果有需要帮助的地方的话，我会很乐意的帮助你的。”见到柳生的神情。
　　妮可罗宾心中一软，连忙补充道。
　　“这么说的话，那真是在好不过了。”脸上露出一抹笑容，柳生对妮可罗宾道：“将你的手伸过来。”
　　“？”
　　虽然不明白柳生为什么要让她把手伸过去，不过看了一眼柳生，妮可罗宾还是将一只手伸到了柳生的面前。
　　柳生一手握住妮可罗宾伸过来的手，不等妮可罗宾有所反映，另一只手却是连连挥动，带起数道锐利的剑意，几下就把妮可罗宾中指和食指上冒出来的指甲斩落了下来。
　　一把将指甲接住放入衣袖中的袋子里，柳生又在怀中拿出一张纸卡，递到了罗宾的手中。
　　“你在做什么？”妮可罗宾不由问道。
　　“生命卡。”淡淡的道了一声，柳生解释道：“这张纸卡的名字叫做生命卡，只要我还活着，它便会不断的向我所在的方向移动，就像现在这样……”
　　说着，柳生指了指罗宾手心的生命卡。
　　果不其然，没有了束缚的生命卡立时向柳生的方向缓慢的动了起来。
　　“如果你以后遇到了什么无法解决的麻烦，可以根据手中我的生命卡来找到我。”
　　“至于指甲则是制作生命卡的材料，你的承诺我可是已经记在了心里，如果需要你帮忙的话，我就会利把你的指甲做成生命卡，寻找你的下落。”


第一百七十七章 踏足伟大航路的时刻
　　数日之后。
　　在一个小岛屿之上，柳生和罗宾分别。
　　然后柳生并没有让军舰继续驶向罗格镇，而是在下一个岛屿下了船。
　　海军们虽然有些不理解柳生的用意，不过柳生作为在海军本部与元帅战国对峙的强者，尽管这一次护送柳生的是一名海军本部的中将，但就算如此，也没有任何过问的胆气，只能是任由柳生走下了军舰。
　　而柳生在此选择离开军舰也并非是没有理由的，此时的罗格镇并没有什么需要柳生操心的事情，好不容易来一次伟大的航路，总不能去一次海军本部就原路返回吧？
　　更加重要的，还是柳生扩张道场的想法。
　　不管是为了日后让万界道场真正的能够对抗世界顶级势力！还是说为了达到系统要求的3名亲传、十名精英、三十名合格弟子的可怕门人数量，扩张道场都势在必得。
　　而随着第二条规则的再次改变，柳生又一次的获得了建立分场的权限。
　　和之前的分场不同的是！这一次的分场可以由柳生指定一个位置落座！其范围也比之前的任何道场有了质一般的飞跃！最大范围达到了恐怖的两万平方米！占地之广，几乎比一个村落还要大！足是罗格镇道场的二十倍！
　　当然，柳生也可以选择将道场的范围缩小，不过柳生扩展万界道场的心意已决！为了能够容纳更多的学员和弟子，一座巨大的道场势在必行。
　　同样，为了让道场能够吸收更多优质的弟子和更接近世界的中心，那么新的万界道场，就必须要建立在伟大的航路，四海那种地方，已经无法容纳柳生了。
　　而在伟大的航路，唯一能够为柳生提供如此巨大的落地面积、并能够无条件的支持柳生一切行动的国家［有一个！
　　那就是----埃米休斯！ニ　 。
　　埃米休斯共和国现任国王乃是柳生的弟子---潘多拉莉莉亚，虽然自上次会谈结束之后，已经有整整一年不曾相见了，不过二人之间并不缺乏书信的往来。
　　伟大航路不比四海，四海之中就算是混乱如北海，也不过是地下势力比较复杂罢了，明面上还算有一些秩序存在，王国的实力在四海也十分庞大，海军在四海仍拥有巨大的影响力。
　　可伟大航路就不一样了！受限于伟大航路恶劣的天气和纪录指针的限制，海军很难及时救援受难国，而伟大航路之中偏偏又强者频出，能够以一己之力对抗国家的强者和势力比比皆是！尽管只是伟大航路的前半段，可是王国同样极度缺乏安全感，很多国家甚至都要向一些强者势力缴纳保护费，来换取自身的安宁。
　　而这些保护费，也是四皇和一些霸主级势力的主要金钱来源。
　　在书信之中，莉莉亚曾无数的透露过埃米休斯被什么什么势力欺负、向什么什么王国低头的烦闷之语，究其原因，不过就是埃米休斯国力衰弱，而自身又没有什么强者支持的原因。
　　要知道就算是叛乱者大臣奥内凡特，都需要黑暗世界霸主们的支持才能够坐稳埃米休斯，更何况是潘多拉莉莉亚一个小姑娘了，现在也才不过区区十九岁，没有人会把她放在眼里……
　　就算她是柳生的弟子也是一样，海贼世界的人可不会因为你的身份背景就惧怕你，不知死活的人简直比装比打脸流的玄幻小说中的反派还要多，自视甚高者同样层出不穷，就比如日后‘最恶的世代’之称的超新星十一人，无一例外的选择了向四皇发起了挑战，最后连四皇的皮都被擦破就被打的半死，有的人甚至连四皇的面都没见到，就丢了半条命。
　　因为自己很强，所以理所当然的把自己摆在最顶级的层次，行事起来也是肆无忌惮，只有当见到了真正的强者的时候，才会发现自己的弱小和悲哀。
　　不过他们虽然可悲，但对于更弱小之人而言，他们简直就是一群灾难。
　　莉莉亚为此不断的向柳生发出在埃米休斯建场的请求，因为柳生是莉莉亚唯一熟识的强者，也是4.9莉莉亚唯一的希望……
　　可之前因为柳生受系统规则约束，无法踏足伟大的航路，所以每次只能是将话题岔开。
　　但是现在却不一样了……
　　踏足伟大航路的约束已经解除！
　　万界道场迈向伟大航路的时刻，也是时候到来了！
　　这也是柳生为何选择在这个岛屿下船的重要原因之一！
　　因为这里距离莉莉亚所在的埃米休斯共和国，仅有一个纪录指针的距离！柳生完全可以搭乘早就在此纪录完成的船只，直达埃米休斯。


第一百七十八章 鉴身石!
　　很快，柳生就是找到了愿意承载他此行之人。
　　而且是免费，这让柳生感慨，世界上还是好人多一些的。
　　但没走多远，柳生就发现自己错了。
　　“小子！快把身上的财物留下来！不然管杀不管埋！”
　　刚一出海，船上的人瞬间化身海贼，拿着刀枪对着柳生狰笑道。
　　叹了口气，柳生瞬间将心头那点感慨抛到了脑后，随后缓缓的站了起来……
　　几秒钟之后……
　　“啊……对不起，真是对不起，没想到您就是那位大名鼎鼎的‘剑圣’大人！我们真是有眼无珠，您放心，现在我们就把您送到埃米休斯共和国！”
　　所有的海贼捧着双手，鼻青脸肿的跪了一地。
　　“现在已经不是送我到埃米休斯共和国就能了结的事情了。”一脸平淡，柳生淡声道：“从现在开始，你27们被我征用了，干满三年，你们才可以离开。”
　　“！！！！”
　　所有的海贼的脸色立时变得无比精彩。
　　“怎么？有意见吗？”柳生问道。
　　“不不不不……能够侍奉剑圣大人是我们的荣幸。”哪里敢拒绝？
　　传闻之中这位大人可是‘强者即有理’的创始人，自己身为丝毫没有反抗之力的弱者，万一拒绝触怒了这位大人，估计连命都保不住！
　　同时，心中暗暗后悔自己怎么鬼迷心窍招惹了这个煞星。
　　************
　　收服了这群不长眼的小海贼之后。
　　柳生就不在多言了，转而坐在船上，准备开始冥想。
　　然而还未等柳生沉底沉住心神―声悦耳的叮咚声，却是骤然自柳生的耳边响起。
　　“叮！恭喜寄主的第二弟子古伊娜成功达到精英弟子！”刂
　　“叮！由于您培养出了一名极其优秀的精英弟子，你获得了一次奖励领取的机会。”
　　“叮，是否立即领取奖励？”
　　听到这一连串突然响起的声音。
　　柳生骤然之间睁开了眼睛，迅速对系统问道：“你说古伊娜达到了精英弟子的层次？”
　　“是的寄主，古伊娜已经完全合格，就在刚刚，古伊娜经过一系列的苦战，成功突破了自己的极限，达到了精英弟子的层次，换而言之，也就是---剑豪！”
　　系统给出了肯定的回答。
　　“这个家伙，居然进步的这么快？！”柳生闻言，微微惊讶。
　　但转而一想，似乎古伊娜成就精英弟子是顺理成章的事情，不要忘了在离开之时，古伊娜就已经是合格度达到97%的、最接近精英弟子的弟子！现在出海闯荡了差不多快一个月的时间，经历几场战斗，以古伊娜的底蕴突破到精英弟子实在是一件再过平常不过的事情。
　　不仅仅是古伊娜，柳生的其他弟子，比如萨博、巴托洛米奥、山治等等，他们的积累已经足够的深厚，一但战斗就能快速的提升自己，只不过他们现在还未满十六岁，还能积累的更加深厚而被柳生阻止出海了而已。
　　索隆是一个例外，他突破精英弟子是因为战胜了悟心室的考验！并没有消耗自己积累的底蕴，这意味着即使是已经进入了剑豪的境界，在未来的战斗之中，他仍能够飞速的提升自己。
　　达斯琪的话，她快乐就好了……
　　“看来古伊娜很努力呢，不过在东海之中能让古伊娜陷入苦战之中的角色可不多啊，现在古伊娜突破到了精英弟子的层次，整个东海怕是都容纳不下她了。”这么想着，柳生有些欣慰。
　　当然，欣慰的同时，柳生也不忘自己教育徒弟所得的奖励！
　　“系统，立刻领取奖励！”柳生直接下令道。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了‘鉴身石’！”
　　随着柳生的命令。
　　只听系统一声叮声响起，一道极深的金色光芒，忽然在柳生身173边闪烁而出！
　　“鉴身石？！”听到这个名字，柳生微微一愣，在他的脑海里，没有任何对于鉴身石的记载。
　　不过有了那么多次的奖励领取经历，柳生有一点却是明白的，金光的颜色越深，代表的奖励就越是优秀！反之则差，而这名不见经传的鉴身石，竟然拥有如此之深的金色，比瀚晋升合格弟子之时所给予的奖励还要深厚许多！这岂不是说明比十五分钟七次不死的诅咒还要可怕？
　　在柳生不可思议的目光之下，只见金光骤然之间散去，留下一块足有篮球大小的纯白色石头，石头的上方是一个掌印，正面有三条度格，度格的下方分别写着：悟性、资质和意志。
　　背面则是五芒星法阵，五个角分别写有：剑术、体术、霸气、能力和能量。
　　“将手掌放到手印之上，可测试出手掌主人的悟性、资质、意志以及其天赋偏向,帮助寄主针对教学。”系统提示道。


第一百七十九章 黑结社
　　简单的来说，就是一种能够测试出资质的石头。
　　或许对普通人言这块石头的作用有限，但对于柳生这种需要培育大量弟子的人而言，这块鉴身石无疑是一个神器！
　　借助鉴身石的力量，柳生便可以轻易的测出对方的资质和天赋向性，不必如罗格镇时招收学员那般，迫于无奈只能以剑术来检测对方的天赋，浪费大量的时间不说，还有可能埋没人才。
　　“而且，这鉴身石来的正是时候。”
　　嘴角微微一挑。
　　柳生能够想像得到，这块鉴身石必然会在接下来的行动之中，让柳生节省去大量的筛选时间。
　　而在接下来的时间里，柳生也试验了一下自己的天赋。
　　果不其然的，柳生的天赋很是一般，无论是悟性、资质还是意志都是中庸之资，而天赋向性上，柳生同样也是十分全面，只有剑术比其他方面略高一点，但高的并不是很明显。
　　随着柳生把`弄鉴身石，很快，船就是开到了埃米休斯共和国。
　　只见这是一个位于秋岛之上的王国，岛的名字是斯提亚拉，据说是一个时刻处于丰收季节、受到丰收女神眷顾的岛屿。
　　埃米休斯本是这座岛上唯一的王国，但经历了大臣奥尔凡特的窜乱之后，埃米休斯的国力大幅度衰退，莉莉亚无法再守护整个岛屿，此时除了王都埃米休斯之外，只有拉尔、卡秋、枫叶镇三座城市及辖区尚处于莉莉亚的掌控之中，除此之外的北方三区，岛东二城、西部城港则分别为临国以及各种杂七杂八的势力割据。
　　不过好在，莉莉亚死守住了斯提亚拉岛上最大的港口，得到了大量船税的同时，也在表面上守住了斯提亚拉之主的名义，现在的柳生也得以直接进入埃米休斯。
　　在柳升的教育下，已经放弃了海贼职业改行万界道场雇工这一光荣称谓的船员们利索的将船停靠在海岸口上，然后一个个添着讨好的笑脸，跟在柳生的身后走下了港口。
　　他们大概有二十多人，看上去每一个都虎背熊腰的模样，跟在柳生的身后，对普通人而言威慑力简直不要太大。
　　就连看守港口的士兵都有些发悚，不过还是硬着头皮向柳生讨要船只停靠费用。
　　价格是五万贝里，可以停留最多三天的时间，在伟大的航路这种混乱的地方，这种停靠费用简直只能用廉价来形容。
　　随手将贝里递给那名士兵，柳生带着一众雇工直接走到了港口边的一家酒馆之中，购买了一份埃米休斯共和国的地图，确定了王宫位置的所在。
　　就在柳生准备出发去寻找莉莉亚之时，一个消息却是飘到了柳生的耳中。
　　“听说了没有？黑结社又要对埃米休斯动手了。”说话的是一个酒槽鼻的瘦小男子，他的声音没有任何的压低，反而是特意的扩大声响，似乎想要整个酒馆的人都听到他的话。
　　脚步微微一顿，柳生将目光看向了那名酒槽鼻男子。
　　事实上不止是柳生，随着酒槽鼻男子的声音，几乎整个酒馆的人都将目光聚到了他的身上。见成功吸引了所有人的目光，酒槽鼻男子表示很满意，只见他清了清嗓子，继续道：“这可是一个十分确定的真消息！黑结社的社长早就看中了这座枫叶港，之前早就已经和女王进行了数次谈判！当然，说是谈判，其实大家都很清楚，只是一场敲诈罢了。”
　　“黑结社的社长可是附近海域最为庞大的地下势力之一！包括斯提亚拉岛在内的，周围四个岛屿的暗地掌控者！他想要的东西没有人能够违抗！更不用提埃米休斯那个没长大的女王陛下了。明天中午，黑结社将会最后一次向女王以五百万贝里的价格购买枫叶港.”
　　“如果女王陛下还是不同意的话，黑结社这一次可不会善罢甘休.”
　　嘿嘿一笑，酒槽鼻男子一脸的得意。
　　“八痞，你究竟是不是埃米修斯人？女王被如此欺辱，你还笑的这么开心？！”有人怒声道。
　　“埃米修斯人？当然不是了！”被称作八痞的酒槽鼻男子哈哈一笑：“很抱歉，在不久之前我已经得到了黑结社大人物的欣赏，现在已经是黑结社的正式成员之一了！等到枫叶港落到我们黑结社的手中！我就能够成为枫叶港三分之一地区的管理人！！”
　　“等我成了枫叶港的管理者，必然不会忘记你们这些曾经施舍过我酒水的家伙们！将你们的税收由50%调整到49%怎么样啊？哈哈哈哈~”
　　说着说着。
　　八痞大笑了起来，引起整个酒馆之人的怒目而视。


第一百八十章 逼问
　　可是也仅此而已了。
　　在这一块海域之上，没有人不知道黑结社的大名，据说黑结社的社长是一名十分强力的恶魔果实能力者，手底有六大核心社员，每一人都拥有让整个王国都不敢轻举妄动的力量。
　　除了六大核心社员之外，黑结社外围还有很多依附的正式社员，这些正式社员数量众多，基本都是各国流放出来的凶犯又或者是走头无路的海贼。
　　可以说，黑结社拥有着完全凌驾在国家之上的力量。
　　面对这种黑结社，就算他们再怎么愤怒，也知道莉莉亚女王不可能反抗得了黑结社的力量，而他们也帮不上任何的忙，只能屈辱的看着国土再一次被人夺取。
　　更有人听到八痞说所的50%的税收，直接已经打算离开枫叶港了，要知道就算赋税最150重的烟酒，在埃米修斯共和国的治下也才不过堪堪20%罢了，50%？根本就没有活路可言了。
　　看着酒馆之中人们的表情。
　　柳生摇了摇头，直接走到了八痞的身前。
　　八痞察觉了柳生的靠近，眼珠子一动，裂嘴问道：“怎么？现在来乞求本大爷了吗？不行的哟，赋税这种事情，我最多只能为你们降低1%，就算.”
　　“啪！”
　　一声清脆的声响瞬间打断了八痞哈语。
　　柳生面无表情的收回了手掌，八痞的左脸不知何时已经高高的肿起，一片通红……
　　“”
　　全场陷入了短暂的寂静之中。
　　八痞更是愣愣的别着脑袋，似乎不敢相信自己被人抽了一个耳光……
　　他可是黑结社的正式社员啊！难道这个家伙刚才没有听清吗？整个枫叶港可是要成为黑结社的了啊！就连枫叶港现如今的主人！埃米修斯的女王潘多拉莉莉亚也不可能反抗得了黑结社啊！自己黑结社正式成员的身份，应该没有人会敢对自己出手才对啊！！
　　｛c丿
　　可是现在是怎么回事？那个男人居然敢对自己对手？？！
　　・等等 他对自己动手了？！
　　/想到这里，八痞才是恍然回过神来脸上顿时露出一股恼怒之色！
　　“你……你竟然敢……竟然敢对我出手！！”颤颤巍巍的转过头来，八痞不可思议的道。
　　柳生只是面无表情的看着他。
　　在柳生的身后，二十多名改邪归正的雇员们凶神恶煞的盯着八痞，露出不怀好意的笑容。
　　“”
　　正准备放几句狠话的八痞立时吞了一口口水，威胁的话语还没到嗓子就被他重新咽了回去……
　　“我问你，黑结社与潘多拉莉莉亚明天中午会在哪里会面？”目光冰冷的看着八痞，柳生的语气没有任何的感情波动。
　　一股透心的寒意，立时便是从八痞的内心底升起……
　　“你……你是谁？”看着柳生。
　　八痞怎么看怎么眼熟，一股寒意，便是不由自主的从心中弥漫开来……
　　“我的名字你没有资格知道。”没有任何的语调可言。
　　柳生看八痞的眼神就像是在看一只蚂蚁。
　　起码在八痞的心中，是这么认为的。或者说在柳生的面前，八痞就感觉自己是一只蚂蚁！
　　“回答我的问题，如果答案无法让我满意，我保证让你死的很惨。”
　　话音一落。
　　一股淡淡的杀气，骤然自柳生的眼神之中弥漫而去！
　　“就在埃米修斯王宫！！”在这股杀气之下，八痞的神智瞬间便是没有任何犹豫的崩溃了！恐惧的大吼道：“明天中午十二点整！黑结社的社长会带着六名核心社员亲自到达埃米修斯王宫胁迫女王潘多拉转让枫叶镇！！如果女王不愿意……如果不愿意的话.”
　　“不愿意的话，又会怎样？”目光一凝，柳生的语调开始变的冰冷起来。
　　“就……就会被社长变成傀儡，成为社长的棋子！”
　　大喊一声，八痞防佛耗尽了自己全身的力气一般，直接瘫软了下来。
　　随着八痞的话音落下。
　　酒馆内的人一片哗然！所有的埃米修斯人具是一脸愤怒的站了起来。
　　将女王变作傀儡？这和直接灭亡埃米修斯又有什么区别！这可不是一个港口的事情了啊！！
　　但一想到黑结社的力量，这些愤怒的人们又不由无力的坐回了坐椅之上。
　　愤怒又如何呢？黑结社的实力太强了，埃米修斯共和国是万万无法同黑结社抗衡的！
　　“难道只能离开埃米修斯了吗？我可不想活在黑结社的统治下啊！”有人发出绝望的喊叫声。
　　黑结社行事无比残忍，对人的盘剥也远远超出人们所能够承受的极限，如果黑结社控制了莉莉亚，那么整个埃米修斯共和国都完蛋了！那是比大臣奥内斯特还要可怕的统治！
　　*****
　　PS：从昨天开始到现在感冒发烧，不敢保证更几章。只能更一章是一章吧。


第一百八十一章 恐吓
　　只有柳生没有什么感觉，但对于黑结社竟然胆大包天到敢于谋算自己的弟子，柳生已经为他们判了死刑。
　　不过在那之前，柳生也很好奇这个所谓的黑结社到底是什么来路，居然有这么大的威慑力，让整个酒馆内的人谈之色变，连反抗的念头都无法升起。
　　“你们听说过黑结社么？”柳生对身后的雇员们这么问道。
　　“是的，大人。”一名雇员走了出来，为柳生解释道：“黑结社是附近海域非常可怕的一个黑恶势力组织，社长的名字叫巴拉尔，是吃了傀儡果实的傀儡人，能够把接触到的人变作只听从他命令的傀儡，用这个手段，巴拉尔控制了六名实力强悍的强者成立了黑结社，这六名强者也就是后来黑结社内的六大核心成员。”
　　“仗着雄厚的实力，巴拉尔的黑结社发展的十分快速，现在才不过成立两年的时间，据说正式社员就已经有了足足两万人，暗地里涉及的交易包括航运、武器贩卖、烟草买卖等等，其中烟草是黑结社最大的经济来源，而巴拉尔的烟草主要径流途径就在枫叶港！”
　　说到这里，雇员脸上露一抹讨好的笑容，拍马屁道：“当然，比起您来说，巴拉尔不过是一只稍大一些的虫子罢了，您完全不用担忧。”
　　“一个巴拉尔还不值得我的担忧。”柳生淡淡的道：“只是这个黑结社规模如此庞大，想要剪除，怕是要费一翻功夫了。”
　　这么说着，柳生也不管其他人作什么反映，直接对酒馆的老板道：“现在我要代步的工具，要在明天中午之前就赶到埃比修斯共和国的王宫，见到潘多拉莉莉亚。”
　　一面说着，柳生一面拿出一大把贝里，直接拍在了酒馆的吧台之上。
　　粗略一看，至少不下一百万贝里，事实上这已经是柳生所有的家当了，其他的钱早就被柳生挥霍光了。
　　虽然并不是一个很大的数字。
　　"~ι
　　不过看柳生似乎有要帮助这个共和国的意思，酒馆的老板很。是热心的为柳生准备好了交通工具。
　　那就是一只巨鹤。
　　“红叶鹤是埃米修斯特有的坐骑！一只红叶鹤虽然能够最多承载五人，可是速度却要大大降低，不过客人要想在明天中午之前赶到王宫的话，红叶鹤的速度还是足够的。”
　　“只是红叶鹤太过珍贵，我只能为您找来这么一头红叶鹤，承载五人不成问题，可是却无法承载你们所有所人了.”
　　酒馆老板这么对柳生说道。
　　“把巨鹤驯服成为坐骑吗？倒是挺有意思的。”柳生闻言，脸上不由露出惊奇之色。
　　再看了一眼被称作红叶鹤的巨鹤，柳生发现它的眼睛里充满着人性化的色彩，论智力怕是不输给阿拉巴斯坦的卡鲁鸭。
　　当然，红叶鹤比卡鲁鸭可要珍贵的多，除了稀少的数量之外，红叶鹤在空乘的情况下可以达到每天飞行一千公里的可怕航程，即使承载五人，也能够飞行三百公里以上。
　　比大妈海贼团之中鹤骑士乘坐的鹤，更要适合作为交通坐骑使用。
　　这么想着，柳生面上却是道：“承载我一个人就够了。”
　　“您一个人？”看了一眼柳生瘦弱的身板，酒馆老板劝道：“你还不知道黑结社的可怕，他们的实力可是比埃米修斯共和国一整个国家都要强啊！”
　　“这个不用你多说！”然而不等柳生说话，雇员们便是急忙插话道：“站在你眼前的人可不是一般的大人物！区区黑结社，不可能会是这位大人的对手！”
　　他们可是巴不得柳生能够独自离开！顾不上他们才是最好，这样的话他们就能趁这个机会逃走了！
　　“我会一个人率先抵达王宫。”柳生又岂会看不出他们的想法，淡笑一声，却是道：“我希望能够在明天日落前看到你们的身影，不然的话你们就算跑到天涯海角也不会有你们的容身之地！若是不信的话，大可一试，但我不会给你们后悔的机会。”
　　这是完全的恐吓，如果他们真的要想逃跑，柳生也没有什么办法，毕竟伟大航路天气这么多变，世界这么大，他哪有时间去处理区区几个逃跑的小家伙。
　　然而得益于柳生之前种种的可怕手段。
　　再加上此时心中的小心思被柳生当场戳破。
　　哪怕只是无影的恐吓，此时的雇员们也万万不敢把其当作是一句恐吓，而是深信不疑。
　　想想柳生的可怕，所有的雇员具是一个激灵，连忙表忠心道：“您放心吧大人！我们早就已经下定决心痛改前非！安心侍奉您了，就算您赶我们走，我们都不会走的。”
　　“您就放心吧，明天天黑之前，我们一定能够赶到！”


第一百八十二章 果决
　　埃米修斯王宫……
　　“女王，黑结社的人已经来了。”
　　一个身着骑士甲，面容却是无比沧桑的老者半跪在王座之前，面容无比的苦涩。
　　他的名字叫做杰兰特，是这个国家，最忠诚最勇猛的骑士，年轻之时的他拥有着震慑四方的力量，也正是他的拼死护送，才让莉莉亚得以在大臣奥内斯特的围杀之中突出重围。
　　可现在已经不行了，在两年多以前的突围战之中，年迈的杰兰特已经背上了重伤，到了现在，已经接近七十岁的杰兰特虽然仍能够穿戴得上象征着荣耀的骑士甲，可此时的他，已经无法对抗黑结社了……
　　或者说，年轻时的他也无法对抗黑结社这么庞大的组织，但却可以给黑结社一些震慑。
　　可随着身体的日益衰弱，杰兰特的这丝微不足道的震慑，也已经彻底烟消云散了。
　　王宫之内，一片寂静。
　　拥有着一头金发的女孩坐在王座之上，七彩玻璃窗透过的阳光也无法照穿她隐藏在暗中的面容。
　　“果然，我还是不适合当国王吗？”
　　良久之后，一声叹息，却是从王座之上的那道身影之中，传了出来。
　　然后杰兰特只看见那道从始至终都未曾动过的瘦小身影猛然之间从王座之上站了起来！一把握住王座旁边伫立的一柄金柄骑士剑！
　　刹那之间，一股难以形容的气势，轰然向四方传荡而去！
　　“陛下，您已经做的很好了，叛臣奥内斯特挖空了整个国家，您能在短短两年的时间里将国家恢复到现在的这般模样，已经足以称得上是一位英明的王。”
　　看着眼前握着骑士剑的少女，杰兰特的内心满是痛苦：“莉莉亚女王，杰兰特无能，无法保护您的国土！但不管如何，您已经是埃米修斯王室唯一的血脉！绝不能够断绝在这里。”　　“黑结社是一群残`忍、没有丝毫信誉可言的卑鄙恶棍！就算您让出枫叶港，对方也不会就此收手！还请陛下趁此机会离开埃米修斯去罗格镇请求剑圣的帮助，我会代您与黑结社尽量周旋！只要说动剑圣的帮助，您定然能够重回王位！整个斯提亚拉失去的领土也会复还.”
　　“够了！你要让我抛弃国民、抛下臣子一个人逃走吗？”
　　但还未等杰兰特的话音落下！
　　王座上的身影便是骤然大步走了下来！大喝道：“而且就算请来了老师又有什么意义？！消灭黑结社吗？就算没有了黑结社，也总会有其他的家伙觊觎埃米修斯！难道每一次都要让老师出手吗？！”
　　“可是陛下.”杰兰特还欲劝告。
　　“不用多言了。”握紧手中的剑，潘多拉莉莉亚的面容，首次被光芒所照耀。
　　这是一张英气无比的脸，坚毅、果决、凌厉等各种不该出现在女性身上的神彩占满了她的双目！
　　“黑结社的巴拉尔吗？！让他来吧！我手中的剑，埃米修斯的战士，可不会因此畏惧！”
　　******************
　　万国，蛋糕城堡。
　　“妈妈！斯慕吉那个家伙擅自离开了！士兵也被杀掉了。她根本就没有和我一起行动的意思！”
　　隐藏在巨大的饼干人之中……
　　此时已是甜点将星之一的克力架，愤怒的对坐在王座上的‘大妈’夏洛特・玲玲吼道。
　　“是这样吗？”夏洛特・玲玲闻言，不由露出吃惊的表情。
　　“当然是这样了啊！妈妈你太宠斯慕吉了！”大吼一声，克力架大声道：“有人已经看到了斯慕吉离开了托特兰！仅仅就只有一个人！”
　　“那可真是不对呢。”然而夏洛特・玲玲却只是有些意外而已。
　　克力架没法从夏洛特・玲玲的脸上看出哪怕半点愤怒。
　　“如果她有信心一个人就能达到目的的话，那么无所谓。”大妈的声音很是平淡：“既然她嫌你碍手碍脚的话，那么你就去督促举办吧，茶话会，麻麻姆麻麻~~”
　　说着说着，开心的大笑了起来。
　　“茶话会？！”震惊的看着夏洛特・玲玲，克力架急忙道：“可是妈妈，柳生的意向我们还根本就不知道！斯慕吉一个人，也不一定能够把他2.1带回来……现在举办茶话会的话，如果出了什么意外，那损失的可是我们的颜面啊！！”
　　“没有关系。”
　　“啊？”
　　“我是说没有关系哦。”收敛笑容，夏洛特・玲玲的语气变得阴沉了下来：“斯慕吉既然已经无视了我的命令，那就说明她有百分百的把握将柳生带回来。”
　　“如果她无法将柳生带回来，那么胆敢违抗我的命令的家伙要死，杀死蛋蛋男爵和阿曼达的人也要死！终究要杀死他们，即使再损失一点颜面，也没有任何问题了，啊哈哈哈哈哈~~”


第一百八十三章 巴拉尔(3/5)
　　这一天对于埃米修斯来说，注定是不平静的一天。
　　黑结社的社长巴拉尔，一个面容阴冷，双眸细长犹如毒蛇一般的家伙带着他赖以为生的六名傀儡粗暴的闯过了埃米修斯卫兵的拦截，直往王宫之内闯去。
　　“什么女王陛下不在？难道她想要回避和我的交易吗？”
　　“回避也是没有意义的，枫叶港今天，必将印上黑结社的名字！”
　　一面大吼着，巴拉尔一面在王宫内横冲直撞，寻找着女王潘多拉莉莉亚的身影。
　　“可恶！该死的埃米修斯，竟然将王宫建的这么大！”大骂一声，巴拉尔面容一狠，大声的道：“女王陛下！如果您在不现身，耽搁了约定好的时间的话，那么我的耐心可是很有限的。”说着，巴拉尔眼神一冷，猛的看向一名围在身前的卫兵。
　　手指一动，被其操纵的一名傀儡骤然之间拔出腰间的长刀，一刀砍向那名卫兵！
　　“住手！”
　　就在那名卫兵认为自己死定了之时，一个清脆的喝声，却是骤然传来。
　　巴拉尔的动作一顿，随后脸上顿时露出喜悦的神色来，意念一动，那名傀儡重新收回自己腰间的长刀，似乎之前的一切都没有发生一般。
　　紧接着，一阵沉重的脚步声响起，身材娇小可却气势惊人的少女陛下，面色冰冷的向巴拉尔走来。
　　在少女的身后，则是一位满面悲愤将行朽木的年迈老骑士，而在老骑士的身后，是十几名面容坚毅的年轻战士。
　　“莉莉亚陛下。”满对如此之大的阵仗。
　　巴拉尔却没有任何的畏惧，只是微笑着对莉莉亚行礼。
　　一双狭长的眸子，透露出来的却是森然的冷光，更是没有半分对一国王之王的尊敬。
　　“巴拉尔.”死死的握紧手中的骑士剑，潘多拉莉莉亚面色无比冰冷：“你强闯我埃米修斯的王宫，所为何意？”
　　“当然是为了枫叶港。”丝毫不介意强闯王宫的罪名，巴拉尔嘴角一挑，满面玩味的道：“这一点潘多拉陛下不是应该比谁都要清楚吗？明明已经约定好了时间，可结果却不露面，这种态度，真的是很让我心寒啊。”
　　“心寒？”冷笑一声，潘多拉莉莉亚道：“心寒五百万贝里买下整个枫叶港吗？真的是一笔好买卖！是不是连吾的这个国家！整个埃米修斯，你都要全部用五百万贝里打包买走？！”
　　“如果女王陛下原因的话，我们黑结社正有此意。”
　　毫不脸红的接过了潘多拉莉莉亚的讽刺，巴拉尔甚至还以为此荣：“就按您说的怎么样？不仅仅是枫叶港，就连枫叶镇、埃米修斯王都！拉尔城、卡秋城，每一座都给您五百万贝里的高价怎么样？四座城市再加上港口，我愿意支付您足足两千五百万贝里的高价呢，这些钱足以让您一辈子都花不完呢，咔哈哈哈哈哈~~”
　　说着说着，开心的大笑了起来。
　　“巴拉尔！你欺人太甚！”老骑士杰兰特被巴拉尔的无耻之语气的满面赤红，愤怒的对巴拉尔吼道。
　　“欺人太甚？你们好像搞错了什么吧，杰兰特骑士。”歪了歪脑袋，巴拉尔阴森森的看了他一眼，又将头转向面无表情的莉莉亚，嗤笑道：“我可不是骑士啊杰兰特！我是黑结社的社长！那个残忍、无情、狡诈的黑结社社长巴拉尔啊！愿意给你们五百万贝里的价格就已经算是不错了，惹怒了我，把你们杀掉我连一分钱都不用出呢，呀哈哈哈哈哈~~”
　　“巴拉尔！莉莉亚国王可是剑圣柳生的弟子！你若要敢伤她的话，剑圣不会放过你的！”杰兰特闻言心中一寒。
　　他毫不怀疑巴拉尔的话，因为他就是这么一个肆无忌惮、残忍无情的家伙！为了区区两千五百万贝里，他真的有杀人的可能性！
　　“剑圣柳生？”听到这个名字，巴拉尔的大笑声嘎然而止。
　　对于这个名字，巴拉尔有着极深的认知，因为他也算是地下势力的霸主之一。
　　地下势力之间的消息是十分灵通的，据说曾有十二位地下霸主级817的强者前去罗格镇挑衅，结果只活着回来了六人，而且这六人，到现在听到剑圣的名头都会不由自主的发抖。
　　对付柳生，巴拉尔当然是不敢的，可是，莉莉亚只不过是柳生的一个弟子而已。
　　他不相信，柳生会为了一个区区弟子就跑到伟大航路来找他报仇！更何况……
　　“这确实是一个问题，但是你们放心吧，我会把你们变成只听从我的命令的傀儡，整个国家的消息都会被封锁！没有人会知道埃米修斯发生了什么事情，包括那位剑圣柳生也是一样……”
　　“更何况，你只是一个不受重视的弟子罢了，不然的话在过去的两年时间里，周边邻国对埃米修斯的蚕食的时候他就该出手了，可事实却是他连面都没有露一下，可见他根本就没有把你，我亲爱的女王陛下放在心上.”
　　随着巴拉尔的话语。
　　潘多拉莉莉亚坚毅的神色，也是不由为之一黯。


第一百八十四章 没打好的算盘
　　是啊，如果老师真的在意的话，在以往的书信往来之中又怎么会没有任何的表示呢？
　　在老师的一众弟子之中，自己也是最弱的，天赋最差的人，索隆师兄、萨卡师兄、萨博师兄、山治师兄、巴托洛米奥师兄哪一个不是比自己要耀眼的多的呢？
　　在这么多的弟子之中，老师又怎么会关注并不起眼的自己呢？
　　“哼，被我说中了吧！”巴拉尔冷笑一声：“不过到了这种地步也没有办法了，为了避免你们真的去罗格镇寻找剑圣，我只能选择把你们变成傀儡了！”
　　“你休想！”杰兰特怒喝一声，一把挡在了莉莉亚的面前，大声的道：“女王陛下！现在不是任性的时候了！您在这里毫无意义，快去罗格镇，一定不能够让巴拉尔的阴谋得逞！”
　　“就凭你也能拦得住我？今天在场的人，谁都别想活！”
　　巴拉尔冷笑一声，单手一抬，正要指挥自己的傀儡们进攻……
　　忽然之间，天空猛然一暗。
　　“？”
　　所有人下意识的往天空之上望去。
　　赫然看见，一只巨大的红鹤徘徊在他们的头顶……
　　“红叶鹤？”作为埃米修斯特有的坐骑。
　　红叶鹤的出现，立即引起了所有人的注意。
　　然后，只见巨大的红鹤在空中盘旋了数圈，随之好像是受到了什么命令一般，缓缓的向下方降落而去……
　　而随着红叶鹤高度的降低，人们这才发现，在鹤的背上，坐着一个身穿白衣的男子。
　　而当看到这个身影的一瞬间，潘多拉莉莉亚的眼睛，骤然之间瞪大！之前的黯然坚毅立时一扫而空！取而代之的，是浓浓的不可置信和惊喜！！
　　然而相比较起潘多拉莉莉亚的惊喜，巴拉尔所承受的，却是截然相反的恐惧！
　　那张平淡之极的年轻面容！透露出莫名凌厉和威势的五官！尤其是眉宇之间的那颗显眼的赤红剑印不在向他显示着这位白衣男子的真正身份！！
　　“怎……怎么可能？剑圣柳生，为什么会出现在这里？！”看着坐在红叶鹤上的那道身影。
　　巴拉尔的脸色一瞬间变得无比苍白。
　　他之所以胆敢觊觎埃米修斯甚至试图将莉莉亚变为他的傀儡，最重要的一点原因，就是柳生不会插手埃米修斯的事情。
　　事实上巴拉尔早在大臣奥内斯特篡位之时，就有了夺取红叶港的意图，因为他的烟草必须要经由红叶港才能周转各地，而埃米修斯对烟草征收的税收高达20%，虽然说尽管如此巴拉尔仍能赚到大笔的利润，可他却早就不爽把利润平白无故的分给埃米修斯了。
　　但奥内斯特的背后和地下世界有着极深的联系，和很多不弱于他的地下霸主们有着深厚的联系，黑结社虽然强大，可也不敢对奥内斯特掌控的埃米修斯轻举妄动。
　　就在他都已经准备放弃了之时，莉莉亚回来了，带着她的七位同门！向奥内斯特发起了挑战！
　　没有人能看好莉莉亚，但结果却让人惊掉了一地下巴！莉莉亚和她的同门成功打败了奥内斯特和其麾下的七将军！仅仅只用了三天的时间，便重新将王位夺回到了手中！
　　后来巴拉尔才知道，莉莉亚师从东海罗格镇的万界道场场主--剑圣柳生，她的那些同门，亦都同属剑圣柳生的弟子，虽然年幼，可每一个人实力都强悍的可怕。
　　可让所有人都没有想到的是，莉莉亚的那些同门仅仅是在埃米修斯呆了几天的时间，便乘坐着船只，返回了罗格镇。
　　这让巴拉尔意识到夺取红叶港的机会到了！可还没等他行动，一个消息的传来再次硬生生的压住了巴拉尔的贪`婪！
　　整整十二位黑暗世界的霸主级人物！每一个都不比他要弱！甚至其中还有帕加尤迪这种超级杀手！可最后的结果却是有一半人死在了万界道场之中！残存的六人每一个都陷入了巨大恐怖之内，以至于听到柳生的名字都会发`抖！
　　巴拉尔承认自己被吓住了，事实上不止是巴拉尔被吓住了，那些支持奥内斯特的黑暗霸主们也被吓到了，自莉莉亚重回王位后整整一年的时间，都没有人敢去向这位新王复仇。
　　直到人们发现，万界道场的人似乎已经将埃米修斯遗忘了之后，才开始小动作频频。
　　但巴拉尔仍然很谨慎的观望。
　　直到北方三区、东部二城接连被瓜分，而可爱的女王陛下只能屈辱的不断让步之后。
　　才让巴拉尔彻底的决定，自己这位女王陛下，真的不受万界道场的重视！更何况其他的势力都抢走了那么多的领地都没有遭到万界道场的打击，自己抢一个红叶港，又能算得了什么？
　　而正是因为肯定了万界道场不会插手的前提！巴拉尔才有了争夺红叶港的底气！而随着女王莉莉亚的不断让步，巴拉尔更是确定了这一点！野心也随之不断的放大，最终才有了今日胆大包天到要将莉莉亚变做傀儡的想法！
　　*****
　　PS：打赏催更月票鲜花评价。谢谢各位大佬


第一百八十五章 轻松拍死
　　可是现在！他最为害怕忌惮的人，竟然是直接出现在了他的面前！
　　而且是在他即将动手的前一刻！！
　　“你就是巴拉尔？黑结社的社长？”面无无表情的看了巴拉尔一眼，柳生淡淡的问道。
　　“”
　　刚才尚且嚣张无比的巴拉尔，此刻却是冷汗满面！身体颤抖着却不敢回答。
　　“老师！真的是您吗？”
　　听到柳生的开口，结合那熟悉的声调。
　　尽管已经有近两年未曾相见，可莉莉亚仍然是一瞬间就肯定了柳生的身份！可就算如此，在王国最危难的关头见到柳生，仍是让莉莉亚感觉自己如在梦中！
　　“我想这个世界上，暂时还没有出现胆敢冒充我的人。”古井无波的脸上露出一抹微笑，柳827生身体微动，从红叶鹤的背上缓缓站起，继续道：“不过看样子，你最近遇到了不小的麻烦。”
　　“对不起，老师，我太弱小了。”听到柳生的话。
　　莉莉亚羞`愧的低下了脑袋。
　　“毕竟你的道路是成为一名王者。”叹了口气，柳生也不知道该如何评价莉莉亚的所做所为是否正确了。
　　对于一位国王来说，做到莉莉亚这般已经是极其优秀了，但可惜这是海贼的世界，没有强大的武力，就算领导力再英明也没有任何作用。
　　可人的精力有限，在王者和剑客之间，莉莉亚只能选择一条道路前进！放弃了剑客成为一名王者，也没有什么错的地方。
　　“还好的是，你是我的弟子。”心中这么想着，柳生却是将目光重新放到了巴拉尔的身上。
　　感觉到了柳生的目光，巴拉尔的身体为之一僵！
　　“听说你要对我的弟子动手吗？柳生这么问道。
　　“……” ü 。
　　随着柳生的发问，巴拉尔的脸色白得如同纸张一般，没有丝毫血色。
　　“还是不回答吗？那就当你默认好了。”这么说着，柳生单手伸出，对着巴拉尔，轻轻一挥。
　　‘刺~’
　　的一声锐利的玻璃割裂声骤然响起！只见一道纯白的剑光眨眼之间便是自柳生手心脱手而出！瞬间便是扫过巴拉尔及其六名傀儡部下的腰间！
　　“噗噗~~”
　　下一秒，剑光消散，包括巴拉尔和其傀儡在内的七人上半身立时炸成一团血雨！下半身则因未来得及消散的压力带动着血液而溅起七条鲜血喷泉，足足喷了数秒时间才堪堪消散。
　　“……”
　　整个王宫之内，一片寂谬。
　　“找些人把他们埋了吧。”缓缓收回手掌，防佛只是随手杀了几只苍蝇一般，柳生脸上的表情没有任何的变化：“莉莉亚，我有些事情，要同你商议。”
　　“事……事情？”
　　仍沉浸在柳生所带来的可怕杀戮之中的莉莉亚闻言一愣，下意识的问道。
　　“恩，关于万界道场的新建计划。”微微点了点头，柳生的语气无比平淡。
　　“万界道场的新建计划！”敏锐的捕捉到了这几个关键词，莉莉亚的神智迅速的清醒了过来，看也不看被腰斩的巴拉尔及一众傀儡一眼，迅速的道：“老师，请跟我来。”
　　而后转过头对杰兰特道：“这里交给你了。”
　　“是！陛下！”
　　一脸震惊的杰兰特闻言，勉强压下了心中的对柳生力量的骇然，迅速对着莉莉亚敬了一个军礼，大声的应道。
　　莉莉亚点了点头，随后对着柳生做了一个邀请的姿势，当先一步便是往一处宫殿内走去。
　　柳生亦步跟上，很快，就是抵达了王宫的一处巨大的客厅之中。
　　“老师，您请坐。”压抑着内心的激动，莉莉亚将最上首的位置，让给了柳生。
　　柳生却不太懂这些位置所代表的意义，就算知道，柳生也不会拘泥于这些形式，心安理得的坐了下来。
　　随着柳生的落坐，莉莉亚也坐到了柳生的一旁，刚刚坐定，就忍不住开口问道：“老师，您刚才说万界道场的新建计划，难……难道说？”
　　“没错，就是你所想的那样。”微微点了点头，柳生的脸上，也带起了一抹郑重：“前不久，我刚刚去了一趟海军本部。”
　　“海军本部？！”莉莉亚难以置信的瞪大了眼睛。
　　“是的，就是海军本部，而且因为某些原因，我和海军闹了一些矛盾。”点了点头，柳生继续道：“这也让我意识到了万界道场和海军、乃至是世界政府和四皇之间有着不可调和的矛盾，为了万界道场能够继续发展下去，并拥有和世界所有顶级势力共同对话的资格，扩大万界道场的规模和影响力，势在必行！”


第一百八十六章 平定斯提亚拉
　　“为了能够更接近世界的中心，新的道场将会被建立在伟大的航路，道场的净面积也会达到两万平方米，建成之后，这是一间能够同时容纳两千人以上共同使用的庞大道场。”
　　“除此之外，道场附近的各种设施，也需要庞大的资金和场地建设，这会是一笔可怕的工程，不知道你是否愿意让万界道场座落在此呢？”
　　看着潘多拉莉莉亚，柳生认真的问道。
　　这绝对不只是口头上说说那么简单。
　　在柳生的设想之中，除了系统建造的最核心的两万平米道场之外，在道场的四周，柳生还打算建立各种各样的训练设施！这些训练设施必然要耗费大量的金钱和劳力！就算是一个王国，想要负担得起这些设施的建造和维护，都是一件极其艰难的事情！
　　更不用提埃米修斯在短短的三年中连续更换了三任国王，再加上其他势力的掠夺和分割，埃米修斯共和国的财富，已经捉襟见肘了！
　　但就算是如此。
　　面对柳生的询问！面对万界道场的落座！潘多拉莉莉亚，仍是毫不犹豫的给出了愿意的答案！
　　“哪怕是搬空整个国家，也一定要让万界道场在~埃米修斯落座！”
　　这就是潘多拉莉莉亚唯一的想法！
　　因为她能够在万界道场身上看到埃米修斯崛起的希望！在这个实力为尊的世界里！如果将万界道场纳入国内，埃米修斯必然一跃成就史无前例的强盛国家！
　　到了那时，就算是十个黑结社捆在一起，都不可能会让莉莉亚低头！
　　当然，风险也是同样的庞大！一但发出此等举动，毫无疑问的就将埃米修斯和万界道场绑在了一起！万界道场纵然会因此帮助埃米修斯对抗外敌，但同样的，埃米修斯也要承受万界道场的敌人的攻击！
　　可这在莉莉亚的眼里根本就算不得什么！没有了柳生，埃米修斯怕是在此时此刻就已经灭国了现在埃米修斯的每一分每一寸，都是平白得来的，还给柳生又有何妨呢？・二
　　“既然如此，那就先去把丢~失掉的领土收回吧。”
　　得到莉莉亚毫不犹豫的支持。。
　　柳生的嘴角微微挑，这么说道。
　　************
　　接下来的日子里，整个斯提亚拉岛，具是陷入一片动荡之中！
　　在柳生的亲自出手之下，侵占斯提亚拉岛屿的各方势力根本就没有任何的还手之力！仅仅两天的时间，所有被分割出去的斯提亚拉岛领土，便是重新回到了埃米修斯共和国的旗帜之下！
　　当然，事情肯定不会这么简单的就善罢甘休。
　　那些侵占斯提亚拉岛的势力，每一个都被柳生强令送来了大笔的赔偿款，北方三区、东部二城、西部城港，加起来一共被六家不同的势力所侵占，而根据侵占程度的不同，赔偿款在3亿贝里到7亿贝里之间不等。
　　也有的家伙贼心不死的想要反抗，但这些反抗在柳生看来就像是蚂蚁滚成了一团球一般，反而省去了柳生挨个清理的时间，几招就杀了个精光。
　　在柳生的血`腥打击之下！这些势力终于认清了自己是弱者的可悲现实，面对柳生东海第一强者兼剑圣的称号，他们就算再怎么反抗，也无法忤逆此时有柳生撑腰的埃米修斯共和国！
　　各种赔偿款，只能是捏着鼻子送达。
　　六个势力，总计赔偿款竟是高达二十一亿贝里！这笔恐怖的财富，甚至已经足以买下整个斯提亚拉岛了！远远大于领地被分割所产生的损失。
　　一般而言，没有人会接受这么荒谬的赔偿款，可在柳生绝对的武力压制下，哪怕是再怎么肉疼，这些侵占斯提亚拉岛的国家或势力也只能忍痛将钱交付。
　　这让莉莉亚第一次品尝到了强者的滋味，要知道在她登基的两年多以来，除了第一年有柳生的名声震慑无人敢明目张胆的罪责她之外，剩下的时间里每一天对莉莉亚来说都是屈辱！为了保护国民的安全和埃米修斯王国的大居，莉莉亚无奈的签订了很多不公平的条约乃至于割让土地！
　　但现在，一切都反过来了！
　　在柳生的亲自坐镇之下，没有人胆敢忤逆这位看上去颇为年轻的女王的命令！大量的外交条约被重新修订，转而变成了绝对有利于埃米修斯的新约。
　　出使他国之时，迎接的也不再是爱搭不理的蔑视，反而是国王本人的热情迎接，并不断的嘘寒问暖。
　　而这一切，都是柳生的到来所带来的翻天覆地般的改变！
　　莉莉亚牢记在心。
　　可柳生却并不在意这些‘鸡毛蒜皮’的小事情。他所在意的，只是建立一个完美的容纳道场的环境！仅此而已。
　　直到岛上的局势彻底稳定下来！
　　柳生方才是找到了一块极佳的位置！直接下达了建立分场的命令！
　　*****
　　PS：以后要做个不拖更的小王子！


第一百八十七章 道场的打算(2/5)
　　这是柳生第一次见到道场的生成！
　　只见在一片虚无的空地之上！凭白出现了一个巨大的空间涌道，无数身高五米以上的巨人从涌道之中走出，好像是没有看到柳生一般，又从涌道内取出无数的材料，开始建造。
　　就像是神话之中，力士下凡为黄帝铸造楼宇一般。
　　或者说，根本就是。
　　更神奇的是，除了柳生之外，似乎其他的任何生命都无法看到这一幕，有一只野兔被力士活活踩死，都未曾有半点反应。
　　而建造道场的速度，更是堪比加速了一千倍一样，墙体、隔室、装潢等各种各样在凡人做来无比费力费时的工作，在力士们的手里就是一瞬间的事情，整个道场以肉眼见的速度成型。
　　在这种可怕的速度下，仅仅只是一个上午的时间，一座辉煌大气，有着浓郁中式风格的巨大道场，凭空落座于柳生眼前！
　　随着道场的立成，道场的一切信息，立时便是涌现于柳生的脑海之中！
　　首先就是护场鬼神像，比罗格镇的鬼神像还要大上十倍！屹立在道场的两侧，或凶煞或冰冷！以平常人的身高，仅能触碰到神像的脚裸！贴着神像抬头望去，只感觉一股脾气气势，当空落下，让人不由生畏。
　　另外，道场的静室增加到了一百间，悟心室三十间，还多了禁闭室、竞技台等各有妙用的功能房间。
　　除此之外，各种训练所需的道具也是一样不缺，竹刀常备三千把，保护身体的拳套、脚腕、护臂等等不一例举，习练场更是任性的分为了四个区域，总计占地一万平米，一眼几乎都望不到尽头。
　　材料的强度也提升了一个档次，按照系统所说，新建成的道场足以承受住大将以下的战斗而不毁……　　当然最重要的还是万界道场的门匾！刚劲有力的万界道场四个大字立于正面之上！透露出难以言语的可怕气势！尽管只是字，可却不知为何防若能够刺入人心！
　　一切的一切，无不在提醒着柳生，这一座道场和罗格镇的有着质的不同！
　　当然，如果仅是要教学的话，这种规模已经足够，可是要达到柳生预期之中的效果，仍需要一定程度的加建！
　　按照柳生的想法，在道场的四周，还要分别建立一座医院，用以处理在训练之中受伤的学员或弟子。
　　四周要围绕各种大幅度消耗体能的设施，用以最大潜力也是方便的开发学员和弟子们的身体力量。
　　除此之外，还要建造一座斗场！毕竟学员们之间互相训练总是难免会留手，和真正的战斗相差过远。
　　但猛兽就不一样，在海贼世界，有很多的猛兽都拥有着极其强大的力量，且不会对人手下留情，但又偏偏拥有一定的智慧，在受到警告的前提下会避免给人造成难以挽回的伤害。
　　建造一座斗场，以这些猛兽不断的锤炼学员，必然能让其实力在出海之前便狂追猛赶！
　　不过想要达成这些，需要消耗大量的时间，但这时间不是在寻找医生和猛兽身上，而是在医院的设施购买、斗场的建立之上……
　　系统不会为柳生建立独立于道场之外的建筑，可若人为来建的话，便需要大量的金钱和人力。
　　不过，倒可是可以同时进行。
　　医生不必担忧，有着医疗大国之称的磁鼓王国此时正因为国王瓦尔波‘狩猎医生’的荒唐政令而深限水深火热之中，只要给瓦尔波一个教训，磁鼓王国的医生们应该会很乐意换一个环境更好的地方工作。
　　野兽的话，柳生最理想的目标，就是鹰眼所居住的岛屿的那些会模仿别人行为的狒狒。
　　这些狒狒拥有着惊人的学习能力，因为长期模仿鹰眼练剑，到最后竟然能够把领悟了斩钢层次的索隆虐的找不到北，虽然也有索隆身受重创、且狒狒们数量过多的关系，但这些狒狒不可否认的确实是拥有着强大的力量，充当陪练是绰绰有余的。
　　最重要的是，这些狒狒会服从于强者，并能够听得懂命令，下手会分轻重，一般情况下不会致人死亡。
　　难点就是鹰眼的岛屿4.9位于新世界，柳生需要有人去寻找鹰眼来得到这些狒狒，那些改邪归正的海贼雇员，就是不错的选择。
　　柳生将自己的生命卡给了雇员们，相信鹰眼见到这张生命卡之后，应该会帮助他们降服一些狒狒。
　　“看来，接下又要陷入奔波之中了。”这么叹了一口气。
　　柳生将道场四周的建设计划告诉了莉莉亚，也不管莉莉亚有多么不可置信柳生在半天的时间内便造了这么大的一座道场，直接便是乘船赶往磁鼓王国。


第一百八十八章 女剑豪和茶话会
　　而就在柳生忙着在斯提亚拉建立新的道场之时。
　　在东海，万界道场却是再一次的名传天下了！
　　“古伊娜打败了克洛船长！”
　　几乎整个东海，都被这一消息再次震动。
　　克洛船长！号称‘百计’克洛！黑猫海贼团的船长！尽管此时是剧情开始的五年之前！克洛也已经拥有了高达1300万贝里的可怕悬赏！其计谋之狡诈、实力之高强，让整个东海都闻风丧胆！是东海最可怕的海贼之一！
　　在原著之中，克洛于1517年，也就是两年之后厌倦了作为海贼东躲西藏的生活，进而让部下赞高催眠了摩根抓了一个假的黑猫船长，自己则化身克拉巴特尔管家，潜藏在了东海西罗布村的富豪家中30，企图谋夺其家产，可惜最后被路飞、索隆等人撞破，最终被小宇宙爆发的路飞所打败。
　　而当时的摩根，也因为抓到了克洛，一跃从一个普通的海兵一跃升至海军上校！
　　由此可见，克洛的实力有多么的可怕，绝对不仅仅是其悬赏的金额那么简单，要知道就连路飞和索隆，都一度被其玩弄于鼓掌之间。
　　此时的黑猫海贼团正是如日中天之迹！整个东海能够和黑猫海贼团相媲美的海贼都没有几个，现在骤然被古伊娜打败，立时古伊娜的大名，便是再次轰动了整个东海！
　　女剑豪的名号，也是随之在东海传播。
　　而得到消息的万界道场的众多弟子，同样也陷入了一片欢悦之中。
　　战胜了心魔的索隆也不在执念于现在就超越古伊娜，嘴角挑起一抹笑容的同时，内心的斗志再次熊熊燃烧！
　　柳生还是小看了索隆！纵然心智受创！纵然因为心智受创的原因无时无刻不在痛苦之中！
　　但索隆仍然能够凭借莫大的毅力和好胜心！继续进行着比之平常还要疯`狂的训练！进步的速度，仍然是丝毫不逊以往！
　　*****************
　　古伊娜打败黑猫海贼团的消息虽然轰动。
　　可也仅限于东海罢了，身处伟大航路的柳生只知道古伊娜前不久遇到了强敌，并在战斗中突破到了剑豪的层次，至于那个强敌是谁，柳生却是并不知晓。
　　若是知道未来的克洛船长败在了古伊娜的手中，柳生也会大感意外吧。
　　至于现在，柳生却是在赶往磁鼓王国的路上，碰到了新的麻烦。
　　“你竟然没有死？”
　　看着眼前一脸冷漠的粉发女人。
　　即使是以柳生的心境，也不由为之一惊！
　　************
　　新世界……
　　“茶话会！开始了！！”
　　随着一声欢呼声！
　　整个蛋糕城堡，刹时之间笼罩在了一片高歌之中！
　　数之不尽的方块军团整齐的列队出发！依附于四皇夏洛特・玲玲的干部们纷纷出动！
　　悬赏金1亿5500万贝里，“讨债者”--波斌！负责鸡蛋！
　　‘鹤骑士’兰道夫！负责水果！
　　‘蒸汽机’迪泽尔！负责面粉！
　　即使是损失掉了蛋蛋男爵和阿曼达，对于整个庞大的大妈海贼团而言，仍是无足轻重般的损失罢了。
　　整个大妈海贼团，比肩蛋蛋男爵和阿曼达的强者比比皆是！用数以百计来形容都毫不夸张！不仅仅是夏洛特・玲玲的四十多个儿女们！通过联姻而缔结的同盟，也至少不下三十个庞大的势力！
　　永远不要小看任何一位四皇！任何小看四皇的人，都已经死掉了。
　　随着茶话会的正式决定开始！
　　无数的信鸟飞出万国！向所有和大妈海贼团有所牵涉的强者们递上邀请涵！
　　接到了邀请的人不管有什么原因都必须要到达，拒绝茶话会的邀请者必然会死，这是大妈海贼团的铁律。
　　于此同时，一轮新的360杀`戮，也在整个托特兰掀起！
　　为了做出足以让宾客们满意的巨大蛋糕！就必须要用使用世界上最为一流的材料！且需要大量的灵魂，来制作出有生命的蛋糕。
　　而这些一流的材料，却是只有有限的几个岛屿拥有。
　　同样的，因为这些岛屿上得天独厚的地理环境，这些岛屿上也存在着数量庞大的人类。
　　所以说，就算交出材料也没用的，干部们仍会杀尽岛上所有能够看到的人，顺便来夺取让大妈最喜欢的灵魂和寿命。
　　为了活命，岛上的人只能组织起来拼命的反抗，可对抗是一件毫无意义的事情，在强大的四皇面前，这些可悲的土著人只有拉长脖子受死的命运。
　　鸡蛋岛……
　　面粉岛……
　　水果岛……
　　一个又一个岛屿，都在这一天被染成了鲜红色……


第一百八十九章 讨厌威胁!(4/5)
　　伟大航路，去往磁鼓岛的大海之上……
　　柳生的眉头微皱，看了一眼自己乘坐的船只，以及船上的众多还不知道眼前这个女人的可怕的船员们，内心顿感棘手。
　　如果说在这个世界上，有一个人曾让柳生灰头土脸的话，不是鹰眼、也不是战国，而恰恰是这个看上去没有什么表情的长腿女人---夏洛特・斯慕吉！
　　柳生很难相信，在那种连莫迪巴克镇都为之沉没的攻击之中！斯慕吉竟然还有生还的能力！
　　“很吃惊吗？”淡漠的看了柳生一眼，斯慕吉冷漠的脸上看不出半分表情。
　　“吃惊？确实很吃惊。”面无表情的盯着斯慕吉，柳生问道：“所以你现在为什么要出现在我的面前？捡了一条命还不珍惜，又来寻死吗？”
　　“我来这里，只是告诉你一个消息而已。”
　　没有因为柳生的话有丝毫的面部表情变化，斯慕吉只是说道：“我虽然没有死在你的手中，但是蛋蛋男爵和阿曼达却因你而死，是我向妈妈请求与你缔结血缘，才让妈妈暂且饶过了你。”
　　“如此说来，我还应该感谢你？”柳生目光一冷。
　　“你当然不会感谢我。”斯慕吉的面色平淡，只是面对柳生冰冷的眼神，斯慕吉心里越发悸动。
　　可面上，却仍没有半分表情：“妈妈已经为我和你举办了茶话会，就在一个月后的托特兰。”随着斯慕吉的话语。
　　柳生的眼神立时凝了起来！
　　“如果你拒绝邀请，我会因为违抗妈妈的命令而被处死，而你和你的道场，也同样会遭受到妈妈的怒火。”
　　“没有人能够拒绝妈妈的茶话会邀请，这一点你是清楚的。所有拒绝的人，不仅仅是本人，其所珍视的一切都会被摧毁的一干二净，你有二十天的时间考虑，二十天后，在这附近的一个岛屿上，我会等待你的答案。”
　　防佛是在叙述一件和自己完全无关的事情。
　　斯慕吉犹如念书一般将这些话说完，便是纵身一跃，一头粉色的巨大蜥蜴随之在海中冒出，将斯慕吉接在自己的头顶，往视线之中唯一的一个荒岛游去。
　　看着斯慕吉渐渐离去的身影。
　　柳生的额头，不由冒起一根青筋来。
　　强忍住挥手将之斩杀的欲`望，柳生必须要尽早为大妈即将到来的报复做好准备。
　　如果可以的话，柳生宁愿选择冲入托特兰之中大闹一场！纵然危险极大，也至少好过被人威胁。
　　可是系统的规则，却让柳生无法踏入新世界哪怕一步！
　　也同样是因为这个规则，柳生不可能去接受大妈的茶话会邀请！
　　但如此一来，遭到大妈海贼团的报复，已经必成定局！
　　柳生很清楚大妈海贼团不择手段的性格，她对付不了柳生，就会选择对付柳生身边的人或物！正如剧情之中以巴拉蒂来威胁山治屈服一样！
　　“万界道场，终究还是太弱小了。”
　　再一次的感受到了这令人心酸的一点……
　　可结果却只能够让柳生壮大道场的信念更为坚定罢了！
　　“柳生剑圣，刚才那位女士是？.”
　　见柳生看着斯慕吉离去的背影久久不语。
　　船长忍不住心中的好奇心，小心翼翼的问道。
　　“没有什么。”深吸一口气，将各种负面情绪压到心底之后，柳生勉强露出一丝笑容：“继续前往磁鼓王国吧，不过还请将船开的快一些，我有些要紧的事情要处理。”
　　“是的，柳生剑圣。”
　　没有多问什么。
　　船长恭敬的答应了下来。
　　*********
　　接下来的两天时间，柳生终是抵达了磁鼓岛。
　　柳生原本还打算去拜访一下库蕾娃这种神医的，可是一想到茶话会的事情，便顿感时间的紧迫，匆匆顺着国民的线索找到了瓦尔波之后，狠狠的教训了他一顿。
　　当然瓦尔波是否会因此改邪归正并不在柳生的考虑范围之内，他想要的，只是磁鼓岛上众多经验丰富的医生罢了。
　　也懒得跟这些医生们费口舌，柳生直接开出了让人们不能够拒绝的优厚条件，一下就将磁鼓王国三分之二以上的医生全部笼络。
　　带着这群磁鼓王国的医生匆匆赶回斯提亚拉，柳生将其安顿周全之后，时间又是过去了近一周。
　　而茶话会的消息，也正如斯慕吉说的那般散发了出来。
　　几乎世界上所有的报纸都在大肆宣扬夏洛特玲玲所举办的这场盛会！而茶话会的主角之一又是柳生这种近年来声名鹤起的青年俊彦！自然满是新闻点。
　　所有的人都在翘首以望，尤其是海军元帅战国！更是密切的关注着柳生和大妈海贼团的一举一动！
　　经过会面，战国已经有些了解柳生的性情了。这种强制性的茶话会，战国不认为柳生会接受。
　　可若一但拒绝……


第一百九十章 大妈的愤怒
　　光是想想，就可以知道柳生和大妈海贼团之间，必然会爆发剧烈的冲突！
　　“可恶的家伙！我早就看出他是一个到处破坏平衡的家伙！”
　　一拳砸在桌面上。
　　战国咬牙切齿的拿出一枚电话虫，立时播通了出去。
　　**********
　　暂且不离会海军的种种举动。
　　突然出现的茶话会大大打破了柳生的计划，将磁鼓王国带来的医生们安顿好之后，柳生迅速赶回了东海的罗格镇，将所有的弟子，都带到了斯提亚拉之中。
　　古伊娜却是战胜克洛之后不知所踪了，柳生一时半会也找不到她，况且古伊娜现如今也是一名剑豪级的强者，自保之力绰绰有余，也就不在寻找。
　　而此时，时间也已经到达了斯慕吉所说的二十天！
　　在荒岛之上等了二十天的斯慕吉此刻也知道了柳生的选择，但她却没有半点畏惧和失望。
　　相反的043，柳生越是如此，她便越是欣赏柳生！几近病态！
　　但现在，她却是不能够继续呆在这里了。
　　无法将柳生带回，就意味着要让夏洛特玲玲大失颜面，虽然大妈经常口口声声的说血亲才是这个世界上最值得信赖的关系，但大妈本人其实却是极度自私的一个人，触怒了大妈，哪怕是亲生儿女，她都能毫不犹豫的将之杀死！
　　斯慕吉也不例外。
　　“最近这段时间就找个地方躲起来吧，柳生，你应该能承受得住妈妈的怒火的吧，我可是很相信你呢。”
　　这么想着，斯慕吉准备去东海躲避一段时间，那里是世界政府和平的门面，四皇在那里的势力极其薄弱，躲在那里，只要有心隐藏便不会被四皇找到。
　　***********
　　时间，随着柳生和斯慕吉的动作渐渐流逝……
　　转眼之间，便是到了茶话会开始的日子。
　　在托特兰的万国蛋糕城堡之上！所有接到大妈邀请涵的人无不齐聚而至！大妈手下的干部、船长、儿女们早已是汇聚一堂！
　　在会场的中央，是一座巨大的比巨人还要高大的超级婚礼蛋糕！数之不尽的稀奇古怪的由大妈能力衍生出来的生物们充斥在整个宫殿之内！
　　一切，都洋溢着喜气。
　　但在此时，没有人敢露出哪怕一丝的笑容！
　　所有的人具是将目光看向坐在首位之上的肥胖身影！一股难以形容的可怕压抑感，笼罩在整座宫殿所有人的心头！
　　那些被大妈制作出来的生命们，更是害怕的直欲消亡！
　　“斯慕吉，还有那个柳生。”目光阴暗的扫过全场，四皇夏洛特・玲玲的语气之中充斥着难掩的愤怒！“他们欺骗了我？！拒绝了我的邀请吗？！！”
　　尽管之前说的对此毫不在意。
　　但在自己所有的属下和从全世界受邀而来的贵客面前！被这么毫不留情的违抗！
　　大妈堪称脆弱的内心，又岂能够承受得住如此的打击？
　　汹涌的怒火从大妈的胸腔之中冒出。
　　在全世界的面前，身为四皇的权威被严重的挑衅！
　　没有比这个更严重的事情了！
　　“杀死他们！毁掉他们所珍爱的一切！竟敢拒绝我的茶话会！竟然敢让我在这么多人的面前出丑！”
　　一巴掌将身前的餐桌拍碎！夏洛特・玲玲愤怒的下达了命令！
　　“我要吃，我要吃草莓慕斯！！”
　　然而还不等干部和大臣们领命。
　　夏洛特玲玲便因为剧烈的情绪波动，触犯了可怕的病症---思食症！。
　　“可恶！快把草莓慕斯拿来！另外分出一部分人，向全世界发起通告！毁灭万界道场和斯慕吉！”
　　夏洛特家族的长子，‘糖果’大臣佩罗斯佩罗大声的对全场发出了命令！
　　整个会场，具是陷入一片混乱之中……
　　*******
　　这一天，注定要震动整个世界！
　　又有人拒绝了大妈的茶话会，而且还是作为主角！让大妈在茶话会上颜面扫地！
　　几乎是在消息传出的第一瞬间！整个新世界都是一片鸡飞狗跳！即使是同为四皇的白胡子、凯多和红发，也无不做出了应对。
　　牵一发而动全身，这就是四皇的真实写照。
　　而随着佩罗斯佩罗的命令传出，世界上无数或明或暗与大妈海贼团有着联系的人或组织，纷纷赶向万界道场！
　　同时，大妈海贼团本身的干部，也有相当大的一部分，往万界道场赶去。
　　全员出动是不可能的事情，先不提其他的四皇会在期间做出什么事情来，就是世界政府，都不可能让一个四皇海贼团大规模的离开新世界。
　　也只有红发那种只有一条船的奇葩四皇，才能够在新世界和四海之间来去自如，无法被海军追踪到。


第一百九十一章 我的时代！
　　但就算如此！其所造成的轰动，也足够惊人！
　　面对大妈的报复，就算是世界政府，都不敢完全的阻拦！
　　而柳生的一切信息，也随着大妈海贼团们的行动，而彻底暴露！
　　包括第一次出现，包括曾在东海霜月村开过道场的事情，只要是有迹可寻的，都没能逃得过大妈海贼团的收集！
　　但也正是如此，才让大妈海贼团感到惊愕。
　　柳生就好像是一个最近几年平白冒出来的人物一般，一切的追根溯源，都只能查到其在霜月村建立道场之后。
　　至于在霜月村建立之前，柳生的人迹关系、亲属和来历，根本就是一片空白，什么都没有。
　　无论怎么排查，大妈海贼团的人们只是发现，柳生最亲近的人，似乎也就只有他道场里的那些弟子了。
　　而这些弟子，除了一个女剑豪古伊娜之外，全部都被柳生集中在了斯提亚拉岛，似乎早就预料到他们会来这么一手一般。
　　不过如此一来，却也省去了他们一个个寻找的麻烦。
　　至于柳生的威名。
　　他们可是四皇之一啊！！哪怕夏洛特・玲玲不会亲自出动！可其海贼团本身所带来的权势，也足以让一个人失去一切！
　　************
　　斯提亚拉岛，万界道场之内。
　　“老师.”
　　弟子们具是席地坐于柳生身前，羞`愧的对着柳生一拜。
　　在这几天的时间，他们也大概明白了此时外界发生的事情。
　　明白自己是柳生的拖累的他们，就算再怎么不甘心，也只能乖乖呆在道场之中，以免成为他人要挟柳生的把柄。
　　“怎么了？一个个的哭丧着脸？”看着自己的这些弟子们，柳生淡淡一笑。
　　弟子们具是低垂着脑袋，不言不语。
　　“老师，对不起，我们太弱小了。”・　　良久之后。
　　萨博双拳紧握，低声对柳生说道。
　　^
　　“原来是因为这种事情。”柳生笑了起来，对于自己的这些可爱的弟子们，柳生已经不知该如何用语言形容了：“这件事情和你们完全无关他们完全是冲着我一人而来的，相反倒是你们，受到了我的牵连，我又怎么能够置你们于不顾呢？”
　　“可……可是我们一点忙都帮不上啊。”巴托洛米奥眼泪哗哗的流，作为柳生最忠实的崇拜者，不能够为柳生分忧简直是一件比死还要痛苦的事情。
　　“你们能够在此支持我，已是对我最大的帮助了。”看了自己的众多弟子们一眼，柳生缓缓的道：“你们都是我极其优秀的弟子！你们的天地在更为广阔的未来！你们之中，必然会有人成为引领新时代的先驱者！只是现在对你们而言还太早了，因为……”
　　嘴角微微一挑，柳生的眉宇之间，一抹傲然隐现！“现在是我的时代！不管是四皇也好，还是什么也罢！都不能够让我或万界道场屈服！所以在这种时候，就睁大眼睛看好吧，你们的老师，是多么强大的存在！”
　　平淡的话语。
　　却掷地有声！！透露出难以形容的、独属于强者的傲然！
　　来到这个世界已经整整接近七年的时间！！
　　七年以来，柳生一直避免和世界上的任何势力发生冲突！
　　然而人善被人欺似是恒定不变的真理！既然世界总是对他、对万界道场满怀恶意！
　　既然冲突无法避免！
　　那么柳生也将用世界最强的剑！予以回击！！
　　纵然此时的万界道场只有柳生一个强者！也定然要强到让所有人都闻风丧胆！强到响彻天堂！
　　“何需顾虑太多呢？总是要面对这一步的，此战之后，是非成败，后果如何，就交给世界政府去头疼去吧。”
　　心念所至，柳生的心结与顾虑，亦在此刻烟消云散，内心一片通达。
　　那道隔阂了柳生整整三年时间的屏障！也在这一瞬间轰然破碎！一股崭新的剑道境界，刹时之间涌上心头！！
　　*********
　　斯提亚拉岛之外！
　　无数的船只云集于此！在四海、伟大的航路乃至新世界之中都赫赫有名的存在，此时全部聚集在大妈海贼团的旗帜之下！共同向万界道场发起讨伐！将整个斯提亚拉岛围的水泻不通！
　　然而就算如此，仍然是每时每刻，都有新的船只加入进来！有悬赏金过亿的大海贼！也有在黑暗世界之中，呼风唤雨的霸主级存在！同样，依附和归属于大妈海贼团的干部、甚至干脆就是夏洛特家族的成员，同样是毫不缺少。
　　在此等威势之下，就连世界政府都只能远远躲开！哪怕他们即将进攻的是世界政府的加盟国之一也是一样！
　　“没有人可以拒绝夏洛特玲玲的茶话会，哪怕是魔鬼也是一样。”
　　所有见到这一幕的人，脑海之中都是不由自主的浮现出这么一句话来。
　　***
　　PS：现在最主要的就是不再拖更，多更出来的会当作存稿存起来，短期内只会满足催更票的催更要求，暂时不会爆发。
　　另外此书到这里才算是正文展开。
　　希望大家能够给点打赏，让我买点泡面吃，不至于被饿死。


第一百九十二章 剑二三!(2/5)
　　斯提亚岛海域之外……
　　近二十艘海军军舰静静的停在外围。
　　这二十艘军舰，其中十八艘，每一艘的船首，都站着一位面容肃穆的中将！
　　而在最前方的两艘特大军舰上，则分别坐着一青一红两道身影！
　　“喂，萨卡斯基，我们真的不用插手吗？埃米修斯可是世界政府的加盟国啊。”青色的身影隔着军舰，对着身旁军舰上的红色身影喊道。
　　“埃米修斯当然是世界政府的加盟国。”萨卡斯基脸上没有半分的表情，“但万界道场可不是……”
　　当然，最重要的理由，还是世界政府的命令！
　　**********
　　风波愈演愈烈。
　　然而对于此时已然踏入全新境界的柳生而言，一切都太过渺小了。
　　甚至不需要道场的保护！
　　感受到外面一个又一个出现的强大声音，当这些声音聚集在一起并不再增加之时！
　　柳生淡然的走出了万界道场的大门。
　　在万界道场的门前，此时聚集了无数惊慌不已的埃米修斯的民众。
　　之前的他们对柳生十分崇敬，但是现在四皇来袭，整个斯提亚拉具是大难临头，转而开始怨恨柳生为这个国家带来了灾难。
　　柳生能够理解他们此时急需要宣泄的恐惧。
　　可并不代表着柳生需要接受他们的怨恨。
　　犹如深渊一般的可怕气势自柳生身上散发开来！
　　在这股可怕的气势压迫之下！所有人心中的怨恨，具是被强行压下！
　　那是一种弱小者的悲哀，再有勇气的人，面对这种碾压般的强大气势，也只能低着头缓缓退开道路！从头到尾，都不敢对柳生喊出半个恶毒的字眼。
　　无视了这些逃避恐惧、欺软怕硬的埃米修斯民众，此时已经超越了大剑豪！达到了新的境界的柳生对‘剑’的理解已经比之前强了太多太多！甚至！终于领悟了那无人能够企及的神妙剑！以及---剑二三！
　　而也是因此！圣灵剑法的真正可怕之处！方才显现！
　　超越大剑豪的剑道境界！
　　柳生新阴流的神妙！
　　天外飞仙的极至！
　　以及圣灵剑法容纳一切的包容！
　　最终，通通被剑二三吸纳于一体！形成了独属于柳生的、比原圣灵剑法还要强上无数倍的剑二三！
　　就这么站在道场的门前！柳生意念一动！神奇的一幕，便是发生了在所有埃米修斯人包括急匆匆的追出道场的弟子们的眼中！
　　只见一个和柳生长的一模一样的深蓝身影渐渐的自柳生的体内脱离而出！随之而来的，就是周围整个空间的冻结！
　　人们的思维没有受到任何的影响，但是空间的一切，包括风、声音、波动、人的身体，通通都防佛被什么冻住了一般，整个世界，一时之间都进入了死一般的寂静之中！
　　唯有那道蓝色的身影，却不受任何的束缚！背负着双手，脚踩虚空，一步迈出……
　　“波~”
　　空气的涟漪清晰的出现在蓝色身影的脚下，一圈又一圈的荡漾开去，直至消失不见……
　　可尚不等人们细细品位那一瞬间的神妙，那蓝色的身影，却是再次一步迈出……
　　一步、两步、三步……
　　每一步都能带起一道肉眼可见的涟漪，无形的虚空之中似乎存在着一条看不见的道路一般，支撑着那道蓝色的身影，缓缓的向着斯提亚拉岛外行走而去！
　　随着蓝色身影的渐行渐远，直到那道蓝色的身影彻底消失在空气之中！被凝固的空间，方才缓缓开始了流动！
　　声音和感觉重新回到了人们的掌控之中，刚才所发生的一切，防佛只是梦境！
　　唯有柳生的身体仍是立于道场门前，一动不动，了无生息……
　　可那身体四周所散发的恐怖威势！却是无人敢于靠近！
　　**********
　　斯提亚拉岛之外！
　　压服世界的四皇之一---‘BIG・MOM海贼团’，肆无忌惮的将整个斯提亚拉团团包围！
　　数之不尽的世界强者，皆对此露出了残忍而又狰狞的笑容！
　　他们之中大部分的人其实和BIG・MOM并没有过深的联系。
　　但是面对这种必然能够胜利、且能增加夏洛特家族的好感、顺便还能毫无顾虑的劫掠一番的事情，天性贪`婪的他们又岂会错过？
　　没有人会认为万界道场能赢！不要说只是和鹰眼匹敌了！就算是鹰眼本人！也不可能对抗得了四皇---BIG・MOM！
　　即使能5.4够逃的掉又如何？万界道场的一切，和万界道场的弟子们，都会遭到无情的屠`戮！若柳生逃走，其所做所为，亦必受世界唾弃。
　　“斯纳格大人，已经差不多了。”
　　在其中一艘充满着抽象风格的大船之上。
　　此次负责讨伐万界道场的总帅---夏洛特・斯纳格闻言，缓缓的抬起了手。
　　正当他准备下令发起总攻无情的碾碎万界道场之时！
　　一道蓝色的身影，豁然之间出现在他的视线之中！
　　***
　　PS$感谢各位大佬打赏的泡面!下个月不必吃土了!


第一百九十三章 视十万人于无物！
　　“那是什么？！”
　　整个讨伐大军都响起了惊呼之声。
　　显然发现这道蓝色身影的，并不仅仅只有夏洛特・斯纳格一人！
　　但是，却只有斯纳格一人看到了这蓝色身影的面容！
　　“柳生？！！”
　　斯纳格心中一冷！
　　但还不等他大喊出口，那道和柳生一模一样的蓝色身影，却是骤然之间将视线看了过来！
　　刹那之间，整个空间立时便是被凝固！全世界的一切全部静止！在斯纳格的眼中，似乎只有自己和柳生两个人，没有受到任何的影响！
　　然后，他就看到柳生踏着虚空，面色冰冷的向他杀来！
　　“这是什么能力？！”斯纳格的大脑一片混沌！身体下意识的想要躲避，可是四周的空间却在此时悍然压迫30而来！让斯纳格无法动弹！
　　下一秒！
　　柳生已然冲到斯纳格身前！单掌成剑！猛然之间刺入斯纳格的胸`膛！
　　“轰~！！”
　　随着柳生的动作！
　　庞大的能量轰然之间贯穿了斯纳格的身体！
　　而斯纳格只感觉自己引以为傲的身体在此时竟然没有丝毫的抵抗之力！紧随而至的，便是无比的痛苦！
　　防佛被刺穿的是他的全身！而非仅仅只是心脏！
　　于此同时，斯纳格也能够感觉得到自己的生命力，正在以惊人的速度飞速流逝！！全身的力量迅速随着柳生的刺入而疯狂萎缩！但此时的他连动都动不了！只能瞪大眼睛看着柳生冰冷的面容！感受着死亡的临近！
　　“不……不可能！怎么会是这个样子！！”
　　直到生命走向终点！
　　斯纳格终是忍受不住心中的恐惧！绝望的大吼出声！
　　然后下一秒，声音嘎然而止！斯纳格的生命气息，亦是随之消散……
　　缓缓的将手自斯纳格的胸膛之中抽出
　　随着柳生的动作，剑二三的超越空间的伟力！伴随着斯纳格~倒下的身躯 迅速瓦解。
　　世界的一切，在这一瞬间恢复正常。
　　然而无论是谁此时都只是呆呆的看着舰船之上斯纳格的尸体，和悬浮在斯纳格的尸体之前，那道深蓝色的身影！却毫无动作。
　　鸦雀无声……
　　这是此时的讨伐大军的真实写照！
　　在这半生半死的剑术面前！早已超出了常理！超越了凡间所应该拥有的力量！
　　这一次的讨伐大军！共有近十万人！！
　　四方而来的舰船！共有上百艘！就连斯提亚拉！都被围的水泄不通！连世界政府和海军！都不敢贸然抵挡！！
　　可就是在如此庞大的数量、如此可怕的力量面前！一人单枪匹马！视十万人于无物！仅仅只是一招！便当着整个讨伐大军的面前！杀了讨伐大军的领袖---夏洛特・斯纳格！！
　　而且是那么的简单干脆！在凝固的空间面前！人们只能眼睁睁的看着柳生跃过无数舰船的包围！跃过聚集在斯纳格身前的无数BIG・MOM海贼团干部！然后闲庭信步般的，夺走这个可怕的甜点将星的生命！
　　“你……你竟然敢杀死斯纳格大人？！”
　　船上。
　　迪泽尔目露惊骇的看着柳生，不可置信的大吼道。
　　然而柳生只是淡淡的瞥了他一眼。
　　虽然此时是元神状态！但眉心的那枚刺目的猩红剑印！却远比本体之时还要刺目！还要显眼！
　　这是迪泽尔最后的一个念头。
　　因为下一瞬间，一道剑光轰然落下！整艘承载着上万人的巨型海贼船猛然一沉！
　　随后人们只看见以大船为中心！整个海面都是骤然一震！下一秒，只听一声震天的轰响！连船带海具是被一股可怕的力量骤然分开！断口之处，宛若明镜！
　　更为可怕的是！
　　被切开的大海竟然足足十秒都无法合并！！
　　“.”
　　全场鸦雀无声。
　　这是人所能够拥有的力量吗？这种可怕的实力！就算是四皇本人亲至！也不过就是如593此了吧！
　　还是说，柳生已经成为了一名不逊色于四皇的强者？？！
　　一念及这个可怕的想法。
　　整个讨伐大军，具是倒吸一口冷气！
　　至于继续进行对万界道场的讨伐，这简直是在开玩笑！没有人能够讨伐得了四皇级强者！即使是同为四皇，也不行！
　　更何况，他们只不过是依附于大妈海贼团的外围海贼罢了！本就只是抱着劫掠一番的打算而来！现在作为大妈海贼团核心的斯纳格和一众战斗员都被柳生连人带船劈到了海里！哪怕现在柳生只是孤身一人！可其所展现出来的可怕实力，再给他们十万个胆子，也万不敢在把讨伐二字放在嘴上了！
　　然后，注定永载历史的一幕！自此上演！
　　深蓝色的身影屹立在虚空之上！目光所及之处！数之不尽的‘讨伐舰队’，具是退散……
　　自始至终，都没有打响哪怕一枪一炮！被波及的，怕只是那藏于海底的海兽了吧。


第一百九十四章 轰动！
　　斯提亚拉，万界道场前……
　　站立不动的柳生，身体之上骤然迸发出数层魔法阵来。
　　下一秒，柳生的双目，才是缓缓睁开。
　　随着柳生睁开的双目。
　　那股可怕的剑势，亦是渐渐随之消失。
　　但是仍没有人敢于打扰柳生，刚才那神奇的一幕，仍在他们的脑海之中盘旋不去！柳生在他们的眼中，已是真正的剑之圣者了。
　　只有柳生知道，刚才那逼退整个讨伐大军的一剑，早已不是活人所能够施展出来的剑法！
　　灭天绝地剑二三！
　　为了控制四溢的剑气，柳生已然强行将剑气纳入了体内！再以几近崩溃的身体施展剑二三，从死亡之身之中升出元神！是以能够凌度虚空，超越空间！发出匪夷所思的攻击。
　　可以说，这是圣者，或者说英灵才能够施展的剑法！凝聚毕生剑道奥义，跨越空间发出绝对无法躲避的一击！在这一击之下，别说是小小的斯纳格，就算是夏洛特玲玲亲至！想要挡下这一剑，怕也是不可能的事情。
　　但施展此剑的代价也同样沉重，要以半生半死的状态发出此剑，元神一出，肉身便是彻底死去，一剑斩下，不管目标是否死亡，自己都绝难幸免。
　　也幸亏柳生有十五分钟不死七次的诅咒，才敢肆无忌惮的施展这么恐怖的灭绝剑法！
　　当然，结果也很让柳生满意！十万讨伐大军不战自退，保住了斯提亚拉岛的完整，否则的话一战下来，纵然柳生能够击退十万讨伐大军，斯提亚拉岛怕也是保之不住了。
　　***********
　　而在斯提亚拉海域外的海军舰队，同样也是被柳生以元神斩杀斯纳格的一幕所惊呆！
　　在规模这么庞大的讨伐大军面前，海军想要安插几个间谍实在是再过简单不过的事情了。 卜
　　而且这些间谍通通配有小型的映像电话虫得以将战场上的一幕，同步传达给赤犬和青稚c　以及―众海军中将们！
　　然而越是亲眼见到这不可思议的一幕，就越是让人胆寒。
　　因为没在现场的缘故，他们无法感受到那股空间被凝固一动都无法行动的感觉，在他们的视线之中，只是看到浑身冒着虚幻蓝光的柳生闲庭信步般的走到斯纳格的面前，随后一击刺入了斯纳格的心脏，紧接着一道剑光下来，整场战斗，便是就此结束。
　　从头到尾，那些讨伐大军们就像是个傻子一样。
　　到最后，甚至被柳生一眼逼退！连一枪一炮都没有发出，便已是被吓破了胆！
　　可中将们知道，那些在新世界凶名赫赫的强者们的胆子不可能这么小，之所以会出现如此荒唐的事情，定然有着他们所不了解的细节。
　　但现在，他们能够做的却只有等待海军间谍们传来的消息，所有人都急切的想知道，现场到底发生了什么事情！才会导致出现如此不可思议的结局。
　　*************
　　翌日！
　　整个世界，都陷入一片巨大的舆论哗然之中！
　　人们还没从大妈的茶话会、讨伐大军的出动之中缓过神来，就被斯提亚拉一战的结果，再次所震惊！
　　老实说，虽然柳生的名号很响，万界道场也同样薄有威名，但真正有影响力的，其实也就只是在东海罢了。
　　而在东海之外的三大海域，包括伟大的航路，都还停留在柳生是能够和鹰眼媲美的剑豪的认知之上，至于碾压空合道这种小事情，根本就不被伟大航路的势力们放在眼中。
　　虽然柳生动手的时候很多，但真正被人所熟知的、且能够被人提及的其实也就只有和鹰眼对决一项罢了。
　　但现在，斯提亚拉一战，终于让整个世界重新认识了柳生！
　　因为拒绝大妈的茶话会实在是太惊人了！四皇的影响力本身就将之酝酿成为了轰动世界的大事件！随后讨伐大军的出发，世界政府的让步更是让世界的舆论掀到了最顶`峰！就连其他的三位四皇，也在关注着讨伐行动的结果！
　　但正如前文所说，没有人会认为柳生是大妈海贼团的对手！因为讨伐大军的规模实在是太过庞大了！就算无法留住柳生，整个斯提亚拉岛和柳生的那些弟子们也当被讨伐大军毫不留情的杀光才对。
　　人们所期待的，最多不过是柳生在这场战斗之中能够支撑多久罢了。
　　可结局，却是让整个世界都跌破了眼镜！就连白胡子那般站在顶点的男人，也不得不正视起这位如日中天的‘剑圣’！
　　十万人中！剑斩甜点将星之一---夏洛特・斯纳格！
　　孤身一人！逼退整整十万讨伐大军！
　　如果这不是各大报纸拿祖宗十八代保证新闻的绝对真实性！
　　没有人能够相信这种事情会发生在现实世界之中！


第一百九十五章 名人辈出！
　　而这一战，也算是真真正正的打出了万界道场的威名！一跃成为让所有人都不可小视的霸主级势力！尽管这个势力之中，只有柳生一位强者！
　　但很快，万界道场就不会在寂寞了！
　　打退了讨伐大军的柳生，展现出了自己可怕的力量，大大的震慑了世界上所有或明或暗的势力！
　　就连暴跳如雷的‘大妈’夏洛特玲玲，也在总厨师长的阻拦下放弃了继续找柳生报仇的想法。
　　从而，也让柳生再次得到了一个称号。
　　“拒绝了茶话会的男人！”
　　虽然听上去是一个很搞笑的称谓，可是其中蕴涵的意义，却足以令世界为之侧目！
　　不过这一切都无法影响此时的柳生了。
　　趁着万界道场威名正盛，柳生一面加紧督促埃米修斯建设道场附近的设施，一面在莉莉亚的资助下大肆采购各737种医疗设备，同时通过媒体传出万界道场招收学员的信息。
　　不出所料的，以柳生此时如日中天的声望，刹时引来了几乎半个伟大航路乃至四海无数青年的狂热追捧！
　　而此次柳生所预想的招收名额为---两千人！
　　但因为这一次的柳生声望更盛！而且这一次柳生足足将正式招收的时间定了在了一个月之后，给了很多远离伟大航路者充裕的赶路时间。
　　而在这一个月里，医院和斗场以及围绕道场的一众附属设施迅速建设完毕，另外前去鹰眼所在岛屿捕捉狒狒的雇员们，在听到柳生竟然打败了讨伐大军之后，本想趁此机会逃走的他们再次乖乖的跑了回来，并圆满的完成了柳生为他们交待的任务，抓来了足足一百只狒狒。
　　而且是一百只经常学习鹰眼练剑、拥有着不俗实力的狒狒，如果不是鹰眼帮忙，以他们的实力谁抓谁还不一定呢。
　　对于鹰眼的帮助，柳生牢记于心，不过很快，随着一个月的时间到来，柳生便是再次投入到了忙碌之中。
　　前来学习的学员们数量多到比讨伐大军还要恐怖！足足二十多万人，只为了争取那区区的两千个名额！再加上随行的家属，整个斯提亚拉岛在这一天到处都是人山人海！三个港口塞满了乘坐于此的船只，旅店和酒馆房间的费用尽管是往常的十倍以上！也仍然被人抢购一空！
　　更多的人，却是席地而睡，为经历三次王权更迭、势力掠夺以及建立医院、斗场、附属训练器材的埃米修斯带来了庞大的经济！
　　随后，最为耗时耗力的筛选工作，才是正式开启。
　　二十多万的报名者，柳生当然不可能一一用鉴身石检测，否则的话就算鉴上一个月，都不一定能够鉴完。
　　淘汰是必须的，而快速淘汰的一项指标，毫无疑问，还是跑步。
　　这是对体能和意志的考验，所有报名者围绕着斯提亚拉岛环绕奔跑，直到淘汰掉一大半的人数，剩下的五万人，才能够得到被鉴身石鉴定的资格。
　　至于那被淘汰的大部分人，就算有好的资质柳生也不会在乎，没有体力、没有毅力，不懂得运用自己天赋的人不值得柳生考虑。
　　但就算是剩下的五万人，想要一一鉴定，也至少需要二十多天的时间，这还是在二十四小时不停的鉴定的情况下。
　　不过对于柳生而言，二十多天的时间他完全耗得起。
　　一个又一个面容各异的少年少女，日夜不断的走上前来，将手放在鉴身上。
　　随后，他们的资质、毅力、悟性乃至是向性，都能够清晰的显现在鉴身石上。
　　资质影响着身体。
　　毅力影响着努力。
　　悟性影响着境界。
　　在鉴身石的刻度上，最高者为五星，以索隆为例，他在鉴身石上的数据便为：资质4星，毅力5星，悟性4星。
　　然后向性则极度偏向剑术和霸气。
　　以索隆为标板。
　　总体在九星以上的学员，就有快速成为合格弟子的可能性。
　　拥有这等资质的人十分稀少，但在庞大的人数基础下，总是有那么几个在原著之中露过脸、甚至堪称主要的角色登场。
　　比如说---未来的超新星十一人之一，悬赏金第一的‘船长’尤斯塔斯・基德！
　　基德的同乡，未来同为超新星十一人之一的‘杀戮武人’基拉。
　　红心海贼团主要战力，却被当作宠物的‘贝波’。
　　贝拉米海贼团的萨奇斯。
　　本该加入巴洛克工作社的Miss.双手指，实名波拉。
　　未来加入红发海贼团的洛克斯达。
　　还有老大被古伊娜打败，寻求出路的赞高。
　　除此之外，还有诸多明显打着各大势力的标签混进来的家伙。
　　比如此时已经是海军上校的赤旗・X・德雷克。
　　海军本部少校布兰德。
　　CP9成员之一，卡库。
　　百兽海贼团的金拉米等等等等。
　　仅是柳生有印象的，便不下十多位，至于那些没有印象的，怕也不在少数。


第一百九十六章 道场的改变
　　可惜的是，名人虽多，但适合收为弟子，且能够遵守门规的，却很少。
　　不过柳生并没有表达什么，所有天赋总星在九星以上的人，全部被柳生收纳进了道场之中。
　　但在五万人之中，能够总天赋达到九星以上的，仅有区区六百。
　　不得已，柳生只能用了一些天赋八星，和少数天赋七星，但向性却很明显的人，凑够了两千人的学员阵容。
　　其他的人，只能遗憾的淘汰掉。
　　而后，缴纳学费，比罗格镇的要贵一倍，每人四十万贝里。
　　两千人，总计八亿贝里！
　　看上去是一个很庞大的数字，但是光是医院的各种设施损耗每年都至少需要两亿贝里，其他的各种器械的维护最重要的还是斗场的维护，柳生能赚一亿贝里就算是不错的了。
　　同样的，因为人数变多的关系，教学的方式，也同样要作出改变。
　　团队和竞争，是柳生对新道场的定义。
　　柳生对学员们开放了整整四十间的静室，但对于足足两千名学员而言，四十间静室还是太少了。
　　所以，柳生规定，只有最优秀的三十人能够享用静室且可以随意的分配给他人使用，另外十间静室，则会按照5、3、2的比例交给三个优秀的社团。
　　社团，也是柳生最新琢磨出来的能够让学员们自己互相交流、切磋、磨砺出来的方式，和地球上学校的社团严格说来没有什么区别。
　　只是根据向性的不同，社团分为剑道、霸气、体术、能力者四个社团。
　　没错，在柳生的弟子之中，也是有能力者的。
　　而且数量还不少，大概有十几人，天赋基本都在九星以上，恶魔果实果然是能够改变人的资质的好东西……刂
　　除此之外，一些修炼电气的毛皮族鱼人空手道的鱼人和某些特殊能量的类人族，也被分配到能力者社团之内。。
　　虽然能力者社团仍是人数最少的社团，不过也有了对抗其他社团的可能性。
　　至于如何教导能力者，柳生只能说，他会教导拥有特殊能力的人，不要去依赖能力。
　　他和泽法对待能力者的理念一样！在掌握的能力同时，自身的力量才是最为重要的，能力，最多只能用以辅助，否则的话一但遇到克制自己的能力者或者是不利于能力发挥的场景，那一切就都完蛋了。
　　当然，这并不是要荒废能力，只是不要去依赖恶魔果实所带来的力量而已。
　　艾斯、白胡子、马尔科、赤犬、青稚等等强者，他们都是能力者，可为什么拥有和其他能力者天差地别般的实力？就算是被海楼石铐住！也同样能够发挥出可怕的力量？甚至于一定程度上的抵抗黑暗果实的能力？就是因为他们的霸气、身体强度同样可怕！哪怕没有恶魔果实的能力，也同样拥有极强的战斗力！
　　而且能力的开发也没有什么好指导的，即使是相同的能力，也会根据能力者的不同而发挥出不同的作用来，世界上能力千奇百怪，柳生再厉害也不可能对每一种能力都了然于胸，他所能够给予的就是一副强大的身体！精深的战斗技巧！至于能力能够走到哪一步，就要看他们的理解了。
　　当然，作为二十一世纪的人，柳生也能够对一些特殊的能力提出一些奇思秒想来，可具体的实施，却是要看个人的领悟了。
　　除了恶魔果实的能力之外，其他的诸如电气、空手道之类的东西，其实都是随着身体变强而变强的，只是和普通人的开发方向会有所差别而已。
　　至于体术、霸气，虽然不是柳生最擅长的方向，不过对于学员们而言，他们在万界道场最主要的就是锻炼自己的身体，并且觉醒自身的霸气而已，不入门的话，柳生是不会传给他们系统出产的各种强力招式的，说起来其实并没有什么差别。
　　剑道也同样是如此，不管柳生在剑道上的领悟有多么的深，可学员们所能够学习的，其实也就是挥剑的姿势和锻炼体魄罢了。
　　至于更高深的技巧，就算柳生说了他们也学不会，无相剑骨、柳生新阴流、乃至于天外飞仙和圣灵剑法这种秘技更是不用多说，不入门中，是不可能学得到的。
　　其实柳生的体术掌握的也不少，木叶体术、二十四节气惊神指、界王拳哪一门不是受益一生的秘技？严格来讲柳生并没有明显的短板。
　　另外除了能力者社团和剑道社团之外，体术和霸气没有任何的门槛，四个社团之间若想获得静室的使用权，必然要爆发激烈的竞争，社员之间的争夺也会促进社员们更努力的变强和适应这个弱肉强食的世界，最终能够长期霸占静室的那些人，基本都有实力成为柳生的弟子。
　　当然，神像留痕的传统，却是不会改变。


第一百九十七章 我流格斗和尖子生
　　一切具是准备就绪。
　　可还未等柳生正式开始实施，新的惊喜，却是接踵而至。
　　“叮！恭喜你的弟子瀚成功达到精英弟子！”
　　“叮！由于你培育出了一名极其优秀的精英弟子，你获得了一次优秀的奖励。”
　　“是否立即领取奖励？是/否。”
　　随着系统的一声提升。
　　柳生豁然之间，将目光放到了瀚的身上。
　　而迎接柳生的，则是瀚那副纯洁无辜的目光。
　　嘴角一抽，柳生不想再和这个小怪物多说些什么，直接选择了是。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了‘我流格斗精义！’”
　　随着一声系统的提示音，熟悉的金色光团，再次从柳生的身前绽放开来。
　　这一次金光内潜藏的是一枚球形能量，不过还是一如即往的在柳生身前盘旋了片刻，下一秒便是飞入了柳生的身体之中。
　　紧接着，关于我流格斗的一切，便是自发的浮现。
　　我流格斗，出自拳皇，‘我流格斗’并不是一种格斗流派，又或者是一种格斗的招式，而是一种概念。
　　在拳皇之中，一些在格斗上天赋惊人、并且有幸传承了强大流派的格斗家，能够在原有流派的基础上进而创造出独属于自己的格斗流派，且能够自如的运用，这种新诞生的格斗流派，就叫做‘我流格斗’。
　　意思正如其名称一般，就是：我自己的格斗术。
　　也是柳生一直倡导的，在学习的基础上，突破原本的局限，领悟出只属于自己的道路！
　　但想做到这一点！一则需要强而有力的传承！二则需要惊人的格斗天份！即使是在拳皇那种格斗家横行的世界，能够领悟出我流格斗的格斗家，也是屈指可数！
　　而我流格斗精义！则可以帮助想要创造出我流格斗的人，更快、成功率更高的创造出我流格斗的窍门。
　　刂尽管仍然需要强大的传承、惊人的天赋这两点足以难倒百分之九十九点九的人的限制，可就算是创造不出我流格斗，也能够在原有的基础上，增加一些个人的风格，使其更具威力！
　　我流格斗精义的出现，无疑让柳生能够带给学员们更多的东西。
　　即使是没有获得强力的传承，无法领悟我流格斗，但是凭借柳生的促成，创造出一些浅显的特有招式，还是可以的。
　　而学习了强大秘技的弟子们，只要天赋足够！更是齐备达成我流格斗的一切要素！很快便能够领悟独属于自己的格斗流派！
　　到了那时，就算是没有圣灵剑法、天外飞仙这般的剑道神技，体术流的弟子们也仍然能够借此获得强大的力量！
　　我流格斗的出现，恰恰补足了体术的短板！
　　************
　　得到了我流格斗精义之后，柳生迅速的拉开了对整个学员群体的训练！
　　四大社团，共在四个练习场分开训练！强者能够得到静室、斗场、柳生的单独指点等一系列优厚的待遇！为了得到这些特权，几乎所有的人都在疯狂的努力！在每月一次的竞技场上角斗追逐！
　　渐渐的，领袖级人物，便是逐渐绽露头脚。
　　能力者社团的领袖毫无疑问的就是尤斯塔斯・基德！除此之外就是赤旗X德雷克！和他们有着明显差距的就是第二基层的贝波、金拉米、波拉，还有一个叫作大雷特的犀牛人
　　其他人，全部都是拥有在一年的时间内成长为合格弟子的学员，能力者社团没有哪怕一个弱者的存在。
　　相比较起能力者社团的强悍，其他社团就有些寒酸了。
　　剑道社团的最强者是卡库，其次是基拉，但是他的剑道向性仅仅只是比较高而已。
　　次流的，则是布兰德，还有一个名叫义克的少年，也同样拥有不俗的实力。
　　除此之外，还有一百多名在柳生看来，能在一年内神像留痕的学员。
　　体术社团人数最多！足足有九百人之多！最强者是一个柳生毫无印象的家伙，叫做菲克恩，但其天分并不是很惊人，大概只有基拉的层次。
　　其他的也都是一些勉强能做到一年内神像留痕者，比如赞高、萨奇斯这种级别的角色。
　　最后，就是霸气社。
　　最强者，毫无疑问的是洛克斯达！可除了洛克斯达之外，霸气社没有其他更出彩的学员了，不过霸气社的平均水准3.2最高！拥有超过两百名总资质在九星以上的学员，如果是社团争霸的话，毫无疑问霸气社才是第一名。
　　随着各大社团、以及各社团的最强者们的争相角逐。
　　一个又一个神像留痕者如雨后春笋般冒出！每一个万界道场的学员，都表现出令人惊艳的可怕实力！
　　倒在狒狒下的学员一批又一批！可渐渐的，柳生开始发现狒狒已经开始不再是第一梯队的最强者们的对手。
　　***
　　PS:推荐一下《从噬血狂袭开始的型月》。有兴趣的可以看看。


第一百九十八章 海量奖励(3/5)
　　而同样的，柳生也面临对弟子的抉择。
　　正如之前所言，优秀的弟子虽是不少，但大部分的人都有品德上或是立场上的缺陷，比如说尤斯塔斯・基德，他就像是黑化版的路飞，充斥着高贵的理想和野心，可性情却十分残暴，经常动则屠城灭岛，杀戮无数，这也是为什么他的悬赏金能够两度力压路飞的重要原因。
　　和其同乡的基拉，也是一样，日后号称‘杀`戮武人’，但就算如此，基拉都远比基德要理智的多。
　　至于其他的，却是可以通过一定程度的后天教育改善，可是像基德这种天性残暴的家伙，想要改变他的性格，怕是需要一段相当漫长的时间。
　　但和之前不同的是，柳生决心进行尝试。
　　基德拥有极其强大的天赋，柳生不能够仅以自己对原著之中基德的印象，而拒绝01现在的基德。
　　至于无法改变会怎么样，则不在柳生的考虑之中，因为那是一个很痛苦的选择。
　　连基德柳生都敢收下，其他的真心学艺的弟子，柳生更是来者不拒了。
　　基拉、洛克斯达、贝波、菲克恩相继被柳生收入门下。
　　随之而来的，就是一波奖励的大爆发。
　　在基德的身上，柳生得到了雷电操纵格斗术！
　　在基拉的身上，柳生得到了八刀一闪刀法！
　　在贝波的身上，柳生得到了武道神石。
　　在洛克斯达的身上，柳生则得到了怪力拳。
　　而在菲克恩的身上，柳生则得到了缩骨功。
　　雷电操纵格斗术，为拳皇之中二介堂红丸所修炼的流派，是一门能够发出雷电攻击的格斗术！其理念类似于活用身体内的磁场引动空气之中的磁场，再配合以特殊的发力方式从而让自己的攻击能够发出雷电，威力十分可怕。
　　八刀一闪，为最终幻想之中，萨菲罗斯的独门绝技！但这门刀法对天赋的要求十分苛刻！只有用极长之刀者，方能发挥出八刀一闪的真正威力！
　　而在柳生的弟子之中，符合这一点的，仅有萨卡！而长刀也已有着落，那就是空合四义的那把赤红长刀！大快刀二十一工之一---无纹赤道。
　　武道神石，则是一种特殊的神物！能够帮助习武者领悟出类似剑客的剑意般的武道意志！用某个体术强者的话来说，就是爱的铁拳是无法被阻挡的。虽然是因为无耻的用上了霸气的原因，不过充斥着意志的拳头，才能够发挥出无坚不摧的力量！而想要能够挥出拥有意志的拳头，武道意志不可或缺。
　　怪力拳，火影忍者之中，三忍之一千手纲手的招牌绝技，通过特殊的方式将查克拉以特定的技巧击打出去，能够发挥出数十上百倍的可怕破坏力！缺点是发挥方式过于复杂，只有对能量运用极其精细者方能够学会，在火影之中，只有纲手和小樱两位人能够使用。
　　海贼世界没有查克拉，但是能量却是共通的，霸气、电气等能量一样可以发挥出怪力拳，只是相比较起查克拉，霸气、电气更加粗暴，难以掌控，必然会导致怪力拳的难度成倍提升！柳生的弟子之中，尚无任何一人能够学会此等精细的秘技。
　　缩骨功是武侠之中经常出现的一个神奇的功法，能够将骨骼自由收缩，从而改变自己的体貌进行伪装，也能够依此穿过一些正常人无法穿过的地型。缺点同样是需要一定的天赋，且更改的幅度不会太大。
　　这些能力，其实对柳生本身的实力提升没有什么意义，现在的柳生最主要的道路就是剑道！只有八刀一闪能够让柳生借鉴一下，其他的诸如雷点操纵格斗术、怪力拳、缩骨功之类的虽然通过系统430灌输能够直接领会，可它们却无法与剑道融合，单一拿出来也无法和柳生集天外飞仙、柳生新隐流、超越大剑豪的境界、以及圣灵剑法融汇一通的剑二三相媲美，若是分心修炼，反而会耽搁柳生在剑道上的进展。
　　柳生的天赋并不强，所以这些东西，他只需要理解就可以了，并没有过深研究的想法。
　　不过，对于弟子们而言，却是极其有用的。
　　柳生将雷电操纵格斗术传给了贝波和洛克斯达，同样还有我流格斗的概念以及木叶体术。
　　将缩骨功传给了基德，同时传给他的还有界王拳。
　　将八刀一闪传给了萨卡，同时将长刀无纹赤道赠予了他。
　　菲克恩则为界王拳和柳生新阴流，虽然菲克恩是霸气社团的尖子生，不过他的向性也偏向剑道，当然他主修的还是王者级霸气修炼手册，主要增加自己觉醒高级霸气的概率。


第一百九十九章 十五弟子！
　　但这些弟子们的成长，仅仅只是第一波而已。
　　随着基德、基拉、洛克斯达、贝波、菲克恩的入门，大大激励了其他学员们的进取之心，再加上武道神石的帮助，第二波能够完成神像留痕的考验者，也是随之大批的涌现。
　　可是第二波学员们，具是一些有着各大势力的影子的学员。
　　比如说赤旗X德雷克，卡库、布兰德、金拉米等一众虽然天赋出众，可身上都有着浓厚标签的存在。
　　和基德他们的性格残暴可能会触犯罪孽极深的门规不同，这些学员有着巨大的、将秘技传给他人的风险。
　　这不是依靠教育就能轻易的改变的，他们本来就是代替各自的势力潜入万界道场的间谍，又岂会被柳生所感化呢？
　　所以对于他们的入门请求，柳生只能是视而不见。
　　但是只有一个人是个例外。
　　那就是赤旗・X・德雷克！
　　柳生知道未来的赤旗・X・德雷克必然会因为理念的不同而叛出海军！成为悬赏金过亿的超级海贼新星！而这个时间，也不会很远！如果再接受柳生的教导和理念，那么叛出海军几乎是板上钉丁的事情！甚至是说根本就不需要等到毕业，便会和海军主动划清界限！
　　所以，柳生将德雷克纳入门中，成为柳生的第十五位弟子！
　　传授给德雷克的，则为我流格斗、雷电操纵格斗术以及柳生新阴流三大秘技！
　　而德雷克入门的奖励，则被柳生留了下来，因为他想要再一次触发配套奖励。
　　直到此刻，柳生已经拥有了整整十五名弟子！从上到下，分别为索隆、古伊娜、萨卡、山治、巴托洛米奥、萨博、达斯琪、潘多拉莉莉亚、瀚、基德、基拉、洛克斯达、贝波、菲克恩、赤旗・X・德雷克！
　　其中，光是在原著之中，位列超新星十一人的，便有足足四位！称得上是新星的，更是还有洛克斯达！巴托洛米奥两位。
　　即使是一些原著之中没出现过的人物，其天赋也十分惊人！尤其是瀚，其剑道天赋，完全在索隆、古伊娜和萨卡之上！！
　　几乎可以预见，一但这些人归入大海，共同携带着万界道场的出身纵横天下的时候！会引发何等的震动！无论是超新星、还是大剑豪，又或者是一国之王、堪比大将的领袖！！
　　这是一股足以影响甚至改变世界的力量！
　　但，仅此而已了吗？
　　****************
　　时间，在柳生对弟子们的培育之中快速的流逝！
　　万界道场的学员们，也是不断的涌现出令人惊`艳的人才！
　　而在世界之上，万界道场的名号，也从未衰减！
　　做到这一点的，就是柳生所有的弟子之中，唯一在大海闯荡的，拥有‘女剑豪’之称的古伊娜！！’
　　古伊娜在打败黑猫海贼团克洛之后，销声匿迹了约有月余的时间，便再次重出大海！
　　这一次，已经完全稳固了剑豪实力的古伊娜简直是横推了整个东海！更让人意想不到的是，先前由毕业于万界道场的优秀学员们组成的‘剑齿鲨海贼团’亦败于古伊娜之手！并且整个海贼团，具是被古伊娜所收拢！摇身一变，化名为‘猎鹰’！直接冲入了伟大航路之中！
　　接下来，关于猎鹰的消息，便是不绝于耳了。
　　斩杀某某悬赏金过亿的大海贼。
　　与七武海之一的月光莫利亚的摩擦。
　　和海军们的对峙。
　　剿灭了某国武装叛乱团伙。
　　正面冲杀当届海贼超新星！
　　强行冲入海军要塞！救走海军口中的政治要犯！
　　一件又一件，简直堪称传奇！！
　　而在这不断创造出来的惊人战绩之中，猎鹰也在以惊人的速度快速壮大！正所谓战斗是磨砺一个人最佳手段！就连那些被柳生评定为没有什么资质的前剑齿鲨的学员们，也纷纷开始展现出惊人的锋芒！另外慕名而来者的加入！更是让猎鹰声势大震！渐渐发展成一个规模超过三百人的超级团体！
　　但也正是因为古伊娜的大事件搞得实在是太多了！甚至还冲击过海军要塞这种不可饶恕的事情！尽管猎鹰所救的政治要犯只不过是一个掌握了海军丑闻的可怜父亲罢了，但此举仍然是让海军感受到了危险受到挑衅！一举将猎鹰打入了违法团伙之中！
　　直到现在！猎鹰已然成为一个极其可怕的新秀级超级团队！古伊娜以女剑豪之称被悬赏一亿七千万贝里！除此之外，原剑齿鲨的领袖，现猎鹰海贼团的副船长‘阴影’柴斯尔德悬赏金6700万贝里！航海士‘厄运’菲尼滋悬赏金3800万贝里！船医‘回命师’雪莉・斯坦，悬赏金1500万贝里！
　　除了这几个主要人物之外，还有众多原万界道场的学员亦被悬赏1000万贝里，整个猎鹰强者如云！力压当代所有的悬赏团伙！无人可锊其锋芒！
　　**
　　PS：对不起大家！被朋友拽出去吃饭！吃到十一点！！抱歉！


第二百章 再增三十位
　　而在猎鹰成名之后。
　　古伊娜带领着猎鹰全团，特地来斯提亚拉岛和柳生见了一面。
　　此时的古伊娜，已然拥有精英弟子42%的可怕进度！实力更是已经足以媲美大海之上最顶级的剑豪！正如柳生所说的，战斗是让人不断产生突破、挖掘潜能的最佳方法！
　　但此时的古伊娜的傲气，已然达到了一个新的高度。
　　在向柳生讨论剑道的时候，古伊娜的气场甚至隐隐已经有了自我为主的意思。
　　也是，离开道场之后，百战百胜的可怕战绩足以让任何人都生出难以衡量的自满之心！就像是未来的超新星们一样，一个个的自认有实力挑战四皇了，结果每一个人都输的很惨。
　　但柳生也没有反驳古伊娜，只是笑着为这位第一个闯出名堂的弟子，奉上了自己的祝福和警告：“拥有世界之心，便可成世界之强者，但在未看清世界之前，万不可以自身去揣测世界。”
　　可惜的是面对柳生的话语，古伊娜显然并没有听在心中。
　　不过柳生也并不在意，早晚有一天，古伊娜会明白他所说的话的。
　　一些实际上的教训，远比一千一万句忠告要来的刻骨铭心，难道不是吗？
　　猎鹰的来访，似乎只是昭示着离家弟子的腾飞一般，来的匆匆，离开的也是匆匆。
　　而万界道场，亦再次回归到了常轨之上。
　　慢慢的，就连赞高、萨奇斯他们都已经达到了神像留痕的要求。
　　对于这些原著之中的小人物，柳生表现出了惊人的包容力，因为无论是赞高还是萨奇斯，都拥有强大的可塑性，虽然他们的实力和潜力都十分差劲，能够升到精英弟子怕就是他们此生的极限了，不过万界道场这么大，养他们两个凑一下人数也是可以的。
　　除了赞高、萨奇斯之外，柳生还在完成神像留痕的学员之中，挑选出了许许多多品性优异、潜力和赞高他们相差不多的人，收为了弟子……B凵氵
　　但这些弟子只被柳生针对着刂传授了一门秘法，因为以他们的资质，能够领悟一门已经是极其了不起了。　　这些弟子包括赞高和萨奇斯在内，一共收了三十名。
　　也就是说，柳生此时已然拥有了四十五名弟子！其中前十五名至少拥有成为亲传的潜力，后面的三十名，能有希望突破到亲传的不超过三个。
　　不过柳生并不在乎，世界上哪有那么多天赋异禀、又别无二心的弟子呢？对于柳生而言，解开限制他踏入新世界的禁锢才是最重要的！只要这三十人能够凑足三十名合格弟子，柳生就心满意足了。
　　而且不要认为精英弟子很菜，白胡子的那些附属船长、大妈夏洛特的那些低级干部，又有几个能够胜过精英弟子的呢？
　　要知道就算是现在一手拉起了猎鹰的古伊娜，也不过方才是精英度42%的弟子而已啊！三十个精英弟子，意味着三十个媲美现在猎鹰的团队！三十个捆在一块，就算是四皇都得头疼。
　　而随着大量的收入弟子，弟子们合格的奖励，也是不断的落入柳生的手中。
　　只是因为这些弟子的资质实在是太过平凡，系统给出的奖励，自然也就是普通级的奖励。
　　对于这些普通级的奖励，柳生全部选择了领取。
　　综合奖励如下：经验类：格斗师一生的经验、高级霸气感悟、高级营养师经验、高级航海师经验。
　　技能类：鬼斩、银光落刃斩、钢筋铁骨（出自游戏DNF）、龟息术、空手道、柔道、八极拳、海军六式、表・莲华、八神流格斗术！
　　物品类最多：千里眼、瞬移卷轴、飞行戒指、留影石、幸运草、复仇刻印、疗伤奇药、永远不会沾染灰尘的黑色长袍、随心所意而变大变小的剑、飞毯、雷牛皮套、首山精铜、复活甲、奴役项圈以及空间戒指！
　　最后，还有一个可怕的东西：大蛇之血！
　　大部分都是没什么卵用的奖励。
　　但是其中也不乏令人眼前一亮的所在。
　　比如说，能够增加人体强度的钢筋铁骨。
　　强悍的八神流格斗术！当然最主要的还是其配套的大蛇之血！只有拥有大蛇之血，才能发挥出八神流格斗术的最强威力！相信所有人都不会忘记，独属于八神庵的那紫色火焰的可怕威力！
　　召唤鬼神之力的鬼斩也是一个有意思的东西，可惜的是太过浅显，没有什么威力。
　　物品类有趣的就更多了，能够将方圆千里任何地方呈现在你面前的千里眼、捏碎后能够立刻瞬移到一百公里外的瞬移卷轴、戴上之后就可以长出翅膀的飞行戒指、服用后永久增加幸运的幸运草、植入目标体内若目标被杀便可以永远追踪到凶手的复仇刻印、传说之中制造上古人皇神兵--轩辕剑主要材料的首山之铜、每隔三十个月能拥有一次复活他人力量的复活甲、可以奴役实力并不是很强之人的奴役项圈、以及玄幻小说之中，主角必不可少的能够收纳物品的空间戒指。
　　但真正能让柳生实力提升的东西，其实并没有多少，大部分对柳生而言都只是玩具罢了。


第二百零一章 逐渐雄起的万界道场
　　直到此时，已是到了新的一年。
　　而这一年，萨博亦满十六岁。
　　面对自己又一个弟子的出海，柳生的内心没有什么波动，只是将雷牛皮手套送给了萨博，并祝愿他找到自己为之奋斗一生的道路，并告诉他，四年之后，一定要回道场来。
　　萨博对柳生鞠了一躬，乘坐着如古伊娜离开万界道场之时一样的小船，直接飘荡向伟大的航路。
　　没过多久，柳生就听说萨博打败了黑结-社的残党。
　　感慨了一下自己这些弟子真是闹腾的同时，柳生继续投入自己的弟子大培养之中。
　　巴托洛米奥是一个奇葩，此时的巴托洛米奥的年龄已满二十岁，但他不愿意离开道场，美其名约要终生侍奉在老师身前。
　　对于他的这种性格，柳生又好气又好笑，他当然知道这并非是巴托洛米奥的推委之词，他就是这么一个性格。
　　不过柳生也不强求，晚几年出海也没有关系。
　　可是有一个问题不得不让柳生正视，那就是因为久随柳生的关系，巴托洛米奥没有获得屏障果实的能力，为了给予他弥补，柳生将大蛇之血送给了他，并传授了他八神流格斗术。
　　大蛇之血正常状态下只会让巴托洛米奥能够发出紫炎，可如果受到剧烈的精神刺激，就会进入暴走状态，能够让巴托洛米奥的实力提升三倍以上！毫不夸张的说，如果巴托洛米奥有朝一日能够修炼到大将级，暴走之后却能够拥有压着四皇打的可怕实力！
　　不过这并不代表着暴走是一个正面的能力，一但激活了大蛇之血进入了暴走状态，纵然能够获得强大的实力，可同样也会有被大蛇之血控制的巨大危险！
　　所以柳生叮嘱巴托洛米奥，不到万不得已，千万不可激活大蛇之血的力量。
　　巴托洛米奥也郑重的应了下来，虽然性格大条，但是大蛇之血里面充斥着的浓郁负面能量，还是让巴托洛米奥知道了此物的非同凡响。
　　传给了巴托洛米奥大蛇之血和八神流格斗术之后没多久，柳生就收到了系统的提示声。
　　在离开万界道场的短短二十天时间里，萨博便突破了合格弟子的界限，成功迈入精英弟子的行列。
　　同时，萨博的优秀级奖励也再次入手，此时的柳生，手中已然握有两次优秀级的奖励。
　　此时的柳生对奖励已经无所求了，但还是随手将两个奖励使用掉了。
　　“恭喜你获得了如来神掌！”
　　“恭喜你得到了楞伽经！”
　　然后，柳生就获得了两个莫名奇妙的奖励。
　　但不可否认的是，这两项奖励非常强悍。
　　楞伽经是佛教法相心经，性宗的最高佛典！悟至深处，有立成佛法之效，但悟成佛法之后有什么用，柳生并不知道，因为楞伽经和圣灵剑法一样，极深之处是一种境界，系统可以将楞伽经灌输给柳生，但却无法提升柳生的境界，而柳生本人也对成佛没有任何的兴趣，不过这并不代表楞伽经没有什么用了，若是有人愿意精修佛法一道，楞伽经想必会是一门直通大道的经典秘法。
　　另外一提，在海贼世界佛教也是极其兴盛的，战国的能力就是幻想种的佛佛果实能力者，也被人称之为‘佛之战国。’
　　如来神掌，则出自于电影功夫之中，那记天下无敌、从天而降的掌法，当然事实证明就算不用从天而降也能够发出如来神掌，威力自是不必多提，蜕变之后的阿星随手一掌便能打穿大厦，翻手震压火云邪神，是一门消耗极低可威力却极度可怕的掌法，柳生估计若由自己施展如来神掌，怕是连海军要塞也撑不了几下。
　　可也正如天外飞仙等高级秘技一样，一般人是学不会如来神掌的，只有有缘者方能领会其中一二，极合缘者方能学会如来神掌，柳生有系统的灌输自然能够秒会，可若想传给别人的话，至少现在是没有可能了。
　　楞伽经和如来神掌的入手也只是一个小波动而已，柳生现在的实力就算再来十个如来神掌也不可能比得上他在剑道上的成就，毕竟他可是在剑道上费了无数年的心血，已经悟出了自己独特的剑二三，不是系统传承的能力所能比拟的。
　　但时间总会为柳生带来值得他产生波动的事情。
　　因为很快，学员们便是学满一年，将要毕业了。
　　不出意外的，这些学员早早的就引来了各大势力的哄抢，不过作为莉莉亚的老师，柳生自然是要给莉莉亚、给埃米修斯王国一个走后门的机会。
　　早在距离毕业的一个月前，柳生就允许莉莉亚派人进入道场游说学员了。
　　所以到最后，选择加入埃米修斯王国的学员竟高达八百二十一人！端得是可怕无比。
　　其他的势力虽然也有略有所获，不过最多的也只是招得百人而已。
　　至于弟子们，柳生却并没有这么快的将他们放走，因为他们跟在柳生身边的时间太短了，根本就无法领会秘技的奥妙，在柳生的估计之中，他们至少还要再跟随柳生修炼两年，才能够得到出海的资格。
　　***
　　PS：最后一天了，月票都送来吧。今天不爆发了，月初爆发。
　　另外推一本朋友的《网王之神》，成绩很好，喜欢网王的可以一观。


第二百零二章 索隆萨卡入海！
　　培育完这一批学员们之后。
　　柳生紧接着开始招收了第二批的学员。
　　状况一如即往的盛大，数不清的人前来提斯亚拉岛进行报名。
　　这一次招收的学员又是两千人，柳生也从中看到了一大批熟悉的名字。
　　但适合收为弟子的，只有六人。
　　那就是乌尔基、蕾贝卡、加卡、薇薇、罗西欧、艾迪欧。
　　加卡是阿拉巴斯坦王国的侍卫，犬犬果实胡狼形态的能力者，这一次来万界道场是希望能够进修自己让自己变的更强。
　　薇薇则是纯粹好动的心性使然，跟着加卡混进来的。
　　罗西欧未来会组建罗西欧海贼团，天赋一般。
　　艾迪欧未来是草帽大船团的四番队队长，拥有破坏炮的称号。
　　至于乌尔基和蕾贝卡那是主要角色，前者为超新星十一人之一，如果没有柳生的话，未来打败斯格纳的人，会是乌尔基。
　　蕾贝卡为新世界德雷斯罗萨王国前任国王利库王的孙女，为了变强不惜越过红土大陆，前来寻求强者之道。
　　四十五名弟子显然无法满足柳生。
　　毕竟四皇们可是随随便便就有五十多个船长，十几个队长的，而且四十五名弟子全部培养完毕也只不过堪堪足够解封规则2的限制而已，远远达不到柳生的期望。
　　所以，柳生除了将以上六人收为弟子之外，又额外收了四个资质不错的家伙，其中一个叫范克希的家伙尤为强悍，天赋之强不输给怪僧乌尔基，是一位极具剑术天赋的剑道天才。
　　****************
　　时间，转眼之间，便来到了海圆历的1517年……
　　这注定是值得浓墨重笔的一年。
　　因为在这一年，柳生麾下的前几位弟子，几乎全部达到了出海的要求！
　　说都达到了，其实此时留在罗格镇之前就被柳生收入门下，此时尚在柳生身边的，其实也就只有渺渺几人了而已。
　　山治很多年前就离开了万界道场，在海上餐厅巴拉蒂进行着自己的厨师生活，但其一身踢技，却已是响彻东海，备受推崇。
　　古伊娜为猎鹰的领袖！悬赏金此时已经高达四亿五千万贝里！不久之前就已经突破了精英弟子的极限，达到了亲传弟子的可怕程度！成为了柳生的第一位亲传弟子！
　　不要以为这种进步的速度很不可思议，战斗是最能够挖掘潜能的捷径！况且以古伊娜的天赋，二十岁登临大剑豪之境有什么不可接受的吗？这是顺理成章的事情。
　　萨博于一年之前离开道场，现如今据说和之前一样加入了革命军！现在据说活跃在各国之间，隐隐有‘龙之手’的名号传了出来。
　　除此之外，莉莉亚也不用多说了，因为得到了之前八百多名学员的加入，此时的埃米修斯就算搬到新世界都足以称得上‘强国’二字！近年来莉莉亚也因为黑结社事件痛定思痛，重新拾起了修炼，现在已是远近闻名的‘龙心女王’！
　　这也是为什么万界道场能够吸引到伟大航路的人不远千里来拜师的重要原因！柳生的教育水准实在是太过可怕了，每一个从万界道场走出去的人，哪怕是学员也拥有着不可置信的可怕实力！被柳生收为弟子者，更是一个赛一个的怪物！每一人都闯出了不小的成就！
　　不过，真正让世界认清万界道场的时刻，才刚刚开始！
　　柳生第一批所剩下的弟子之中！索隆、萨卡！也已达到了出海的一切要求！尤其是索隆！以剑客之身勇闯悟心室！两年时间，静心闭悟剑道！现已至精英弟子60%的可怕水准！
　　萨卡于半年之前，也突破到了精英弟子的层次，现在也是精英12%的水准
　　当索隆和萨卡两人对着柳生恭身行礼，结伴而行的那一刻。
　　柳生将贺照大洲和三代鬼彻交给了索隆，见索隆郑重的接过之后，柳生知道，又有两位耀眼的大剑豪，被自己放入大海之中了。
　　至于这二人到底能在大海之中搅动何等风云！
　　这就不是柳生所能够考虑的事情了。
　　但可想而知！未来的剑道界，将无人能够和万界道场争锋！这是无可置疑的事情！
　　达斯琪也选择了离开万界道场，她是名门之后，在柳生身边习剑四年已是漫长，现在也基本学会了柳生教给她的东西，现在正是投身大海的时刻。2.5
　　当然，她选择的是加入海军，她的家人在海军之中已经有了一番运作，只要出任必定保底为上士军衔。
　　不过相比较起古伊娜而言，达斯琪罗嗦、迷糊的性格，以及日渐严重的近视眼大大限制了她在剑道之上的发展，加入海军未必不是一个好的选择。
　　到了现在，柳生身边最早的九名弟子，只剩下了不愿离去的巴托洛米奥，和此时方不过十五岁的瀚。
　　至于瀚的实力。
　　‘精英度77%’，一如即往的贯彻了其剑道妖孽的天赋水准。


第二百零三章 海军军校
　　万界道场的发展，确实可喜可贺。
　　但让人落寞的一点也不是没有，因为柳生现在已经正式迈入三十的行列！而且是三十周岁！
　　甚至没有什么感觉，柳生的时间就不知不觉的消失了。
　　三十岁的柳生，身上的威势因为教育弟子们而日益浓盛！再加上不久前意外的觉醒了霸王色霸气，和一身超越大剑豪的剑道大势！已经很难人有陌生人能够在柳生的面前谈笑自如了。
　　倒是岁月的痕迹并没有在柳生的身上停留多少，仍然是那副年轻的面容，肤若白雪、面露神光、发黑如墨，只有双目之中的偶尔闪过的深沉，才能表现出柳生的真实年龄来。
　　“岁月这种东西，真是难以捉摸。”
　　略微发出这种感慨。
　　柳生缓缓的站起身来，从静室之中走出，缓缓步入万01界道场之中！
　　“场主！”
　　随着柳生出门。
　　整个万界道场，足足两千名学员，齐齐向柳生恭身喝道！
　　这两千名学员，随便挑出去一名都能吊打海军上士或者千万级悬赏海贼！每人都掌握有2级以上的双色霸气！一些霸气社的学员，其双色霸气，甚至每一个都不低于三`级！
　　直到现在！柳生才是完成了两年之前的梦想！一手将万界道场打造成了一座不输给任何超级势力的可怕存在！
　　微微点了点头，柳生淡声道：“继续训练。”
　　“是！场主。”所有学员具是大喝一声，再次沉浸入疯狂的训练之中。
　　柳生则继续前行，很快就是来到了建在道场之外的斗场。
　　这里是弟子们活跃的所在，柳生的四十多名弟子，具以狒狒为对手，磨砺自己的力量。
　　当柳生来到斗场之时，所看到的是弟子们和狒狒互相分为两个阵营在乱战。
　　巴托洛米奥正坐在斗场之上，大声的哟喝着起轰。
　　没有了索隆他们，巴托洛米奥此时可谓是道场弟子之中的实力第一人！
　　再加上他的性格本就是跳脱无比，此时面对一众师弟师妹们，更是无比的欢快。
　　不过见到柳生的一瞬间，巴托洛米奥立刻一个跳跃，将脸上所有不正经的表情具是收了起来！
　　“柳生老师！”对着柳生一恭腰，巴托洛米奥大声的道。
　　“基德他们怎么样了？”没有理会巴托洛米奥之前的不正经，柳生问道。
　　“很强的哟！”一听到柳生询问，巴托洛米奥立时开始汇报了起来：“基德已经练成了界王拳！真是个可怕的家伙呢，不比索隆师他们要弱。”
　　柳生闻言，点了点头。
　　随后将目光放到了斗场之上。
　　只见狒狒们和学员们打的不可开交，但柳生能够看出来，狒狒们之所以能够和弟子们抗衡完全是狒狒王的功劳，仅是一个狒狒王，就死死的压制住了基德、基拉、洛克斯达这三个目前最优秀的弟子。
　　其他的弟子们虽是不弱，不过毕竟天赋比较差，狒狒们也因为不断的磨砺弟子们而锻炼出了超强的作战能力，如果不是狒狒不被系统认可的话，柳生都想收狒狒学习能力这么强的动物为徒了。
　　“进步还不错。”
　　能够和狒狒们斗到如此程度。
　　已经证明了其实力的强悍性，尤其是基德他们，在柳生的估计之中，再有一年就可以出海了。
　　就在柳生观看弟子们和狒狒的战斗之时。
　　突然的，柳生口袋一动，随之一阵‘布鲁布鲁’的声音，便是传了过来。
　　将手伸入口袋之中一掏。
　　一枚白色的电话虫，便是被柳生拿了出来。
　　电话虫是生物的一种，不能够被放在空间戒指之中，而且在空间戒指之内也收不到外界的来电，所以只能是贴身保存。
　　伸手打开电话虫，柳生还没来得及开口，电话虫那边便是响起了一阵急促的声音：“场主大人！不好了！海军军163校的那群家伙又来找茬了！”
　　声音的主人名叫安迪，是两年之前，被柳生武力‘改邪归正’的二十多名海贼之一，现在已经成为了万界道场的雇员，每天的任务就是打扫道场以及帮助柳生管理道场，安迪是二十人之中从良最成功的海贼。
　　至于海军军校……
　　说起来也是一个很无奈的事情，海军军校的总教习现在是泽法！随着万界道场的威名渐盛，一向以教学能力为傲的泽法听闻了万界道场的威名，又听说万界道场教出来的弟子不是海贼就是革命军，顿时感觉到心理不平衡，便跑来万界道场找茬……
　　以上是柳生对泽法行为的看法，万界道场的人们也是这么认为的。
　　只有泽法不是这么说的，他振振有词的告诉柳生，这是海军军校和万界道场之间的友谊切磋，为双方共同进步打下良好的基础云云……


第二百零四章 厚脸皮的泽法！
　　而且，这已经不是泽法第一次带着他口中所谓的‘优秀弟子’前来‘切磋’了，事实上，在这之前，泽法进行过了3次切磋。
　　每一次都信誓眈眈的喊着要把万界道场打爬下。
　　不过每一次的结果都是被万界道场蹂躏。
　　柳生都有些厌烦了，但如果柳生不接受他的挑战，泽法就会在道场撒泼。
　　就像是现在，柳生能够听到电话虫的那边传来泽法那标志性的烟嗓所发出的声音。
　　“柳生在哪里？！是不是怕了我了？”
　　“快点让柳生出来！”
　　“柳生不出来，你们也要跟我的弟子们比试！藏是没有用的！”
　　诸如此类的叫嚣声。
　　“我知道了。”淡淡的应了一声，不等安迪再多说什么，柳生直接挂断了电话。
　　随后拍了拍手，柳生身上气势一放！大喝一声：“暂时停止！”
　　声音在剑势的带动之下悍然席卷到斗场之上！所有的狒狒立时防佛受惊的兔子一般，转身便是逃走。
　　弟子们也纷纷停下了手中的动作，将目光转而放到了柳生的身上。
　　“海军军校的家伙们又来了。”面对弟子们的目光，柳生面无表情的道：“基拉、贝波、乌尔基、蕾贝卡、菲克恩，你们随我来吧。”
　　随意点了几名弟子，柳生转身便是往道场返回。
　　被点到名字的几名弟子则迅速的跟了上来，除了蕾贝卡有些紧张之外，其他人都是一副所谓的态度。
　　海军军校，逊爆了。
　　**************
　　万界道场。
　　虽然在柳生等人的眼里海军军校就是一群弱鸡。
　　但是泽法可不这么认为，因为在这一届，他挖掘到了很多优秀的好苗子。
　　“这一次一定能够让万界道场好看！”泽法心中激动不已，闹腾的更欢了，完全看不出其大将的威势。
　　“怎么？柳生那个家伙还没有来吗？！”泽法看到安迪的电话虫被挂断，立刻冲到安迪身前，大声的问道。
　　“这……这个.”安迪擦了擦额头的冷汗，两年之前的他只不过是一个区区不入流的小海贼而已，这几年在万界道场眼界有所提升，但面对一位海军前任大将的逼问，还是备感压力。
　　“快让柳生出来！难道他真的怕了我了吗？！”泽法大吼着问道。
　　“你说什么？场主会怕你吗？！都输了三次了还这么嚣张？”道场内练习的学员们不乐意了，纷纷不服气的对着泽法喊道。
　　“之前输的那三次根本就没有发挥我们海军军校的实力！你们这些小娃娃懂得什么？如果柳生不怕我，为什么到现在都还没有出现？！”
　　泽法也不嫌弃掉身份，毫不犹豫的就是怒吼着怼了回去。
　　一面怼，一面还大声的对着道场四周喊道：“柳生！快点出来！再不出来我可要发彪了！！”那副厚脸皮的模样，气的道场学员们直咬牙。
　　“你怎么说也是海军的前任大将，能不能要点脸皮？”就在此时，柳生也赶回到了道场之中，甚至还听到了泽法的厚颜无耻之语。
　　当下，便是讽刺着带着几名弟子走了进来。
　　“哼！我说的是事实！你要不是有鉴身石，能够找到资质优秀的弟子，怎么可能能胜过我三次？！”泽法听到柳生的声音，一张老脸之上立时便是露出了巨大的笑容，哈哈笑道：“不过这一次不一样了！我可是有了强而有力的学生！这一次的胜者，一定会是我们海军军校！！就是这样！”
　　“呵呵，确实是强而有力的学生，可惜却跟着一个二流老师学技。”柳生看了一眼泽法身后的那群海军军校的学员们，当下笑道。
　　他们分别是艾恩、宾兹、修佐这三个未来NEO海军的主要战力，除了他们三人之外，还有未来的海军上校T骨、以及早该在海军军校毕业的缇娜。
　　正如柳生所料，泽法能凑出五人，已实属不易了。
　　可惜的是柳生这边的阵容，恐怕更加强悍一点……
　　“你说什么？你竟敢说我是二流老师？！”泽法听到柳生的评价，顿时火冒三丈！大吼道：“你可知道！我可是培育出了整个海军的男人！！”
　　“那只是你的过去而已，现在的你就是个二流。”柳生面无表情的说出这个痛心的事实。
　　他的巅`峰时期自教出桃兔、茶豚这种大将后补之后就过去了，这几年他教出来的学生都尚未成长起来，有能力的海军很少。
　　“少嚣张了，柳生！论嘴皮子我是说不过你。”泽法深吸一口气，压下内心的气愤，冷哼道：“看样子你身后的家伙就是你这次要跟我比的弟子了，可以！就让我们用弟子的实力来定胜负吧！”


第二百零五章 海军军校vs万界道场!(5/5)
　　柳生微微点头，同意了泽法的比试请求。
　　第一个上场的，是蕾贝卡。
　　蕾贝卡是柳生的第四十九位弟子，学习的是无相剑骨和钢筋铁骨，入门时间相对比较短，这两项增强身体素质的技能学的并没有多过高深，不过在加入万界道场之前，他就被其父亲化身的玩具士兵居鲁士训练过相当长的一段时间，并学习了一定程度的背水剑舞，实力并不弱。
　　而泽法派上场的，则是T骨。
　　T骨未来是一位实力派的海军上校，倒也算是一个对手。
　　两人斗起来，三十个回合不分胜负，直到第六十个回合，T骨才被蕾贝卡勉强击败。
　　“哼，这就是你这一届弟子的实力吗？”不过泽法不但不失望，反而开心不已。
　　因为T骨是他这边最弱的选手！如果柳生其他的弟子都是这种水准的话，那么他肯定赢定了！
　　面对泽法的洋洋自得，柳生没有什么波动，打败海军军校，对560他的弟子而言实在是太小菜一碟了。
　　“这次我先来！修佐！你上！”柳生的沉默不语被泽法看成了是心虚的表现，当下得意的大喊道。
　　只有万界道场的学员们，才清楚在柳生后面的那些弟子之中，蕾贝卡也是最弱的！
　　而且弱的不是一点半点。
　　“菲克恩，你去吧。”柳生随意道。
　　“是，老师。”
　　拿着竹刀对着柳生恭了一礼。
　　现年十八岁、拥有着一头红发的菲克恩大步走到场上，对着修佐行了一礼。
　　菲克恩是埃米修斯王国的贵族之后，天赋不凡、品性高贵、也十分讲礼貌。
　　他学习的柳生新阴流也是十分有礼貌的秘技。
　　二十个回合不到，修佐便被菲克恩夺去了武器……
　　“还要在比吗？”柳生看了一眼面色铁青的泽法，淡淡的道：“你的弟子挺不错的，只是你教育的水准太差劲了，也对，你只是一个二流老师罢了。”
　　“少嚣张了！还没有比完呢！”在柳生手中从无胜绩的泽法眼都红了，转头对着身后一副忍者打扮的宾滋道：“你去！狠狠的教训教训这群混蛋！”
　　“放心吧泽法老师！”宾滋迅速点了点头，一蹦一跳的进到了道场之中。
　　看着长像喜感的宾滋，柳生只是淡淡一笑，“乌鲁吉！”
　　“收到！”裂嘴一笑，此时已经二十多岁，身装如牛的空岛人乌鲁吉嘿嘿一笑，大步踏入场中！
　　乌鲁吉绝对是一个实力可怕的怪物级弟子！其资质丝毫不输给巴托洛米奥、基德那种极度优秀的弟子！无论是心性、还是意志都在上佳之选！
　　最最重要的，还是他不但拥有力量果实的能力！其天生具有的佛性，使得他能够修炼柳生手中无人能够学会的楞伽经以及如来神掌！！
　　除此之外，乌鲁吉还额外学了怪力拳、雷电操纵流格斗术以及钢筋铁骨！配合上力量果实增幅的力量！简直就是一尊人型坦克！又肉又强！一拳下去，就算实力比他强十倍的人也休想硬接乌鲁吉的攻击！
　　而宾滋是茂盛果实的茂盛人，总得来说能力为催生植物来捆住对手让对手不能行动，自己再发起攻击。
　　如果是一般人，在宾滋能力催生出来的植物捆绑下基本没有挣脱的可能。
　　但如果是乌鲁吉的话……
　　一把抓住自己身上的藤条！能够让人的力量十倍百倍发挥出来的怪力拳！再加上力量果实所带来的无敌的力量！
　　这些比铁索还要坚韧的藤条在乌鲁吉的手里就好像是被煮烂的面条！根本就无法抗衡乌鲁吉的怪力！！
　　然后仅仅只是一拳！宾滋便是被轰飞出去三十多米！倒在地上爬都爬不起来。
　　“”
　　泽法目瞪口呆的看着这一切。
　　而万界道场的学员们，却是热烈欢呼出声！大叫活该。
　　“服气了没有？”笑着转头向泽法，柳生问道。
　　“服气个屁！只不过是能力的克制罢了！让你幸运的找来了一个力量大的弟子！正好破除了宾滋的能力而已！如果刚才上场的是艾恩的话，输的肯定是你和这个叫乌鲁吉的小子！”
　　泽法嘴硬的道。
　　“太无耻了！”
　　“这就是海军前任大将吗？！”
　　“都输了三局了，还不认输吗？！”学员纷纷发出鄙视的声音。
　　然而泽法的脸皮在之前的两场大败之中已经磨练到一定的厚度了，完全不鸟这些声音，哼道：“怎么样？如果你能够赢过艾恩.”
　　“既然你还不死心的话，那就比吧。”打断了泽法的话，柳生知道泽法这货不比完五场是不可能善罢甘休的，索性直接道：“基拉，你去对付艾恩吧。”
　　“是，老师。”
　　面部笼罩在机车孔罩里面的基拉冷漠的应了一声。
　　随后手中夹着爪刀，将目光看向了艾恩。
　　*****
　　PS:新的一月到来了!鲜花月票打赏催更一个劲的搞起！明天后天连续两天爆发!兄弟们来激情!


第二百零六章 基拉的八刀一闪
　　艾恩是倒退果实的能力者，每触碰目标一次，便可将目标倒退回十二年前的状态，同时也是一名修炼剑道的剑豪，副职是研究员。
　　拥有很强大的能力，也拥有一定程度的剑道实力，本该是一个强大的角色，可惜的是却去分心当什么研究员，而且直到未来泽法战死，艾恩都没有把她的果实能力使用在真正有用的地方，开发程度也很低，如果不是倒退果实确实太过强悍，艾恩的水准也就跟达斯琪差不多。
　　我是说，原著之中的达斯琪……
　　但就算有了果实能力，也不可能与在柳生门下学习的基拉相媲美！
　　双方都是速度型的剑客，即使在柳生看来他们用都不是剑，而是短匕和爪刀，不过海贼世界刀剑不分，而且短刀、匕首、爪刀、剑和刀其实都是共生演化的，都可以施展剑技。
　　在正面战斗上，艾恩根本就不是基拉的对手，全程被压着打。
　　但是艾恩的倒退能力却很棘手，现在的基拉只有二十四岁，一但被命中一下，就会变回十二岁，十二岁的基拉基本没有任何的战斗能力，肯定会输定了。
　　因为顾忌，所以无法全力的发挥，不过就算如此，艾恩也不会是基拉的对手。
　　要问为什么的话……
　　“八刀一闪！”
　　单手成爪。
　　基拉冷喝一声，瞬间带起一道快到极至！根本无法让人躲避的刀光！
　　“咔嚓~”一声轻响，艾恩闷哼一声，单手捂住胳膊蹲到了地下，疼的额头直冒冷汗。
　　而基拉的爪刀上，则沾了丝丝血迹。
　　“可恶的柳生！你不是说只有长刀才能学会八刀一闪吗？！”泽法瞬间就看出了基拉所用的剑技！因为在之前的两次比斗之中，萨卡就连续两次用八刀一闪秒了他两位得意弟子，没想到现在好不容易熬走了萨卡，竟然又有一个人学会了八刀一闪！
　　“招式是因人而异的。”对此柳生只是淡笑：“爪刀同样是以大动作和惯性来造成杀伤力的兵器，和八刀闪的核心理念并无差异，只要愿意下苦功「！样也能够领悟八刀一闪的真谛Q泽法，认输吧，你只是一个二流老师而已，是无法和我万界道场相比的。”
　　一番话说的泽法脸色极其难堪。
　　但是连败四场，他心理其实已经接受了这次挑战再次失败的残酷事实了，就算缇娜能够打败贝波也只是一胜罢了，如果继续挑战下去，也不可能打败领悟了八刀一闪的基拉！
　　“你给我等着！等我把我的弟子们加紧训练之后，一定还会再上门挑战你！”面容一阵扭曲之后，泽法冲着柳声大喊一声，转头便是扶起艾恩，带着自己的弟子们灰溜溜的跑走了。
　　“缇娜真丢脸。”缇娜叹息着点上了一根烟，对着柳生行了一礼之后，同样是紧随着离开。
　　“活该！笨蛋~！哈哈哈哈~~”道场之内，学员们也是大笑起来。
　　柳生无奈的一挑嘴角，这个泽法，其实倒是个蛮有意思的人物。
　　“哎？老师，我没有出手的机会了吗？”只有贝波，一脸呆愣的指着自己。
　　“哦？你很想和他们切磋吗？”柳生看了他一眼，问道。
　　“不……不是，真是对不起……”贝波一副情绪低沉的模样。
　　*********
　　泽法的挑战，在万界道场之内只能算是一个不大不小的小插曲。
　　不过同过这一次的挑战，柳生也大概看出了自己弟子们实力的进步。
　　至少基拉竟然成功领会了八刀一闪，是真的让柳生意外。
　　当时的柳生之所以会将八刀一闪教给基拉，也不过就是报着尝试一下的心态罢了，爪刀虽然的核心和长刀有些许相似之处，但无论是攻击的范围还是战斗之时的方式都和长刀有着巨大的差距，老实说，柳生并没有对基拉能否学会八刀一闪报太大的希望。
　　但今天，基拉却真是实实在在的给了柳生一个惊喜！虽然少了几分大开大和的厚重，但却多了几分凶狠的凌厉！基拉成功将八刀一闪化为了适合爪刀使用的剑技！
　　这也让柳生明白了，自己的弟子们都是十分妖孽的存在，常理这种东西，本就不该放在他们的身上。
　　“或许甚至用不了两年的时间，一年多一点，他们就能够出海闯荡了。”心中升起这个想法，柳生不由感慨弟子们的成形之快。
　　当然，并不是所有的弟子都能像基拉这么的天赋横溢，大部分的弟子，怕是仍需要大量的时间，方才能够达到出海的最低要求。
　　同样的，当弟子们离开万界道场，开始追寻自己的信念之时，就是最容易触犯门规之时！
　　整整五十五名弟子！要说每一个人都能死守门规，谁能相信？只是不知道会触犯门规的是哪一个就是了。
　　***
　　PS：新的一个月！鲜花！月票！打赏！催更！十分评价都走起来~~跪求铁子们的支持！


第二百零七章 惨败的猎鹰
　　对此，柳生也早就做好了心理准备。
　　世间不可能总是美好的，再锐利的眼睛，也辨别不出人心。
　　更何况，柳生所收的弟子之中，本就大有不安分之人，不是说有自信感化，就能感化的了的。
　　随着万界道场的规模越加庞大，柳生也注定了回不到以前悠闲的生活了，想想还真是怀念。
　　************
　　自泽法带着海军军校挑战万界道场之后，柳生重新看到了弟子们的进展，转而开始针对这些实力已经高出他人一个层次的学员开始了针对性的教学。
　　其所学习的每一门秘技，柳生都单独抽出时间来仔细为其讲解一番，避免他们在学习之中走上错误的道路。
　　不过随着对弟子们的深入了解，柳生也不得不佩服弟子们对秘技的独特理解。
　　他们有着太多太多的奇思妙想，甚至开始尝试着改变秘技变得更适应自己，虽然大多都改的面目全非，还不如原版威力高强，但偶尔也有几个让柳生眼前一亮的改变，比如说基拉的八刀一闪，竟然想着用手臂的活动来代替长度从而达到媲美长刀的威力，真的是让柳生大开眼界。
　　在与弟子的交流之中，柳生往往也能够收获到重要的东西，他给予弟子，弟子也同样回报他，柳生没有身为老师的固执，就算对方是自己的弟子，柳生也愿意平等交流。
　　日子就这么一天一天的过去。
　　大海之上，索隆、萨卡的威名，也越加响亮。
　　两人结伴闯荡大海！以猎杀海贼换取悬赏为生，不断的挑战世界上的各个强者，赏金猎人的名头越来越响！在伟大航路前半段，索隆和萨卡已然成为赏金猎人这一职业的超级新星！
　　但也有不好的消息传来了。
　　・那就是古伊娜。
　　早在古伊娜刚刚进入伟大航路并前来拜访道场的那一刻起，柳生就看出了古伊娜日益骄纵的傲慢，所向无敌的战绩让古伊娜养成了目人无人的性格、甚至拒绝接受柳生的意见。
　　勺
　　若用地球的话来说 就是翅膀已经硬了，有些不服管了。
　　柳生的劝告她也没有听进心里，仍然是一如即往的闯荡大海！并且一天比一天强大！猎鹰的名号也是越来越响！直到不久之前，古伊娜的悬赏金更是达到了可怕的4亿5000万贝里！携带最强新星的名号，一头闯入了新世界之中！
　　然而，新世界和伟大航路的前半段，可完全是两回事！
　　正如‘新世界’三个字所表达的含义一般！伟大航路的后半段！完全是另一个世界！四海以及伟大航路器前半段和新世界拥有着天地般的差距！不仅仅大海更加凶险！强者，更是多如牛毛！
　　比猎鹰还强的，同样也大有人在！
　　但古伊娜和猎鹰却没有及时的扭转自己的心态，还以为自己是如伟大航路一般的无敌，行事相当高调！
　　一开始倒没有什么，毕竟就算是在新世界，此时的猎鹰也已经是相当有水准的团队。
　　但很快，厄运到来！
　　那就是---爱德华・威布尔！！
　　这个在四年之前！便一人袭击了整个海军舰队并斩断了泽法一条手臂的怪物！在新世界的冰瑟岛之上，与猎鹰海贼团相撞！
　　威布尔的母亲---Miss巴金是一个极其恶毒的女人，在冰瑟岛上为了满足自己的欲`望而尽情的利用威布尔强大的力量对冰瑟岛进行残酷统治！冰瑟岛的居民每一天都生活在水深火热之中，苦不堪言
　　而就在此时，猎鹰偶然之间经过了这座岛屿，虽然和猎鹰没有什么关系，但是心高气傲且正义心不俗的古伊娜在见到冰瑟岛人民的痛苦之后，毅然决定帮助冰瑟岛对抗爱德华・威布尔！
　　随之，双方在冰瑟岛之上悍然爆发了战斗！
　　这一场战斗进行了足足两天三夜！整个冰瑟岛都有一半被双方沉入了海底！可威布尔实在是太强了！四年之前的威布尔就斩断了泽法一条手臂！更何况是现在呢？正如黄猿对他的评价一样！威布尔完全拥有白胡子年轻之时的力量！就算不是白胡子的巅`峰，也足以匹敌海军三大将！
　　结果自然是毫无疑问的惨败，老实说，仅仅只是刚刚踏入大剑豪门槛的古伊娜，能够与威布尔这等强者战斗两天三夜，已4.8经是孰为难得了。
　　但失败就是失败！不会因为年龄、状态、经验的差距而改写什么！在威布尔绝对的力量之下！就算是倾尽整个猎鹰之力！也只能是让威布尔受到了一些重伤罢了。
　　古伊娜不但没有救下冰瑟岛，反而为冰瑟岛带来了灭顶之灾！猎鹰全团更是有近二百人死于威布尔之手！就连古伊娜也是命垂一线，如果不是部下拼死相救，怕早已是香消玉陨了……
　　***
　　PS：前面算错了，威布尔应该是在九年前，也就是剧情开始的七年之前袭击的泽法。已改。


第二百零八章 抹黑?(3/8)
　　猎鹰的首败，立时引起了整个世界的轰动！
　　而爱德华・威布尔的强大，也再次引起了海军的高度关注！
　　最愤怒的人，莫过于泽法！
　　在看到威布尔打败猎鹰的消息之后，泽法愤怒的吼声几乎响彻整个海军军校！如果不是被海军本部的海军们极力阻拦，恐怕这位满身伤痕的前海军大将，已然要去找威布尔拼命了！
　　万界道场，自然也是一片哗然！
　　一直以来，古伊娜都是整个万界道场当之无愧的大姐头般的代表人物！人人都以古伊娜被标榜努力奋斗，为的就是有一天能够组建起一支不输给猎鹰的强大团队！可就是这么一支受他们崇拜的目标，竟然遭到了史无前例的惨败！甚至就连古伊娜自身都生死不知！
　　每一个万界道场的学员又或弟子们，不管分布于世界何方，具是群情激愤！有些实力强悍的学员和弟子甚至赶到了万界道场，商议共同干掉威布尔！
　　作为老师的柳生，自然更不可能不知道猎鹰失败的消息。
　　但对于柳生对古伊娜的惨败早就有了心理准备，古伊娜太过骄`傲了，就算这一次不败在威布尔的手中，将来也必定会败给其他的人。
　　只是柳生没想到，古伊娜竟然碰上了威布尔那个智商低下的怪物！更没想到猎鹰的死伤会是如此的惨重！
　　生气当然是有的，可当务之急却并不是找威布尔报仇。
　　看到那些打着为古伊娜前辈报仇的毕业学员回到道场，就连索隆和萨卡都有回赶的趋势，柳生气得几脚将他们踹了回去。
　　虽然他们心系道场同门的心很是不错，但猎鹰和威布尔的战斗是古伊娜主动挑起的，自己打不过人家被人家反杀这种事情本就够丢人的了，再依靠人数优势去对付威布尔，先别提打不打得过，万界道场的颜面还要不要了？
　　古伊娜的对手，当然也要由古伊娜自己去解决！
　　其他任何人的插手，都是对一个剑客的侮辱！相信古伊娜也不会愿意借助同门的力量，去对付威布尔！
　　至于古伊娜的安危，柳生却是并不担忧。
　　在一年之前，古伊娜的无相剑骨便已经修炼至第一重的圆满，依靠超越常人两百多倍的身体强度，只要没有受到致命伤，就不会有什么大碍。
　　而等到古伊娜清醒之后，相信她会回到万界道场的。
　　因为在这个世界上，只有柳生才能够传授她对付威布尔的力量！
　　*****************
　　正所谓捧的越高，摔的越惨。
　　之前的猎鹰横性东海和伟大的航路前半段！力压同届所有海贼、海军乃至各种地下世界新秀力夺最强新星之名！已然被媒体吹的如同神一般的存在。
　　现在一朝失败，那些媒体顿时掉转枪口，开始讽刺起猎鹰只不过是一个水货而已，一到了新世界就原形毕露了。
　　甚至在某些推手的推动之下，各种舆论隐隐已经将枪口对准了万界道场，在一篇报道上，柳生就看到有人说“万界道场就和古伊娜的猎鹰一样，只不过能在伟大航路和东海那种地方作威作福罢了，和新世界的强者们根本就不是一个级别的存在。”
　　他们可不会管古伊娜的年龄，也不会管古伊娜出海才不过区区两年的事实，只是死死的抓住猎鹰失败这一点不断的抨击古伊娜和万界道场，贬低万界道场在世界上的影响力。
　　柳生看的很清楚，这些好像打了鸡血般的媒体人，必然是受到了世界政府的指使，否则的话就凭那只新闻鸟，还不敢这么明目张胆的抹黑万界道场。
　　毕竟万界道场近年来的威望实在是太大了！而且根基恰恰就在世界政府的大后方！五老星能够忍得了那才是真有鬼呢。
　　不过柳生现在也并不在意这些，现在出海时间最长的古伊娜方不过两年时间而已，再等上两年，万界道场的弟子们的强悍便足以粉碎所有的抹黑！
　　事实，永远比空口胡610说来的要有力度的多！
　　而在现在，柳生只是呆在万界道场之中一如往常般的修炼和指点弟子学员，那些媒体虽然在世界上很能蹦达，可却也没有人真的敢来万界道场找茬。
　　或者说，他们连埃米修斯共和国那一关都过不去。
　　时间就是在这种风波之中一天又一天的度过。
　　在世界上，万界道场的学员和弟子们失望也在柳生的勒令下，不去理会那些令人愤怒的诋毁。
　　独角戏是很无聊的，一开始民众们还期待着万界道场怒怼各方媒体，以便凑个热闹，可万界道场不做任何回应，只有媒体在那不断的摸黑，很快就遭到了人们的厌烦。
　　世界政府也发现自己就像是个跳梁小丑一样，大感丢脸的同时，也不再操纵媒体以舆论对付万界道场了。
　　很快，不到一月的时间，猎鹰与爱德华・威布尔的事件便是被人们忘的一干二净。
　　***
　　PS：怎么感觉头皮有点发麻？


第二百零九章 言字如刀！
　　这一天，埃米修斯的月亮罕见的被乌云所笼罩了起来。
　　诺大的道场之中，除了柳生只有瀚居住。
　　然而就在此时，一个熟悉的声音，却是悄然出现在了柳生的感知之中……
　　正在静室冥想的柳生忽然睁开了双目，面无表情的脸上，多了几分冷意。
　　缓缓的从静室之内站起身来，柳生推开障子门，缓步走到了道场之中。
　　虽然只是一片漆黑，但是柳生惊人的目力，仍能够在黑暗之中，看到一个模糊的轮廓。
　　“我等你很久了。”柳生这么说道。
　　“……”
　　模糊的身影微微一颤，随后一言不发的对着柳生跪拜了下去。
　　“随我来吧。”
　　柳生见此，语气平淡的道。
　　*************
　　翌日……
　　柳生给了学员和弟子们一个自习修炼的命令之后，便是离开了万界道场。
　　大概半个小时之后，一身黑衣的柳生出现在斯提亚拉岛的某处竹林之中。
　　只见在此时的竹林之内，除了柳生之外，还有一个拥有着一头深蓝色头发、身材发育的已然极其完美的少女。
　　只是此时的少女眉宇之间，满是失败后的灰暗。
　　“古伊娜。”柳生喊出了少女的名字。
　　“柳生老师……”古伊娜身体一颤，面色复杂的看向柳生，有羞`愧，也有黯然。
　　“失败一次并没有什么，任何人的一生之中都会面临着失败。”看着古伊娜，柳生的脸色十分平淡：“就算是世界第一的大剑豪鹰眼，也照样经历过无数次的失败才走到了现在最强的地位！更何况是你呢？”
　　“老师……我.”听到柳生的话。
　　即使明知道是安慰之语，古伊娜的眼眶之中还是忍不住蓄上了眼泪……
　　也就只有在柳生这般的长者面前，古伊娜才能够卸去自己的外衣，露出脆弱的一面。
　　但可惜的是，柳生可不是让她宣泄感情的对象。
　　还不等古伊娜再说些什么。
　　柳生的脸立时就是一整，语气刹时之间变得无比冰冷：“但你的失败，却是很让我失望。”不理会古伊娜刹时之间苍白下来的脸色，柳生淡淡的道：“我早就告诉够你，自傲是你最大的缺陷！不要小看世界！但你似乎并没有把我的话放在心上，现在失败了，却知道回来找我哭诉了吗？”
　　“擦干你自己的眼泪吧，看你现在的样子，哪还有半分‘女剑豪’古伊娜的风采？！相比较起现在还活着的你，那些受你牵累的冰瑟岛的居民们！死在威布尔手中的两百名追随你的猎鹰成员！可是连流眼泪的资格都没有了！”
　　“不……不要在说了！”古伊娜的脸色更加苍白，满面痛苦。
　　“为什么不要说？一年之前，你不是高傲的说要去挑战世界上所有的强者？必然会成为让我、让万界道场引以为傲的存在吗？但现在，你却只是令万界道场蒙羞！”
　　柳生的声音之中不夹杂任何的感情。
　　可就是这种不夹杂任何感情的语言！对此时的古伊娜而言无疑是一柄柄锐利的剑！一下又一下的扎进她的心里！
　　“自负、傲慢、狂妄，稍微学了一点皮毛就自以为天下无敌！不自量力的挑战强者，一念之差，便累及数千条无辜的生命！你有埋怨失败的资格吗？”
　　看着古伊娜没有一丝血色的脸色，柳生内心没有任何波动。
　　只是意念一动，那柄随心所欲的剑，出现在柳生的手中。
　　“|出你的刀来！”手中握着剑。
　　柳生对着古伊娜冷喝一声！
　　“我不能.”古伊娜面现挣扎。
　　“我说拔出你的刀！连刀都不敢拔，你还算是一名剑豪吗？！”但这副姿态，却让柳生内心升起一股火气！
　　大喝一声，恐怖的剑势悍然之间自柳生体内破体而出！整个天空刹那之间狂风大起！黑压压的乌云自四面八方聚隆而来！独属于秋岛的气候也在这一瞬间被摧毁的一干二净！恍若末日！
　　只有柳生的身影，却防佛是刺破苍天一般！散发着宛若深渊一般的可怕气势！！
　　在柳生的逼迫之下！就连天都要为之屈服！更惶论此时的内心早已脆弱无比的古伊娜？！
　　几乎是受到本能的驱动一般！
　　古伊娜苍白着脸，软弱无力的将合道一文字缓缓抽出……
　　此时的古伊娜，根本就看不出半分大剑豪的修为，就好像只是一个拿着刀作着无力抗争的普通少女罢了……
　　但就算如此，柳生也没有任何的同情。
　　只是拿着随心所欲的剑，抬步向古伊娜走去！
　　随后……
　　一剑劈向古伊娜！


第二百一十章 身体上的痛苦
　　“轰隆~~！！”
　　一声闷雷骤然在斯提亚拉岛上空炸响！
　　随后大雨毫无预兆的倾盆而下！
　　********
　　竹林之中。
　　看着倒在大雨之中的古伊娜。
　　柳生的脸上没有丝毫的表情。
　　“站起来。”手中握着随心所欲的剑，柳生冷淡的对着古伊娜道。
　　傲气被完全粉碎、内心一片空白的古伊娜茫然的服从着柳生的命令，挣扎着从地上勉强站了起来。
　　然后下一瞬间，柳生一剑劈下！剑刃在接触到古伊娜的一瞬间便是化钝！‘砰！’的一声将古伊娜打飞出去数米之远。
　　“站起来。”再次走到古伊娜的身前，柳生的脸上，仍是一如之前的冷漠。
　　古伊娜再次挣扎着想要站起……
　　“砰！410”但还未等她直起身来，柳生又一是剑砍在古伊娜的身上，再次将古伊娜击倒。
　　“站起来。”仍是那副言语和神情。
　　古伊娜也没有任何自主的反抗想法，默默的从被雨水浇灌的泥泞无比的土地上爬起。
　　然后迎接古伊娜的，仍是柳生毫不留情的一剑！
　　“站起来。”平淡的话语再次响起。
　　古伊娜仍是顺从着站起。
　　然而下一瞬间，总会被柳生一剑抽飞。
　　一次又一次……
　　一次又一次……
　　古伊娜的全身被打得遍体鳞伤！纵然是拥有无相剑骨护体，也无法抗衡柳生的剑道意志！
　　天上的大雨好像下不完了一般。
　　甚至越下越大，整个竹林，都被狂风吹的弯下腰肢……
　　但柳生平淡的‘站起来’三个字，却是丝毫不受狂风的影响，不断的传入古伊娜的耳中。
　　也许是一百次。
　　又或者是两百次，还是三百次。
　　古伊娜已经记不清楚自己是被多少次打倒在地了，她只知道自己此时身体上的痛已经胜过了她麻木的内心！身体上的痛苦，不断转移着冰瑟岛噩梦对她的影响。
　　直到……
　　“站起来。”机械般的声音再次响起。
　　古伊娜的双目之中闪过一道莫名的神采，缓缓起身。
　　“砰！！”
　　毫不犹豫的一剑再次袭来！
　　然而这一次，却是发出一声钢铁交接之声！！
　　柳生愣愣的看着低着头，双手握着合道一文字挡住自己的剑的古伊娜。
　　冷漠的脸上，忽然露出了一抹笑容。
　　伴随着柳生的笑容，天空之上的大雨也是嘎然而止，浓密的乌云飞速的散去，斯提亚拉岛的秋阳，亦是再次照射到这片丰收之地之上……
　　“怎么？要反抗了吗？”柳生这么问道。
　　狠狠的一咬嘴唇。
　　拥有着如天空一般蔚蓝头发的少女，第一次抬起了自己的头颅，看向了自己的老师。
　　“您要教我剑技吗？”少女这么问道。
　　“那也要看你能不能学会了。”嘴角微微一挑。
　　柳生骤然之间一剑劈向古伊娜！
　　*******
　　新世界……
　　“妈妈，妈妈，我们这是要去哪里？”
　　拥有着一抹巨大弯月白胡子的年轻人，一脸惊慌的对着拉着自己手的母亲---MISS・巴金喊道。
　　“当然是去找你的父亲了！”MISS・巴金一副花容失色的表情：“你闯了大祸了！那天你打败的那个女孩是万界道场的场主，‘剑圣’柳生最喜爱的弟子之一！更可怕的是你还放走了那个女孩！如果她去找她的老师帮忙的话，我们就死定了！现在只有你的父亲能保护你！”
　　“你在说什么啊妈妈，我可是很强的啊！什么‘剑圣’我才不怕他呢。”爱德华・威布尔奋力的挣脱了MISS・巴金的手中，大声的道。
　　“我的宝贝儿子当然是很强的！”面对任性的威布尔，MISS・巴金勉强让自己露出耐心的笑容：“但你现在还太小了，力量还没有真正的开发出来呢，那个‘剑圣’柳生可是一个恶魔般的家伙，现在我们还不是大恶魔的对手呢。”
　　“而且威布尔啊，你难道不想见到你的父亲吗？”MISS・巴金问道。
　　“我的父亲？”本是一副不情愿神色的爱德华・威布尔闻言脸上立时露出一抹向往的神色，憧憬的道：“我也有父亲吗？”
　　“当然了！你当然有父亲啊。”巴金一面笑着说着，一面从自己的身上拿出一张悬赏令来……
　　在这张悬赏令之上的，是一个露出豪迈笑容、防佛能够气吞天下的男人！他的名字叫做`爱德华・纽盖特！亦是君临天下的四皇之一！世界最强的男人---‘白胡子’！！
　　“看吧，你的父亲就是大名鼎鼎的白胡子哟，你和他长的这么像，拥有一模一样的胡子哟，肯定是父子啦。”MISS・巴金这么说道。
　　***
　　PS：感觉今天又要拖更啊……


第二百一十一章 霸气!(6/8)
　　一个人最终能有多强，很大程度的取决于那个人的内心能有多强！
　　高傲的内心是脆弱的。
　　狂妄的内心是脆弱的。
　　凶狠的内心也是脆弱的。
　　只有拥有信念的内心，才能够无比强大！能够贯彻信念者，哪怕力量上无比弱小，人格上也足以称得上是一位强者！
　　在万界道场和东海的顺风顺水养成了古伊娜目中无人的傲慢，伟大航路的‘最强新星’蒙蔽了古伊娜对世界的敬畏之心。
　　所以，她和她的猎鹰败在了威布尔的手中。
　　但也正如柳生之前所说的，一次失败的教训，远比一千句、一万句忠告要来的有效的多！
　　自己的战败、冰瑟岛被牵连、猎鹰成员的大批死亡！让古伊娜的高傲粉碎的点滴不剩！让她看到了世界真正的距离！内心不再被外物所蒙蔽。
　　当她重新找回学习剑道的初心之时，那便是一次巨大的破而立后的突破！
　　“亲传弟子55%！”
　　看着古伊娜飞速提升的进度。
　　柳生面露笑容，对古伊娜道：“既然你已经踏足了新世界，那么有一项技巧，也是时候该由你掌握了。”
　　“技巧？”因为练剑而满头汗水的古伊娜将愕然的目光投向柳生。
　　“没错，那就是---霸气！”
　　嘴角微挑。
　　柳生说出了这个直到现在，仍没有教给任何弟子的强大能力！！
　　之所以直到现在才将霸气传授给古伊娜！不是因为其他，而是因为霸气的五级划分！
　　以古伊娜、索隆他们的资质！是完全能够领悟至少一项完美霸气的！而想要领悟完美霸气，势必要拥有极度丰富的战斗技巧和境界！这是入梦之环所不能够赋予的，所以柳生一直没有教给他们觉醒霸气的方法！因为贸然觉醒，只会让他们觉醒低劣的四级甚至三级霸气，这简直是在浪费他们的天赋！
　　但现在，已经拥有了大剑豪境界的古伊娜拥有了这个资格！
　　刂“知道为什么之前我一直不愿意让你们觉醒霸气吗？”柳生问道。刂
　　古伊娜微微一愣，随之摇了摇头。
　　“事实上，霸气是拥有等级之分的。”柳生对古伊娜吐露了这个惊人的消息：“我将霸气分为五个等级，每一个等级都拥有着巨大的悬殊，前三个等级是普通人所能修会的等级，同样强度的霸气，假设能发挥出十点的道力。”
　　“而第四个等级，就是天才的等级，同样强度的霸气，则能够发挥出二十点的道力！”
　　“至于第五个等级。”说到这里，柳生微微一顿：“那是百年一出的天才在偶然之间，才能够觉醒的霸气！同样强度的霸气！能够发挥出整整五十点的道力！拥有着远远超过其他霸气的可怕威力！”
　　“！！！”
　　听到柳生的话。
　　古伊娜整个人都是一惊。
　　“你们拥有着觉醒五级霸气的可能性！所以我不允许你们提前接触霸气，就是想让你们在达到一定的条件之后，获得完美的五级霸气！”
　　这么说着，柳生意念一动，手中的空间戒指微光一闪，入梦之环，便是出现在了柳生的手中。
　　将入梦之环递到古伊娜的面前，柳生淡淡的道：“戴上它，将意念沉入手环之中，它会指引你去觉醒自己的霸气。”
　　看着柳生递来的阴阳鱼手环。
　　古伊娜毫不犹豫的便是接了过去，旋即整个人便是一软，直接瘫倒在地，睡了过去。
　　也就是在此时，柳生取出另一只入梦手环，意念一沉，同样是进入了梦中的世界。
　　*********
　　两周之后……
　　仍然是斯提亚拉岛上的竹林之中。
　　柳生双手交叉立于腹前，一脸满意的看着竹林之中那个飞来飞去的蓝色身影。
　　在她的身上，重新恢复了作为剑客的光芒。
　　且破而后立，远比以前要更加的优秀和强大！
　　“停下吧，古伊娜。”看了一会儿。
　　柳生开口道。
　　半空之中的蓝色身影闻言一顿，随后整个人竟是防佛化作一道利剑一般，立时之间便是飞身到了柳生的身前。
　　“柳生老师。”古伊娜对着柳生行了一礼。
　　“看样子你已经掌握了几分天外飞仙的奥妙了。”看着古伊娜，柳生满意的道。
　　“是！多亏了柳生老师的指导。”古伊娜也是一副兴奋的神色。
　　柳生摇了摇头，笑道：“这可和我的指导没有太大关系，实在是你很适合这门剑法，学习的速度也快的惊人罢了，如果是换作其他人，怕是十年也未必能学到你这般水准。”
　　“不过你也万不可自满，剑道永无止境，永远要怀着一颗敬畏之心去对待。”说到这里，怕又滋生古伊娜的骄傲之心，柳生连忙打击道。
　　**
　　PS:没有月票,没有打赏,难受.无力。


第二百一十二章 威布尔加入了白胡子？
　　“放心吧柳生老师！我一定记住！”古伊娜郑重的点了点头。
　　看来冰瑟岛的一次教训，已经深入她的内心了。
　　“除了剑技，霸气上的修炼也万不可懈怠，在新世界是霸气强者的天下，没有霸气就无法对抗那些麻烦的自然系能力者，增加自己的霸气强度十分重要。”柳生这么说道。
　　“是，老师。”
　　擦了擦眼睛，古伊娜双目隐隐有些泛红。
　　“不要哭鼻子了，你的伙伴已经来接你了。”刮了一下古伊娜的鼻子，柳生笑道：“这一次，一定要成为强者啊！”
　　“是！柳生老师！！”大声的应了一声！
　　古伊娜一甩扎成马尾的头发，对着柳生恭敬的叩了一首。
　　**************
　　猎鹰再次起航了。
　　无论是对柳生又或者是古伊娜而言，都将迎来一场蜕变！
　　因为古伊娜即将成为第一个拥有霸主级实力的万界道场出身的弟子！这意味着万界道场正式迈入了顶级大势力的门槛！而不再是靠柳生一人强撑！
　　然而这种感慨还没有度过多久。
　　一个再次让世界掀起不小的轰动的消息，却是让柳生的眉头骤然皱了起来。
　　“你说什么？爱德华・威布尔加入了白胡子海贼团？！”
　　听到莉莉亚亲自通过电话虫为他汇报的消息，柳生豁然之间站了起来。
　　“是的，柳生老师，消息已经确实了。”莉莉亚的语气也很是严肃，她当然很清楚爱德华・威布尔加入白胡子海贼团面临的会是何等棘手的问题。
　　且不论白胡子为什么收容威布尔这个冒牌货，可是威布尔一但加入了白胡子海贼团，那么他就是白胡子众多儿子中的一员了！
　　而在白胡子的船上，有一条世界之上人尽皆知的铁律！
　　杀害白胡子海贼团的成员者，必然会成为整个白胡子海贼团以及其麾下四十三个船长的敌人！！
　　而古伊娜，不可能放过杀了她整整两百名成员的威布尔！也就是说，古伊娜一定会触犯白胡子海贼团的铁律！
　　在前世，柳生还为白胡子这么护短而衷心的喜欢白胡子，但现在，柳生却是真真切切的感受到了这一条铁律的不讲道理。
　　如果古伊娜杀死了威布尔报仇的话，那么不管是什么原由，白胡子都不会放过杀害了他儿子的任何人。
　　到了那时，柳生也不可能容忍古伊娜被白胡子欺负！
　　“世界最强的男人吗？”抬头仰望着天空，柳生轻轻一笑，道：“如果他执意要维护威布尔的话，那就战吧！”
　　“老师~！”莉莉亚一惊。
　　但柳生却已然将电话虫挂断！
　　************
　　于此同时，海军本部。
　　威布尔加入白胡子海贼团，绝对不是一件小事情。
　　在四年之前，威布尔斩断了泽法一条手臂，并杀死了当时泽法船上近乎所有的海军士兵，只有艾恩和宾滋两个海军新兵在那次袭击之中存活了下来。
　　当时这就是一件震惊整个海军本部的大事件，威布尔的强大深入海军本部所有人的心头！其绝对拥有堪比大将、甚至比大将还要略强一些的实力！完全就是一个年轻版的白胡子……
　　而现在，就是这么强悍的一个家伙，竟然加入了白胡子海贼团！
　　老白胡子、小白胡子，两个加在一块，整个白胡子海贼团已然已经让海军本部的各位感觉到了强烈的威胁！
　　“战国，这可不是一件闹着玩的事情，泽法对那件事可是很在意啊。”卡普罕见的露出了凝重的神色，沉声道。
　　“啊，我当然知道。”战国也是一脸头疼的紧皱着眉头，大脑之中，不断的思索着应对的政策。
　　就在此时，一个人影，却是骤然之间划过战国的脑海。
　　“我有想法了！”战国忽然道。
　　“什么？！”卡普一愣，刚拿到手的甜甜圈都掉在了地上。
　　“柳生！”裂嘴一笑，战国笑道：“如果可以的话，既由此事，完全可以将柳生绑到我们的战车之上！”
　　“你是说？”卡普也反映了过来。
　　“啊，没错！就是古伊娜和威布尔的恩怨！”哼了一声，战国冷笑道：“白胡子那个家伙，肯定不会想到因为0.1威布尔，而遭到何等的麻烦吧！”
　　对于柳生的强大。
　　战国可是有着深刻的了解！因为在万界道场的学员之中，就有无数海军派出去的间谍。
　　虽然这些间谍早就被柳生所识破了，比如卡库。
　　不过他们却并非是毫无所获，仍是通过种种途径，推测出了柳生的可怕程度。
　　再结合柳生力敌鹰眼、逼退大妈十万兵力的事件。
　　战国给柳生的评价，完全就是四皇级！
　　***
　　PS：大家睡觉吧！还有一章凌晨补~！


第二百一十三章 卡普来访(8/8)
　　数日之后，早晨。
　　柳生一觉醒来，就被人告之了有一个很有气势的老头拜访。
　　“一个老头？”听到道场雇员们的描述，柳生面色有些古怪，他可不记得自己认识什么老头。
　　不过柳生还是让雇员将那个老头请了进来。
　　只是当看到来者之后，柳生的额头不由就是一黑。
　　什么老头，分明就是海军英雄中将----蒙其・D・卡普！
　　只是此时的卡普穿着一身秋装，踩着一双拖鞋，完全看不出其身为海军的严肃来。
　　不过就算如此，卡普那全身鼓起的肌肉，也是威势惊人了，怪不得雇员们用‘很有气势的老头’来形容卡普呢。
　　“海02军英雄怎么会有闲心情来到蔽场呢？”柳生淡淡的问道。
　　“哈哈！万界道场可不是什么蔽场。”卡普哈哈一笑，一副神经大条的样子，“这么气派的道场，恐怕世界上也就只有万界道场能够建的出来了吧。”
　　“卡普中将应该不是来参观道场的吧？”柳生懒得跟着个面粗心细的家伙饶弯子，索性直言道。
　　“嘛，不要这么冷淡嘛！”卡普倒是自来熟，一点也不在意柳生话语之中的针对。
　　不过卡普也明白，柳生不是喜欢客套的人，缓和了一下气氛之后，直接道：“不过这次来，确实有任务在身。”
　　“能够指挥得动你的，是战国么？”柳生闻言，双目一凝。
　　那天在海军本部之时，柳生可是切实的感受到了战国的力量，绝对是世界最顶级的强者，在原著之中的顶上战争之中，战国的实力根本就没有被描绘出来。
　　海军本部的实力非常的强，如果战国和卡普也发挥全力的话！就算两个四皇海贼团捆在一块，恐怕也能与之斗个旗鼓相当！所以任何时候，哪怕小看四皇，也不能够小看海军！
　　“嘛，算是战国吧，最主要的还是老夫想来。”卡普挖了挖鼻子―副不在意的模样，直接挑明了来意平淡的道：“是关于威布尔的事情Q”
　　“威布尔。”柳生闻言一愣。
　　随后脑子一转，也迅速明白了过来战国打的是什么如意算盘了。
　　但柳生又岂会因为一个小小的威布尔，就被海军绑在自己的战车上呢？如果和海军合谋的话，最终的结果，怕就是柳生对付白胡子的打手吧。
　　所以仅是瞬间，柳生就毫不犹豫的拒绝道：“威布尔的事情我万界道场自己便能解决，就不劳海军费心了。”
　　“你可能不知道白胡子的规矩。”卡普闻言，面上的笑容也不由收敛了不少：“就算威布尔有错在先，但白胡子可不是一个讲道理的人，如果你要对付威布尔的话，白胡子是不可能坐视不理的！”
　　“那又如何？”直接打断了卡普的话头，柳生的脸上没有任何的表情，只是声音之中，透露着难以形容的坚决！
　　“白胡子不会坐视不管，我万界道场就能够坐视不管吗？如果白胡子恪守身份不插手的话也就罢了！但如果他要将威布尔和古伊娜之间的恩怨上升到白胡子海贼团的恩怨，那么我万界道场！也绝不会任由弟子被人欺辱！”
　　即使对方是凶威赫赫的白胡子海贼团！
　　但在柳生的言语之中，卡普听不出半分畏惧！
　　“白胡子海贼团可是四皇！你太小看白胡子了。”卡普摸不清柳生自信还是狂妄，不由提醒道。
　　“毕古麻姆也是四皇！我也从没有小看白胡子。但如果真的要与白胡子海贼团起冲突，那么胜的只有可能是万界道场！因为若是失败了，那么一切都没有了。”柳生道。
　　卡普闻言，话语不由就是一滞。
　　看着眼前的柳生，一股有些荒唐的念头忽然上升到了卡普的心中。
　　或许610柳生，真的拥有能够胜得过白胡子海贼团的把握也不一定。
　　只是这怎么可能，诚然柳生的实力很强，但白胡子海贼团可是拥有足足十七个番队！四十三个船长啊！反观万界道场，基本没有什么拿得出手的人来，就算是萨博、萨卡、索隆他们，现在出海之后，严格意义上也算不得万界道场的人了。
　　一个人再怎么强，也不可能对抗一整个四皇海贼团吧。
　　“至少和海军联手的话，对万界道场大有帮助。”顿了半响，看着柳生古井无波的双目，卡普只能是这么做着最后的努力。
　　“这是万界道场和白胡子之间的事情，不需要海军的插手。”然而迎来的，却是柳生毫不犹豫的果决！“海军的好意我代表万界道场心领了，但万界道场还没有弱需要他人帮助的地步！”
　　一句话，直接堵死了海军和万界道场之间合作的可能！


第二百一十四章 柳生三天狗！
　　不过卡普也没有任何的恼怒。
　　相反的，他很欣赏柳生这种性格的人！
　　只是这样一来的话，战国的打算怕是就要落空了。
　　但是，卡普也不是那种把任务看的太重的家伙……
　　“啊哈哈哈哈，嘛，算了。”
　　大笑一声，卡普直接把战国的嘱咐抛到了脑后，转而道：“既然你不愿意和海军联手的话那就算了，不过接下来我以个人的身份来万界道场坐客，你不会不欢迎吧？”
　　“怎么会呢？如果不代表海军的话，能够接待您这种贵客，是我万接道场求之不得的事情。”
　　柳生见此，同样是露出了笑容。
　　**********
　　卡普在万界道场呆了很久。
　　对于这位充斥着传奇故事的海军英雄，抛却其海军的立场，还是一个挺值得结交的朋友的。
　　但外界的风云，不会因为柳生和卡普的相识而有所缓和。
　　获得了新的力量，重新回到大海的古伊娜，向威布尔发起了复仇的号角！
　　重生的猎鹰的实力再次有了不可置信的提升！掌握了5级见闻4级武装色霸气的古伊娜拥有着堪比大妈海贼团次子夏洛特・卡塔库栗般的可怕预知能力！契合度相当之高的天外飞仙，更是给了古伊娜足以正面抗衡威布尔的力量。
　　一进入新世界，整个猎鹰便是骤然爆发出了让全世界都措手不及的力量。
　　而在伟大航路的前半段，同为柳生弟子的萨卡、索隆和萨博，实力也日渐强大。
　　就在不久之前，索隆也随之迈入了亲传弟子的行列，萨卡也达到精英80%的可怕程度！
　　先出海的萨博同样也拥有了亲传弟子的实力，直到此刻，柳生已然拥有了3位亲传！
　　而达到精英弟子层次的，则有巴托洛米奥、达斯琪、瀚以及山治。{′ g
　　没错，就连山治都已经成为 了精英弟子。
　　c_照如此下去，柳生只需要再培育七名精英弟子，便能够达到系统的要求，获得进入新世界的权限。
　　于此同时，柳生手中也握有了十三个优秀级奖励以及四个精良级奖励。
　　之所以迟迟不用这些奖励，是因为柳生的实力已经到达了一定的高度，单一的奖励已经无法再让柳生的实力有所提升了。
　　柳生打算攒够二十个优秀奖励，一口气抽取到二十次配套在一起，能够达到系统口中‘超越目前世界平衡’的能力！
　　如果没有意外的话，等到打破新世界的枷锁之时，柳生的奖励也能够积攒到二十次。
　　当然，现在想这一切还是太早了。
　　************
　　时间日渐流逝……
　　随着众多万界道场弟子们的实力提升！
　　因为猎鹰惨败而被世界黑的一塌糊涂的万界道场，正如柳生所预料的那般用事实粉碎了所有的抹黑！
　　尤其是古伊娜、索隆、萨卡三人！
　　尽管萨卡还没有达到大剑豪的层次！可因为其学习了包括八刀一闪在内的诸多剑技！其真实的力量早就已经不输给那些普通的大剑豪！
　　一个万界道场，走出三位强大的剑豪！
　　可想而知，对世界的震动是有多么的庞大！
　　再加上三人都修炼了无相剑骨！每一人的身体力量都强悍的惊人！连巨人族都无法和三人中的任何一人比较力量！强大的身体甚至足以正面硬抗炮弹轰击而不伤分毫！即使被一刀刺穿手臂，也能够在短短的三十分钟之内恢复如初！
　　意志！耐力！惊人的战斗欲！怪物般的身体！震撼世界的万界道场秘传剑技！
　　所有与三人为敌过后的人！恐惧的为三人奉上了新的名号---‘柳生三天狗！’
　　直到现在，已经没有任何人能够否认万界道场的力量了！万界道场，真的是培育强者的摇篮！
　　但也正是因为万界道场的雄起！威布尔和古伊娜之间的摩擦，也越发引得世界瞩目！
　　所有对白胡子略有了解的人都很清楚白胡子是一个什么性格的人，如果古伊娜执意不愿意放过威布尔的话，那么白胡子海贼团必然要做出回应。
　　这个回应的结果很可能是血债血尝！
　　而万界道场的柳生，同样也是一个护短闻名的人！数年之前的欺辱埃米修斯王国的黑结社，就是最好的例子。
　　更为可怕的是，两人之中，一人是号称‘世界最强的男人’的白胡子海贼团团长！爱德华・纽盖特！
　　而另一人，则手握万界道场！拥有着‘剑圣’之称的柳生！
　　古伊娜和威布尔就是二者之间的导火索！一但这导火索爆发！其意味着的很可能不仅仅只是猎鹰和威布尔之间的私怨问题了。
　　而是白胡子海贼团，和万界道场两个旁然大物之间的、足以影响世界格局的博弈！


第二百一十五章 我可是白胡子！
　　新世界，巴塞罗纳岛。
　　一场足以牵动世界的决战，却是悄无声息的在此爆发！
　　“古伊娜！你不要太嚣张了，我们现在可是白胡子海贼团的人！你想为你和万界道场带来灾祸吗？”
　　被足足三百名猎鹰成员团团包围在内，根本无处可逃的MISS・巴金，惊恐的冲着站在他们眼前，一脸冷漠的少女喊道！
　　“老师，会理解我的。”
　　握住手中的合道一文字。
　　少女发出淡漠的声音，随之一剑拔出！
　　“妈妈！危险！”威布尔大叫一声，猛的挡在了巴金之前！
　　随之，下一瞬间！
　　“轰~！！”
　　巨大的爆炸声！轰然在巴塞罗纳岛响起！
　　**********
　　万界道场之中。
　　正在闭关的柳生突然之间眉头一跳，一股难言的感觉，骤然在心底升起。
　　“来了吗？”
　　暗暗叹了口气。
　　柳生在好几年之前，723便已经觉醒了双色五级霸气！数年来的不断磨练，柳生对未来的感知能力，远远超过一般人想像的极限。
　　尽管事情还未真的发生，但五级见闻色霸气所带来的预知未来的能力，已经让柳生看到了即将袭来的大战！
　　而这场大战，终究是不可避免的。
　　这么想着，柳生拿出了电话虫，拨通了雇员安迪的电话虫。
　　电话虫仅是响了两声，安迪那一边的电话虫便是被接通了。
　　“场主，有什么吩咐吗？”安迪这么问道。
　　“我要去处理一件事情。”柳生这么说到：“如果巴托洛米奥问起我的下落，就告诉他们我有要事要处理，如果他们有什么事情，就让他们自行决断。”
　　“是的，场主。”答应了下来，安迪随即有些犹疑的开口问道：“只是不知道场主这一次要去多久呢？”
　　“如果没有意外的话，大概只要半个月左右吧。”柳生估算了一下，这么回答道。
　　“半个月？”电话虫那边的安迪一愣，随后急忙道：“可是场主，一周之后就是这一届学员们的毕业日了啊！您身为场主如果不在的话.”
　　“毕业日？”听到安迪的话，柳生不由一愣。
　　随后细细一想，确实，按照万界道场的规定，还有七天的时间，学员们就要结业了。
　　时间过的可真是快，不知不觉，柳生居然再次向三十一岁迈进了。
　　苦笑着摇了摇头，柳生道：“推迟结业，等我回来。”
　　说完，柳生直接将电话虫挂断了。
　　电话虫那边的安迪听着电话虫内传来的嘟嘟声，心下无比惊讶。
　　到底是什么重要的事情，竟然能够让柳生做出推迟结业日的决定呢？
　　不过很快，他就知道答案了。
　　在柳生离开道场的短短几天之后。
　　整个世界之上，一则恐怖的消息，便是从新世界传了出来！
　　“猎鹰复仇成功！白胡子海贼团成员爱德华・威布尔命丧黄泉！！”
　　下图，则是被摧毁的一塌糊涂的巴塞罗纳岛！还有威布尔以及MISS巴金被斩成两断的尸体！
　　随着这则消息的传出，整个世界都陷入了一片压抑之中！
　　*********
　　白胡子海贼团，莫比迪克号！！
　　“老爹！红发那个家伙派人来了！”
　　走到一个高大的身躯跟前，白胡子海贼团一番队队长，‘不死鸟’马尔科对着白胡子汇报道。
　　“咕嘟咕嘟”
　　巨大的吞咽声在莫比迪克号上响起。
　　世界最强的男人-‘白胡子’爱德华・纽盖特放下手中巨大的酒壶，猛然之间打了一个酒嗝……
　　随后，嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容，大声的道：“让他滚回去！”
　　“哈哈哈哈~”
　　随着白胡子的声音，整个莫比迪克号上，具是响起一阵轰笑声。
　　作为占据伟大航路最多的地盘！地位最高！资历最深！最接近海贼王的所在！白胡子海贼团一向高高在上！即使是同为四皇的其他三大海贼团，也不被白胡子海贼团放在眼中！
　　因为在白胡子纵横大海的时候，其他的三皇也只不过是几个小屁孩罢了，跟白胡子根本就不是一个时代的存在。
　　“老爹，难道不要听一听红发要说什么吗？”马尔科一副无所谓的态度对着白胡子询问道。
　　“哼，红发那个小鬼，就算不说我也知道他要说什么，更何况竟然随便派一个手下过来！成了四皇之后，这个小鬼的架子也有些见长了！”抓起酒坛再次灌了一大口酒水，白胡子的鹰目一凝，豪声道：“告诉红发派来的家伙，老子可是白胡子！！”
　　没有过多的言语和理由。
　　仅仅只是白胡子这个名号！
　　就代表了太多太多。


第二百一十六章 违反规则!(3/7)
　　面对根本的立场问题。
　　万界道场和白胡子海贼团不可能因为任何事情而妥协！
　　红发不会明白，海军也不会明白。
　　但是柳生明白这一点，因为他和白胡子是一种类型的人，怎能因为‘值不值得’这种问题，来放弃自己的立场呢？
　　就如白胡子明知道艾斯很可能一去不返一样，就算白胡子明知道海军本部就是针对他的陷阱一样。
　　白胡子不还是放手去干了吗？生与死，早就置之度外了。
　　*******
　　红土大陆。
　　受限于系统的限制。
　　柳生只要踏入新世界，就会遭受系统的惩罚。
　　但是以柳生现在的修为和心性，即使有系统的惩罚，也足以对新世界产生一定程度的影响力。
　　“你要使用元神吗？注意，就算是元神踏入新世界，也同样会触犯系统的规则。”似乎是发现了柳生想要干涉新世界的决心。
　　系统忍不住提醒道。
　　“元神？”嘴角微微一挑，柳生的脸上没有任何的表情：“我用不到那种东西。”
　　话落。
　　不待系统有所反映！柳生纵身一跃！身后骤然之间长出一对巨大的白色羽翼！猛然向新世界直飞而去！
　　见到柳生竟然做出此等惊人之举！
　　系统的思路竟是一瞬间陷入到了卡顿之中。
　　良久之后，才是以一种莫名的语气，一字一顿道：“你这个疯子！”
　　疯子吗？确实一个疯子。
　　诚然，违反系统规则的惩罚极其可怕！
　　在柳生初穿之时，就曾因为试探系统的真实性，而故意违反了不得踏出道场的规则。
　　结局就是哪怕只是不到零点五秒！巨大的痛苦也差点刺穿柳生的心脏，让柳生命丧黄泉！
　　但今时不同往日了。
　　刚刚穿越到海贼世界的他，只不过是一个地球上一个没有经历过什么苦难的普通人罢了。
　　可现在的他！却是名满天下的万界道场场主！拥有剑圣之名！同样也拥有剑圣之境界的‘剑圣’柳生！！
　　意志、信念、心性、实力！都和初到海贼世界的他，拥有着天差地别的差距！
　　即使是万界穿心之痛！也不足以一瞬间就将柳生杀死。
　　柳生曾在入梦之环试验过万箭穿心的痛苦。
　　以他现在的意志，足以承受万箭穿心的痛苦整整三分钟不死！而在三分钟之后，就算死了，也能够借用十五分钟复活次七的能力重新复活。
　　而若是三分钟死一次来算的话，柳生的复活周期完全够用，只要能够抗住得住万箭穿心的痛苦，柳生足以无视系统的规则！强行闯入新世界！
　　但这种痛苦，不是说承受就能够承受得了的。
　　那是一种无时无刻的折磨！普通人连1秒钟都承受不了就会心痛爆裂而死！就算柳生的实力再强！意志再坚韧！足以抗住整整三分钟的时间！可是精神上的痛苦，却不会因此而改变！
　　时间一长，谁也不敢保证柳生能够一直承受得住这种可怕的痛苦！或许会痛的发疯、也许会痛的性格扭曲、又或者造成精神上不可扭转的伤害。并且因为痛苦不断加深的关系，柳生的实力也肯定无法完全发挥。
　　这些可都是七次不死诅咒所不能复原的，诅咒能够治好柳生的伤势，却无法治好柳生精神上的改变。
　　这也是系统为什么说柳生是一个疯子的原因。
　　解决白胡子海贼团的争端需要多长的时间？
　　没人敢肯定，但就算速度再怎么快，也至少需要七天的时间！
　　一天二十四小时！一小时六十分钟！一天也就是1440分钟！而七天，则为一万零八十分钟！
　　在这一万零八十分钟之内！平均3分钟痛死一次的话，意味着柳生将要被痛苦活活折磨死3360次！
　　哪怕柳生的意志再强！剑道境界再怎么逆天！承受3360次痛死的痛苦，也绝不可能安然无恙！但系统却又明白，柳生必须要这么做！
　　万界道场绝对不能够在对白胡子海贼团的事件上低头！否则的话，整个万界道场都将背上巨大的耻辱！弟子成功复仇，却因为得罪了白胡子而被杀，这将万界道场置于何地呢？
　　而且这一次的事件，也是真正将万界道场的影响力推入新世界的时刻！以白胡子之名为万界道场铺平进入新世界的道路！
　　更何况以柳生的性格，也绝不允许自己的弟子遭受如此不公正的对待！
　　所以不管是那一条原因！柳生都不可能坐视不理！
　　哪怕是付出再大的代价！
　　*********
　　PS：是的，我就是你们的拖更小王子。
　　其实经过几天的5更之后，你们也发现了，是的，5更我是能够完成，但是更新量却只有5更而已。
　　相反的，6更7更8更9更我虽然会拖更，但也是一种逼迫自己码字的手段，再怎么拖，也比五更码的要多，而且拖的哪一次没补上呢？
　　就让我当一个安静的拖更小王子吧，至少能多更新一点。


第二百一十七章 风云将临
　　（求一切！）
　　这一飞，就是飞了整整两天的时间。
　　幸运的是没有遇到什么恶劣的天气，否则的话这时间必然还会大大延长。
　　通过生命卡之间的感应，柳生找到了位于新世界某处荒岛之上的猎鹰海贼团。
　　当看到柳生扑打着翅膀从而天降之时，整个猎鹰海贼团都是陷入了一瞬的惊愕之中。
　　柳生没有过多的犹豫，发现了猎鹰海贼团之后，直接从天而降，将翅膀收回到了飞行戒指之中落在了古伊娜的跟前。
　　“柳生老师！您怎么来了？”古伊娜惊讶的看着突然出现的柳生，脸上不由露出几分心虚之色。
　　然而柳生却是没有多余的精力去和古伊娜交谈。
　　万箭穿心的痛苦是恒定的，不会有麻木一说，也不会被柳生所适应。
　　不管柳生对痛苦的承受力有多强！万箭穿心的痛苦也会随着柳生承受力的提升而不断的提升。骤然之间，一道魔法阵猛的在柳生心脏的位置亮起。
　　不知不觉之间，柳生知道自己又死了一次。
　　“老师，您怎么了？”见柳生不回话，古伊娜不由追问道。
　　“白……胡子。”
　　深吸一口气，借着复活一次的状态，柳生勉强吐出了这个名字。
　　然而仅是这三个字，就让整个猎鹰海贼团都陷入了沉默之中。
　　他们当然知道杀了威布尔的后果，自然也明白他们已经成为了白胡子海贼团的敌人。
　　“我帮你们。”
　　看了他们一眼，柳生紧接着这么说道。
　　“！！！”
　　所有人具是一惊，古伊娜更是一脸惊讶的看向柳生。
　　“对你们……而言，白胡子海贼团还是太过遥远了。”
　　“而且，当白胡子决定对你们动手的那一刻，这就已经不再单单只是你们和威布尔之间的私人恩怨了而是万界道场，和白胡子海贼团！”凵
　　话音刚落，柳生的心脏再次~一亮。
　　果然，分心说话的话，会让自已更快的死去。
　　索性也不再管古伊娜和其麾下猎鹰海贼团的反映，柳生直接闭上双目，定定的站在了原地，一动不动。
　　“船长，这个家伙是谁？”有不认识柳生的猎鹰成员见此，不由问道。
　　然而还没等古伊娜回答，一个人便是一巴掌抽在了那名成员的后脑勺上。
　　“副船长！为什么要打我！”那名猎鹰的成员不满的大叫道。
　　“闭嘴！这位就是我们的场主，古伊娜的老师！剑圣柳生！不准对他不敬！”作为罗格镇的第一批学员。
　　虽然已经数年不曾和柳生有过联系了，但是柴斯尔德仍对柳生怀有巨大的敬意。
　　***********
　　而在另一边，白胡子海贼团……
　　“剑圣柳生已经抵达新世界，现在已经与猎鹰海贼团会合。”
　　“消息可靠吗？”
　　“绝对可靠，是世界政府卖给我们的消息。”
　　“知道了。”低着一张脸点了点头，马尔科一副懒散的姿态，将目光重新转到了白胡子的身上：“老爹，我们接下来要怎么做？”
　　“库啦啦啦啦，还用说吗？！既然对手已经抵达！那我们自然也该到了行动的时刻！”豪迈的大笑几声，白胡子喝道：“小的们！向猎鹰、不，万界道场出发！”
　　“哦！！！”
　　热烈的响应声……
　　在整个莫比迪克号之上响起。
　　**********
　　海军本部。
　　“世界政府的那群家伙，竟然主动挑拨白胡子和柳生的对决！他们到底是怎么想的？！”坐在元帅办公室内，战国只感觉自己的脑子都快要炸了。
　　虽然这样一来，很有可能借刀杀人使得双方都付出巨大的代价，可是两人之间的战斗不管结果如何必将大大影响世界的格局，破坏好不容易重新稳定下来的平衡……
　　除非是一方完全覆灭，否则的话代价和收获根本就不成正比。
　　如果真的是想打败某一个四皇的话，海军本部早就拥有这等力量了，可是打败之后又有什么用呢？四皇不死，四皇的海贼团就不会消失，而海军却要面临巨大的损失以及对世界格局的摧残。
　　“战国，万界道场和白胡子海贼团之间，你最希望谁赢呢？”
　　同样坐在0.0元帅办公室内的卡普手中拿着甜甜圈，一脸不在意的笑问道。
　　“当然是白胡子！”战国毫不犹豫的给出了答案。
　　“为什么？”卡普露出惊讶的表情。
　　“因为白胡子已经是过时的人了。”战国的脸上没有任何的表情：“而且你我都很清楚白胡子的极限，可柳生才不过三十岁，如果他现在就能打败白胡子的话，那就太可怕了。”
　　当然可怕啊！一个不会妥协的家伙！如果拥有比白胡子还要强的力量！
　　那对于世界政府，对于海军而言，简直是一场灾难……


第二百一十八章 一剑西来……(5/7)
　　然而这场灾难，或许很有可能发生。
　　两天之后……
　　在猎鹰停息的荒岛之上！
　　紧闭双目的柳生，骤然之间睁开了双目！
　　“柳生老师！”
　　拥有五级见闻色霸气的古伊娜同样也是豁然站了起来，语气无比严肃。
　　“来了。”
　　简短的两个字，柳生眉头一皱，强忍着系统的惩罚，直接走到了岛岸之边。
　　古伊娜和一众猎鹰海贼团的成员们，同样是紧跟而上，气氛无比的压抑。
　　他们或许有人不知道柳生是谁，但是对于君临世界已达四十多年之久的白胡子！却是不会有人不知道！
　　名号太响亮了，‘白胡子’三个字，在这片大海之上拥有着03太过沉重的重量！沉重到令人心碎！
　　只有柳生，没有心情去想那些无所谓的东西，因为他的心恨不得立刻碎掉。
　　实在是太痛苦了，简直痛苦到发疯！
　　然而在人前，柳生却是不能失态，不然的话两条规则的惩罚一齐加身，就算是有七次不死诅咒在，柳生也得利马死翘翘。
　　看着远处航行而来的巨大的莫比迪克号。
　　柳生不等古伊娜发话，手中的飞行戒指白光一闪！立时化作两只巨大的羽翼出现在柳生的后背之上！
　　随之，猛然之间飞上天空！
　　虽然对大名鼎鼎的白胡子，柳生很有与之一谈的兴趣。
　　但那只是在平常，现在的柳生被折磨的生不如死！只想尽快的结束战斗退出新世界！
　　柳生就这么越飞越高，越飞越高。
　　转眼之间，便是飞到了天上过五千米的高空之上！！
　　古伊娜的目力已经无法看到柳生的所在！但是柳生散发出来的浓重气势！却仍是醒目的提醒着所有人！柳生就在这上空！
　　白胡子海贼团，自然也同样能够感受得到！！
　　“真是嚣张的小鬼ó这么肆意的释放自己的气势，是在向我彳们挑衅吗？”坐在巨大的座椅之上的白胡子感受到这股毫不掩饰的气势。/彳
　　脸上同样也是露出一股笑容。
　　随之，一把抓手了自己身边的雉刀！高大的身躯，猛然之间站了起来！
　　随着白胡子的起身！独属于白胡子的霸王色霸气！亦是悍然直冲而去！猛的压向天空之上的柳生！！
　　“轰隆隆~~！”
　　随着这位海之帝王的霸王色霸气！整个天空，瞬时之间便是黑了下来！
　　“白胡子。”云层之上的柳生冷冰冰的看着站在莫比迪克号上的白胡子。
　　心口，却是再次闪起一道耀眼的魔法阵。
　　显然，白胡子的霸王色霸气对他并非是全无影响，本该能坚持三分钟的他，这一次仅仅只坚持了两分三十秒便再次消耗掉了一条生命。
　　如果发生战斗的话，这个时间或许会更加短暂！
　　“老爹！让我来吧！”看着在天空之上久久不出现的柳生。
　　马尔科主动请命道。
　　然而还未等白胡子回答！
　　只见天空之上的乌云，却是豁然之间四散开来！！
　　于此同时，一股巨大的危机感，刹时之间传遍莫比迪克号之上所有白胡子海贼团成员的心头！好似被什么天敌所盯上一般！
　　下一瞬间，一只巨大的、比整个莫比迪克号还要庞大的虚幻手掌！猛然之间从云层之中探落！！直直压向莫比迪克号！
　　“哼！一上来就搞这么大的动静，真是夸张的小鬼。”嗤哼一声，白胡子裂嘴一笑，内心之中却是不敢大意！左拳紧握收至胸前！整个左臂都因为肌肉的发力而骤然庞大了数倍！
　　随之！一拳击出！
　　“波~！”
　　一声轻响。
　　随之只见白胡子身前的空气之上骤然浮现出一大片密密麻麻的蛛网般的透明裂痕！一道巨大的冲击，轰然自裂痕之中发出！直直撞向天空之上的巨大手掌！
　　“轰！！”
　　一声闷雷般的巨响轰然自天上炸开！震动的力量和手掌两两相撞！立时850爆发出不可思议的可怕力量！悍然爆炸开来！
　　剧烈的冲击波向四面八方吹拂而去！强烈的风压自手掌和震动相撞之地悍然压下！掀起一股巨大的海浪！将巨大的莫比迪克号都压得摇摇欲坠！
　　然而不管再怎么摇晃！白胡子都始终死死的站在莫比迪克号之上！一双鹰目紧紧的盯着天空之上，那道迅速逼近的模糊身影！！
　　正是柳生！！
　　听着耳边呼呼的风声。
　　柳生的脸上，没有任何的神采。
　　只是一双漆黑的双瞳，同样死死的盯着白胡子！
　　在这一瞬间！整个天地之间，似乎只剩下了柳生和白胡子两个人！
　　几乎同时的，柳生和白胡子骤然露出一抹笑容！
　　随之……
　　庞大的剑势刹时之间透体而出！无尽的风防佛受到了什么牵引一般，化作光亮的剑气，紧紧的依附在柳生的身周！
　　紧接着，一剑西来！


第二百一十九章 交锋白胡子！
　　什么才是真正的天外飞仙？！
　　古伊娜虽然学会了天外飞仙这一剑法，但是却从不知道，原来天外飞仙还能够如此冷艳！如此的冻彻心髓！！
　　无数的剑道至理！似有明悟如此，死亦无憾的错觉。
　　然后下一瞬间！剑光斜斜飞去！防若长虹划过天际一般！骤然落入莫比迪克号之上！
　　“咚！！”
　　一声难以用语言形容的、防若心脏闷跳一般的声音，轰然响起！
　　随即只见整个莫比迪克猛的往下一沉！一道白色的冲击圈，骤然自整个莫比迪克为中心的上空扩散开来！
　　天空上的乌云亦为此为之一散！一束光芒透过大洞直直照亮而下，堪堪笼罩住莫比迪克。
　　“小鬼.”
　　单手死死的握住S刀。
　　白胡子双目凝起，看着将手重重的斩在自己的S刀之上的柳生，声音之中充斥着难言的凝重。
　　“白胡子。”
　　面无表情的看着近在咫尺的白胡子，柳生的面上，没有丝毫的波动。
　　只是压在S刀之上的手，猛然下压！
　　“轰！”的一声，巨大的力量，即使是白胡子庞大的身躯也不由连连后退几步！每一次后退，巨大的惯性都让整个莫比迪克号为之一沉！
　　船上的白胡子海贼团的成员们随之站立不稳的滚成一团，只有少数的一群队长，才能够在颠簸如此巨大的船上勉强站稳脚跟。
　　“强，真是强啊！太强了，万界道场的柳生！竟然能够在正面打退老爹！！”
　　一片混乱之中，没有注意到，一个肥胖的身影热切的看着一脸冷冰的柳生。
　　而在压抑着万箭穿心之痛的柳生，更是没有任何所觉，只是身子一踏，再次飞身压向白胡子！
　　“别太嚣张了！小鬼！”稳住身型的白胡子看到柳生再次欺身而上！属于世界王者的怒火赋予了白胡子短暂的力量！单手握住S刀，凝起一团纯白色的地震之力！一刀劈向柳生！
　　j
　　“剑十九。”
　　［光冰冷，面对直面袭来的S刀，柳生整条手臂瞬间化为赤黑之色！单手一挥！带起一道光芒一下劈了过去！&
　　“咚！”M
　　又是一声爆响！
　　莫比迪克号的甲板轰然之间爆碎开来！白胡子和柳生几乎同时往后倒退了一步。
　　于此同时，柳生胸前的光芒随之一亮，仅仅不到一分钟的时间，柳生便再次消耗掉了一次生命。
　　这让柳生知道，自己不能够和白胡子进行这么激烈的硬拼！如果再来这么一次，自己就是必死无疑！
　　念及此处，柳生单手一指！一道无形的波动直飞向白胡子！
　　白胡子双目一缩，可是他庞大而又年迈的身躯却让他行动缓慢！根本就无法躲避柳生的惊梦神指。
　　“砰！”一声闷响，白胡子巨大的身体猛的一弯，哇的一口吐出一大口鲜血来。
　　“老爹！”白胡子海贼团的成员们见此不由发出急切的声音，还欲上前帮忙！
　　“不要插手！！”然而就在此时，白胡子却是深吸一口气，露出战意沸腾的脸，大吼道：“老子可是白胡子！”
　　话音一落！白胡子双手握住S刀，大团的震荡之力顿时浮现于刀身之上！
　　“兜割！”
　　大喝一声，白胡子猛然一记斜斩砍向柳生！
　　柳生不敢硬接，迅速抽身一闪！
　　“轰~！”大刀划过柳生的身前击在空处！整条莫比迪克号左侧的大海，都是崩起一大股海啸！
　　下一瞬间，柳生单指连点！二十四道各不相同的剑气飞射向白胡子！
　　白胡子毫不退让！反身一拳轰击轰击在空气之中！二十四道剑气顿时被震散！
　　下一瞬间，白胡子大步一踏，单手凝聚起一团震荡之力！一拳打向柳生的面门！
　　柳生单手一挥！同样是一记剑指斩去！
　　“咔！”
　　的一声，柳生喉咙一甜，一丝鲜血便是自嘴角滑落。
　　而白胡子的拳头之上则出现了一道深可见骨的伤痕，但白胡子毫不在意，再次一拳挥来！
　　“四倍界王拳。”虽然明知道这样做会加快死亡的时间。
　　但是面对白胡子可怕的战斗经验，柳生知道自己一味的退避只会死的更快！
　　天地之间的元气骤然聚集。
　　在柳生的身周形成熊熊气浪！猛然将柳生的实力在短时间内足足提升了四倍！
　　“剑二十！”
　　一剑挥出！巨大的的剑气带着一阵刺耳的音啸之声直直袭向白胡子！速度快的完全超越了音速，白胡子根本就来不及阻挡！
　　“刺啦~！”
　　一声，白胡子闷哼一声，整个人立时之间被剑气顶得倒退而去！锐利的剑气不断的划入白胡子的胸前！留下一道横贯左右身的巨大剑痕！
　　而发出这一记攻击的柳生却也同样闷哼一声，身体一晃，手中的刻印，却是再次消失了一条。
　　*******
　　PS：我很不服啊，我们这么多书友还挤不过靠打赏刷月票榜的吗！？请把月票给我，我们爆菊`花，嘿嘿嘿~


第二百二十章 平淡之战
　　估算了一下时间。
　　此时的柳生已经用掉了3条生命，而距离十五分钟，还有足足九分钟！
　　柳生最多只能够再死三次，否则的话一但达到七次，柳生就会真正的死亡。
　　而另一边，白胡子却是无可否认的受到了重创。
　　巨大的剑伤自左至右斜贯而下。
　　深到连白胡子的肋骨都露了出来！
　　白胡子海贼团的成员看得睚眦欲裂，但是面对白胡子的命令，他们却是只能含泪忍耐。
　　深吸一口气，柳生甩了甩自己有些恍惚的精神，迅速挥出两道剑气！
　　可怕的纯白色剑气刹时之间透体而出！携带着无尽的锋芒直袭白胡子而去！
　　莫比迪克号已经被摧毁的一团乱糟！但这艘四皇座舰也展现出了惊人的承受能力，即使是四皇级的战斗，莫比迪克号也不会轻易的沉没。
　　而面对袭来的剑气，白胡子直接无视了身体上的伤势！展现出了怪物般960的可怕生命力！仍是大笑着一拳击向柳生！
　　“波~！”
　　清脆的波声随着白胡子的拳头紧接着响起。
　　只见一道透明的冲击波，却是骤然自白胡子的拳上彪射而出！‘轰！’的一下撞在柳生的剑气之上！
　　随之空震和剑气几乎同时溃散！然而下一瞬间，连道身影却是通时拉起一道匹练！悍然之间撞到了一起！
　　简直就是刀光剑影！
　　随着柳生和白胡子的近身，双方都将自己所领悟的战技没有丝毫保留的施展了出来！一时之间，密密麻麻的刀剑对撞之声不断的响起！
　　仅仅只是不到三秒的时间，柳生便和白胡子硬拼了十余记！
　　两人强大的霸气和力量对撞之时所产生的声音如同闷雷一般接连炸响！轰轰的声音甚至突破了莫比迪克号！向整个天空传去！
　　天空亦因二人的交锋而风云大变！之前那被击穿的云洞！此刻亦是迅速被乌云所填满！
　　“神妙剑。”
　　口气生寒。
　　柳生单手一点！一道剑气瞬时之间便是突破了白胡子的所有防御！防佛是神迹一般，‘噗！’的一声刺穿了白胡子的腰腹！
　　白胡子眉头一皱，紧接着却是猛然握起拳头，一拳轰在柳生的胸`前！
　　“砰！”
　　一声巨响，柳生和白胡子同时倒退开去！两人几乎同时半跪在地，鲜血顺着嘴角缓缓流出。
　　感受着自己渐渐支撑不住的生命力。
　　柳生面无表情的无视了身体上的抗议！四倍界王拳再次发动！又是一记剑二十直往白胡子砍去！
　　仍是刺耳的破空之时！
　　可怕的、由无情剑法所释放出来的剑二十在四倍界王拳的加持之下在此世界根本就无人能够阻挡！哪怕对方是白胡子，也同是一样！！
　　“轰~！”
　　巨大的剑气拔地而起！伴随着剑二十大道至简的理念！轰的一声撞上了白胡子！
　　“咔嚓！”
　　一声炸雷骤然响起！
　　阴暗的天空之上，轰然划过一道照亮整个天地的雷霆！
　　白胡子整个人都是倒飞了出去！当剑气彻底消失之时，白胡子的身前，再次多了一个巨大的伤痕！
　　滋滋的鲜血顺着白胡子身前的两道巨大的剑伤不断的流下。
　　然而白胡子却全无所觉。
　　在他一生的征战之中，这种程度的伤势，早已不是第一次！甚至比这更严重的伤势也比比皆是！
　　缓慢的重新站起身躯来。
　　白胡子那远比一般人要庞大的多的身躯，渐渐被恐怖的霸气所覆满！
　　而柳生亦在此时一捂自己的心脏，那里七彩光芒一闪！手心仅剩的三道刻印，却是再次消失了一道。
　　此时，距离十五分钟过去，还剩下六分五十秒！
　　眉头紧紧的皱起。
　　柳生的内心，却是一片平静。
　　他不需要去顾虑如何用仅剩的两次机会撑过这六分五十秒。
　　因为一但去想了，内心便会升起恐惧，而恐惧，会影响柳生的剑。
　　脸上满是一副平淡。
　　柳生意念一动，随心所欲之剑，便是骤然自空间戒指之中飞射而出，于半空之中骤然化作一口八面汉剑，缓缓的落在柳生的手掌之中。
　　紧接着！独属于柳生的那股超越世间一切大剑豪的可怕剑势！悍然升起！
　　整个天地之间的风！都在柳生的指引之下化作万千的气剑！环绕于柳生身周！遥遥的对准白胡子！
　　“你能够撑得住这一剑吗？白胡子。”嘴唇微动。
　　柳生看着眼前的高大人影，脸上拥有的只有漠然。
　　“不要太小看我了，小鬼。”
　　在数万柄气剑的环绕之下。
　　白胡子裂嘴一笑，眼神之中，毫无畏惧！！
　　“那就让作为后辈的我，来给你一场葬礼吧。”
　　平淡如水的话语自柳生的口中缓缓吐出。
　　强行压制住身体上的痛苦，柳生缓缓举起手中的八面汉剑……
　　“白胡子！取你性命的人是我！！”
　　然而就在柳生即将一剑斩落之时！
　　一个年轻的声音，却是骤然之间在此时响了起来！
　　****
　　PS：已经补完。
　　我先睡了兄弟，月票第三今天继续七更，第二八更，第一就别爆了。


第二百二十一章 艾斯
　　随着这道声音的响起。
　　柳生的动作立时为之一顿！一张不苟言笑的脸上，首次露出些许意外之色。
　　白胡子的身体，同样也是微微一僵！
　　然后在众人的视线之中，一个赤着上身，穿着短裤，满面斑点的少年，却是大吼着出现在了白胡子的面前！脸上满是不服输的桀骜！
　　“你这个混蛋！你知道-在做什么吗？！”
　　“快点滚开！”
　　白胡子海贼团的海贼们又惊又怒。
　　他们怎么也没有想到，这个年轻人竟在此时前来刺杀白胡子！
　　虽然少年的力量对于白胡子来说简直不值一提！
　　但是在此时此刻！任何一丝轻微的影响，都将足以改变整个战局！！
　　白胡子面沉如水，显然他也知道这一点。
　　但是看着眼前的少年，白胡子的内心却是提不起半点愤怒来。
　　“你输了，白胡子。”
　　就在此时，柳生却是一脸平淡的发声道：“这个孩子让你的心神发生了动摇，你不可能再接得下我的剑.”
　　“如果我没有猜错的话，能被你如此看重，这个孩子应该是海贼王的子嗣吧？”
　　“否认也是没有用的，我认得他，哥尔・D・艾斯，是这个家伙真正的全名才对。”柳生说道。
　　“少胡说了！我才不是那个混帐的儿子！我叫波特卡斯・艾斯！不是什么哥尔D艾斯！”然而柳生的话防佛刺激到了少年一般！
　　本是面向白胡子的少年顿时发出被激怒般的怒吼之声。
　　“你的出身并不能由你自己决定。”
　　柳生知道艾斯无比排斥自己身为海贼王之子的身份，但就算如此，柳生也毫不在意。
　　甚至没有多看艾斯一眼……
　　只是将目光转而放在白胡子的身上，漫天的剑气，亦是无声无息的渐渐消散。p
　　白胡子面色复杂的看着柳生，最终发出一声叹息，满身的战意，也在此刻随着剑气的消散而散的一干二净。
　　ˉ。
　　他很清楚，如果柳生此剑斩落，凭借自己突然被撞破的心境是无法承受柳生这必杀的一击的，这一场战斗，不管过程如何，他都是已经输了。
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团的成员们此时也是发现了这个难以置信的事实。
　　一个个具是发出复杂的悲呛之声。
　　只有柳生自己清楚，此时的他全身都在痛的发抖。
　　艾斯的横插一杠纵然打破了白胡子的心境，却又何尝不是让柳生的剑势为之一阻呢？
　　就算这一剑成功发下，柳生也没有把握能够撑得住接下来的时间了。
　　这一剑，却是只能散，不能发！
　　目光冰冷，柳生只是看着落寞的白胡子，和仍没有搞清楚状况，嚷嚷着要取白胡子首级的少年一动不动，耐心的等待着最后的时间度过。
　　而白胡子也不是输不起的人，见柳生没有了其他的动作，已经认输的他也没有恼羞成怒的丑陋表现，只是随手的应付着艾斯蹩脚的攻击。
　　虽然此时的白胡子已然身受重创。
　　但收拾一个毛都没长齐的小鬼，却是手到擒来的，几下的功夫，便是将艾斯打的服服贴贴。
　　“可恶！可恶啊！为什么差的这么远？！”
　　被白胡子踩在地下动弹不得的艾斯发出不甘心的怒吼之声，想要超越自己的父亲海贼王哥尔・D・罗杰的心，在此刻是那么的可笑无力。
　　而柳生仍是一动不动。
　　一分钟，两分钟，三分钟……
　　就在柳生耗光了所有的生命！就连最后的一条生命都即将步入终结之时！
　　手心之中却是骤然之间光华一亮！六道全新的刻印，却是再次出现在柳生的手心之中！
　　“白胡子，这个少年，不应该出现在你的船上。”
　　恢复了六道刻印的柳生内心为之一松，随后转头看向白胡子，淡淡的开口道。
　　“你说什么？”白胡子闻言，双目一凝，将目光看向柳生。
　　面对白胡子的目光，柳生的面色没有任何的变化，只是淡淡的道：“他的身上有着牵扯世界的重大意义，继承着海贼王的遗志，你和罗杰本就天性相对，这个少年在你的船上，无论是白胡子海贼团还是他本身，都不会有什么好下场。”
　　“哼！略胜一筹就这么狂妄的来教训老夫了吗？”白胡子冷哼一声。
　　但他的内心，却早已不再平静。
　　柳生竟然能够如此轻易的便能认出艾斯的身份，再加上柳生本身所拥有的，完全有资格和他对话的实力，让他不得不重视柳生所说的话！
　　“我只是在说一个事实罢了。”经历过多死亡的大脑有些混沌，但柳生仍是努力将自己的语言组织完全：“古伊娜和威布尔的事情就到此为止，我对你的衷告全由你自己来决断。”
　　话落，柳生又将目光放到了艾斯的身上：“看在萨博的面子上，来斯提亚拉岛的万界道场吧，只有来我这里，才能够改变你的命运。”
　　***
　　PS：你们真他马牛掰！


第二百二十二章 威震天下!(2/8)
　　“改变……命运？”
　　听到柳生的话。
　　奋力挣扎的艾斯微微一愣，随后再次激动的问道：“等等，你刚才说的是萨博吗？怎么可能，萨博应该已经死了才对！”
　　“不，他并没有死。”看着艾斯，柳生满面平淡：“一切等你来到斯提亚拉岛，自有分晓。”
　　说到这里。
　　也不理会面色复杂的白胡子，整个人的背后便是升起一道羽翼，直接冲天而起！
　　***********
　　翌日！
　　万界道场和白胡子之间备受世界瞩目的大战的结果！迅速的传遍了世界的各个角落！
　　这一次，不管是谁，看到就连白胡子都已经败在柳生的手中之时，具是出现了一股难言的沉默。
　　海军本部之内，战国苦笑着躺在自己的元帅办公椅之上，内心之中的愁苦，再次上升了整整一个层次。
　　正如之前战国所说04的，柳生的胜利对于整个海军而言简直就是一个巨大的噩梦！这意味着在海军安稳的大后方，出现了一个比白胡子海贼团还要强大的、不受控制的不稳定因素！这个不稳定因素平时也就罢了，可若一但出现任何的变动，都将对整个世界政府造成难以形容的巨大打击！
　　就连普通的百姓都不敢相信此等事实！那个高高在上的传说级大海贼！拥有着和海贼王哥尔・D・罗杰争锋实力的白胡子！世界最强的白胡子！居然败在了另一个男人的手中！
　　而这对世界的影响是巨大的！
　　因为战败，白胡子的威望大大受损！整个世界受到白胡子庇护的岛屿，都或多或少的出现了骚乱！甚至有的地方干脆就是招来了闻到腥味而来的鲨鱼们！他们不再臣服于白胡子的威名之中！更不会再有所畏惧，疯狂的对着挂着白胡子旗帜的岛屿悍然发起了攻击！
　　换作以前，他们当然是不敢如此猖狂！但现在今时已然不同往日，白胡子的失败让其威慑力大大降低！已经不能够再仅仅以一面旗帜，来威慑其他的势力们了！
　　｛就好像顶上战争白胡子失败一般！虽然此时的白胡子仍是活着，可不败的神话一但被打败！带来的后果无疑会是一场灾难！
　　而与之相对的乜则是万界道场的如日中天！！
　　战胜了那个可怕的白胡子海贼团！维护了万界道场的权威的同时，也让万界道场如柳生所预料的那般！正式将名号打入了新世界之内！
　　哪怕是在新世界，此时也没有人敢于小觑万界道场！战胜白胡子的战绩足以在新世界稳住脚跟！纵然柳生离开了新世界，人们在提起万界道场之时，也都会是一脸敬畏！
　　而猎鹰海贼团！亦在此时的身价爆涨！船长古伊娜悬赏金一举突破五亿大关！达到了可怕的五亿九千万贝里！无限接近六亿！
　　而这其实也是海军想要传递给柳生的新号，他太强了，强到了让海军难以容忍的地步。
　　虽然柳生本身没有什么违逆纪录，但海军就是借由提升古伊娜的悬赏，来让柳生明白他已经惹起了海军本部的防范。
　　但此时的柳生，怕是已经没有什么心情去理会这些了。
　　*********
　　斯提亚拉岛！万界道场！！
　　数之不尽的人围绕在万界道场的周边！打败白胡子所带来的威望，让这座已经渐渐淡出人注意之外的道场再次引来了全世界的瞩目！
　　当然，他们真正想看的人，还是柳生！
　　打败了传奇海贼的人物！人们具是想要一睹风采！
　　可是自从柳生一回来之后，除了直接举办了学员们的结业之后，就将道场的大门紧闭而上！就连弟子们都无法见到柳生，更何况这些毫不相关的普通人了！
　　但即使如此，这些人们也迟迟不肯散去，只是一直徘徊在万界道场的四周，期待看到那道如剑一般的身影……
　　*****
　　东海，某一处岛屿之上。
　　拥有640着一头粉发的腿长族少女愣的看着手中的报道。
　　一张冷漠的脸上，却是忽然露出一抹笑容来。
　　“真不愧是我看中的男人啊，柳生，真是太棒了.”
　　添了添嘴唇，粉发的腿长族少女发出令人充满遐`想的声音。
　　*****
　　阿拉巴斯坦王国！
　　“你说什么？王国的公主薇薇早就在一年之前就已经拜到了万界道场的门下？还和那个加卡一起成为了柳生的弟子？”
　　听到手下的汇报。
　　沙鳄鱼克洛克达尔难以置信的看着手下，发出一声大吼之声：“废`物！为什么直到现在才告诉我？！”
　　多了万界道场的这份关系。
　　在接下来的行动之中，这个薇薇就太棘手了！
　　**
　　PS：真的不是有意拖这么多的更。
　　但我知道解释没有什么用了，只能拿事实来慢慢弥补。


第二百二十三章 弟子们的方向
　　万界道场内部，静心室之中。
　　柳生盘坐在静室的中央，双目紧闭，面色苍白，汗水不断的通过身体上的毛孔流出，将柳生整人完全浸透。
　　而在柳生的意识之中，则满是令人崩溃的痛苦残留。
　　违反系统规则对柳生的伤害极其之大！尤其是整整近七天的时间！三千多次的死亡次数，尽管有诅咒的帮助，也还是让柳生的精神受到了巨大的创伤。
　　这些创伤短时间之内无法恢复，甚至死死的残留在柳生的精神之中，哪怕现在已经回到了伟大航路的前半段，这种痛苦一时半会也是无法消散。
　　只能是依靠静室，尽力的驱逐……
　　至于到底多久才能将这种痛苦驱逐干净，柳生自己也没有把握。
　　而这些天的道场却是无暇理会了，不过也正好趁此机会，躲避外界的侵扰。
　　*******
　　日复一日，一天又一天。
　　在柳生于静室之中疗养之时，外界的风波却并没有简单的停息。
　　迎来了失败的白胡子忙着震压那些胆敢挑衅其权威之人，可万界道场的弟子，却是接连做出令人咂舌的惊人成就。
　　经过各种周折，萨卡改变了自己的命运，现在已经接受了海军的邀请，担任海军驻伟大航路G7支部中将！是G7支部之中最高的权利人！同时也是海军有史以来最为年轻的支部中将！下辖海兵多达三万六千五百人，萨卡也在此追求着自己的正义之剑！
　　而索隆仍旧混迹在赏金猎人界，已经突破到了大剑豪境界的索隆在整个伟大的航路都是凶神一般的存在！倒在索隆剑下悬赏过亿的通缉犯数不胜数！得到了诸如赏金猎人、三刀流剑士、新星终结者之类等等可怕的称号！
　　简直就是一个翻版的古伊娜！直接震压了一个时代！在伟大航路的前半段，没有任何人能够和此时的索隆争锋！
　　至于古伊娜，则度过了实力的快速上升期，但经历过柳生战胜白胡子之后！刻印上了万界道场名号的古伊娜已经位列新世界的众多霸主之一！是和德索罗、多弗朗明哥之流一个等级的存在！现在作为战争雇佣兵活跃在新世界之中赚取生活费用，在整个雇佣世界都鼎鼎有名，隐隐有北海杰尔马66的风范。
　　不过猎鹰对所有的雇佣工作都有着严格的筛选，不会如杰尔66那般不分青红皂白，出现帮助恶人震压善民的情况发生。
　　由此，猎鹰深受新世界饱受海贼霍乱之苦的各大王国、独立城市的喜欢，无论是口碑还是声名都十分优秀，就连本该站在猎鹰对立面的海军，都很少前去找猎鹰的麻烦。
　　不过这些消息，都暂且传不到在闭关疗养的柳生耳中。
　　在疗养之中的柳生对时间的观念极其模糊，等到精神上的创伤有所缓和之后，柳生接待的第一个人，却是---艾斯！
　　没错，就是艾斯！
　　在和白胡子交战之时，柳生直接点透了艾斯的身份，并且说明了艾斯不适合呆在白胡子海贼团的话。
　　虽然白胡子当时面上一副不屑的样子，但其内心却是很在意的。
　　在见到艾斯的第一刻，白胡子其实就已经将艾斯当作了白胡子海贼团的接班人来对待，因为艾斯的身上他看到了罗杰的影子，并深刻的相信艾斯终究是能够继承D之意志、继承罗杰的意志和他白胡子的意志，走向海贼真正的巅`峰之人。
　　就是这么被他赋予厚望的所在，白胡子又怎么会不在意呢？
　　虽然柳生的话说很无厘头，但是白胡子只在意一点，那就是柳生说出了让艾斯去万界道场，并且要改变艾斯命运的话。
　　现在的世界之上，谁还不知道万界道场是培育强者的摇篮？哪怕只是最平凡的学员，只要是万界道场出身的，都可拥有和进去之前天差地别的成就！更何况是艾斯这种拥有海贼王血统的天之骄子呢？！
　　所以，在一番挣扎之后，白胡子放走了艾斯，因为他相信柳生能够将艾斯培育成一名真正拥有王者风范的存在！
　　而得不说，培养艾斯，也是柳生的意愿所在。
　　因为在柳生看来，除了瀚之外，这个世界之上有可能被他收为弟子且能够拥有成为首席潜能的人，只有路飞三兄弟。
　　其中路飞是全海贼世界的主角，他的牵涉关系太过庞大，收他为弟子显然有诸多不便。
　　萨博已经成为了柳生的弟子，但他的天赋虽强，可却并没有展现出超越四皇多少的潜力。
　　那么剩下的只有艾斯！
　　在原著之中的艾斯死于顶上战争的赤犬之手，尚未来得及展现自己的天分便草草落幕，不知道多少人为之黯然。
　　但有一点柳生可以肯定，那就是艾斯如果没有死的话，未来必然会成为白胡子海贼团的继承者！肯定能够成为君临世界的四皇之一！
　　再加上其拥有海贼王罗杰的血脉和‘D’字所在，若是认真培养，未免没有问鼎首席的机会。


第二百二十四章 艾斯的挑战(4/8)
　　“你来了？”
　　特地从闭关之中清醒过来，柳生看着来到他面前的艾斯，问道。
　　“你之前说了萨博对吧？萨博他还好吗？”艾斯没有回答柳生的问题，只是急切的问道。
　　“放心吧，他现在加入了革命军，只不过在哥亚王国的他遭到了炮击，忘记了关于你们的记忆。”看了一眼艾斯，柳生这么回答道。
　　倒是有一点让柳生很在意，艾斯的后背上并没有留下白胡子海贼团印记的刺青，也就说柳生又改变了历史，现在的艾斯并没有来得及被白胡子折服，便被送了过来。
　　“你说什么，萨博他失忆了吗？”艾斯惊呼道。
　　“只是暂时的而已，对萨博本身并没有什么影响。”柳生淡淡的回答了艾死的问题，旋即又问道：“那么，你来我这里只是为了询问萨博的下落吗？”
　　“哼！当然不止是如此！”
　　冷哼一声013，艾斯看向柳生的目标骤然变得充满战意：“我可是要海贼王的！”
　　“海贼王么？”柳生一愣，在艾斯的嘴中听到要成为海贼王这句话还是有些违和的。
　　不过现在的艾斯，确实是在以海贼王为目标，如果没有柳生的话，他会在白胡子的船上奋力刺杀白胡子上百次之后，才会被白胡子的胸襟所折服，继而选择帮助白胡子成为海贼王。
　　但是现在……好像艾斯对成为海贼王的斗志还没有半分减弱呢。
　　“不错的意愿。”转而，柳生如此称赞道。
　　“首先我要让世界都认可我的力量！”看着柳生，艾斯的眼中战意熊熊。
　　“哦？那要怎么做到？”柳生来了兴致。
　　“打倒被认为是这世界上最强的男人！”嘴角一挑，艾斯发出了独属于少年的狂妄话语！
　　“所以说白胡子是你的目标吗？”想起在白胡子的船上艾斯所发出的‘白胡子！取你性命的人是我的话，柳生不由笑道。
　　那是之前了！”声音非常的大，艾斯的脸上面是少年的无畏，只见他死死的盯着柳生的双目，然后道：“本来白胡子是世界上最强的人！但现在，白胡子输给了你！你抢走了我的目标成为了世界最强！所以现在，我的目标就是打败你！来和我战斗吧！柳生~！”
　　一面说着。
　　艾斯的身上，骤然之间燃烧起熊熊的火焰来！战意盎然！
　　此时的艾斯，在整个世界都是名气极响的超级新星！出海的时间比索隆还要早！又在古伊娜之后，是二人之间的一个超级新秀！
　　同时，艾斯出海的时间虽然短，但是其烧烧果实的能力却十分强大！这也让艾斯拥有着极其可怕的实力，明明只是个新星却受到了整个世界的关注，甚至还拒绝了七武海的邀请，执意向白胡子发起挑战！
　　结果自然是惨败在了白胡子的手里，被并白胡子所俘虏。
　　在之后就是柳生和白胡子之间因为古伊娜和威布尔的事情起了冲突，在艾斯还没有彻底被白胡子折服的时候，在艾斯的面前战胜了白胡子！
　　从那以后！世界最强已经转变为柳生了！柳生才是真正的世界最强！虽然知道自己和柳生的实力差距很远，但艾斯仍然是毫不犹豫的前来挑战了。
　　“稍稍有点意思。”柳生笑了起来：“但有勇气和送死可是两回事，想要挑战我，你还差的很远呢。”
　　“我当然知道还差的远呢！”艾斯也不否认自己和柳生之间巨大的实力差距。
　　就连白胡子也能轻易的将他震压，更何况是连白胡子都败了的柳生呢？艾斯知道，自己不可能会是柳生的对手。
　　但是，艾斯本来就不是冲着胜利而来的。
　　“听说万界道场是强者的摇篮！如果这一次挑战我输了，我希望你能够收我为弟子，让我变的更强！”看着柳生，艾斯单手握着手中的匕首短刀，对着柳生摆开了架势！
　　“你在搞笑吗？我为什么要收想要打败我的家伙为弟子？认自己的敌人为师，你难道不觉得有些不合适吗？”
　　柳生笑了。
　　“我可不管那么多！收不收你的自由，挑战与否也是我的自由！”艾斯仍然没有半分退缩。
　　反而说的理直气壮……
　　“精彩的理论，既然如此，那就给你一个机会吧。”看着艾斯，柳生平淡的道：“如果你能在我手里检查三刻钟的时间，我就收你为弟子，但在这三刻钟内，我可不保证你能够活下来。”“就算你和萨博是兄弟，我也不会手下留情.”
　　“那正合我意！”打断了柳生的话，艾斯大吼一声：“那我就要上了！”
　　话音一楼，大量的火焰骤然自艾斯体内冒出！携带着身上的熊熊火焰，猛然之间冲向柳生！
　　**
　　PS:慢慢补……


第二百二十五章 变强的理由(5/8)
　　几秒过后。
　　柳生看了一眼被打爬在地上的艾斯，淡淡的道：“你连一刻钟都没有坚持到呢。”
　　“可恶啊！再来！”
　　艾斯一咬牙，再次向柳生扑了过去。
　　柳生反手一记二十四节气惊神指，强大的指气透体而出，瞬间便是将艾斯轰飞了出去。
　　**********
　　学员结业之后，变得有些清冷的万界道场此时因为艾斯的闹腾稍稍恢复了一点人气。
　　巴托洛米奥和瀚等一众弟子每天都看着艾斯尝试各种手法去偷袭柳生，但是每一次都被柳生所秒杀。
　　“在老师的手下坚持三刻钟是不可能的事情吧？”巴托洛米奥一脸夸张的道。
　　其他的弟子则完全不将艾斯这个逗比放在眼里，基德、基拉、贝波、洛克斯达和菲克恩他们的实力日渐强大，在向柳生获得许可之后，便是离开了道场，前去大海之上闯荡。
　　和他们一起的，还有十几名已经很难在道场之中继续成长的弟子，比如赞高、萨奇斯这种潜力有限的人。
　　当然在接下来的时间他们究竟能否闯荡出什么威名来，则完全要看他们自己了，甚至是说死在外面也是不一定的。
　　毕竟弟子太多了，又有谁敢保证所有人都能顺风顺水呢？
　　当然，现在的柳生并不想那么多，除了每天例行在静室之内恢复之外，艾斯的挑战也让柳生有了额外的娱乐活动。
　　“轰~！”
　　随着一声轰响。
　　艾斯惨叫着撞破障子门，再次从静室之内飞了出来。
　　在柳生的五级武装色霸气之下，自然系的元素化对柳生根本就没有任何的作用，如果普通的霸气只能让他人攻击到能力者的话，那么柳生的霸气基本就无视了元素化对身体伤害的减免。
　　打飞艾斯之后，防佛是随手挥掉了一只苍蝇一般，柳生再次闭上双目，恢复起自己的灵魂创伤来。
　　“可恶啊！为什么不行啊！”
　　而一而再，再二三被柳生轻易消灭的艾斯却是痛苦万分，成为世界最强的道路，对艾斯而言也实在是太远了。
　　“要吃吗？”
　　然而就在艾斯痛苦万分之时。
　　一个清脆的声音，却在艾斯的身前骤然响了起来。
　　艾斯闻言抬头一看，愕然看到一个穿着和柳生一般风格的长袍的少女，正拿着一根冰激凌，一脸纯真的看着他。
　　“你……你是叫瀚对吧？”艾斯微微一愣，随后迟疑着接过了瀚递过来的冰淇淋，不由问道。
　　“对啊。”点了点头，瀚大大方方的承认了自己的身份。
　　“你是那个家伙的弟子？”指了指坐在静室之内的柳生，艾斯缓缓的从地上爬了起来，坐靠在墙壁前，对着瀚问。
　　“柳生老师是我的老师没有错。”瀚顺着艾斯所指的方向看了一眼，随后笑眯眯的道。
　　“那你为什么要拜他为师呢？是为了强大的力量吗？”艾斯不由问。
　　“强大的力量？才不是呢。”瀚闻言，努力的摇了摇头。
　　“那你为什么每天那么刻苦的训练？一个女孩子这么努力，不是为了强大的力量又是为了什么？”艾斯一副别骗我了的表情。
　　“当然是为了让柳生老师能够夸赞我啊！”然而面对艾斯的不信，瀚只是露出一副理所当然的样子：“我是一个可怜的人呢，这是老师告诉我的，因为在我的记忆里没有家人，虽然我不觉得自己很可怜，因为有老师那么好的人收留我，还教我剑术，还带给我很多很多师兄妹~”
　　“每次我的实力提升之后，柳生老师总会很高兴，像我这种人，只要能够让柳生老师高兴，获得一句称赞，就是最开心的事情了.”
　　“怎么会有这种变强的理由啊？”看着瀚纯净的双目，艾斯难以置信。
　　“为什么不能有这种变强的理由呢？你有你变强的理由，我当然也有我自己变强的理由啊。”瀚歪着脑袋，一副很不解的样子：“就像是索隆师兄是为了成为世界第一的大剑豪、萨卡师兄是为了寻求自己的正义、巴托洛米奥师兄为了跟随师傅、你是为了证明自己一样，我当然也可以为了让老师高兴，而作为目标奋斗啊。”
　　“在这里的大家，每一个人都有着强大的理由呢！不管是什么理由，老师都教给了他们强大的能力，每一个人都背负着万界道场的名誉，拥有柳生老师这个共同的师傅，我的理由虽然渺小，可也是要努力再努力才能做到的呢！”
　　说着说着。
　　瀚的脸上，露出暖暖的笑容。
　　艾斯愣愣的看着瀚，一股难以言表的情绪，却是骤然之间触动了艾斯的内心。
　　说起来，他是为了什么要变强的呢？难道真的是为了成为海贼王吗？
　　**
　　PS:慢慢补……


第二百二十六章 消息(6/8!)
　　第二天！
　　一大清早的，艾斯便是冲劲满满的出现在了柳生的面前！
　　“来吧！这一次我一定能够坚持的更久！”
　　昨日的颓废一扫而空，艾斯冲着柳生大喊道。
　　“哦？又恢复了斗志吗？很不错。”
　　柳生有些惊讶的看着艾斯，本以为他至少要消沉几天呢，没想到这么快就恢复了斗志，不知道他是受了什么刺激呢？
　　当然，这和柳生都没有什么关系，其实他对艾斯的出手，都是有极大的保留的，基本用的实力只相当于大将，如果艾斯一直努力变强的话，用不了多久就能够坚持到三刻钟、也就是四十五分钟了。
　　只不过现在的艾斯，还是太嫩了。
　　几招过后，艾斯痛叫一声，便被柳生轻易的一记手刀在脑袋上敲了个包。
　　看着痛的流泪的艾斯蹲在自己面前一副痛苦的表情，柳生的内心，还是给出了赞赏。
　　虽然还是被轻易打败，不过确实是比昨天坚持的更久了呢。
　　当然，对于艾斯这种动不动就骄傲的家伙，打击是必须的。
　　“原来只是口头上说说而已，还是一如即往的是个弱者。”歪了歪脑袋，柳生这么说道。
　　“可恶啊！！我才不是弱者啊~~！”
　　听到柳生这么说。
　　艾斯顿时发出一声怒吼，猛然之间爬了起来，再次向柳生攻去。
　　当然，结果仍然是毫无悬念的秒杀。
　　******
　　接下来的日子，艾斯的挑战好像已经成为了平常一般。
　　巴托洛米奥也被艾斯的执着精神所打动，罕见的在修炼上比往日努力了一些。
　　而一次又一次的挑战中，艾斯的实力，亦是稳步提升着，从q廴一开始的被秒杀、到能够接住几招，再到现在，已然能够坚持两刻钟，进展十分的惊人。j
　　对于柳生而言，有一个如此闹腾的家伙也是件好事，至少艾斯的迷之自信总是让柳生哭笑不得，能够让柳生的精神得到放松，对恢复后遗症有着巨大的帮助。
　　到了现在，柳生的精神已经不再影响正常生活了，除了应对艾斯之外，也开始重新处理道场的一些事物。
　　现在留在道场的，仍拥有二十位弟子，其中第二届的学员占十位，第三届的学员占十位。
　　第二届的十位弟子是潜能还没有到达极限，但是进步比较缓慢的。
　　第三届的弟子包括蕾贝卡、加卡、薇薇、乌鲁吉、范克希、艾迪欧在内颇受柳生看好的角色，其中最强者是乌鲁吉，次者范克希、艾迪欧，加卡、蕾贝卡最后才是薇薇。
　　对于他们的培养，柳生只能够用不遗余力来形容，但是学习毕竟是一件循序渐进的过程，不是强行灌输就能够领会的。
　　在此之前，柳生只能耐心等待。
　　当然，还有就是应付艾斯的挑战。
　　不得不说，这个极有韧性的小家伙已经让柳生有了些许认可，柳生其实已经在打算等下是不是放下水，让艾斯尽早进行课程了。
　　可是随着艾斯嚣张的一句：“怎么了！我可是离三刻钟越来越近了！认命的收我当弟子吧！”的话。
　　柳生放水的念头立时抛到了九霄云外，按住艾斯就是一顿暴揍……
　　*********
　　在柳生忙着操练弟子的时候。
　　世界上柳生战胜白胡子的大新闻，也随着时间的流逝而渐渐冷却。
　　毕竟在这个大航海时代，有价值的新闻实在是太多了！每一件事情都在大量吸引人们的注意力。
　　但还是注定的，在众多的消息之中，和万界道场有关的总是占大多数。
　　先说是白胡子，再经历过一系列的动荡之后，再次向整个世界展示了自己惊人的实力，不但震压了领地内的一切骚动，还先后收服了游骑士多玛、布隆迪在内的一众新世界赫赫有名的强者与其麾下的海贼团！势力再一次进一步的扩大。
　　虽然这些船长在柳生看来都是一群杂鱼罢了，但在平常人的眼中，这些家伙确实是十分惊人的强者，实力一点都不输给大妈海贼团的鹤骑士兰道夫那种级别的存在，只不过他们出场的时间太早，而导致2.0人们下意识的将多玛等人归类于杂鱼之中罢了，其实顶上战争那么庞大的战场之中，在杂鱼都是海军校官的情况下，多玛他们的实力并没有被展现出来。
　　重新奠定了四皇之位之后，还有值得一提的事情就是王下七武海再次迎来了新的成员！
　　古伊娜接受了七武海的邀请！顶替了此时已经开始接受和平主义者改造试验的‘暴君’巴索罗米・熊，成为了新的七武海之一，并在新世界的古兰德堡与鹰眼交手，虽是惜败，但其强大的实力，无疑已经获得了世界的认可。


第二百二十七章 弟子进度(7/8)
　　萨博也是不甘示弱，现在已经成为了革命军的高级干部，在很多次革命军的大事件之中，都有萨博活跃在内的身影，只是人们并不知道萨博的真实身份罢了，只知道龙有一个得力的助手，实力极其强大，让很多世界级的强者都因其饮恨而亡。
　　只有索隆，还是那么的‘不思进取’。
　　得益于其超级路痴的属性，没有了萨卡带他航海，索隆根本就是船飘到哪他就去哪，有好几次都险些丧身大海，如果不是其实力够强，水性极佳的话，早就葬身大海了。
　　不过其赏金猎人的赫赫威名却是没有丝毫减弱，因为其路痴的太过不确定性，偏偏又拥有惊人的运气，很多隐藏的极为隐秘的海贼都很不小心的被索隆撞到，结果就是大打一通，成为铺垫索隆赫赫凶名的一员。
　　基德和基拉回到了西海，倒是奇怪般的安稳了下来。
　　贝波回06到了佐乌岛，成为了侠客团的一员。
　　菲克恩则据说在某一个世界强国担任了护国守护者，每天同周边国家争战，影响力极强。
　　萨奇斯成立了萨奇斯海贼团，在伟大航路不成气候的流浪着。
　　赤旗X德雷克仍旧是担任海军，只是现在的军衔是少将，没有人知道他在海军之中现在是什么情况。
　　赞高则成为了一个颇有名气的催眠师，虽然他的催眠很二流，但打着万界道场出身的名号，也能够获得相当多的帮助。
　　虽然微小，但不可否认的是每一个人都在世界上扮演着自己的角色，并且渐渐将万界道场的影响向整个世界渗透。
　　************
　　转眼之间，又是一年。
　　随着柳生的平静。
　　世界上也迎来了一段难得的和平期，在世界政府的努力平衡下，已经很长一段时间没有再爆发什么大的动乱了。
　　但是小的摩擦，却是并没有丝毫停歇！
　　只不过这些小的摩擦并不足以影响世界的格局，所以并不被人广泛的关注。
　　而柳生在这一年来也甚少关注除了弟子们的新闻c最重要的，还是艾斯。 廴
　　早在半年之前，艾斯便成功的在柳生的手下坚持了三刻钟，当然，这是柳生放水的结果，如果真的想要为难艾斯，那么艾斯这辈子都基本没有坚持三刻钟的可能性。{
　　教给艾斯的是八神格斗流、钢筋铁骨和界王拳，虽然没有大蛇之血，但艾斯拥有烧烧果实的能力，可以借由烧烧果实的能力，来施展八神格斗流之中的火焰招数，同时八神格斗流也能够增强艾斯的火焰温度。
　　只是现在的艾斯似乎成长方向发生了偏差，原本的他应该是背负着白胡子的海贼旗帜以白胡子的一员纵横大海的。
　　但现在的艾斯，后面则写了大大的‘万界’两个字，天天嚷嚷着要帮柳生寻找大秘宝。
　　对此，柳生表示自己对所谓的大秘宝没有半分兴趣，不过看艾斯的样子，似乎并不这么认为呢。
　　除了艾斯的入门之外，一年之间的事情也有很多值得乐道。
　　首先是弟子们，全部被柳生打发了出去，万界道场之内，只留下了那些改邪归正的雇员来维护道场。
　　就连赖着不走的巴托洛米奥也被柳生一脚踹了出去，并告诉他混不出名头来永远不准回万界道场。
　　其实巴托洛米奥的实力是很强的，收了柳生的大蛇之血，还学了柳生那么多的秘技，跟在柳生身边的时间也是最长的，理应拥有非凡的成就。
　　可惜的是巴托洛米奥没有什么野心，如果柳生不采取一些强制措施，估计他真的能够在道场之中荒废上一辈子。
　　而后，就是这一年弟子们的进步！
　　古伊娜已经达到了亲传弟子的99%的临界点！
　　索隆也已经达到了亲传弟子89%的地步。
　　萨博亲传弟子87%。
　　萨卡亲传弟子28%。
　　瀚亲传弟子27%。
　　艾斯亲传弟子26%。
　　达斯琪精英弟子68%。
　　巴托洛米奥53%
　　基德精英45%
　　基拉精英44%
　　洛克斯达精英44%。
　　赤旗X德雷克精英43%
　　乌尔基精英42%。
　　范克希41%。
　　菲克恩精英35%
　　贝波精英25%。
　　艾迪欧精英24%。
　　加卡精英10%。
　　蕾贝卡精英2%。
　　其他的弟子具为合格弟子，最接近精英者是莉莉亚，此时已经为合格92%。
　　到了现在，柳生拥有亲传弟子实力的弟子，已经拥有了整整六位！
　　精英弟子，更是达到了十三位！！
　　合格弟子，三十七位！
　　这是一个绝对可怕的数字，而且这人全部被柳生踢到了大海之中！
　　相信过不了多久，这些人会让战国那个家伙头痛的要死吧。


第二百二十八章 超越世界等级的奖励！
　　当然，可能不仅仅是战国要头疼，其他的人估计也会很是头疼。
　　但现在柳生可没有同情他们的心思，因为随着弟子们的实力飞速提升，柳生现在所拥有的奖励次数，达到了一个极端可怕的程度。
　　优秀奖励多了13次，精良奖励，则多了十二次。
　　算上之前积攒的13次优秀，4次精良，柳生现在共有优秀奖励26次，精良级奖励16次。
　　到了现在，柳生对于之前的奖励也已经基本吸收完毕，现在也可以开始进行配套的抽奖了。
　　“系统，二十次奖励抽取，是否能够肯定获得超越此世界层次的奖励？”柳生这么问道。
　　“是的，寄主。”系统果断的回答道。
　　“那么如果二十六次呢？”柳生又问。
　　“会更加的完善奖励的缺陷。”系统道。
　　“既然如此，使用所有的优秀奖励抽取。”得到答案的柳生淡淡一笑，直接将二十六次奖励全部用掉！
　　“叮！正在抽取，请稍候。”
　　以前的两次抽取，都会让系统陷入短暂的停滞。
　　现在二十六次的奖励抽取，足足让系统停滞了足足十多秒钟的时间！才是再次发出声响。
　　“叮！恭喜你获得了--无限剑制！”
　　“叮！恭喜你获得了世界之石。”
　　“叮！恭喜你获得了领域道藏。”
　　“叮！恭喜你获得了二十二轮御剑神典。”
　　“叮！恭喜你获得了开天辟地乖离剑。”
　　“叮！恭喜你获得了湖中剑。”
　　“叮！恭喜你获得了无上大快刀--观世正宗。”
　　“叮！恭喜你获得了鱼肠剑。”
　　“叮！恭軎你获得了蜻蜓切。”
　　卜“叮恭喜你获得了湛卢。”
　　“叮！恭喜你.”
　　ǚM
　　一道又一道的系统提升声不断的在柳生的脑海之中响起。
　　短短的几秒钟，在柳生的身前，便是炸了密密麻麻足足二十六道金色的光团！
　　除了最开始的四个光团之外，其他的二十二个光团之内，每一个光团里面，都立有一把名剑或者是名刀！
　　挥手擦过，二十六个光团立时之间散裂开来！二十二把气息无比恐怖的刀剑纷纷自光团之中脱离而出，落地便是深深的埋于道场之内。
　　还有四道光芒，直接进入了柳生的体内。
　　刀剑没有什么好说的，每一柄都是拥有着极度传奇故事的绝世名器！每一柄刀剑都有不可思议的神奇力量！
　　在平时的话，这么多刀剑自然是毫无意义，因为没有多少人，能够同时使用二十多把刀剑进行战斗。
　　可是！除开刀剑的四项奖励，却是将这些刀剑的意义直接发挥到了极至！！
　　第一无限剑制，出自FATE之中、第五次圣杯战争的主人公卫宫士郎所化英灵最强的固有结界！正是因为有了无限剑制，英灵卫宫才能即使没有宝具，却胜过拥有宝具。
　　在无限剑制之中，有形成所有之剑的要素，是以只要是看过一次原型的话，任何武具都能够在结界之中轻而易举的复制出来，只是这些复制品的等级都会下降一个层次，而且复制武具的话会消耗大量的魔力，很不幸的是柳生没有任何的魔力。
　　其实严格说起来，无限剑制是一个很普通的能力，毕竟复制出来的刀剑再强！使用者不够强大的话也是毫无意义，就像一个孩童拿着无上大快刀又有什么意义呢？所以无限剑制只是被称之为‘比较麻烦的能力’，远远无法和FATE之中那些强到变态的宝具相比。
　　更不用提柳生没有魔力，根本就施展不了无限剑制了，如果单独获得无限剑制，对于柳生而言根本就毫无作用！
　　但是配套奖励的好处，也由此而生。
　　领域道藏，出自大天朝玄幻小说、对于‘领域’这一力量的摘录本。
　　在很多玄幻小说之中，都拥有‘领域’这一概念，大意就是将自己所学所擅长的能力，化作一股无形的规则来影响周边的天地，形成有利于自己作战并限制敌方作战的特殊场景的能力，而且限制的幅度特别强大，即使是在玄幻小说之中，领域也是强者的专属作战方式。
　　而领域道藏！就是记载有诸天万界数之不清的领域的宝藏！只要使用这个宝藏，便可以将自己的一种能力，觉醒为领域。
　　这，也就是系统所说的，真正超越海贼世界等级的奖励！
　　听起来和恶魔果实能力者的觉醒很是相似，但却比恶魔果实能力者更加的透彻！不但影响物质，连空间这种虚无的所在都能够影响！如果说恶魔果实的觉醒对周围的影响是1的话，那么领域对周围的一切影响就是2甚至是3！
　　***
　　PS：这是补昨天的！8月3号的。
　　接下来是今天8月4号的！
　　说冲榜加更就加更！拖了一天真是抱歉，但我会补上的。


第二百二十九章 剑界!(1/5)
　　但！就算领域的概念超越了海贼世界的力量等级！可相比较起二十六次优秀奖励的价值，还是远远的不够。
　　于是，世界石也被系统弄了出来。
　　世界石，是存在于奥林匹斯、乃至北欧神话之中的一种特殊的神石，在奥林匹斯神话之中，世界石是神灵创造自己的神国所用的珍贵神石，在北欧神话之中，世界石则是霜巨人始祖化身世界树之前的眼泪，拥有不可思议的时空之力。
　　系统奖励的世界石只有拇指大小的一块，自然是不够神灵们创造神国所用。
　　但如果生成只有柳生能够掌握的结界的话，还是绰绰有余的。
　　系统的奖励其实配套的十分清晰，无限剑制其实就是给柳生一个使用世界石的方法，而领域道藏，就是让柳生利用世界石的能力开阔自己的结界！
　　而那二十二把神兵，则会作为填充结界的养料，来蕴养结界！增强结界！
　　这些奖励，每一样单独拿出来都并不是很强大。
　　比如说无限剑制需要的魔力柳生没有、而且无限剑制030除了能制造复制武具没有任何其他的作用。
　　领域道藏也只是能够将柳生的一项能力转化为领域，如果柳生的能力差的话，领域道藏形成的领域就会极弱。
　　世界石更是扯蛋，凡人就算得了神物，没有开启的方法还是束手无策。
　　刀剑就不用说了，虽然有的刀剑比如乖离剑拥有着极其庞大的威力，可刀剑再多平时战斗之时也用不到，而且以柳生如今的实力，刀剑等外物所能够给柳生带来的帮助早就已经微呼其威了，他的霸气、身体素质、以及对技巧的磨砺早已让柳生的身体超越了一切刀兵！哪怕是鹰眼手持的黑刀也无法砍破柳生的手指！五级霸气的硬化也足以招架得下大部分的攻击，再加上钢筋铁骨和无相剑骨以及七次不死诅咒，他要这些外物有什么用呢？
　　ǐ可这三者一结合，利马就是有了可怕的变化！
　　 几番研究之下，柳生终于是2辶将世界石吸收于一身！开辟出了一个独属于他自己的，比领域还要上一个档次的结界！』
　　这个结界平时只存在于柳生的意识之中，但若当柳生想要释放结界的时候，这道结界便会迅速干涉现世的一切！能够将柳生选中的人，拉到结界世界之中。
　　在结界之内，柳生可以借由二十二轮御剑神典，来操纵结界内所有的剑攻敌！也就是说，柳生可以将自己的攻击分为二十二份！
　　甚至因为无限剑制的特殊性！有二十二轮神兵神刀的孕养，在这个特殊的剑界之内，每过不定时的时间，就会自发的生成一柄不亚于这二十二轮神兵的武具。
　　不同于无限剑制的孕育出来的虚幻，柳生的剑界之内产生的兵器，都是真实的，可以取出、可以拥有自己的特殊能力，甚至可以赠给他人！
　　而神兵在剑界之内呆的时间长了，甚至生出剑灵也不是不可能的。
　　尤其是在海贼世界这种本身就有船灵这种物品之灵规则的世界，生出剑灵的概率更是极大！
　　一但剑生出了剑灵，那威能更是直线提升！不但能够自主帮助主人对敌，还能够帮助主人传承剑道，蕴涵莫大威能。
　　就像是梅利号一样，明明只是个业余船匠制作出来的兴趣之作，明明只是一轮普通的帆船，可却因为有了船灵，往往能够做到那些世界最一流的船都无法做到的事情！无论是冲上空岛、自发的迎接草帽一伙、还是拖动着明明不能够航行的船体救援草帽，创造出了无数的奇迹！
　　如果剑内生灵，也同样能够做到这些不可思议的事情！
　　也就是说，剑界不但能够大大加强柳生的战斗力！更能够不断的生出绝世神兵来！到了最后，这些绝世神兵甚至每一柄都可以拥有自己的灵智！如果柳生活得够久的话，那么到最后完全都不用自己动手了，光是上千柄有灵智的神兵就可以代替柳生自发攻敌！
　　想想也是极其可怕，多的不说，仅是千柄拥有灵智，并传承了柳生剑法的剑，这世间还有谁能阻挡？如果到得大成！柳生就是人型古代兵器！甚至比古代兵器还要强！
　　毕竟海王类再强，也终究只是血肉之躯，也有数量限制，可神兵却恒久永存，只要不被人为损坏，由剑界蕴养，亿万年都不会腐坏。
　　另外剑界也有一套独立的规则，一些特殊的针对规则的能力，在柳生的结界之内威能都会大大降低，相反，柳生却因神兵之助，能够轻而易举的调动整个剑界的剑意杀敌！至少能让柳生的威力提升三成！
　　而至此，才是系统所说的，完全超越这个世界平衡的奖励！
　　二十六次优秀奖励，其最终的结果其实不过就是一样而已。
　　那就是--剑界！
　　**
　　PS:此五章是8月4号的章节。
　　慢慢补，慢慢补啦老铁，别骂我啦。


第二百三十章 出行阿拉巴斯坦(2/5)
　　剩下的16次精良级奖励，柳生并没有动用。
　　按照系统的说法，两百次精良级奖励，才有可能获得超越海贼世界的奖励。
　　而普通奖励，更是要两千次才能够可以。
　　普通奖励柳生是不想了，但是精良级奖励，努力一下的话说不定还可以尝试得到。
　　至于那些没有超越海贼世界的奖励，柳生已经没有了多大的需求，要了也无法增进柳生的实力，最多也就是锦上添花，远不像剑界这般能够大大提升柳生甚至让柳生直接达到另一种层次的奖励强大。
　　自然，对于这种程度的奖励，柳生也没有任何的需求。
　　********
　　得到剑界之后，柳生稍稍的熟悉了剑界之后，便是启程准备去阿290拉巴斯坦王国。
　　之所以去阿拉巴斯坦王国，最简单的一个原因，就是克洛克达尔最近蹦达的有些厉害了。
　　此时是剧情开始的两年之前。
　　克洛克达尔已然开始使用跳舞粉和冯・克雷的能力煽动阿拉巴斯坦的内乱，整个阿拉巴斯坦民不聊生，但怒火却被克洛克达尔很好的转移到了国王寇布拉的头上。
　　而国王寇布拉，也就是柳生新收的弟子之一，薇薇的父亲。
　　当然，柳生并无意直接查手阿拉巴斯坦的事件，只是克洛克达尔似乎因为太害怕万界道场了，所以对可能阻碍他计划的薇薇和加卡动了不该动的心思。
　　不得不说，克洛克达尔还算是有点头脑，知道一但事发之后，薇薇和加卡的存在会是巨大的变数，只要他想要起事推翻阿拉巴斯坦，便无论如何都不可能绕过薇薇和加卡这一关。
　　如果是以前的薇薇和加卡也就罢了，区区一个国家的公主和一个连霸气都不会的动物系恶魔果实能力者，根本就不被克洛克达尔放在眼里。
　　但今时不同往日了，薇薇和加卡竟然在他不知情的情况下加入到了万界道场，以万界道场庞大的影响力，只要薇薇和加卡稍微叫上几个同门，克洛克达尔就会无比棘手，甚至搞不好惹到了更高级的弟子，或者干脆惊动了柳生，那他克洛克达尔恐怕会连死都不知道怎么死。
　　所以干脆一不作二不休！在万界道场没有发现之前，直接把薇薇和加卡这两个意外因素干掉！只要做的够干脆，任柳生有通天之能，也休想发现是他下的杀手。
　　事实上他的计划确实挺天衣无缝的，毕竟海贼世界这么乱，死几个人实在是太正常不过了。
　　但可惜的是，克洛克达尔万万没有想到，他的身边从始至终就有一个隐形的间谍！
　　那就是---妮可・罗宾！
　　在三年之前，妮可・罗宾初入伟大航路之时，便和柳生有过交集，柳生甚至还邀请过罗宾加入万界道场，但罗宾出于不想为柳生添麻烦的考虑，拒绝了柳生的邀请。
　　但二人之间并非没有任何的联系了，罗宾有柳生的生命卡，柳生也将罗宾的指甲做成了生命卡，并且相约需要帮助之时可以去寻找另外一人，虽然柳生当时说出这句话的时候，并没有想过罗宾更够给自己什么帮助，纯粹只是出于照顾罗宾罢了。
　　在那之后，两人之间就基本没有了联系，可却也并非是真的一点联系都没有，起码在加入巴洛克工作社之时，罗宾就向柳生汇报了一下自己现今的所在。
　　一开始罗宾受邀加入巴洛克工作社，是因为克洛克达尔承诺帮助她寻找历史正文，罗宾虽然看出了克洛克达尔别有所图，但当时拒绝了柳生而急需栖身之地的罗宾，便是答应了克洛克达尔的邀请。
　　只是罗宾怎么都没有想到，克洛克达尔的图谋，竟是古代兵器---冥王！
　　为了得到冥王，克洛克达尔已经有些不择手段的意味了！为了能够更顺利的得到冥王，克洛克达尔连藏有冥王的阿拉巴斯坦王国都要覆灭掉！并以覆灭阿拉巴斯坦王国之后，重新建立的王国官职为奖励，召集了一大批实力不俗的赏金猎人成立了巴洛克工作社。
　　到了此时，罗宾便已经有了脱离克洛克达尔的想法了。
　　可是正所谓进去容易，出去难，此时的罗宾接触到了太多克洛克达尔的秘密，无论如何克洛克达尔都不可能把罗宾放走了。
　　罗宾也没有挣扎的想法，终究，她还对阿拉巴斯坦王国内珍藏的历史文本有几分渴望。
　　哪怕那块历史文本有很大的几率没有记载历史，只记载了冥王的所在。
　　但当克洛克达尔将目标放到了柳生的弟子薇薇和加卡身上之时，得悉此事的罗宾劝阻无果之后，只能是将克洛克达尔的阴谋告诉给了柳生。


第二百三十一章 再见罗宾(3/5)
　　不得不说，罗宾的告之，确实救了薇薇和加卡一命。
　　如果没有罗宾的警告，柳生并不会将自己的注意力放在阿拉巴斯坦上，因为柳生习惯性的认为，就算阿拉斯坦出事也会是在两年之后的剧情开始之时。
　　而薇薇和加卡虽然在万界道场修行了一定程度的力量，可距离克洛克达尔那种级别的强者，仍是差了不止一星半点。
　　虽然作为初期BOSS克洛克达尔在剧情之中的表现很是不堪，但其能位列王下七武海之一，还是自然系的恶魔果实能力者，其实力绝对不会是他和路飞交战之时表现出来的那般简单，之所以败给了初期的路飞，估计也是被路飞的主角光环给克倒了，对手不是路飞的时候，克洛克达尔还是很给力的。
　　自然，以克洛克达尔的实力，弄死一个薇薇和加卡，自然也是轻而易举。
　　不过现在，这种事情却是不会发生了。
　　交代了此时已经隐隐有道场大管家风范的安迪一声，令其看管好道场之后，柳生直接开启飞行戒指，背后生出羽翼，直往阿拉巴斯坦的方向而去。
　　因为柳生的速度很快，再加上在天空之中视线比较开阔，所以只要不是倒霉的碰到天气的突然变幻，即使是在伟大的航路之中，柳生也不需要使用纪录指针。
　　就像是新闻鸟也不需要纪录指针一样能够在伟大航路自由通行一样，除了新闻鸟天生的强大路感，飞行也是其能够在伟大航路之中不迷路的重要原因。
　　*************
　　斯提亚拉岛距离阿拉巴斯坦王国所处的圣丁岛并不遥远。
　　以飞行戒指的速度，仅仅只是用了五个小时的时间，柳生便抵达了圣丁岛。
　　并没有在阿拉巴斯坦久留的意思，柳生拿出罗宾的生命卡，顺着罗宾的生命卡，便是一路寻去。
　　很快，便是到达了一个巨大的赌场面前，柳生知道这间赌场就是克洛克达尔的产业，同时也是克洛克达尔所居住的地方。
　　看来，罗宾此时应该就和克洛克达尔在一起。
　　这么想着，柳生直接降落到了地上，意念一动，身后的羽翼便是重新化作光芒消散。
　　・ǔ。
　　随之，柳生直接抬步往赌场之内走去。 彡
　　几个看守赌场的人正欲上前盘问，但仅是刚向柳生迈出了一步，便是两眼一泛，被柳生的霸气震晕了过去。
　　一路顺着生命卡的指引，柳生不断的向克洛克达尔所在的地方行进。
　　随着柳生的行动，赌场之中的看守和赌客，纷纷是成片的倒下，从头到尾都没有人能够看到柳生的面目。
　　自然，也没有人来得及发出警报。
　　直到柳生顺着生命卡的指引来到一间老板室的门前，柳生身上的霸气，才是渐渐收敛了回去。
　　随之，柳生轻轻敲了敲老板室的大门。
　　“是谁？”然而从里面传来的，却是妮可・罗宾的声音。
　　“我是柳生。”面对询问，柳生的语气，无比的平淡。
　　“”
　　随着柳生的话音传出。
　　老板室内一片寂静。
　　良久之后，老板室的大门才是骤然被拉开，妮可・罗宾紧接着便是出现在了柳生的视线之中。
　　“三年不见了，妮可罗宾。”看着眼前的妮可・罗宾，柳生嘴角一扬，淡淡的道。
　　而妮可罗宾也同样是看着眼前一脸平淡的柳生。
　　内心则被惊讶所填满！
　　“真是没想到你居然亲自来到了这里。”罗宾捂着嘴巴，有些不敢置信。
　　毕竟现在的柳生也已经是众多的传说人物之一了！而且柳生除了事关万界道场名誉的大事之外，基本很少出面，更何况是亲自出门了。
　　要知道在过去的一年里，不管外界发生了什么，柳生可都丝毫不为所动啊！现在竟然只为了阿拉巴斯坦这种事情亲自出动，难道薇薇和加卡在柳生的心里就是这么的重要不成？
　　“闲暇无事，顺路而已。”
　　面对罗宾的惊讶，柳生只是淡淡一笑，反问道：“不邀请我进去坐一坐吗？”
　　“呵呵，克洛克达尔恐怕并不欢迎你的到来呢。”听到柳生的问话。
　　妮可罗宾的神情迅速恢复了正常，调笑道。
　　“只要你欢迎就够了。”对此，柳生只是轻轻一笑，这么回答道。
　　“那就请进吧，柳生场主。”
　　轻轻一笑，妮可・罗宾让开了自己的身子，对着柳生做了一个邀请的姿势。
　　柳生也不客气，直接错身走进了老板室内……
　　只不过看了一眼，柳生并没有发现克洛克达尔的身影。
　　不过柳也并不急躁，直接坐到了沙发上。
　　罗宾自发的为柳生泡上了一壶茶水，见到柳生打量室内四周的环境，罗宾自发为柳生解答道：“你来的真不是时候，克洛克达尔暂时怕是不会回来了呢。”
　　*****
　　PS:还欠2更。
　　不行了我要睡了老铁们,慢慢补,慢慢补。


第二百三十二章 警告(4/5)
　　“不会回来？”柳生一愕。
　　“是的，巴洛克工作社那里出了一点问题，而且这个问题的根源，还是你们万界道场导致的呢。”说着，妮可罗宾抿嘴笑了起来。
　　“怎么走到哪里都能听到万界道场的消息？”对此，柳生也只有苦笑。
　　“那当然是你培养的弟子太多了，而且你把他们赶到了世界上，也没有约束他们活动的范围，所以全世界都有你弟子的足迹。就像这次的事情，好像是你的一个弟子，叫波拉的大美人。”罗宾为自己也倒上了一杯红茶。
　　轻轻抿了一口之后，说道。
　　“波拉吗？”神识陷入一瞬间的回想之中。
　　柳生很快就想起了自己的这位弟子，不过剧情之中的波拉就是巴洛克工作社的一员，现在的她仍选择加入巴洛克工作社也没有什么不对，毕竟在未尝到失败之前，波拉的梦想就是成为一国高官，也不会明白平淡是福的道理。
　　不过以现在万界道场和巴洛克工作社的关系，恐怕波拉想再加入巴洛克工作社不会那么容易。
　　“只是但愿波拉不要动什么不该动的心思才好，如果为了自己的欲`望出卖自己的同门的话.”双目之中冷色一闪。
　　柳生拿起茶杯，同样是轻轻的抿了一口。
　　“怎么了？”见柳生没有回话。
　　罗宾不由问道。
　　“没有什么。”摇了摇头，柳生的脸色迅速恢复如常，转而道：“你应该有克洛克达尔的电话虫吧，打给他，告诉他赌场出现了大问题，让他立刻赶回来一趟。”
　　“这么做的话我可是没办法在这里呆下了呢。”罗宾翻了翻白眼。
　　“你不是早就想离开这里了么？”柳生笑了：“另外万界道场随时等待着你的到来，不要有什么顾虑，我连四皇都不放在眼里，何况是区区的海军呢？”
　　言下之意，却是已经想明白了罗宾当初为何要拒绝万界道场的邀请了。
　　妮可罗宾闻言微微一愣。
　　随后露出一个无奈的笑容，隐藏住眼中的感动，缓缓的拨通了手中的电话虫。
　　*********
　　克洛克达尔并没有让柳生久等。
　　在罗宾的精湛演技之下，克洛克达尔很快就是放下了巴洛克工作社的事情，急忙赶了回来。
　　但当克洛克达尔看到赌场内晕了一地的人们之时。
　　心底却是不由得一沉。
　　他也曾是闯荡过新世界的强者之一！年轻之时，更是不自量力的挑战过白胡子！
　　自然也能够明白，能够造成此等景像的，是何种力量所为！
　　“霸王色霸气！而且已经能够熟练运用！否则的话不可能控制的如此恰到好处。”
　　双目一缩，克洛克达尔的心猛然之间沉了下来。
　　但还没等他决定自己是否要进入赌场。
　　一个声音，却是骤然自他心中响了起来……
　　“进来。”
　　只是简简单单的两个字。
　　而且明明对方才是外来者！
　　可是却毫无违和感，防佛对方才是这个赌场真正的主人一般理所当然！
　　更让克洛克达尔感到耻辱的是，自己的身体竟然不敢拒绝这个人的声音！不管他怎么挣扎！身体仍然是按照对方的命令，艰难的走了进去！
　　直到来到本属于自己的老板室面前。
　　那股防佛身体被操纵般的感觉，才是骤然消散……
　　面色一阵青一阵白……
　　直觉告诉克洛克达尔室内存在着一个极端可怕的人物，但是到了现在，反抗似乎也没有了意义。
　　索性心一狠，克洛克达尔直接推开了老板室的大门，抬步踏了进去！
　　然后下一秒，柳生的身影，便是出现在克洛克达尔的视线之中！
　　“！！！”
　　克洛克达尔的全身为之一寒。
　　哪怕他曾无数次的幻想过来者是何放神圣！可却万万都没有想到，竟然会是柳生！！
　　“怎么？是不是很吃惊？”看着僵在原地的克洛克达尔，柳生只是抬了抬眼皮，语气平淡：“是否自以为你的计划天衣无缝，不会被人所觉呢？还是说你的胆子，已经大到了连万界道场都不放在眼里的地步？”
　　没有放出任何的气势。
　　柳生的语气也没有半分的加重。
　　只是自言自语一般的话语，可每一个字，却都防佛重若千钧一般，重重的砸在克洛克达尔的心头！
　　嘴上叼着的雪茄不知不觉间已经燃尽。
　　可克洛克达尔却恍然未觉，4.9只是看着眼前的柳生，良久之后，才是克服心中的惊惧，干巴巴的问道：“你想怎么做？杀了我吗？”
　　“本来是这么打算，不过现在我稍稍改变了一点主意。”
　　“就将你的命暂且留下吧，你可以随便去做任何的事情，但在两年之内，你不能够对薇薇和加卡动手。”
　　“至于两年之后，随你怎么做。”
　　说着，柳生缓缓的站了起来，走到克洛克达尔的身边，淡淡的道：“我希望两年之内，这是我最后一次来到阿拉巴斯坦。”
　　克洛克达尔僵硬的点了点头，他明白这是柳生对他的警告。


第二百三十三章 准备前往新世界!(5/5)
　　“罗宾我带走了，如果你真的能够推翻阿拉巴斯坦的话，我可以告诉你冥王的所在。”这么说着，柳生对着罗宾招了招手。
　　克洛克达尔愣愣的看着罗宾。
　　一股怒火骤然自心底升起。
　　“你敢出卖我？！”克洛克达尔一脸扭曲。
　　事到如今，克洛克达尔就算再蠢，也知道自己的内部出了奸细！否则的话柳生又怎么可能知道他针对薇薇和加卡的计划？又怎么可能被一个电话诓回来？
　　“你不是一开始就打算出卖我的吗？”面对克洛克达尔的愤怒。
　　罗宾只是淡淡一笑，并不在意。
　　再现的她，对‘活着’这个字眼早就没有了奢求，如果不是心底挣扎着想要一睹历史正文，怕早就是自杀了。
　　06而克洛克达尔对罗宾也并没有抱任何的好心，在克洛克达尔的计划之中，一但罗宾没有了利用价值，就会克洛克达尔毫不留情的杀死。
　　在剧情之中，克洛克达尔也是如此之做的，但可惜的是被路飞所阻止。
　　柳生也没有在意此时克洛克达尔的怒火宣泄。
　　直接便是往外走了出去。
　　罗宾紧跟而上，克洛克达尔看得双目冒火，可是顾念到柳生，却只能是眼睁睁的看着妮可罗宾离开。
　　********
　　圣叮岛的港口。
　　此时跳舞粉事件的暴露虽然让阿拉巴斯坦陷入了巨大的动荡之中。
　　但阿拉巴斯坦的民众们还没有到造反的极限，整个圣叮岛的港口仍然还保持着基本的运转。
　　“我们要去哪里？”
　　在港口之上。
　　罗宾对着戴着面罩遮住面容的柳生问道。
　　“去新世界。”面对罗宾的问话。
　　柳生回答的很是平淡。 q
　　“去新世界？”罗宾一愣，不过却也没有多问。pA7
　　她对那些已经不在乎了，除了对历史正文的执念之外，世间已经没有让她能够留恋的了。Q
　　对于柳生去新世界的目的，自然也就不想知道O
　　“啊，没错，新世界。”
　　然而柳生此时却是没有心情去理会罗宾。
　　只是目光看向新世界的方向，充满着让人琢磨不定的神采！
　　按照系统的规定！在柳生得到三位亲传、十位精英、三十名合格之前，不能够踏入新世界！
　　但是现在，柳生已然拥有了整整六位亲传！十二位精英！三十七位合格！
　　早就已经远远超过了系统规定的极限。
　　自然，系统限制柳生活动的规则，也随之发生了改变。
　　但是系统的规则改变之后，却越是让柳生琢磨不定了。
　　只见在系统的第二个条规则上面，已经变为了首席1位，秘传三位、亲传十位、精英三十位。
　　可是却没有了对柳生活动范围的限制。
　　这让柳生很疑惑，既然活动范围的限制都已经取消了，那第二条规则还继续存在着又有什么意义呢？
　　不过不管怎么样，系统终究有系统的安排，而且弟子们早晚有一天也会进步到这般程度，柳生迟早会知道完成这些目标之后会获得什么。
　　至于现在，最重要的事情，却是踏足---新世界！！
　　不需要承受万箭穿心之苦！
　　光明正大的踏足新世界！从此之后，在海贼世界再也没有限制柳生活动范围的所在！
　　另外，系统的分场也是落座而成！
　　这一次或者干脆已经不能够以分场来形容了，纯粹是一座巨大的、占地超过五万公顷的巨大城市！比整个斯提亚拉岛都要大！
　　除了核心区域之外，在系统的示意图之中，这座新建的道场还有巨大的生活区，足以容纳十万人久住和日常使用。
　　而道场则位于悬空岛上，根据系统的描述，是一座巨大的、依靠气流和磁力反射而永远漂浮在空中的绝美之地，岛上四季分明，这在新世界这种鬼地方，更是罕见的宜居岛。
　　被系统描述的如此惊人，正好闲暇无事，820柳生自然更加迫不及待的想要见上一见了。
　　刚才柳生还真的是没有说谎话，来阿拉巴斯坦警告克洛克达尔，真的只不过是顺路而为。
　　至于为什么不直接除掉克洛克达尔，除了没有必要之外，还十分的麻烦，要知道再怎么说克洛克达尔也是被海军认可的七武海，没有具体的证据就干掉克洛克达尔的话，海军那群胆小鬼估计又要猜测柳生的动机云云了，还是留给弟子们未来练手吧。
　　这么想着。
　　柳生和罗宾一起在港口找了一艘来往新世界经验丰富的船只，在大量的金钱砸压下，对方爽快的同意了立即开船的要求。
　　去新世界可不同于来往斯提亚拉和圣叮岛，此间路途过于遥远，且新世界的天气更是诡异多变，没有多少气象知识的柳生就算会飞，也很容易迷路，还是乘船比较安全。
　　**
　　PS:这是补昨天的。
　　接下来的是今天的。
　　拖更但不欠更,谢谢。


第二百三十四章 悬空岛！
　　船只虽然安全，但是速度，却远远无法和飞行戒指相比。
　　尤其是纪录指针，更是麻烦之中的麻烦，往往要在一个岛屿之上停留近一周的时间，才能够纪录下此岛的磁场，前往下一个岛屿。
　　也就是柳生闲来无事，否则的话是断难忍受这般慢的速度的。
　　一直在船上呆了两个多月，一行众人，才是有惊无险的来到了悬空岛。
　　然后，整条船上的人，便是被悬空岛上的一切所震惊！
　　只见在天空之上，悬浮着一座巨大的、超过十万公顷之巨的岛屿！
　　整座岛屿之上，则近半的面积坐落着一座座连绵起伏的古式楼宇！无比恢弘壮丽！
　　在楼宇的身后，则有一道极其醒目的七彩虹光横纵而过！岛的四周环绕着一条淡水溪流，不时有氢氢雾气升起，各种美丽的花朵四布而散、各种羽翼鲜艳的神鸟不时于宫殿上空盘旋而过，发出阵阵轻鸣……
　　一切，防佛仙境一般！
　　“怎……怎么可能！悬空岛之前可不是这个样子的！”船长激动的心脏病都要犯了。
　　之前的悬空岛，明明只是一块光凸凸的巨大磁石！因为其强大的磁场和坚硬的地质，只有一些生命力极其顽强的青苔才能够在上面存活。
　　根本就不是什么宜居岛！而是作为一块新世界的路标而存在的！
　　可现在是什么情况？这种仙境一般绝美的景色，难道他们走错了路不成？
　　柳生倒是不知道之前的悬空岛是什么样子，不过看系统一如即往给力的建筑风格，再加上这仙境一般的美景，还是让柳生暗赞系统挑选场地的精明眼光。
　　却是不知道，这悬空岛之前是何等的荒芜之地。
　　“我们到了。”
　　对于船长的失态柳生也没有过于在意，老实说，就连柳生都系统的大手笔而震惊。
　　“真是漂亮呢。”看着悬空岛，罗宾的脸上也是闪过一抹惊讶。
　　***********
　　在悬空岛的下方。
　　有一处系统特意制造出来的用来停靠船只的海上港口。
　　港口有一道连接到悬空岛上的天梯，普通人步行一个小时的时间，便能顺着天梯抵达悬空岛。
　　船上的人们兴奋的喊着一定要去一趟悬空岛，毕竟如此美景，确实让人不忍拒绝。
　　可是当船一靠到港口之时，船上的人们脸色唰的就是一变。
　　就连柳生，也不由得是为之一愣。
　　因为在此时的海上港口上，已然停了一艘巨大的船只！只见这艘船的船首为龙形、船桅五桅！桅杆的顶端，则飘扬着一个交叉着双刀、左眼有一道痕迹的骷髅旗帜！
　　正是在新世界之中，赫赫威名的四皇之一-----‘红发’海贼团的龙船！
　　“咕嘟~”
　　一阵口水吞咽之声响起，船上的人们立时调转了话锋，死活都不愿意再往前航行一步了。
　　开玩笑！谁敢靠近四皇的海贼船？就算给十亿贝里，他们也同样是万万不敢的！
　　没办法，柳生只能够带着罗宾，使用飞行戒指直接飞上了悬空岛。
　　不理会船上再次目瞪口呆的船员们，柳生的面上倒没有什么变化。
　　没有了系统的惩罚，以柳生七次不死诅咒的能力，再加上现在拥有的剑界！就算是直面一整个四皇团，柳生也是丝毫不惧。
　　更何况，上方可是万界道场啊！在道场之中，柳生的实力更是能够直接突破天际！
　　相比较起担忧红发，柳生倒是对于红发怎么会出现在这里，有些好奇。
　　“没关系吗？对方可是四皇之一呢。”妮可・罗宾对于柳生各种稀奇古怪的能力早已经麻目了，见到柳生往悬空岛飞上去，更在意的却是柳生和红发的关系。
　　“红发那种家伙的话，应该不会出现什么问题。”
　　面无表情的这么回答道。
　　很快，柳生就是飞上了悬空岛。
　　刚一来到悬空岛上，柳生就感觉到一股神清气爽之感，似乎岛上的空气，都与众不同。
　　只是这种感觉还没维持几秒，就被一阵嘻嘻哈哈的吵闹声给打破了。
　　面色一黑，柳生顺着吵闹声传来的方向看了过去，骇然看见一个独臂的红发男子在一众身膘体肥的海贼们的簇拥之下，一面咬着烤肉，一面拿着碗一个劲的往嘴里灌酒。
　　而他们所处的地方，正是万界道场楼宇的门前神像之下！将整个道场的门前都弄的乱七八糟！各种骨头、烧火用的木柴以及酒瓶丢的满地都是……
　　这让刚刚得到了一座如此美伦美涣的道场的柳生，整颗心都隐隐有种滴血的感觉。


第二百三十五章 红发海贼团
　　“船长！有人来了！”
　　而就在此时。
　　亦有红发海贼团的海贼发现了面目阴沉的柳生，惊呼道。
　　“啊？”正喝在兴头上的红发香克斯顺着那名海贼所指的方向看去，赫然看到了正看着他们的柳生以及罗宾。
　　随后，红发脸上的酒意，瞬时之间醒了一大半！
　　“剑圣柳生！你为什么会在这里？！”
　　红发海贼团副船长！本・贝克曼更是瞬间抽出了自己腰间的火统！冲着柳生大喝道。
　　其他红发海贼团的海贼们亦是纷纷抽出了自己的武器，手中的酒肉直接丢了一地。
　　“呵呵，你还真是有名呢。”柳生身后的罗宾见此，不由掩嘴轻笑起来。
　　没有心情去理会罗宾的调侃。
　　柳生冷冰冰的看了开口的贝克曼一眼，冷声道：“这句话应该是由我来问才对吧！”
　　“由你来问？”所有人具是一愣。
　　然后，就见柳生一指他们身后大门之上的牌匾。
　　红发海150贼团的成员们顺着柳生所指的方向看了过去。
　　随后，万界道场四个漆金大字，赫然出现在他们的视线之中！
　　“”
　　红发海贼团的成员们具是一阵沉默。
　　随后，红发立刻将手中的西洋剑放下，摆出一副豪放的姿态，笑哈哈的道：“什么嘛！原来这里就是万界道场！啊真是不好意思呢~，既然你已经回来了，那我们现在就走好了，不要送哦。~”
　　说着，红发站起身来，打着哈哈就要离开。
　　其他的红发海贼团的成员也发现了这一点，一个个同样是跟在红发后面打着哈哈，想要开溜。
　　可柳生又岂能容许他们就这么简单的离开？
　　二话不说，便是直接挡在了他们的面前！
　　“柳生！我们只是无意之间发现了这个岛屿，可不是有意的！”红发海贼团的胖子干部拉基・路见此面色不由一变，连忙解释道。
　　毕竟柳生的实力已经在和白胡子的战斗之中得到了认证，其实力真实比白胡子还要强大！红发海贼团就算不惧，可不到万不得已，也不想和柳生这种级别的强者交手。
　　“我没有为难你们的意思。”柳生闻言，心头之气消了一些，只是道：“但你们竟将我的道场门前弄的如此脏乱！就想一走了之吗？”
　　“原来只是因为这个。”红发闻言，不由松了口气，笑道：“放心吧，我们会收拾好的。”
　　说着，对着手下们打了一个眼色。
　　红发海贼团的成员们迅速领会，连忙开始收拾了起来。
　　很快，那些被红发海贼团们抛下的垃圾便是收拾一空，虽然仍有几处不净，却也不伤大雅了。
　　柳生见此，也没有了为难红发海贼团的意思，冷哼一声，一挥手，道场那巨大的、比三个巨人族加起来还要巨大的道场大门，却是自主的缓缓洞开……
　　这一幕的发生，立时让整个红发海贼团的双目都瞪了出来，要知道他们之前也曾尝试过推开大门，可是就连力强如红发，都对这门无可耐何，而且那两座神像的压迫感很强，让他们也很难翻过围墙进去。
　　没办法之下，才在道场的门前摆下了摊子，开起了宴会，却没想到刚进行了一半，被柳生撞了个正着。
　　现在见柳生轻易的便是将道场的大门打开，一个个具是心痒难耐，纷纷想要一睹门内风采。
　　柳生看他们热切的眼神，发现他们似乎很想进入道场的样子，转念又一想这座道场是以城市的标准所建，是一座足以容纳十万人长久生活居住的巨大建筑，红发他们虽然弄脏了道场的门前，但也不过是无心之举，又有缘在此相见，不招待一番，似乎也说不过去。
　　最重要的，其实还是柳生对红发这个人很是好奇，要知道红发可是海贼世界之中贯穿前后的重要人物，就是他启蒙了路飞成为海贼王，更是海贼世界之中，少有的拥有世界级眼界的人物！比白胡子的眼界都要更高一重！
　　于是道：“相见即是缘，如果不介意的话，就请进内一叙吧。”
　　这句话，颇有几分客气的意思。
　　但红发海贼团可不是那种懂得客气的家伙，尤其是在红发这种角色的带领之下。
　　“真的吗？我们可以进去吗？”红发露出一副高兴的神色，对着柳生问道。
　　“自然。”微微点了点头，柳生面上的冷色稍微退了些许：“说起来，我已经先后与大妈和白胡子海贼团都打过交道，可却从未与你红发有过交流，听鹰眼说你是当今世上唯一能够与他相比的剑豪，我也早有仰慕。”
　　柳生发誓，后面的话完全就是聊天之时的客套。
　　但红发却完全当真了。
　　“哎呀哪里哪里，你这说的是什么话！什么仰慕，真是的~.彼此彼此啦~”
　　直接冲到柳生的面前。
　　红发一副自来熟的样子，一面拍着柳生的肩膀，一面哈哈笑道。
　　***
　　PS：朋友们不要等了。
　　我要在凌晨慢慢补！
　　慢慢补！！


第二百三十六章 辛秘！
　　就是这个样子，悬空岛的万界道场，迎来了除了它的主人之外的第一批客人---四皇---‘红发’香克斯及其麾下红发海贼团！
　　单只论脾性的话，柳生和红发之间的性情相性还是十分贴合的，虽然柳生因为规则所限在人前不会露出夸张的语态，不过柳生的内心却是比较开朗的类型，只不过因为装的时间长了，又因为很少有人能够和他平等对话，是以性情也逐渐变的冷淡。
　　但红发的话却是唤醒了柳生久违的情绪。
　　虽然面上没有表现出什么，可面对红发在道场之内开宴会的要求，一项不喜欢热闹的柳生竟然同意了，不仅仅是出呼罗宾的意料，就连柳生自己都很吃惊于红发的人格魅力。
　　“该不会这个家伙，真的有所谓的面子果实吧？”看着旁边一脸开朗的红发。
　　柳生在内心之中默默的想道。
　　红发却是没有管那么多。
　　也不知道红发是真的神经大条，还是大智若愚，知道柳生不可能害他，在柳生的面前，红发竟然丝毫不设防备，只是一个劲的拿着麦酒，拦着柳生的肩膀，催促着柳生大喝。
　　柳生也不拒绝，说实在的，他也已经很久没有沾酒了，也很怀念醉酒之时的感觉。
　　一杯酒、两杯酒、三杯酒……
　　不得不说，酒是最能够增进人们感情的工具，本来还有剑拔弩张的双方，随着酒宴的进行竟然隔阂全消！不知不觉之间，便是以朋友相称。
　　罗宾从始至终只是在一旁笑眯眯的看着，只是不时的为二人斟满酒水，看着两人勾肩搭背的样子，忽然感觉到一股难言的心安。
　　不管是再怎么坚强的女人，也总想要找个依靠吧？而在柳生的身上，她内心的一切担忧，逃亡十数年以来紧绷的内心，也渐渐的随之消散。 o
　　罗宾知道这种感觉叫做‘安全感’，除了在萨龙身上有过这种感觉之外，时隔十数年，终于ap再次有人给了她这种感觉。
　　而柳生和红发却沉浸在越来越浓重的性情相投之中，柳生本身没有什么野心，为人所求之不过是解除系统附加在身的枷锁，不知不觉之间，就搞出了这么多轰动世界的大事件。
　　红发出海的目的既搞笑也让人肃重，简单的两个字‘自由’。
　　只是现在的红发，已经不止是在为自由奋斗了，而是有了其他的事情牵挂。
　　“喂，柳生，你听说过大秘宝onepiece吗！”酒过三旬。
　　所有的人都已经喝嗨了，红发半红着一张脸，一只手拿着整壶西海烈酒，醉熏熏的对着柳生问道。
　　“当然，海贼王哥尔・D・罗杰的宝藏，据说那里还有让整个世界为之恐惧、甚至足以摧毁世界政府的所在。”柳生的酒量因为无相剑骨提升了不少，但和红发这种怪胎比起来还是差了一点，此时也有些迷糊，但还是回答道。
　　“哈哈，那你知道我曾经是海贼王的船员吗？”红发闻言，哈哈笑了起来。
　　“当然，这并不是什么秘密。”柳生不明白红发为什么突然提起了这些，但还是回答道。
　　“嘿嘿，所以说，我对拉夫德鲁所藏的onepiece！有着几分的了解。”神秘的一笑，红发将脑袋悄悄的凑在柳生跟前，小声的道：“我只告诉你一个人，你可千万不要告诉其他的人。”
　　“在拉夫德鲁之上，有等待继承D之意志所在的遗物！还有船长一路收集而来！埋藏于拉夫德鲁之内的，被世界政府人为抹去的那一百年的历史！这些历史一但发布！足以让整个世界都分崩离析！而在历史文本的身后，还记载有关于古代兵器的下落！得到这些古代兵器，摧毁世界什么的简直轻而易举~”
　　说到这里，红发哈哈的大笑了起来。
　　可还不等柳生露出什么表情，红发的表情却是骤然一变，十分的严肃起来：“但这些东西，绝对不能够被不应该得到的人得到！”
　　“你是说？”柳生一愣，大脑立时之间清醒了无数！
　　“事实上我也不知道很具体的，但是船长在解散海贼团之前，曾告诉过我们……‘时代来临了’……”狠狠的闷了一口酒，红发的眼神都有些飘忽了：“我之前并不明白船长的意思，但在八年前，我在东海的风车村见到了一个小鬼！我就全都明白了.”
　　“时代，是需要变革的！人们终究是要从旧时代进入新时代的！但世界政府却在阻挡着新时代的到来！为此不惜毁灭了八百年前的一切！”
　　“这是一场没有对错的战争！可时代终将来临！而能够正确推动这一切的，就是在风车村的那一个小鬼！他就是船长一直在等待的人！！能够推动时代的人！”


第二百三十七章 搞一些大事情！
　　“虽然毫无根据，但是在见到那个小鬼的一瞬间，我简直就好像看到了船长一样！而且他的名字之中，也有D！至此我便确定了，他一定是值得我赌上一切的所在！”
　　说到这里，红发整个人都变得异常亢奋。
　　柳生虽然并不理解红发的想法，但却也知道，对于红发而言，风车村的蒙其・D・路飞，也就是未来的主角，确实对红发有着非凡的意义，而且作为主角出生，也确实注定背负着改变世界的大任！
　　只是看红发如此肯定，柳生也只能将之归究于主角光环之上。
　　也许，人世间生来便有天命之子吧。
　　一个四皇级的海贼，跨过新世界、跨过伟大航路、来到东海，偏偏又在风车村停留、偏偏又碰见了路飞、且一眼相中了路飞、并将一只胳膊赌在了路飞的身上！
　　这简直就是做梦一般的事情！一个堂堂的四皇居然会因为一个小鬼头赌下自己的一条胳膊！这个世界上什么人值得四皇赌下一条胳膊呢？更何况路飞当时只不过和红发相处了不过区区几天的时间，可就是这种几乎不可能发生的事情却是发生了！
　　“但你又为何要对我说这些呢？我对所谓的时代和秘宝可是没有丝毫的兴趣。”同样又是灌了一口酒，柳生不置可否的道。
　　“哼，你这个家伙跟白胡子那个老头简直一模一样！”对于柳生的不屑，红发露出不满意的表情，不过这也在红发的意料之中。
　　如果柳生也对大秘宝有兴趣的话，他就不敢把这些事情告诉柳生了，无关乎情感，只是每一个人的心中都有自己所追寻的宝藏，如果在没有得到的时候就告诉别人，不是等于毁了一个人的梦吗？
　　就像是剧透一样！最终的宝藏并不重要，重要的是追求宝藏的过程！只有经历过重重磨难，得到的宝藏，才是真正的宝藏！哪怕宝藏最终只是一块毫无价值的石头，可其中的经历已是世间最宝贵的财富Q丬=
　　但也正因为柳生和他的性情。相投，却又没有太大的野心，才能够作为红发倾吐的对象。
　　~“不过白胡子那个家伙至少也有一个梦想可是柳生你呢？我在你的眼里，可是没有看到任何奋斗的目标啊。”
　　红发的这句话。
　　毫无疑问的扎进了柳生的胸膛。
　　老实说，其实大部分生活在二十一世纪中的人，都没有什么梦想。
　　在二十一世纪那种地方人能有什么梦想呢？坚持梦想的就更少了！在二十一世纪生活了太久，现实的残酷早就磨灭了柳生的梦想，甚至已经忘记了什么叫做梦想。
　　只是拼命的想要活得更好，就满足了。
　　来到这个世界，也同样是如此，获取力量、建立道场、为了系统的要求乐不彼此，一方面是为了解除系统的限制，另一方面又何尝不是盲目的让自己活得更好呢？
　　“少自以为是了，没有目标有什么不好？没有梦想又有什么不好？至少活得麻木，活得平淡。”嗤笑一声，柳生只是迷茫了一瞬间，就把这个沉痛的话题抛到了脑后。
　　想那么多干嘛？柳生现在不是活的很好吗？为什么一定要有目标不可呢？自己开心不就好了？
　　“你这个样子和咸鱼有什么区别呢？怎么样也要有点追求吧？！”
　　听到柳生的话，红发一脸的夸张……
　　“咸鱼？”脑门一黑，柳生甚至都有些怀疑红发是不是看过功夫足球了。
　　“对啊！就是咸鱼啊！”大力的拍了拍柳生的肩膀，红发一副为你着想的样子，摆出一副蛊惑的表情，神神秘秘的道：“怎么样？要不要跟我一起搞一些大事情啊？”
　　“搞一些大事情？有多大？”柳生闻言不由一笑，问道。
　　“把整个世界都翻过来的大事情！”红发一扬脑袋，对着柳生露出了一个大大的笑脸！
　　“有意思，把世界都翻过来的大事情吗？”柳生闻言一愣，随后也是不由露出一个笑容，脸上露出几分兴趣：“那要怎么做呢？世界可不会在那里等着你来翻。”
　　“他们当然不会在那里等着我来翻！但我偏5.8偏非翻不可！时代的脚步是无能人能够阻挡的！企图阻挡时代的人，都将被粉碎在时代的车轮之下！”
　　“但现在，时机未到.”
　　缓缓的抬起头来。
　　红发的双目之中，闪过一抹不易察觉的精光。
　　“那时代何时到来呢？”柳生笑问。
　　“我也不知道.”说到这里，红发脸上浮现出一股难以察觉的落寞，左手无意识的放到了自己的断臂之上，呢`喃道：“要么怎么能够说是赌博呢？也许时机永远都不会到来也说不定。”


第二百三十八章 之后
　　这一夜，在酒精的驱使之下，除了作为当事人的柳生、香克斯以及并未饮酒的妮可罗宾之外，没有任何人知道柳生和香克斯之间到底谈了何等惊人的事情。
　　不过就算被人知道了，恐怕也只会当作一个玩笑听吧。
　　一个四皇，在八年之前见到了一个臭味相投的小鬼头，便赌上了一条胳膊。
　　一个万界道场的场主，出于兴趣使然，想要和一位四皇一起，翻一翻世界。
　　一场酒宴，两个八杆子都打不着的家伙，竟然成为了朋友般的存在！
　　如果不是二者的身份实在是太过恐怖。
　　罗宾自己都不敢相信竟然有人会如此的胆大包天！
　　至于红发口中的时机未到。
　　罗宾摸不清楚，但柳生却很清楚。
　　世人都深信伟大的航路藏有了不得的秘宝！这秘宝足以毁灭整个世界政府！无论是其中06的历史文本，还是其记载的古代兵器的下落，又或者是玄奥的、不明所以的D之意志，都是能够将世界掀的底朝天的可怕存在！
　　一但伟大航路的大秘宝现世！就是时机到来的时刻！
　　而谁能够抵达藏有大秘宝的拉夫德鲁，并继承罗杰的意志呢？
　　毫无疑问的，就是---蒙其・D・路飞！
　　***********
　　翌日……
　　两个昨晚还密谋着掀翻世界的家伙，这一天却是好像什么都没有发生一般。
　　红发海贼团经过一番休整之后，直接便是离开了悬空岛，开启了他们新的旅程。
　　只是红发离开之前那一瞬间的目光，却让柳生知道，昨夜的一切并非是梦。
　　“似乎答应了什么了不得的事情呢，是吧，罗宾？”站在悬空岛的边缘，看着下方渐行渐远的雷德・佛斯号，柳生这么问道。
　　“要做吗？”没有直接回答柳生的话。
　　７
　　罗宾只是如此问道。
　　“为什么不呢？正如红发所~说的，时代的车轮，可不是这么容易抵挡的啊。”嘴角微微一挑。
　　柳生的声音，却是无比的平淡。
　　海圆历1518年，悬空岛之上的一场酒宴，对未来的发展造成了难以估量的影响。
　　只是现在，还没有人能够知道红发和万界道场之间的联手，所代表的具体意义……
　　*******
　　雷德・佛斯号……
　　“喂！香克斯，你不会告诉他了吧？”叼着一根雪茄。
　　本・贝克曼看着一副愁苦脸的红发，心中不由就是一惊，连忙问道。
　　“没有办法啊，跟他太投缘了。”无奈的耸了耸肩膀。
　　面对自己的副船长，红发表现的很是无辜。
　　“你这个……大白痴！！”
　　贝克曼都快气疯了。
　　这种事情是能够随便跟别人分享的吗？要知道就连红发海贼团内部，知道红发打算的人都在少数！可是红发这个家伙，竟然把这么可怕的事情告诉给了一个只见面了半天的人！
　　“啊哈哈哈哈，真是没有办法啊~，不过如果有万界道场的帮助的话，时机来的或许也会更快吧，而且柳生和白胡子那个听不进话的老顽固可是不一样的。”揉了揉头发。
　　红发一脸的无奈。
　　**********
　　随着这一次命运般的相会的结束。
　　时间，再次开始了无情的流逝。
　　悬空岛的变化很快便是引起了新世界无数人的注意。
　　但当他们登上悬空岛，看到巨大楼宇之上立着的万界道场的门匾之后，惊慌便是随之传遍了整个新世界！
　　距离和白胡子交战之后的一年！柳生，终于是将万界道场，开到了新世界之中！
　　而这也意味着，柳生所代表的万界道场，正式开始了在新世界之中的博弈！
　　这个消息几乎在一瞬间就传遍了整个世界！
　　白胡子、大妈和凯多具是戒备而起！其967他位于新世界的霸主们，也纷纷派人前往悬空岛打探情况。
　　时至今日，万界道场的影响力已经端得是可怕无比！似万界道场这般的可怕存在，哪怕只是轻微的一丝行动，都有可能牵扯无数人的利益！由不得各大势力不重视。
　　只有海军松了口气，不管怎么柳生是离开他们的大后方了。
　　不过战国还是下令，派出几艘军舰以保护的名义时刻监视悬空岛，就像是盯四皇一样，防备着柳生有可能的行动。
　　只是让所有人都没有想到的是，柳生这一次，却是十分的安稳。
　　几乎不会走出悬空岛半步，每一天都泡在悬空岛的道场楼宇之中。
　　然后把除了最后方的核心道场之外，其他的楼宇全部明码标价的售卖，只是颁布了一条悬空岛居住条令。
　　在之后，就没有任何的动作了。
　　**
　　PS：老铁们！
　　我补完了！！！


第二百三十九章 天国所在(1/5)
　　柳生没有动作。
　　各大势力之间，自然就更不敢有所动作了。
　　人人都在观望，但是悬空岛的发展，却没有停止。
　　因为是城市规模建造的道场，除了核心区域占地约五千公顷的道场面积之外，其他的地方其实都只是供人居住的所在。
　　而柳生也不会浪费这座宏大的道场，否则也太过冷清了。
　　在整个新世界，有着太多朝不保夕的人存在着。
　　因为海贼实在是太多了，很多没有自保能力的国家和城市，都无时无刻的不在处于威胁之中。
　　就算是那些自认有自保能力的，被灭亡的也比比皆是。
　　总之新世界很混乱，人民的生活很不好过。
　　在这种情况之下，一些直属超级势力庇护的领域，在新世界都拥有着惊人的魅力。
　　比如说在万界托特兰，人们宁愿交纳寿命留在万国，也不愿意离开，除了故土难离之外，最重要的，还是四皇对他们安全的保护。
　　当然，大妈偶尔爆发的食思病，也不算多么安全就是了。
　　可总比外界要安全的太多太多了！那些就算是缴纳钱财挂上了四皇名号的岛镇，也会被初入新世界，不将四皇放在眼里的超级新人所毁灭，哪怕最后些挑衅四皇威严的新人被四皇干掉了，可是被新人们毁灭的岛镇，可不会因此复活。
　　在整个新世界，所有的居住地，大概分为五个级别。
　　最低级的就是那种没有任何势力庇护，本身也没有多么强的力量的村镇，基本就是任人宰割的肥羊。
　　第二种就是王国，王国有一定的军事力量，还有海军帮助，但是被强者盯上了，照样也是完蛋。
　　第三种就是有超级势力庇护的王国、村镇，不过也会被那些目中无人的强者给灭掉。
　　第四级就是强国、超级势力本身！这种存在的所在基本很是安全，因为国家强盛，超级势力高手如云，被外部威胁的可能性很小，但也正是如此，这种所在往往都繁荣无比，地比黄金！
　　最强的，就是站在新世界顶点的、诸如四皇般的直辖地！那才是真正的固若金汤，除了四皇本身的威胁之外，外界攻进来的可能性无限的小。
　　这种地方，是所有人都渴望的所在，因为太过安全，也有一定的秩序维护，民众们的命虽然还是贱如草芥，但至少也算有了保障，只要自己不作死，基本就不会有事！为了能够居住在这种地方，百姓甚至愿意为之付出难以想像的代价。
　　而有万界道场立足的悬空岛，就是这种最珍贵的岛屿所在！
　　作为世界闻名的超级道场！受万界道场庇护的岛屿到现在为止都没有出现过哪怕一次意外事件！而且万界道场的口碑出了名的好，柳生更没有烂杀的先例，如此安全的所在，更是美若仙境，自是引得全新世界的哄抢！
　　柳生对于想要来悬空岛居住的人，进行了严格的筛选。
　　对于力量，柳生没有任何的要求，因为柳生本身的力量就已是此世无敌，除非是拿着古代兵器那种级别的存在来对付他，否则的话仅以常规手段，已经没有任何人再是柳生的对手。
　　所以筛选的唯一一点，就是品性。
　　只有最善良的人、三观最正的人，才能够进入悬空岛，除此之外，只要有一丝的邪性在，柳生都不会允许他们进入悬空岛。
　　木桶能够容纳多少水，是由最短的那一块木板决定的，同样，悬空岛整体的素质如何，也是由品性最恶劣之人决定的。
　　哪怕这样拒绝了太多太多的人，但柳生不在乎，他之所以有招纳外人进入悬空岛居住的想法，一来是为了供给自己的开销、二来是为道场增加一点生气，或是替柳生打扫整个道场。
　　如果久无人住的话，哪怕再恢弘的建筑，也是要荒废的。
　　除了这两点，柳生别无需求，自然想要更易于管理，甚至根本就不需要柳生管理就可以自觉守序的善良人了。
　　还好的是，新世界别的不多，就是缺乏安全感的人多。
　　尤其是那些天性纯良者，天生就是被欺压的对象，现在有了万界道场的庇护，更是死命的也要加入悬空岛了。
　　罗宾帮助柳生组建了一支治安部队，说是治安部队，其实只是一群身强体壮的小伙子罢了，并没有多么强的力量，因为在万界道场，不需要力量。
　　守则也很简单，不闹事、和谐共处、爱护城市、团结友爱、以做好事为荣，做恶可耻、盗窃必遭良心谴责云云。
　　渐渐的，悬空岛就成了天国一般的所在，这里的大门只有装饰的作用，没有任何争执和斗殴发生，每一个人都洋溢着笑脸，和谐的简直堪称诡异。


第二百四十章 喜忧!(2/5)
　　转眼之间，便又是新的一年到来。
　　柳生呆在悬空岛很是安静，可柳生的那些弟子们，却是毫不安分。
　　古伊娜又和百兽海贼团起了冲突，猎鹰与旱灾杰克以及其麾下的给赋者团爆发了大战，最终以平手收场。
　　在这场大战过后不久，古伊娜便是突破了自己最后的一道关卡，成功晋升为秘传弟子！
　　而索隆也终于是一头闯进了新世界之中，现在已为亲传弟子97%的所在，越来越逼近古伊娜。
　　萨卡仍是海军G7支部中将，进步并不大，但也得到了亲传40%的地步。
　　闹的最厉害的就是巴托洛米奥和洛克希达了，作为之前一年才出海的新人，巴托洛米奥此时已经名列最受人讨厌的海贼榜第一名！被称作是有辱万界道场门楣之人，虽然凡是这么说的都被巴托洛米奥打成了半死，不过他恶劣的性格，还是如同原著一般不讨人喜欢。
　　洛克希达突破了原著之中的悬583赏，以一亿五千万贝里的高额悬赏，号称‘洛克之星’，被红发所看中，现已为红发海贼团的新人。
　　倒是备受柳生看好的乌尔基、基德、基拉他们没有什么动静，也不知道在搞些什么。
　　萨博此时已然成功升任革命军参谋总长！进度已达亲传弟子92%所在！前不久与大将黄猿交手一天一夜！成功拖住了黄猿所率领的海军舰队对革命军的围剿！震惊整个世界。
　　艾斯则骑着他那特制的火箭船到处飘荡，专门挑那些对万界道场不敬之人动手，单枪匹马已经连挑了十二个悬赏金过亿的大型海贼团！‘火拳’艾斯的大名，随着他背后醒目的万界二字传遍四方！
　　最后，不得不提的，就是----瀚！！
　　无可否认的！如果说艾斯是拥有成为首席的可能性的话，那么瀚就是必然拥有能够成为首席资质的所在！
　　她对剑道的天赋实在是太过惊人了！不管是再怎么高深精妙的剑技她总能一学就会！哪怕没有经历过任何的生死磨难，仅仅只是依靠闷头修炼，便轻轻松松的突破到了精英弟子的层次！
　　而当她去到大海之时！她那恐怖的天赋所带给她的，更是无止境般的实力飞跃！！
　　仅仅只是一年！瀚便是超越了柳生所有的弟子！达到了秘传弟子55%的可怕程度！也是柳生所有的弟子之中，第一个向鹰眼发起挑战的剑豪！
　　更令人难以置信的是，此时方不过区区十六岁的瀚，居然在和鹰眼的对决之中足足半个小时都没有落入下风！只是随着战斗的推移，体力的逐渐不足，才是败在了鹰眼的手中。
　　虽然鹰眼在那场战斗之中没有动用势的力量，可是面对一个不过区区十六岁的孩子，竟能和自己拼到如此程度，也是让鹰眼的内心极其震撼！
　　再一次的，鹰眼又成了万界道场的扬名石！
　　可鹰眼，却心甘情愿！
　　原本柳生说自己的弟子早晚会向他世界第一的宝座发起挑战，鹰眼是不屑一顾的。
　　一个强者虽强，可不代表教导出来的弟子同样会强！他认可柳生是他的对手，但却并不将柳生的弟子们放在眼里。
　　可现在，瀚的出现，却是狠狠的给了鹰眼一个耳光！如果不是自己亲自交手，就算是打死鹰眼，也不敢相信自己对付一个十六岁的女孩，会花那么大的功夫！
　　但，鹰眼很兴奋！
　　一个天下第一的剑豪！并不惧怕自己会被超越！惧怕的，反而是无人能够超越自己！
　　只有拥有对手！人才会不断的变强！只有拥有动力，才能够压榨自己追求更高的境界！
　　而瀚，就是一个能够让鹰眼感受到威胁的所在！也足够资格在不远的未来成为他的对手，给他更高的动力！
　　而随着鹰眼和瀚的交手，世界再一次的刷新了对万界道场的三观。
　　本以为柳生在短短几年的时间就培养出三名威震世界的大剑豪就够可怕了！可没想到，还有一个比更加可怕的家伙又出现了！
　　人们甚至将瀚称作是柳生唯一的‘皆传’，因为瀚是唯一掌握了柳生所有剑技的弟子！是唯一能够施展出圣灵剑法剑二二的存在！就连古伊娜，也不过只是领悟了剑二十罢了。
　　当然，正所谓有喜便有忧。
　　弟子们的进步纵然可喜可贺，但一些弟子们的行为，却是让柳生愤怒不已。
　　柳生总计拥有五十六位弟子。
　　这些弟子，全部被柳生打发到了世界各地。
　　没有人能够保证这些人每一个人都能恪守门规。
　　就连做老师做的最成功的黄药师，也出了黑风双煞这般背叛师门的家伙。
　　对于有弟子可能会触犯门规，柳生的内心其实早就有所准备。
　　可是真的当这一天到来之时，柳生还是感到无法容忍的愤怒！


第二百四十一章 触犯门规?!(3/5)
　　“警告！寄主麾下弟子大雷特已经死亡！”
　　“警告！寄主麾下弟子义克触犯残害同门门规！请寄主于十五日之内！立即执行门规！击杀义克！以正门规！”
　　随着系统的一阵提示之声。
　　正在道场之内冥想的柳生霍然之间冲出道场！目光如电，直射东~方！
　　那里，有系统标注的一个红点！上面以血淋淋的红字，标注出义克的名字！
　　“发生什么事情了？”正在处理城内事务的罗宾见到柳生骤然冲出，见到柳生一脸杀气的盯着远方的天空，不由连忙问道。
　　“有人触犯门规了。”
　　语气森然，柳生的内心，几乎被怒火所填满！
　　哪怕有人触犯杀孽过多、私授秘技的门规，柳生都不会如此愤怒。
　　但是背叛师门！残害同门！却是柳生绝对不能够容许的罪过！
　　自己足足拥有五十六位弟子！这些弟子散布世界，每一天都在和各种强敌战斗！经历那么多的厮杀，都没有任何人战死，可结果却反而死在了自己人的手里！
　　这让柳生如何不怒？！
　　“什么？！”听到柳生的话。
　　罗宾也是一脸震惊，她跟在柳生身边也有一段时间了，当然知道柳生的四条门规是何等基础的门规！
　　背叛、残害同门、罪孽极深、私授秘技，每触犯一条，都有着极其可怕的惩罚！
　　“到底是谁，竟然敢触犯门规？”罗宾急忙问道。
　　“是义克，他杀害了同门！”
　　寒声回答了罗宾一句，柳生意念一动，直接激活了飞行戒指。
　　刹时之间，一对洁白的羽翼，立时自柳生背后升起！
　　“你要做什么？！”罗宾一惊。
　　“做什么？当然是清理门户！”
　　冷哼一声。
　　不等罗宾再说什么，柳生双翼一震，瞬间便是冲破空气的阻挡！带起一阵音爆之声，眨眼之间便是消散在天边！
　　“等等.”直到此时，罗宾才是刚刚反映过来。
　　可是已经为时已晚，柳生的身影，早就已经是消失不见。
　　没有办法，罗宾只能够回到道场之中，迅速翻阅起柳生收集的各个弟子们的相关信息。
　　十分钟之后，两个报道，出现在罗宾的视线之中。
　　“凶之义克！血手团团长！悬赏金八千八百万贝里！出身万界道场，拥有极其强大的霸气，善用短剑，曾以极端残忍手段处死过三十余名不服从于他的手下，并接杀害多名海兵军官。”
　　“注：此人极度危险！疑似背后有强力者支持。”
　　下面，则是一张露出与其憨厚的外貌极度不相符的凶悍狰笑的年轻面容。
　　********
　　伟大航路前半段……
　　“团……团长，你……你杀了大雷特？？！”
　　一名出身于万界道场的学员。
　　目瞪口呆的看着手握染血短剑的义克，满面惊恐。
　　“对，我杀了大雷特，谁让他不愿意跟我一起加入布鲁里斯圣的旗下呢？这么不识抬举，我杀了他有什么问题吗？”毫不在意的一把将手中短剑沾染的鲜血抹净……
　　义克的脸上露出一抹不名意味的笑容，转头看着那名学员，轻声问道：“还是说，你有什么意见吗？雷加？”
　　“”
　　看着义克的脸。
　　……9<；花……
　　称作雷加的学员只感觉自己全身一寒，一股莫大的恐惧，骤然浮上了心头。
　　“怎么了？你似乎很怕我？还是说你在拒绝回答我、你的团长的问题？”防若毒蛇一般冰冷。
　　义克缓缓的将短剑搭在雷加的肩膀上。
　　露出不明意味的笑容。
　　“可……可是团长……”狠狠的吞了一口唾沫，雷加脑子一抽，颤声道：“您……您触犯了柳生场主的门规啊！！柳生场主是不会放过您的！”
　　“啊，柳生老师原来不会放过我。”一副恍然的样子，可是下一秒，义克的脸上便是骤然浮现出一抹狰狞的笑容：“但如果没有人知道的话，老师又怎么会知道是我杀了大雷特呢？！呀哈哈哈哈~~”
　　大笑之声，立时传遍整个空间之内。
　　然后下一瞬间，义克短剑一抽！
　　‘噗嗤！’
　　一抹血花，四溅开来……
　　********
　　海军本部……
　　“喂，这里是海军本部。”接起响起的电话虫。
　　战国带着一如往常般的严肃面孔。
　　随着柳生的安稳，虽然世界仍被万界道场的弟子们搞得小事不断，不过终究也没有再发生什么动摇世界根基的事情。
　　这一年，也是柳生万界道场名扬以来，他最为安稳的一年。
　　然而下一秒……
　　“战国元帅！柳生他……他离开万界道场了！！他的速度太快了！我们根本就无法阻拦！也无法追踪！”
　　“你说什么？！方向呢？！”战国大惊。
　　“东方……是东方！”电话虫那边传来焦急的声音。


第二百四十二章 风驰电掣!(4/5)
　　“什么？你是说东方？！”
　　战国心中一惊。
　　按照悬空岛的位置，向东方而去！不就是红土大陆吗？
　　难道说柳生要重回伟大航路前半段？
　　想到这里，战国再也坐不住了。
　　只见其直接挂断了电话！二话不说，便是紧急召集了所有身处海军本部的将官！
　　整个海军本部都在此刻拉响了刺耳的警报，没过多久，一大群气势不凡的海军将官，便是簇拥而来！仅仅不到十分钟的时间，整个元帅办公室便是坐满了名震一方的各路海军本部将官！其中，甚至还包括大将青稚！！
　　很多将官都有抽烟的爱好，一时之间，整个元帅办公室之内烟雾缭绕。
　　但在场的都是至少能和大将硬过几招的盖世强者，区区烟毒，尚不能让他们感觉到哪怕一丝的不适。
　　每一个人都是看着坐在办公桌之后的战国，静静的等待着战国的命令。
　　拉响海军本部的警报，近二十年来只出现了3次。
　　第一次，是金狮子袭击海军本部。
　　第二次，是为了应对毕古麻姆对万界道场的讨伐大军。
　　现在，则是第三次，显然又是一件值得海军全员行动的可怕事件！
　　“柳生往红土大陆的方向来了！根据线报，速度非常之快！绝对是有着巨大而又重要的事情才会如此。”
　　一脸严肃的看着办公室内的身影，战国双手撑着桌子，大声的喝道：“立刻分布眼线！绝对要掌握柳生的所有行动！”
　　“战国元帅，是不是有些小题大做了？”一个中将听到战国竟为此大动干戈。
　　不由有些质疑战国的决定，要知道他们这些本部将官，哪一个不是身负重任？这么多人只是为了掌握柳生的行动，也委实可笑了一点。
　　可是战国的脸上，却并没有半分羞愧的感觉Q
　　只是对着那名中将，以无比 ひ严肃的面容 说道：“如果白胡子海贼团冲向红土大陆，你会怎么做？” q　　“！！！彳
　　那名海军中将一愣。
　　“柳生，可是胜过白胡子的人！”不等那名将官发话，战国无比沉重的语气，却是紧随响起：“不要把他看的太和善了！记得四年之前，突然之间分成两半沉入大海的莫迪巴克镇吗？！”
　　“根据CP9的调查，从一个黑心船主那里得知，在莫迪巴克事发的不久之前，柳生便曾乘坐他的船只，抵达过莫迪巴克！”
　　“并且！柳生现如今最优秀的弟子！‘免许皆传’的瀚，也是出身自莫迪巴克镇！”
　　“您是说？”所有的海军本部将官，具是难以置信的站了起来。
　　“没错！除了柳生和鹰眼之外，天底之下还有谁能够一剑将整个岛屿分作两半？！莫迪巴克镇，就是为柳生所毁！而其原因，只不过是为了消灭毕古麻姆海贼团的阿曼达、蛋蛋男爵以及斯慕吉三人而已！毫无疑问的，这是一个随时可以将自己的力量肆无忌惮的释放出来的家伙！绝对不能仅仅只因为对方单枪匹马，就对其的威胁度有丝毫的小看！”
　　战国的声音，充斥着难言的凝重。
　　所有的海军将官闻言，具是为之一凛！
　　随之，整齐的向着战国行了一个军礼，大喝道：“是！”
　　************
　　就在海军为柳生的突然袭来而全员戒备之时……
　　作为当事人的柳生，却根本是丝毫不在乎这一些！
　　圣人都尚有雷霆之怒！更何况是柳生呢？
　　在这个世界上，柳生甚少动怒！在弟子不争气之时，他只会生气。
　　在莫迪巴克镇，斯慕吉成功的挑起了柳生的怒火，所以那一次整个莫迪巴克，都是在柳生的冷怒之中彻底在世界除名。
　　但就算是斯慕吉那一次的怒火，也远不及柳生此刻的千分之一！
　　飞行戒指发出一阵阵不支的颤动之声！
　　然而柳生却是丝毫不管，面对残害同门的孽畜！哪怕只是多活一秒！都是对已死去弟子的亏欠！
　　洁白的羽翼每一次挥舞！都能带起一大股巨大的音爆云！强烈的剑势直接破开了空间对身体的阻碍！此时柳生的速度，已然完全超越了音速！
　　在这种速度之下，哪怕悬空岛距离伟大航路前半段足有4.3数千公里之遥！柳生也仅仅只是用了不到两个小时的时间，便是抵达了红土大陆！
　　然而柳生却丝毫没有在红土大陆停留的想法！
　　简直犹如台风过境！柳生带起一股恐怖的气浪轰然冲过红土大陆！两分钟之后，便是抵达了红标所在之地！----香波地群岛3号红树！！
　　而随着柳生的抵达。
　　柳生手上的飞行戒指，亦是骤然之间布满了裂痕！
　　下一秒，便是随着一声‘叮’响，骤然粉碎开来……


第二百四十三章 你不配(5/5)
　　面对飞行戒指的破碎。
　　柳生脸上没有露出半分痛惜。
　　只是单手虚张，随之用力一握！
　　下一秒，只见空无一物的虚空之处骤然泛起道道赤红涟漪，一柄通体金黑，宽厚无比的汉剑，骤然之间便是被柳生自虚空之中拔了出来！
　　正是中国神话之中，五大盖世名剑之一---皇道之剑！湛卢！
　　手握湛卢，柳生运起体内的剑意！猛然之间对准眼前的三号红树！单手一劈！
　　“轰~！”
　　一声巨响轰然响起！
　　整棵巨大的、存活了上千年的红树猛然为之一颤！随后只见一道亮光闪过，整棵红树具是左右开裂开来！
　　随着红树的开裂，隐藏在红树下方的建筑，亦是随之暴露在阳光之下。
　　但对于这些充斥着名工技艺的建筑，柳生没有丝毫的兴趣。
　　他的目光，只是无比淡漠的放在一个瘦07小的人影身上。
　　在这个人影的上方。
　　亮着一个血红的标记，‘义克’两个字，悬浮在其头顶之上……
　　柳生可以凭借着自己强大的目力看到义克脸上僵硬住的表情。
　　尤其是他有所感应般的转过身来，看向柳生的那一刻。
　　脸上的表情，简直可以用精彩来形容。
　　有惊讶，有恐惧，也有尊敬，亦有几分释然。
　　但唯独没有绝望。
　　面对面沉如水的柳生，义克脸上的表情一阵扭曲之后，最终竟是化作一张纯洁无暇的笑脸，迈着轻快的步子，直接走到了柳生的面前不足十米处，对着柳生微微一弯身。
　　“您好，柳生老师，欢迎来到香波地……亨~……”
　　话还没有说完。
　　柳生便是骤然之间一指点出，只见一道剑光瞬间穿过义克的肩膀！直接打断了义克接下来的客套话。j
　　但面对自己被刺穿的肩膀。 卜
　　・
　　义克的脸上只是一阵苍白，脸上的笑容却是丝毫不变，只是闷亨―声，义克便要再次开口说话。  M
　　但这一次，甚至不等义克蠕动自己的喉咙，柳生便是再次一指点出，一道剑光，直接洞穿了义克另一边的肩膀！
　　“为什么要杀害大雷特？”直到此刻，柳生才是缓缓的开口。
　　“呵呵，我也很无奈的啊老师。”面色苍白的一笑，面对柳生的询问，义克一副理所当然的样子回答道：“我好不容易获得了伟大的天龙人！布鲁里斯圣的支持，有资格成立一家整个香波地群岛，都有可能是最大的奴隶拍卖场！但是大雷特那个家伙，竟然因为那些无聊的同情心，而拒绝和我、和布鲁里斯圣的合作，惹得布鲁里斯圣不快.”
　　“为了能够让布鲁里斯圣高兴，继续支持我成立奴隶拍卖场，没有办法，我只能杀了他了啊~，不杀他的话，布鲁里斯圣就不愿意为我建立奴隶拍卖场呢~~，我也是没有办法、被逼无奈呢……如果可以的话，我又怎么敢触犯门规呢？哈哈……哈哈~~”
　　说着说着。
　　义克脸上那副伪装起来的纯洁笑容。
　　瞬时之间便是崩塌开来，笑得无比癫狂，无比的肆意……
　　而柳生内心的怒火，亦在此刻，达到了前所未有的巅`峰！
　　但在剑印的压制之下，柳生的神智，却是比以往的任何时候，都要清醒。
　　看着面前的义克，柳生有些不敢置信：“就是为了攀附天龙人？为了建立这种不人道的拍卖场！你就杀害了对你毫无戒备之心的同门！？背叛了加入万界道场之时的誓言？触犯了万界道场，绝对不能够触犯的门规？！”
　　“难道这还不够吗？老师，那可是世界贵族啊！世间最高贵的人种，天龙人啊！！”同样是一副不敢置信的样子，义克一副惊讶的样子：“为了能够得到天龙人的支持，区区同门又算得了什么呢？老师，你在乡下的那种小地方呆的太久了，又怎么会知道天龙人的高贵与可怕呢？他们是世界的造物主，二十王的后裔，整个世界的主.”
　　人字还没有吐出。
　　柳生就再也控制不住内心升腾而起的怒气！一剑砍掉797了义克的一条胳膊！
　　“啊~~！”
　　被砍掉了一只胳膊的义克顿时发出痛苦的惨叫之声！抱着血流如注的臂膀，在地上疯狂的打起滚来。
　　“你不配称我为老师，你也不配背负万界道场的名号.”看着地上的义克。
　　柳生的语气，寒冷的防佛是万年不化的极冰！冷彻心底！
　　“你连身为人的资格，都不应拥有！”
　　缓步走到义克的面前。
　　慢慢的，柳生举起了手中之剑，森然的杀机！毫不掩饰的冲向义克！
　　***
　　PS：这是新的一周。
　　在本周，保底35更。
　　月票过五千，40更。
　　鲜花榜周月第一，+5更。鲜花过百万，+10更。
　　另外就是稳定更新时间。
　　下午7点，有更新。
　　24点整，有更新。
　　凌晨5点，有更新。
　　更新量不定，但以后只会在这三个时间点发布章节。


第二百四十四章 杀(1/35)
　　感受到这股毫不掩饰的杀机！
　　一直冷静的义克，内心的一切自傲、自信、立时之间，便是被恐惧完全占据！
　　看着对着他举起剑来的柳生，义克挣扎着往柳生相反的方向爬去！
　　“不！你不能够杀我！你知道我是谁吗？我可是天龙人布鲁里斯圣的仆从！你如果敢杀我，世界贵族是不会放过你的！万界道场也不会存在了！！喂喂喂，你听到了没有~！我可是天龙人的人啊！！”
　　嘴里面发着毫无意义的威胁之语。
　　面对柳生丝毫没有变化的神情，到最后，义克却是已然完全控制不了自己的言语了！整个人的神志，具是在巨大的恐惧之中整个崩溃开来！
　　看着自己眼前这般不成器的弟子，听着他那幼稚又混帐的话语。
　　柳生已经然没有了任何让他再污染自己眼睛的想法。
　　湛卢之剑猛然一挥！
　　只见一道雪亮的白光一闪而过！义克的身前骤然之间溅射出一大片血花~！随之义克因恐惧而扭曲的面容，便是永恒的定格在了那一瞬间。
　　“叮！门规执行结束。”
　　系统的声音，紧随着响了起来……
　　但直到此刻，柳生都不敢相信，自己竟有堕落至此的弟子。
　　难道，在他的眼中万界道场就是这么的不堪？
　　和所谓的世界贵族天龙人比起来，万界道场就是这么的不值一提吗？
　　突然之间，柳生的内心升起一个疑问，那就是自己这个老师，真的把他们教育成材了吗？
　　看了一眼在义克身后，一脸惊惧的其他血手团的成员。
　　柳生只感觉索然无味，随手一挥，空气之中的风骤然一凝，化作无数剑气形成剑雨倾泄而下，瞬间便将他们全部串成了刺猬。
　　将义克在此世之上所有存在的痕迹全部清除之后。
　　柳生叹了口气，转身正欲离去……
　　然而也就在这一瞬间……
　　“砰！”
　　的―声枪响。
　　柳生只感觉自己的后脑，好像是被什么虫子叮了一下一般。
　　身形一顿，柳生缓缓的转过脑袋，惊讶的发现一个身着滑稽的宇航服，内心之中散发着满是混乱的，和那些毫无智慧的虫子没有任何差异的声音的肥胖天龙人，正一手握着一只手统，遥遥的对准他的后背。
　　“贱民。”见到柳生转过头，这个肥胖的天龙人，张口就是两个字……
　　随后，又是“砰！”的一声枪响……
　　柳生低头看了一眼从身上滑落的、已经扭曲成一块的弹壳……
　　随之，抬起眼皮，看了他一眼。
　　“彭~”
　　下一瞬间，只听一声爆响！那名天龙人整个人具是轰然爆裂开来！化作一团血雨！
　　做完这一切的柳生，脸上没有半分波动，只是一脸平淡的转过脑袋，继续向外走去……
　　丝毫没有理会那个藏在暗中的眼睛……
　　************
　　海军本部……
　　“你说什么？！柳生摧毁了3号红树？！还杀死了天龙人？！”
　　坐镇元帅办公室的战国听到电话虫之内传来的消息。
　　立时之间，便是倒抽了一口冷气……
　　“亲眼所见，事情的起因，是天龙人，布鲁里斯圣向剑圣柳生连开二枪。”电话虫的那一头传来无比冷漠的声音：“目标柳生，正准备离开3号红树，速度缓慢，另外，我已经被发现了，但他并没有理会我。”
　　“他当然不会理会你！”整张老脸都是扭在了一起，战国咬牙切齿的道：“这个家伙！摆明了就是在等待着我们海军的动作！！竟然如此有恃无恐！简直太狂妄了！”
　　但不得不说，柳生确实是抛给了他一个不得不面对的难题！
　　天龙人是至高无上的。
　　虽然他们之中的绝大部分都是一群沉浸在过往血统的自我优越感之中的白`痴！但谁都不能够否认，天龙人拥有着这个世界之上，最为庞大的权利和财富！在天龙人们的影响之下！就算是五老星，也要妥协！
　　对天龙人动手，就会引来大将亲自出动！不管是什么原因，哪怕天龙人想杀一个人，另一个人也绝对不能够还手，否则的话，必为大将所杀。
　　可柳生呢？他不但动了手！更杀死了天龙人！！
　　这是绝对不可能饶恕的巨大罪过！哪怕战国很不愿意为一个不自量力的白`痴去和柳生那种级别的存在动手，可是这件事情已然不是他能够做主的了。
　　这么想着，甚至还没等战国整出几分头绪，桌子上的另一只电话虫，亦是在此刻响了起来……
　　看着这枚突然响起的电话虫，战国的脸上，立时变得无比纠结……
　　因为能够打通这枚电话虫的人，只有五老星！！
　　***
　　PS：注：章节标题尾数为本周更新目标。


第二百四十五章 海军和万界
　　当看到这枚电话虫响的那一刻。
　　战国就已经明白了，这一战已经是非打不可了。
　　世间所有人都知道，五老星就是天龙人们最直接的保护伞！他们可不会管五老星到底做出了多少丧尽天良之事，他们只会在意世界政府内部的平衡、天龙人的支持所带来的权柄！以及导致天龙人不满所可能带来的世界性的的动荡！
　　但就算如此，战国还是报着最后一线希望，接通了电话虫。
　　然而电话虫那边传来的声音，却是让战国的这最后一丝希望，都被彻底的压倒！
　　“世界政府建立八百年以来！这还是第一次有人胆敢杀害天龙人！”
　　“这是对世界政府尊严的践踏！世界政府绝对不能够允许这种事情的发生！”
　　“立刻出动！逮捕柳生！必要时刻，予以击杀！”
　　“哪怕付出再大的代价，也绝不能让如此目无政府之人离开伟大航路！”
　　“在红土大陆之前拦截他！绝对不能够让他重新回到新世界！”
　　一703道又一道各不相同的声音从电话虫内传出。
　　战国的脸色，也是随之变得愈发难堪。
　　但正如战国其人的性格，哪怕他拥有一定程度的理智，可对于世界政府的命令，哪怕明知道是错的，战国也只会去服从。
　　即使知道留下柳生几乎是不可能的事情，即使知道柳生的可怕。
　　可面对五老星的命令！战国最终只能是艰难的答应了下来。
　　******************
　　随着五老星和战国的通话。
　　分布于伟大航路之上的海军们，亦是随之接到了战国的命令！
　　“留下柳生！”
　　只是简单的四个字。
　　却让整个海军，都陷入到了一片难言的压抑之中！
　　但正所谓军令如山！
　　海军们只能是心沉如水的调动着自己的舰g)队，齐齐向CP间谍所带来的柳生方位，汇集而去。彡
　　于此同时，在新世界的黄猿和赤犬亦是被紧急调动，匆匆往伟大航路前半段赶去。
　　u
　　一时之间整个世界，都嗅到了不同凡响的意味。
　　********
　　悬空岛……
　　在看到义克的信息之后。
　　罗宾的心中，便是浮现出了一股不详的预感。
　　但是这股预感来的太过突兀，让罗宾有些琢磨不定。
　　可是随着时间的推移，这种不详的预感却是越来越强烈，心焦之下，罗宾鬼使神差的拨通了艾斯留在万界道场的电话虫……
　　电话虫仅仅只是响了两声。
　　便是吧唧一下被人所接通。
　　“喂，罗宾小姐，老师有什么事情要吩咐吗？”随之，电话虫便是惟妙惟肖的模仿出了艾斯的语态，大大咧咧的问道。
　　“出事了，艾斯。”罗宾的语气有些焦急：“你现在在哪里？”
　　“我正在古伊娜师姐的船上，还有瀚也在！”听到罗宾的话，电话虫那边的艾斯一惊，急忙问道：“到底出什么事了？是悬空岛还是埃米修斯？！”
　　“你们都在一起吗？那真是太好了。”罗宾闻言，语气不由为之一松，可是紧接着心便是提了起来，连忙道：“柳生刚才说有人触犯了门规.”
　　“什么？！”听到这里，艾斯的声音便是骤然之间拔高了起来，满面愤怒的问道：“有人竟敢触犯老师定下的门规？！究竟是谁？！”
　　“是义克！”没有被艾斯打断的气愤，罗宾语速极快的道：“义克这个家伙不简单，我有一种很不好的预感，如果你们有时间的话，最好能快点去伟大航路看一看.”
　　话还没有说完。
　　电话虫便是骤然之间被艾斯挂断。
　　看着手中发出嘟嘟盲音的电话虫。
　　罗宾的脸上只能是浮现出一抹苦笑，心中甚有担忧。
　　也不知道，他们能不能赶得及呢。
　　*********
　　新世界，某处大海之上……
　　“古伊娜师姐.”看着了一眼古伊娜，艾斯的语气有些焦急。
　　“不要慌，以老师的能力，不会那么容易出事的。”皱了皱眉头，听到这个消息的古伊娜内心也不由有种不太好的感觉，道：“不过为了以防万一，我们还是要去看一看为好。”
　　“那就立刻出发吧！”
　　说话的是瀚。
　　只见她一张稚嫩的小脸之上，却罕见的充斥着怒气：“还有那个违反了门规的，叫义克的家伙！也不能够放过！”
　　“那是自然的！”艾斯大喊一声：“只是我们该怎么去找到柳生老师啊。”
　　“我这里有柳生老师的生命卡，顺着柳生老师的生命卡，自然就能找到柳生老师了。”从怀中拿出一张无时无刻都能卷起风的生命卡。
　　古伊娜嘴角一挑：“而且我的千翔鹰号，可不是一般的船.”
　　***
　　PS：注！再次重申，35是本周一周的更新章数，达到加更要求，会额外再开辟一串数字。
　　另：本书更新时间固定19点、24点、3点，只会在这三个时间段更新。


第二百四十六章 强大阵势
　　在众人为柳生而忙碌的时候。
　　柳生本人，却是已经自己驾着一艘小船，开始往新世界慢悠悠的返航了。
　　他当然知道，自己杀了天龙人必然会遭至世界政府的报复，就算是战国，也不可能抗衡世界政府的意志。
　　但就算如此，柳生还是杀了。
　　没有什么原因，难不成柳生会因为顾忌世界政府，而放过那个胆敢向他开枪，出言不逊自寻死路的天龙人吗？
　　如果世界政府要为天龙人报仇，那就尽情的来吧。
　　正好，柳生也有一肚子的怒火急于宣泄！世界政府？或许在其他人看来高高在上！可柳生，却偏偏不把它放在眼中！
　　*****
　　小小的，只是柳生随意寻来的木船顺着风缓缓~的向红土大陆航行。
　　当行驶到红土大陆面前之时，柳生的嘴角，却是不由高高挑起。
　　只见在红土大陆的边缘之上。
　　站着数不胜数的海军兵力！粗略听去，至少有两万个声音！
　　站在红土大陆最前方的，则是颜色分明的海军三大将！在海军大将的后面，则是近二十位满面肃穆的海军中将！
　　除此之外，整个红土大陆前方排列起了一百多门大炮和至少十门要塞炮！在如此阵势之后，海军英雄卡普以及海军总参谋长，面无表情抱手而立。
　　整个海军本部，几乎倾巢出动！
　　“警告！你的弟子加瑟约触犯门规！背叛师门！请寄主于十五日之内，立即执行门规！击杀加瑟约！以儆效尤！”
　　紧接着，一个声音，便是自柳生的脑海之中响了起来。
　　随后，柳生的眼前，便是浮现出一道红标来。
　　那是一个面容坚毅的海军少将，面对柳生，眼中似乎满是为信念而战的坚毅。
　　“原来如此，这个家伙一开始就是海军安排到我身边的间谍吧，现在一但海军和道场站到了对立面，便能够毫不犹豫的选择投靠海军。”
　　自嘲的一笑，柳生摇了摇头不过这个家伙倒是比义克强了j太多，至少知道忠于信念，而且并没有泄露秘技……
　　但可惜，终究是选择了背叛师门。  M
　　脸上面无表情。
　　柳生眉心的剑印，猛然之间亮了起来！
　　随着剑印的动用，柳生的七情六欲，连带着愤怒，都消失的一干二净。
　　随之而来的，是无比舒畅清晰的大脑、对世界之上所有的一切都视若无物的淡漠……
　　紧接着，缓缓伸出手来……
　　“开火！！”
　　全程以望远镜注视着柳生动作的海军指挥官见此！顿时感到一股难以形容的恐怖感！惊裂欲绝的大吼出开火的命令！
　　随着那名海军指挥官的话音！只听一阵炮火齐鸣！数百发炮弹顿时脱膛而出，直往柳生袭来！！
　　然而就在此时，柳生的手，却亦是在此挥下！
　　“轰！！！”
　　只见一道通天般巨大的白色剑气自海面之上拔地而起！强烈的剑光立时之间吞噬了整个世界的光芒！瞬间便是粉碎了所有的炮弹！直直往红土大陆劈去！
　　“冰河时代！”
　　没有任何犹豫。
　　见到这道剑光劈来的青稚一瞬间便是判断出了这道剑气的强横！整个半身立时冰化，向着剑光射出两道冰柱……
　　・ ……9纟鲜花・ ……
　　但接下来发生的一切，却让青稚面色大变！
　　只见剑光和冰柱竟在半空之中僵持不下！大量的寒气迅速顺着空气疯狂蔓延，可是无论如何，却无法将这道剑气冻结！
　　不仅仅如此，就连那些在空气之中凝结的冰都是在这道剑光之下开裂开来！发出阵阵令人胆战心惊的支牙之声，密密麻麻的裂纹顺着冰层四面蔓延而去……
　　终于，在大概僵持了几秒钟之后！
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　青稚所制造出来的冰轰然之间碎裂开来！青稚整个人更是倒退了十余步，而那道剑光却仅仅只是稍显暗淡，便紧接着继续往红土大陆之上的海军们冲去！
　　根本就来不及反映。
　　谁都不敢相信大将青稚的绝学冰河时代居然连一道区区的剑气都冻不住，横扫而来的剑气瞬间便是没入海军阵营之中！随之只听一阵地动山摇！整个呈现包围趋势的海军正中央，都被这道剑气活活的撕开一道巨大的缺口！
　　“”、
　　全场一片寂静。
　　所有的海军具是目瞪口呆的看着仍是乘坐着小船缓缓飘来的柳生。
　　士气在一刹那之间，便是狂掉了一整半！
　　即使是在这之前已经做好了无数心理准备。
　　可是直到真的面对，海军们才算是真真正正的见识到了柳生的可怕！
　　而过程，仅仅只是一道剑气！
　　**
　　PS：谢谢打赏催更还有投月票鲜花的同学。


第二百四十七章 vs海军本部！
　　但这仅仅只是一个开始。
　　吞了一口唾沫。
　　随着柳生的登岸！真正的战斗，才是悍然爆发！
　　无数海军怒吼着冲向柳生！可是还没靠近柳生身前三尺，便被凭空出现的剑气抹过喉咙刺穿心脏！利刃入肉之声如同蚊子拍打翅膀之时的嗡嗡声不绝于耳！转眼之间，便有上百位海军本部精英倒在柳生的面前！
　　没有任何一个人，能够碰到柳生的衣角。
　　“第三班！不要退缩，跟我上！”
　　一位海军本部中将大吼一声，整个人立时之间硬化为漆黑之色，手握铁棍，一棍打向柳生。
　　在其身后，五十余名海军精锐，齐齐持刀跟上。
　　然而下一瞬间，一道刀光骤然自柳生身前划过！直接斩断了那名本部中将的铁棍并且连人带其身后五十余名海军精锐通通腰斩！
　　凄惨的叫声，刹时之间响彻全场。
　　每一名海军精锐都拥有着极其强悍的生命力！但这等强悍的生命力，此时给他们带来的只有被腰斩之后生不如死的痛苦！这种被腰斩可自己一时半会却不会死、但等下肯定会死的疼痛、恐惧、死亡混杂在一起的绝望，让这些平日里训练有素的海军精锐发出令人无比心寒的惨叫之音！
　　无数的海军精锐见到这恐怖的一幕，士气立时为之暴跌！
　　哪怕是铁血如赤犬，也被柳生的残忍手段所震惊！
　　只有柳生自己，没有任何的所觉。
　　没有了感情，就意味着不会去考虑那些所谓的人性、残忍、与人道。
　　只会从绝对的理性方面来分解自己所做的是否有利，无利，仅此而已。
　　也就是在海军士气因此暴跌之时。
　　柳生左手持湛卢，右手持无上大快刀观世正宗！骤然冲入人群之中！
　　简直好似是虎入羊群！
　　每一刀，每一剑，具是带起大片血花，不管是谁都无法抵挡得住柳生的一剑！那超越世间一切、足以称之为圣的华美剑技所带来的只有生命的瞬间绽放！
　　这是一种杀人的艺术，每一个动作，都是那么的赏心悦目。
　　可面对这般华丽的剑法，却没有任何人有心情去欣赏。
　　因为谱写这般剑法的！乃是一条又一条、数之不清的海军精锐士兵的生命！
　　“住手！”怒吼一声！
　　大将终于是没有了观看的心思。
　　再多的海军士兵，面对柳生这种怪物而言也只有送死的份！
　　认清了这一点的大将们齐齐向柳生冲来！青稚和黄猿的冰与闪光！以及正面冲向柳生的熊熊熔岩！悍然自三方击向柳生的三个要害！
　　“剑二一。”
　　面对三名袭来的大将的攻击，柳生停止了对海军士兵们的杀戮，单手一挥，一道朴实无华，却蕴涵着无上剑道的斩击防若雪光一般，带起一阵音啸之音，猛的斩向三位大将！
　　根本就避无可避。
　　在柳生的五级见闻之下，他们的一切未来都已经被柳生看在眼中，无论他们怎么躲避，最终也不可能逃出被这一击斩中的下场。
　　然而事实也是如此。
　　面对这道直袭而来的剑光，三大将几乎没有任何的闪避手段，直接便是被一剑腰斩！
　　即使是将自然系的能力练到极深的境界！可柳生的五级武装色霸气，仍是让他们受到了难以衡量的巨额伤害！
　　还不等他们使用元素化恢复自己的身体，柳生燃起五倍界王拳，反手一掌！一记如来神掌便是横推而去！
　　“轰！”
　　只听一声轰响！一道无形的掌风瞬间穿过三大将！随之一路横推而去！一路之上所有被掌风擦中的海军纷纷爆成一团血雨！纵是钢铁也难以在如此强悍的掌法之中得以幸免！具是化作一团扭曲的废铁！没有任何人可以阻挡！
　　最终，轰然落于红土大陆的岩壁之上！
　　而后，在海军们呆瑟的目光之下，整个红土大陆的岩壁，悍然出现了一个巨大的！足有二十余丈长，深达数丈的恐怖掌印！
　　余威尚且如此！被正面击中的三大将，更是不必多提！
　　整个身体都是被拍成了一团碎片！空气之中，只能看到几块寒冰、几道闪光和一滩熔岩，艰难的想要恢复人身……
　　缓缓的提起剑来，柳生刚欲一剑斩去……
　　“砰~！”
　　一道劲风骤然自侧方传来，随后柳生只感觉到一股无比巨大的怪力瞬间印上了他的左脸，紧接着只感觉一阵巨痛传来，整个刹时之间被打的粉碎，而柳生本人更是直接被这股大力一拳击飞！横飞而出数十米之远！撞翻无数名海军，轰的一声倒在了地上……
　　“卡普中将！！”
　　所有的海军，具是心中一震！！
　　出手的，正是海军传奇英雄---‘铁拳’卡普！！


第二百四十八章 vs海军本部(中)!(5/35)
　　但是英雄卡普的欢呼，也仅仅只是一瞬间。
　　因为很快，被打倒在地的柳生，便是再次缓缓的爬了起来。
　　此时的柳生，整个左脸都深深的凹陷了下去，可偏偏柳生又没有半分痛苦的表情。
　　当然，半张脸都被打碎肯定是很痛的，但和万箭穿心比起来，这种疼痛又算得了什么呢？更何况此时的柳生已经没有了七情六欲，对痛苦的忍耐度更是远超常人……
　　但这一幕看在海军的眼里，却是一种令人心寒的恐惧……
　　“柳生.”
　　面色复杂的看着柳生。
　　卡普对于自己的手段也很是不耻，可不这么做的话……
　　看了一眼重新恢复人形，可是每一个人嘴角都露出一道血迹的赤犬、黄猿和青稚……
　　卡普的脸上，闪过一抹坚定。
　　虽然和柳生的脾气很是投缘，但立场就是立场！在认识柳生之前，卡普是一名海军！09而在战斗之时，卡普自然也是一名海军！
　　既然是海军，就要服从海军本部的命令！私人感情，终究要抛在脑后。
　　“卡普大叔，还是一如即往的帅呢。”一把擦掉嘴角的鲜血。
　　青稚看着尽管已经年入六十，可是状态却没有半分下降的卡普，由衷的称赞道。
　　“哼，不要大意了！”没有因为青稚的称赞而有半分的得意，卡普死死的盯着柳生，道：“能够把白胡子打败的人，又怎么可能会这么简单的输呢？！难道你忘记了之前的那一道剑气了吗？那才是柳生这个家伙真正的水准体现！”
　　似乎是为了印证卡普说的话一般。
　　柳生那张塌陷了一半的脸上，骤然露出一抹诡异的笑容。
　　随后不等海军们发应过来！只见几道七彩魔法阵骤然自柳生的左脸之上升起。
　　待到魔法阵消失之时，柳生的整个左脸，便是恢复如初。
　　“！！！”
　　｛所有的海军具是大为惊骇！
　　, 但是没有时间给他们更多的考虑时间了！
　　随着柳生的伤势恢复，一场残酷的屠杀再次开始！
　　ó。
　　手中之剑舞成了风车！所有在柳生身边的海军士兵通通被砍成两段！
　　“柳生！”
　　卡普大吼一声，带起武装色的拳头一拳轰向柳生！
　　柳生目光一顿，手中之剑一掷！二十二轮御剑神典发动，只见整把剑都防佛有了灵识一般，飞快的穿梭在海军群中，继续收割着其他海军的生命。
　　而柳生本人，则一心二用，燃起五倍界王拳！带起一股浓重的武装色霸气，同样是一拳对上了卡普的拳头！
　　“咚！”
　　一声闷响！强烈的霸气碰撞之间产生的黑磁弥漫开去！恐怖的冲击波以二人之拳为中心往四面八方扩散而去！脚下的大地刹时之间为之沉陷！龟裂之痕足足蔓延而出三十米之远！
　　“哈！！”
　　卡普整条胳膊的肌肉都鼓的如同腰臂！武装色硬化的霸气黑的发红！！
　　但，还是不行！
　　五倍界王拳所带来的力量实在是太恐怖了！哪怕柳生在拳上的造诣不如卡普！哪怕柳生并没有将精力过多的放在霸气的运用之下！
　　可当力量达到一定程度之时！传说之中的一力破十会，便是会随之发生！
　　“怪力拳.”
　　霸气周转。
　　柳生拳头用力往前一顶！
　　“轰~！”的一声，一股根本就无法抗衡的可怕怪力骤然自柳生拳头之上爆发而出！卡普整个人瞬间化作一道流星！一拳被轰到了天上不知多少万米之高！
　　就在此时，五名中将围身而上！柳生瞥一眼一扫，发现五人具是屠魔令级，每一人实力都十分可怕。
　　见闻色霸气预知了无数未来，但在五名中将的默契配合之下，却是没有绝对能够闪避的方案……
　　“要比人多吗？”
　　双目之中没有任何的表情。
　　柳生意念一动，十柄各式各样的剑，便是自剑界之中浮现而出，随后在163柳生的命令之下！骤然向四面八方飞射而去！
　　“砰砰砰~”
　　金铁交戈之声密集而起。
　　五名屠魔令中将震惊的看着自发向自己发起攻击的刀剑，纷纷只能后退而去，但这些剑却好像有剑客使用一般！仍对其紧追不舍。
　　没有办法，五人居然渐渐的被这些凭空出现的刀剑打得连连后退！
　　然而仅是如此，还未结束！！
　　柳生的剑界之中共有神兵二十二柄！此时，不过只出动了十二柄而已！
　　面无表情，虚许空之中赤红波纹动荡，又是十柄刀剑，纷纷出现在。
　　柳生握住其中一柄，那是一柄拥有着圆形护手的密布血红纹路的华丽螺旋剑，它的名字为---乖离剑！
　　“开天劈地吧。”
　　手握乖离之剑。
　　柳生的声音冷漠如冰。
　　***
　　PS：提前发一章吧。


第二百四十九章 vs海军大屠杀(6/35)
　　传说之中三分之二为神，三分之一为人的英雄王吉尔伽美什的最强宝具！号称拥有能够连空间都粉碎掉、足以切掉一个星球之威力的开天劈地之剑！
　　现实当然没有传说故事那么夸张，可是当柳生握手之时，仍能够感觉得到乖离剑内那可怕到极点的力量！
　　尤其是与柳生那超越世间一切凡人的剑意和剑势相结合之后！
　　赤红色的剑芒闪耀在乖离剑之上！三片圆柱状的刀刃回转而起！带起无数闪耀的金色电花！卷起一道通天彻地的赤红色旋风！
　　“开天劈地乖离之剑！”
　　缓缓将手后撤。
　　骤然之间，柳生悍然将剑刺出！！
　　“轰~！”
　　血红色的光芒吞噬了整个天地！
　　恐怖的、一望无际的血色锋芒！犹如大海怒浪一般！悍然向整个海军汹涌而去！
　　根本就避无可避！
　　这血色锋芒实在是太过庞大！笼罩了目之所极之处的一切！
　　“挡住！！”
　　赤犬怒吼一声。
　　强忍住体内的巨大伤势，整个人的背后立时汹涌起数之不尽的熔岩！滚滚向整个剑芒汹涌而去！
　　黄猿的闪光，青稚的极寒！海军将官们的剑气岚脚犹如大雨一般疯狂的向剑芒狂涌！
　　然而就算是如此！那防佛能够吞噬一切的血红剑芒仍是没有丝毫的退缩！悍然相撞！
　　“轰隆！！”
　　两方的极限力量轰然相撞！恐怖的爆炸光芒自二者中心闪耀而开！强烈的气浪直冲云霄！数以千记的海军士兵犹如破烂一般被狂风掀飞！整个红土大陆都是为之震颤！可怕的龟裂痕迹延着爆炸中心疯狂蔓延开去！裂出无数道深不见底的沟壑！！！
　　然而，战斗却仍未曾有半分结束！
　　“大喷火！”
　　大吼一声，赤犬率先跃过爆炸的冲击波！整条右臂具是化作滚滚熔岩！一拳击向柳生！
　　手中乖离之剑一挥！血红剑压脱剑而出，轰的一声将赤犬袭来的熔岩炸的粉碎。
　　同时反身一脚！被武装色霸气硬化成纯黑之色的踢击轰然将一个趁机偷袭的黄`色身影踹飞出去。
　　“得手了！”
　　一个声音在柳生脑后响起。
　　柳生转头一看，发现一名海军少将竟然从地里钻出！一剑刺向柳生的后背。
　　但还未等他刺中，柳生对准他猛的呼了一口气，一道剑光刹时自柳生口中直射而出，唰的一声将之整个上半身炸成碎肉。
　　随口吐死了这只蚂蚁之后，柳生意念一动，除却手中的乖离之剑之外的二十一柄神兵整个环绕在柳生身手！形成一圈巨大磨盘！所有靠近柳身周身十米之内的海兵通通被砍成无数段。
　　“两倍界王拳，灭天绝地・剑二三！”
　　不等海军们的恐惧之心升起。
　　柳生的身体之上直接亮起了一道魔法阵，以一条性命的代价，悍然发动了两倍剑二三！
　　刹那之间，无数的剑气疯狂的自柳生周身飞射而去！连带着二十一兵神兵的疯狂收割！数之不尽的海兵一片又一片的倒下！无论是海军校尉还是海军将官！通通被砍倒！
　　而在无穷剑气之中，一道细若针线般的刀芒却是瞬间穿过了屠魔令级中将火烧山的胸口！正在对抗被柳生操纵的其中一把神兵的火烧山哇的一口吐出一片鲜血，紧接着便是被柳生操纵的神兵一剑削去首级！
　　“火烧山中将！！！”
　　整个海军呲目欲裂！火烧山是海军之中少有的温和中将！实力高强不说亦在海军之中拥有着惊人的名望！可现在却被柳生一剑砍掉了脑袋！！
　　愤怒之下的海军们立时抛却了对柳生的畏惧!怒吼着向柳生发起了悍不畏死的冲锋！
　　数之不尽的枪炮疯狂的对着柳生开火！每一秒都有至少上千发子弹数十发炮弹打在柳生的身上！
　　正所谓滴水石穿，哪怕柳生的身体素质再强！当这些蚊虫叮咬般的攻击达到了一定数字，也仍是能够对柳生造成巨大伤害。
　　但面对这般的攻击柳生并不在意，哪怕是站着不动，这种攻击也需要至少六分钟才能累积到杀死柳生一次的程度！躲避更是毫无意义，面对如此密集的攻击，除非柳生能够变得比针还要细，否则必然会有无可躲避的攻击！
　　干脆任由炮火和子弹将自己的身体打稀巴烂，可柳生却毫不在乎，舍弃了所有的防御，只是不断的发出瓢泼般的剑气不断的砸向海军密集之地！每一次攻击都有至少百人彻底死在柳生的手中！
　　仅仅不过五分钟的时间，以柳生为中心的方圆数百米内便是躺满了数之不尽的尸体！他们之中或是默默无闻的海军精锐、又或是斩杀过数以百记的大海贼的海军中将！
　　可现在，他们只是满地碎肉之中的一员！


第二百五十章 全线崩溃！
　　鲜血将本就赤红的大地染的一片漆黑。
　　黏稠的血浆还未来得及干枯，便有新的血液覆盖于地。
　　浓重的血腥味在整片红土大陆之前弥漫。
　　就算是天空，都被这血腥染成了鲜红之色……
　　海军总参谋长鹤面色白发的看着身体破败不堪，身体都被炸掉了一半可是仍然指挥着剑气和神兵肆意杀戮的柳生。
　　怎么也不敢相信，世界之上竟然还有如此疯狂的怪物！
　　更让鹤无法理解的是！那每当伤势足以让柳生致死之时便会亮起，然后将柳生所有的伤势都恢复如初的魔法阵。
　　那到底是一种什么力量？在那无数的子弹之中海兵也曾发射过数之不尽的海楼石，但对柳生却毫无作用，显然柳生根本就不是恶魔果实的能力者！
　　可那究竟是什么能力？
　　无法理解。
　　无法用言语来描述。
　　有的，只是可怕和恐惧……
　　“鹤中将！我们已经损760失了十个中队了！”一名身披中将大义、手握长刀的桃衣女子，颤着声音对着面无表情的鹤说道……
　　一个中队拥有一千人。
　　十个中队，就是一万人。
　　而此次整个海军本部紧急之下抽调的军队，仅仅只有两万人！
　　也就是说，不到十五分钟的时间，这些强大的、甚至让四皇都不敢小觑的海军骄`傲。
　　已然有一半的人死在了柳生的手下！！死的毫无意义，干脆利落！成就的只有柳生那越来越可怕的杀气！！
　　***********
　　指挥台之上都尚且如此。
　　战场之上直面柳生的海军，更是几近崩溃！
　　不管赤犬、青稚和黄猿再怎么以身作责、拖着几乎垂死的身体向柳生发起进攻。
　　可是实力上的差距，不是不甘心就能够弥补的！
　　面对不死之身的柳生就算是神明也要为之胆寒！又何论这 些普通的海兵呢？
　　只有柳生从头到尾，都是那副平淡冷漠的模样，将一个又一个的海兵斩于脚下！
　　就好像是从地狱之中走出的杀神！没有任何人能够阻挡柳生的杀`戮！往日强的没边的三大将此时也只是稍微能够给柳生造成点麻烦的角色罢了！他们和柳生的差距，就犹如中将和他们的差距一般，最多只能够和柳生有过几招的实力！除此之外哪怕是使尽浑身解数，也难以对柳生造成多少麻烦。
　　“怪……怪物.”
　　看着逐渐走近，身后留下一片尸山血海的柳生。
　　这些无所畏惧的海军精英，终于发生了精神上的崩溃！不顾一切的转身便是逃去！
　　“混帐！不准逃！你们这样还算是正义的海兵吗？！”赤犬愤怒的一拳杀死一名逃跑的海军士兵，可是他的举动却毫无意义。
　　因为柳生比他要恐怖的太多太多！
　　数道血红色的剑气飞驰而来！
　　赤犬来不及击杀逃走的海军士兵，迅速以熔岩对抗。
　　“轰~！”的一声，熔岩飞溅！赤犬整个人都是往后倒退而去！哇的一声吐出大口鲜血。
　　没有了赤犬的阻止。
　　海兵们的溃逃更是加快！上万名海军士兵抛下了自己的荣辱！面对柳生他们已然提不起半分对抗之心！
　　只留下一众海军本部将官，面对渐渐走来的柳生，一个个寒到心底！
　　但面对这些海军本部将官，柳生仍是毫不留情的举起了自己手中的乖离剑！无数的血红锋芒，立时随着乖离剑三片刀刃的旋转自发形成一道螺旋剑风环绕于柳生身前！
　　所有的海军本部将官面现悲壮之色！能够担任本部将官的他们每一个都是心智坚定之辈！哪怕面对必死之局，也不会有半分的退缩。
　　在大将们的带领之下，本部将官们纷纷环绕至柳生四周，每一个人的身上，都是升起极其可怕的恐怖霸气和决死的气势！悍然与柳生相对！
　　值得敬佩，但可惜的是此时的柳生，并没有敬佩这种情绪。
　　面上无比冷漠，握住乖离剑的右手缓缓后撤……
　　也就是在此时……
　　“住手！”
　　一个年老的女音，骤然自柳生前方传来。
　　听到这个女音，柳生的身体不由为之一顿，随后顺着声音传来的方向看了过去，随之便看到中将鹤以及一众女性将官，缓缓的向他走来。
　　“中将鹤，你有什么遗言要留下吗？”
　　面无表情的看着走来之人。
　　柳生叫出了她的名字……
　　正是作为总指挥参加这一次拦截行动的海军本部总参谋长！---鹤！
　　当然，在她身后的诸位也是大名鼎鼎，有大将候补桃兔，还有一众难得的女性中将。
　　****
　　PS：周更35章，月票过5000+5更，鲜花过百万+10更。


第二百五十一章 我只是在保全海军而已(8/35)
　　面对这个刚刚杀了整整上万名海军本部精锐，甚至其中还包含火烧山这种屠魔令级中将的可怕恶魔冰冷的询问！
　　这些女性的将官，内心之中具是为一颤，性格较为软弱者，甚至连下`体都渗出了丝丝不可言的液体，可她们却根本就感觉不到！
　　只有饱经风霜，早已经看淡生死的鹤，方才能够在柳生的面前勉强维持神智。
　　虽然鹤的内心同样难以抗衡柳生所带来的巨大恐怖，可丰厚的阅历和素质，却让她能够在表面之上维持镇定。
　　是的，仅仅只是表面罢了。
　　哪怕是鹤，也不可能能够在刚刚如同怪物一般屠杀了上万海兵的柳生面前全无波动！
　　只是她知道，在柳生的身前她绝对不能够露怯罢了，因为这事关在场所有海军栋梁的生命！一但这些海军栋梁死在了柳生手里，那么整个海军就完蛋了。
　　“遗言？我可不会留下遗言。”所以很快，鹤就调整好了自己的状态，以一副平淡的语调，对着柳生说道。
　　“那么是来逞口舌之利吗？”轻哼一声，柳生的手再次动了起来！血红的剑风再次随着乖离剑的转动而升起！发出道道黄`色的电花……
　　他可不是那种被嘴遁就能打倒的反派！
　　“怎么？你要杀光整个海军本部吗？”面对柳生的动作。
　　鹤的心脏已然揪到了一起，但是面上，却仍是一副平淡的样子：“消灭了整个海军本部，整个世界将会有无数个王国都陷入动乱之中，海军将无法再压制日益猖獗的海贼！那些无法无天的海贼会大肆杀`戮无辜的民众，数之不尽的人，将会随着海军本部顶级战斗力的消失而家园破灭、受到海贼的迫害，这些罪孽，要算到谁的头上呢？当然是毁灭了海军的你头上！”
　　乖离剑的三刃仍然是在旋转。
　　可是随着鹤的话，柳生此刻在剑印之下无比清明的理智，却是让他的杀气瞬时之间消失了半数Q、
　　是的，鹤说的很有道理，如果自己灭了海军本部，这个世界差不多就要完蛋了，几百个国家都将会因为柳生的所做所为陷入动荡之中，整个世界将会陷入至少十年的大混乱时期。
　　彳如果这些罪孽被算到柳生的头上的话，那么毫无疑问，就算柳生的功德再厚，怕也难免触犯门规。
　　到了那时，柳生难不成要自杀吗？就是不知道如果自己自杀的话，七次不死诅咒有没有用。
　　“看看那些被你所杀的海兵吧。”感觉到空气之中那令人寒到骨子里的杀气消散了不少，鹤立刻便是知道，自己戳中了柳生的软肋。
　　当然，她只是以为柳生是那种顾全天下的善人，并不知道柳生是担心触犯门规。
　　不过结果却都是一样的，发现了这一点的鹤抓住了保全海军的希望，顿时加快了语速：“他们只是服从命令而已，很多人都是受人称赞庇护各大国家的好孩子，就算你对世界政府有怒气，又何必宣泄到他们的身上呢？”
　　剑印的力量在不断的消退。
　　看着周身的断壁残垣，以及被鲜血染黑的红土，柳生逐渐恢复了几分感情。
　　不过就算是如此，柳生的心中仍无半分愧疚。
　　服从命令是他们能够理所当然的对付他的理由吗？
　　他们在服从所谓的命令之时，可曾想过要被对付的人，是何等境地？
　　既然自己都没有为他人想过，又有什么资格得到同情和原谅？
　　不过也正如鹤所说的，柳生确实不能够将海军本部消灭，否则的话没有人维持世界的秩序，以海贼们和黑暗霸主们的脾性，那可真的是什么事情都干得出来！还不知道会有多少人因为海军的消失而受难。
　　如果这些算到消灭海军的柳生头上，想想都可以算得上是罪孽极深。
　　这么想着，乖离之剑缓缓的停止了转动，空气之中的那股血红剑气，亦是随之消散。
　　“这一次的事情是我们海军的不对。”
　　鹤见此，心里不由暗暗松了一口气，但仍不敢有丝毫懈怠，趁热打铁的道：“正如你所言的强弱论一般，强者拥有支配一切的权利，海军输了，所以现在你才是强者，我们是弱者没有话语权，只是请你为了世界各国的和平安稳，放过这些犯了错的孩子们，我们海军保证以后对你的一切行为都不再加以制止，永远也不会在与万界道场为敌，整个海军，都会为此深刻反省.”
　　“鹤中将！”
　　听到鹤这般屈辱的话，赤犬双目怒瞪，大喝道：“你知道你在做什么吗？！”
　　“我当然知道！萨卡斯基小子！”以比赤犬更大的声音吼了回去！鹤的脸上看不出任何的表情：“我，只是在保全海军而已！”
　　只是在保全海军而已！
　　简单的九个字，却让很多海军将官羞愧的低下了头颅。


第二百五十二章 五老星(9/35)
　　在鹤发挥极力劝说柳生之时。
　　红土大陆的另一边、靠近新世界的天上……
　　一艘巨大的鹰首海贼船挥舞着机械双翼，速度极快的滑过天空，直往红土大陆的另一面飞去。
　　而在这艘鹰首海贼船上的甲板上，古伊娜、艾斯以及瀚，具是目光凝重的看着远方那黑压压的天空和隐隐传来的强烈剑意……
　　“怎么可能？到底是谁，竟然能让老师释放这么强的剑意！”古伊娜握紧手中的剑，哪怕已经成为了秘传弟子，可是古伊娜仍能够感觉得到自己和柳生之间，那可怕的距离。
　　根本就如同是两个次元的存在，在这股连天地都为之撼动的剑意面前，古伊娜那足以称得上是世界顶级的剑道简直就好像是一个笑话。
　　“可恶！老师肯定是遇到危险了！”艾斯却不去想那么多，听到远方隐隐传来的轰隆隆的交战之声，心焦不已。
　　瀚则紧闭着双唇，只有纯净的眸子看着远方的天空，一言不发。
　　然而也就是在此时，一道人影，却是骤然之间自远处飞了过来！
　　“古伊娜师姐！”瀚不由一声惊呼，一指远处那飞来的身影。
　　古伊娜闻言迅速站起身来，向着瀚所指的方向看去。
　　“是一个人？？”古伊娜一愣，随后连忙喊道：“雪莉！”
　　“是的，船长大人。”随着古伊娜的话音。
　　一个外表娇弱的金发少女点了点头，随手双手骤然之间伸长，一把抓住了飞来的身影。
　　但是下一秒，名叫雪莉的少女便闷哼一声，整个人竟被带动着飞了起来。
　　船上的人见此，连忙抓住雪莉，数人合力，才终是勉强将空中之人拽了下来。
　　“轰！”、
　　大力将空中之人猛的拽向了甲板。
　　只听一声巨响，甲板都被那道人影砸出一个大洞。
　　“”船上为之一静，良久之后，瀚不由弱弱的问道：“看样子是一名海军，怎么办，他不会摔死了吧？”
　　“雪莉去看看。”古伊娜沉默了一会，对船医雪莉道。
　　^是的，船长大人。”点了’：＇≯点头，雪莉刚要走向那道人影。
　　4可还未等他靠近。
　　那个人便是猛的冲出了甲板！轰的一声跳了出来！
　　随之……
　　“混蛋老爷子！！？”艾斯的双目一缩，指着那人大叫道！
　　**********
　　圣地！玛利乔亚！
　　五老星面沉如水的看着影像电话虫传来的图像。
　　每一个人的额头，都是青筋直露。
　　那是一股巨大的愤怒。
　　可是在这愤怒之中，却有一丝常人无法察觉得到的恐惧……
　　没错，就是恐惧！
　　即使是世界最高权利的五老星，也在恐惧柳生所展现出来的惊人力量！
　　一个人！对抗一整个海军本部！短短三十分钟内便杀得海军血流成河！两万精锐中的一半尽皆死于其中！
　　这是何等可怕的力量？即使是在那八百年前的巨大王国之中！拥有此等力量者，也绝不超过双手之数！！
　　“这个家伙，会是世界的大敌！”卷发老星沉声道。
　　“这股剑意，比之八百年前的和之国的那位大剑豪，亦是不遑多让.”持剑老星手心都露出了汗渍：“我本以为那位大剑豪已经再也不可能出现第二位了！可没想到，竟然又有这么一个家伙出现了，而且还是出现在了这个最让人头疼的时代！”
　　“要不惜一切代价的摧毁他么？如果放任他离开，可不是一个小小的漏洞的问题了，可能连我们的世界都要.”后面的话没有说下去……
　　金发老星的声音充斥着压抑。
　　“摧毁他？怎么摧毁？”漠然的看了一眼金发老星，长胡子老星淡淡的道：“能够消灭这种强者的唯有古代兵器！而且即使是古代兵器，也要十分巨量！难道你忘记了，那些阻挡了我们整整一百年时间的怪物了吗？更不用提随着娜菲塔鲁莉家族的离开，我们所掌握的最强的冥王也随之下落不明了.”
　　“那个该死的鱼人船匠！竟敢藏掉冥王设计图纸！不然的话，我们便能一直拥有冥王那无敌的舰船了！”狠声怒骂一声，弯胡子老星接过话头，脸上露出一副狰态：“还有贝加庞克那个混帐！得到了巨大王国的遗产就敢这么猖獗……如果不是我们的话.”
　　“哼，现在说那些还有什么意义？”冷哼一声，长胡子老星斜了弯胡子老星一眼，淡声道：“当务之急，是如何应付柳生和他下面的万界道场，想要摧毁柳生并不难，难的是他那棘手的复活能力，在没有搞明白怎么能够彻底杀死他之前，我们世界政府只能处在绝对的被动之中。”
　　“先稳住他，找出他的弱点！”5.3持剑老星亦是点头。
　　“就先让他嚣张一阵子吧，鹤会稳住他的。”随着卷发老星的话语。
　　宫殿之中，再次进入一片沉寂之中。
　　**
　　PS：朋友们不要养，养就没动力了。
　　35更会在周五之前存完。
　　如果达到加更要求，周五会一次性更十或十五章，周六周日再更加更章节。
　　如果没有达到加更要求，就是三十五更在周一前更完。
　　至于为什么要按周更，还不是你们一直说我拖更缺更吗？这样就不会拖更了，就算拖也是一周才拖一次，缺不缺更也很明显。


第二百五十三章 已然输掉一切(10/35)
　　力量即是真理。
　　实力即是正义。
　　这一点不管是在地球上，还是在海贼世界，都是共通的。
　　在柳生的实力面前，就算是偏执如赤犬也只能憋闷的低下自己的头颅，选择向柳生妥协。
　　海军将官们的内心很不好受。
　　可再怎么不好受，他们也很清楚自己的性命就掌握在眼前之人的手里，如果柳生真的不愿意放过他们，那么面对柳生这种怪物，他们也只能够引脖颈就戮……
　　“你，真的很不错。”随着感情的回归，柳生看着眼前的鹤，嘴角挑起了一抹笑容：“和那群只知道埋头猛干的蠢货不同，知道妥协二字怎么写。”
　　“认可自己的弱小也需要相当巨大的勇气，能够为自己的弱小付出代价也是相当值得称赞，不自量力的挑战强者的后果，可不是由你们自己就能够决定得了的。”10
　　“看在你这么识趣的份上，我可以为你们海军本部留下相当的力量去维护世界的和平。”
　　“但是，挑衅强者，又岂能只付出这一点的代价呢？”
　　说到这里，柳生的话音便是为之一顿。
　　一股不详的预感，猛然之间浮上鹤的心头。
　　可是还未等鹤反映过来。
　　柳生便是骤然之间一指点出！
　　“轰~！”
　　一声巨响，一道雷霆猛的自柳生指尖飞射而出！喀嚓一声瞬间洞穿了一名海军少将的心脏！
　　那名海军少将的名字，正是加瑟约！
　　在之前的激烈战斗之中，柳生特意将之留到了现在！本想听他为什么选择背叛道场，不过现在却是不重要了。
　　万界道场，不需要立场不同的弟子。
　　“柳生……老师？”
　　愣愣的看着一脸冷漠的柳生。
　　加瑟约的双目渐渐失去了神彩，整个身体自由后倾，‘扑通’一声倒在了地上。
　　“叮！门规执行结束。”$礻
　　{。
　　随着系统的一声提示之声。
　　，柳生环视四周，在一片寂静之中，突然之间发出一声嗤笑。
　　“告诉战国和世界政府，以悬空岛为中心，方圆一千海里以内，具是万界道场的地界！在这里，任何势力任何人都要绝对服从万界道场的统治！世界政府要配合万界道场惩戒违反门规的弟子，再加上之前的那两条！”
　　说到这里，柳生双目冷光一闪，语气一寒：“我保证，这是最后一次发生这种事情！如果再有下一次，海军本部，也就不必存在了！”
　　这注定是一场屈辱的谈判。
　　正义的海军，在邪恶的力量之下只能低头握拳，甚至不敢让人看到自己面上那愤怒的表情。
　　尤其是对赤犬来说，今天的这一切，足以让他一生都无法忘却！
　　可惜，这就是力量所带来的绝对无法反抗的压制！
　　就在全场陷入一片压抑之时。
　　柳生却是突然从自己的见闻色霸气之中，感受到了几个熟悉的声音。
　　顺着声音传来的方向看去，愕然看到古伊娜的千翔鹰号，正从远处的天边飞来。
　　“世界政府不过如此罢了。”
　　淡淡的留下一句话。
　　柳生的身周渐渐飘起一股剑风，衬托着柳生的身影飞身而起。
　　虽然没有飞行戒指速度快、而且极耗精力，不过终究是柳生现在唯一所会的飞行手段。
　　他并不想让弟子们看到这里的地狱场景。
　　原因说不清，大概是不希望自己在弟子的心中变成一个杀人魔头吧，毕竟柳生的弟子之中，心地善良者可是不在少数呢。
　　不理会海军们愤怒的样子。
　　柳生控制着剑飞，立时化作一道流光，直往千翔鹰号上飞去！
　　************
　　千翔鹰号之上……
　　卡普面色沉重的坐在甲板之上。
　　艾斯、古伊娜和瀚具是一脸警惕的看着他，在卡普的口中，他们850已经得知了柳生和海军发生了大战！而卡普，就是被柳生一拳打飞过来的。
　　“也不知道老师怎么样了，就算老师再强，可他也不过终究只是一个人而已……”
　　瀚有些焦急的抓紧衣角，可以他们的目力，尚不能看到红土大陆下方的场景。
　　只有听到瀚的话的卡普，脸色瞬时之间黑如锅底。
　　他的担心恰恰相反，在柳生那一拳的力道之下，卡普已经完全证实了柳生的实力！绝对比他还要强！
　　虽然很不可思议，要知道卡普可是能够和罗杰那般角色正面抗衡的人！但可惜的是，柳生比罗杰还要强！！
　　这么强的力量，海军能不能阻拦得了还是两说！如果再加上这三个混小子的话，恐怕海军的局势会变得很不乐观……
　　任卡普的脑洞如何之大。
　　他也不会想到，就在他来回的这短短的二十分钟内，整个海军本部，已然输掉了一切！


第二百五十四章 召集!(11/35)
　　不过很快，卡普就没有在继续胡思乱想了。
　　因为卡普发现，柳生竟然飞到了千翔鹰号之上！
　　“老师（柳生）？！”
　　惊呼之声几乎同时响起。
　　只是不同的是，弟子们是一脸的欣喜，而卡普，却满面的惊骇。
　　柳生回来了，那岂不是说明海军失败了？
　　“柳生！海军怎么样了？”卡普惊问。
　　“你自己下去看吧。”面对卡普这个偷袭了自己一拳的老家伙。
　　柳生对他的好感此时已经降到了冰点，见他竟然还好意思去问海军怎么样了，当下就是冷哼一声，虚空一挥，直接发出一道剑气将卡普轰下船去。
　　“”
　　看了一眼瞬间消失在半空之中的卡普。
　　所有的人具是吞了一口口水，猎鹰小队的成员们更是噤若寒蝉。
　　“老师，您没事吧。”还好的是，弟子们都很清楚卡普这种级别的存在是不可能被这么点高度摔死的，转而直接对柳生问道。
　　“没事，只不过是处理了一个背叛师门门规的混帐罢了。”摇了摇头，柳生想起义克，内心仍有些余气。
　　为了讨好天龙人、为了进行人口买卖这种事情，残害了对他毫无防备的同门！这种家伙，即使是死上一千一万次，都远不足以平息柳生的怒火！
　　可人死终究灯灭，而且今天的杀的人，也委实有些多了。
　　有些疲惫的一捏眉心，柳生问道：“你们怎么会来到这里？还碰上了卡普那个家伙？”
　　“是罗宾小姐告诉我们的。”艾斯毫不犹豫的便是道：“至于那个老头子，被您打飞了，只好落到了船上的上空，由雪莉小姐把他拉下来的。”
　　“雪莉？”柳生感觉这个名字有些耳熟。
　　“是我的船医。”一指旁边有些腼腆的女孩，古伊娜一脸骄`傲的道：“您可千万不要小看雪莉，她可是增长果实的增长人，能够自由的增长各种细胞治病，一般的剑伤只需要几秒的时间便能被完全治愈。”
　　“哦？那可真是不错的能力。”柳生闻言，不由称赞了一句Q
　　“哪……哪里有谢谢柳生大人的夸奖。”听到柳生的称赞。
　　名叫雪莉的小女孩脸色变得一片通红。
　　“老师，雪莉不擅长与人交流。”古伊娜见此，连忙提醒道。
　　柳生不在意的点了点头，随后道：“我已经没有事了，现在返航回悬空岛吧，出了今天的事情，有些事情，却是非做不可了.”
　　说到这里，柳生双目精光一闪，不知道在想些什么。
　　*********
　　千翔鹰号的速度，自然是不如柳生的飞行戒指。
　　不过全速前进下，不过三千里的距离也并没有多远，全速飞行了一天多的时间，便是从红土大陆赶回了悬空岛。
　　在这一天时间里，关于海军本部围截柳生，可却被柳生杀的大败的消息，没有丝毫的传出。
　　只是有心人，还是能够在海军本部的动荡之中，寻找到些许蛛丝马迹。
　　但海军本部被一人打败的消息实在是太过惊人了！在世界政府的全力封锁之下，消息并没有被披露出去，即使是有人知道，也不敢将之吐诉。
　　因为太过不可置信，恐怕就算是说出去，也没有人敢相信这么扯淡的事情。
　　但柳生对海军的反映毫不在意，不管他们封锁也好还是不封锁也罢，也不过就只是一群弱者罢了。
　　相比较起海军这种外部的事情，万界道场的内部，才是让柳生最为重视的。
　　经过义克和加瑟约的触犯门规。
　　让柳生意识到，很多弟子似乎并没有将门规认真的放在眼里，或者说是将门规放在眼里了，可是心底报着侥幸心理，比如说不会被柳生知道，而去触犯门规。
　　甚至发生了义克那种，简简单单的只是为了讨好天龙人，便杀害自己的同门的混帐东西！
　　柳生有理由相信，义克是第一，但绝对不会是最后一个！柳生的弟子现在仍有五十三人！可是这五十三人继续放任下去，究竟还会有多少人再次触犯门规呢？
　　这是柳生不得不考虑的事情，柳生也询问过系统面对惩罚、自己的七次不死诅咒是否可以代替死去，结果系统的回答是彻底的死去，就算有一千条命，也没有用。
　　也就是说，柳生无法通过这个漏洞来避免弟子触犯门规的惩罚。
　　而且，柳生也不希望自己的弟子有人再次触犯门规，柳生招收那么多的弟子，可不是为了到头来一个个全部处死的！
　　综合以上，柳生觉得，有必要将弟子们全部召回！以义克和加瑟约为训诫！重新对弟子们申明门规的庄重和严肃！
　　“去，对全世界的万界道场弟子进行召集！所有隶属万界道场的弟子，务必在一月之内齐聚悬空岛！任何人都不得缺席！”
　　对着管理悬空岛的官员，柳生下达了如此的命令。
　　***
　　PS:分享我和其他人合伙写的一本书《娱乐之神级入梦系统》，拜托大家收藏下哈哈。


第二百五十五章 集合！万界道场
　　至于如何通知到分散世界的弟子们却是并不难。
　　在海贼世界拥有专门送信的信局，可以借用新闻鸟强大的分布能力为世界各地的人送去书信，据说只要是人还活在世界上，信局的信便能够到达其手中。
　　当然，价格也是昂贵之极就对了，尤其是那种没有固定居所的信，每一封都要至少一百万贝里的可怕价格。
　　但对于悬空岛而言，这些钱并不是多么庞大的财富。
　　很快，在悬空岛官员们的动作之下。
　　得到大量佣金的信局立刻放飞了无数的新闻鸟！向世界各地飞去。
　　***********
　　伟大航路，埃米修斯王国……
　　“国王陛下，是万界道场的来信。”
　　老骑士杰兰特神情肃穆，将一封印有万界二字的信件，恭敬的递向了自己的国王。
　　“万界道场的来信？”
　　微283微一愣。
　　龙心女王接过信件，面上露出几分惊讶之色。
　　“请问陛下，柳生剑圣有什么吩咐吗？”杰兰特见此，不由问道。
　　“是老师的召集令。”深吸口一气，潘多拉・莉莉亚道：“老师让我们在一个月之内，抵达悬空岛，所有的弟子，都不得缺席。”
　　“！！！”杰兰特闻言，同样是不由得一惊。
　　召集所有的弟子？光是想想，就令人胆寒！
　　因为这么多年过去，柳生的那些弟子，现在可没有任何一人是简单的角色啊！
　　**********
　　西海，一个村子之中。
　　“基德，是老师的召集信。”头戴摩托面罩的基拉声音平淡的将一封信递到基德的面前。
　　“老师的召集信？”裂嘴接过基拉递来的信件，基德打开一看，嘴角不由为之一挑。
　　良久之后，才是一把将召集信重新合上，笑道：“那就去吧，正好，最近呆的也有些生锈了。”
　　彳 ~“哦对了基拉，这个信奉邪教的村子没有存在的必要了，离开之前，就清洗一下吧。”狰狞一笑。
　　{。
　　在基德的身后，是除了基拉之外，仍有上千人的庞大团队！p
　　<刂
　　这，就是基德和基拉近年来的成果！
　　**********
　　空岛，拥有佛国之称的佛岛。
　　“乌鲁吉，有你的信件哟。”一个老年的僧侣，将一封信件递给了眼前一尊巨大身影的手中。
　　这尊巨大的身影全身散发着宝相庄严的气息，防若真佛一般。
　　******
　　东海，西罗利亚王国！
　　一片战火之中。
　　一个蓝色的身影穿梭在整个战场之上！手爪连动，所有的王国军队都在此人的面前毫无反抗之力的被打倒！
　　很快，在这道蓝色的身影的带领之下，西罗利亚王国军队迅速崩溃！身着灰土色制服的革命军大喊着‘龙之爪’的名号，向着整个西罗利亚王国军发起了结束战斗的冲锋！
　　“总参谋长！有您的信件。”
　　就在此时，一名革命军来到了蓝色身影的面前，恭敬的递上了一封信件。
　　“我的信件？”压了压帽子，蓝色的身影露出了自己那略显黝黑的脸旁。
　　*******
　　伟大的航路，G7支部。
　　萨卡躺在办公椅之上。
　　看着手中由信鸟传递而来的信件。
　　心下不由微微一笑。
　　“老师的信件啊，真是怀念老师，也是时候去看一看了。”萨卡这么说道。
　　“可是中将大人，万界道场对海军而言是非常敏感的所在.”参谋官有些犹豫的劝解。
　　“所以呢？”转头看了他一眼，萨卡脸上的归于消失：“我加入海军，只是为了寻求正义之剑罢了！一个弟子去见一名老师，还需要顾虑其他吗？”
　　******
　　伟大航路，总悬赏金多达三亿贝里的大嘴`巴海贼团的船上……
　　横`行一方的海贼们，此刻却是乖的如同羊羔一般，大气都不敢喘一下的看着眼前盘膝坐在地上，一脸愁眉苦脸的绿发男子。
　　不乖也不行啊，毕竟对方是那个赫赫威名的赏金猎人！三天狗之一！大剑豪---罗罗诺亚・索隆啊！！
　　根本就不是一个级别的存在啊。
　　*****
　　如此之类的事情，几乎发生在世界上的各个角落！
　　所有的万界道场的弟子们，具是接到了从万界道场而来的召集信件！
　　面对柳生的召集，哪怕是再怎么无法无天性格的家伙，都决定向新世界启程。
　　或许一个月的时间太仓促了，但这些弟子们，有的是各种方法能够快速的抵达悬空岛。
　　比如说此时悬赏金3亿8000万贝里的巴托洛米奥。
　　悬赏金2亿5000万贝里的红发海贼团新人，‘洛克之星’洛克斯达。
　　‘无刀取’菲克恩。
　　海军少将，赤旗・X・德雷克……
　　当然，还有很多很多独领一方的霸主级势力。
　　无一例外。


第二百五十六章 聚集起来的弟子们
　　很快，世界上的人们，亦是为之惊觉。
　　在万界道场的弟子们分布在世界各地之时，人们尚且还不觉得什么。
　　但是现在，当所有的弟子被柳生召集起来之时！一切都变了。
　　无论是古伊娜、索隆和萨卡这三个名耀天下的各界大剑豪！
　　还是瀚这位免许皆传！担任革命军总参谋长的萨博！
　　又或者是一个在伟大航路之中威名赫赫的海贼团首领。
　　单独摆放在那里之时，并不会引得世人太多瞩目。
　　可是当他们全部聚集在一起之时！人们才是发现，原来不知不觉之间，万界道场的门生弟子，竟已经强到了这般地步！
　　五十三位弟子！即使是最弱的弟子势力！也足以媲美一支船长！
　　连带着麾下人员，足有三万多人！
　　这些人齐聚在悬空岛之下！只有五十三位柳生的弟子，才能够登上通往悬空岛的梯子，前往万界道场。
　　毫不夸张的说！即使没有了柳生！万界道场的规模也是丝毫不输给新世界的任何一位四皇！不管是谁，都绝对无法否认这一点！
　　无数新世界的势力为之震动，上到四皇下到地方霸主，全部是将目光放到悬空岛之时，无时无刻的不在紧盯着悬空岛的一举一动。
　　没有办法，如果没有防备的话，这么大规模的力量，就算是四皇也难以招架！随意的一个举动，或许就可能会改变整个新世界的格局！所有与新世界有所牵扯的人，都不可能无视万界道场这尊旁然大物！
　　当然，最关注万界道场的，还是世界政府！
　　自从整个海军都被柳生按在地下暴打了一顿之后，世界政府终于认清了柳生的力量，并摆正了自己的位置。
　　哪怕天龙人已经在玛利乔亚闹翻了天，可五老星却是知道，柳生已经不是他们能够揉捏的人了。
　　尤其是这一次整个万界道场门人弟子的召集！足足五十三名弟子！几乎世界各界各个职业都有所猎涉！而且不管是什么职业！在柳生的召集之下，五十三人竟无一缺席！
　　从另一方面也可以看出，柳生对自己的弟子有着巨大的影响力！这些影响力甚至强到了让五十三名弟子能够暂时抛却立场！不远万里齐聚万界道场！
　　既然能够暂时抛弃立场响应召集！那么为万界道场而战，似乎也不是什么不可能发生的事情！
　　一个柳生就足够世界政府为之忌惮了！再多出一整个万界道场，就算五老星再怎么狂傲，也不得不承认在常规战斗之上，世界政府已经很难再压制住万界道场了！
　　世界政府都有如此的认知。
　　就惶论其他的势力了！
　　见到万界道场的实力竟能雄厚至此！整个新世界，都陷入了一片压抑之中。
　　当然，也大大吸引了众多意欲借助力量的野心家和寻求庇护的人或势力。
　　不过这些，现在的柳生都不想有丝毫理会……
　　*********
　　悬空岛……
　　大半没有来过悬空岛的弟子登上悬空岛之后，立时便是沉浸在系统建筑的恢弘和自然的美景之中，接连赞叹。
　　然后，就是久别重逢之人的兴奋和激动。
　　比如说萨博和艾斯这两位兄弟，在见到艾斯的第一时间，萨博尘封在脑海之中的记忆，便是骤然之间破了一个大洞来！瞬时之间，关于艾斯的点点滴滴便是涌上心头。
　　两兄弟抱在一起哇哇大哭，引得人们频频侧目。
　　另外同一届弟子之间的重逢，也很值得乐道。
　　比如说索隆、古伊娜和萨卡三个最早的弟子。
　　“古伊娜！等一下我一定要向你挑战啊！”腰间别着三把名刀。
　　索隆对着古伊娜挑衅的道。
　　“哼，手下败将见面的第一时间就是挑战吗？不过以你的路痴程度，能在一个月的期限之内赶到悬空岛才是真的让我吃惊呢。”古伊娜闻言，同样是毫不留情的讽刺道。
　　“喂喂喂，你们两个能不能不要一见面就斗嘴啊。”一旁的萨卡不由叹息。
　　但二者都没有将萨卡的话听在心里，喊着喊着，就差要拔刀决斗了。
　　其他的地方也很热闹，山治、巴托洛米奥、达斯琪、莉莉亚、瀚等一众罗格镇出身的弟子，也是形成了一个小圈子，在聊着最近几年所发生的事情。
　　埃米修斯的弟子们更是凑成一大团，利用这一次难得的万界道场的聚集，不断的和其他同门拉近着关系，扩展自己的关系网。
　　一行五十三人，很快就是顺着大道，来到了位于城市最核心区域的万界道场的大门之前！
　　不等他们有所反映，下一秒，道场那巨大的、足比三个巨人合并在一起还要庞大的道门，便是为之缓缓洞开！！


第二百五十七章 怒斥！
　　入目的是，一尊巨大而又明亮的木板铺就的道场，一切和罗格镇、埃米修斯的道场似乎没有什么不同，只是更加的恢弘！更加的肃穆！
　　而柳生，就坐在道场尽头的一尊蒲团之上。
　　正在嘈杂的弟子们立时随着大门的洞开安静了下来。
　　看到坐在道场尽头的柳生，不管是再怎么桀骜不训之人，都发自内心的对着柳生鞠了一躬，齐声道：“柳生老师。”
　　即使是不将门规放在眼里的义克。
　　面对柳生之时，仍有敬意。
　　更何况是这些一直把万界道场当作自己的出身的弟子们了。
　　“进来吧。”
　　没有张口。
　　但是柳生的声音，却透过剑气的震荡，清晰的传入每一人的耳中。
　　瞬时之间，弟子们对柳生的威能，再一次感到了高深莫测，具是对着柳生恭敬的一恭手，随后以入门顺序排列，缓缓走进道场之中，分坐在柳生下方的左右两侧。
　　五十三人，多是年轻的面容。
　　可每一人，具是气势非凡！因为他们现在的每一个都是世界上有名的强者！和普通的杂鱼无论在气场还是在威势上，都有着天地般的差异。
　　所有的弟子落定，每一人的面上都有不同。
　　或严肃、或笑脸、或眯眼、或冷淡、或平静、或兴奋。
　　这些表情定格在他们的脸上，就是他们平常之时的表情。
　　所有的弟子都是看着坐在上方的柳生，没有任何人开口说话。
　　时间，也就在这种难言的沉默之中，一分一秒的度过。
　　大概过了整整十多分钟，方有一群侍女端着茶盘，从道场之外鱼贯而来，为每一位弟子都斟满茶水。
　　等到侍女退下，柳生才是缓缓的开口……
　　“你们能够响应召集，聚集于万界道场，我很欣慰。”看着坐在道场内的众多弟子。
　　一股难以言表的感慨，由然自柳生的内心之中升起。
　　如果今天是一场单纯的道场聚会的话，柳生很可能会继续将这感慨继续下去，但可惜的是，今天注定要充满火药味……
　　“在报纸上，我也经常会看到你们之中的某些人时常活跃在世界之上，当然我的弟子之中，即使是未活跃于世界的，也都不是什么弱者。”
　　“走向世界之后，你们也接触到了名利、力量、权势所带来的享受和便利，这是每一个人的追求，没有什么好否认的。”
　　很是平淡的话语。
　　说出这些话的柳生，面上亦是毫无半分变化。
　　只是整个道场所有人的心里，都有一股压抑感。
　　尤其是知道内情的艾斯、古伊娜和瀚，更是面色沉重，不发一言。
　　“但在享受这些所带来的便利的同时，我同样也希望，你们能够看清，究竟是什么为你带来了这一切！”
　　目光平静。
　　柳生的语气，却是骤然之间加重！
　　比之以往任何时候都浓重的威严摆在了柳生的面上！声音更是化作了滚滚声浪，一波又一波的传向整个道场的每一个角落！
　　“是力量！为你们带了财富和权势以及你们所追求的一切！而带你们力量的！除了你们的努力和天赋之外！还有万界道场！！每一个拜入万界道场的弟子，都是自愿加入万界道场！并发誓遵守万界道场的门规，永不背叛！否则必受门规严惩！”
　　“这是你们的誓言！你们应当永生遵守！”
　　视线扫过全场！
　　整整五十三名弟子，每一人的脸上的表情，都亦如最初一般，只是略显僵硬……
　　谁都没有想到，刚刚聚集于道场，就被柳生如此大声训斥。
　　可是听着这充斥着威严的训斥，竟然没有人的心里能够升起哪怕半分的反逆之心！
　　真的就好像是被班主任训导的小学生一般的感觉。
　　那是一种没有原由的自主意愿。
　　柳生并没有发现这一点，想起触犯门规的义克，内心不由就是有些火起！怒声道：“但是！有人背叛了誓言！触犯了万界道场的门规！！！而且是最不能被人原谅的门规！！”
　　“义克！为了讨好所谓的天龙人！竟然不惜杀害对其3.9毫无防备的同门大雷特！！对着他人卑恭屈膝、奴样尽显！迷失在权利和欲`望之中！连做人的最基本道德底线都不曾遵守！这是整个万界道场的污点！万界道场都因其所行所为而颜面无光！”
　　“哗！”
　　话音还未落下！
　　听到这一惊人事件的万界道场众多弟子们，立时爆发出一片哗然！
　　同门相残！竟然有人真的触犯了同门相残的门规？！！
　　怪不得柳生会将他们召集起来，原来发生了如此重大的事件！


第二百五十八章 万界的烙印!(15/35)
　　“义克在哪里？！杀了他！”
　　巴托洛米奥更是怒瞪着双目，大声的吼道！
　　受到巴托洛米奥的带领。
　　一众弟子们亦是群情激奋！大喊着要讨伐义克！
　　场面一时无比混乱！那些有些小心思的弟子，见到这可怕的一幕，内心也不由是发白。
　　没想到，竟然有这么多人把门规看的这么重！可想而知，如果是他们触犯门规的话，下场也必然会遭到其他同门如此般的针对。
　　“肃静！”
　　然而面对混乱起来的场面。
　　柳生只是一声大喝！声音立时化作飓风一般猛的压向全场！
　　一瞬间，所有的声音具是嘎然而止，一个个弟子，齐齐重新将目光放到柳生的身上。
　　“义克已死！”面对弟子们的目光，柳生无比的冷淡：“我亲手执行了门规11！即使是在死之前，义克仍是执迷不悟！”
　　“”
　　整个道场一片寂静。
　　但柳生却好似未觉一般，仍是继续道：“但是有一个问题却是不得不让我们为之重视！为什么会触犯门规？自以为心存侥幸？可以躲过万界道场的法网不成？”
　　“还是说，门规在你们的眼中就是如此的不值一提？只是平平常常的场面话？”
　　“还有一个弟子，名叫加约瑟，他很值得称赞，为了恪守心中的正义，选择同海军一起与我刀剑相向！背弃万界道场。”
　　“当然，如果能够成功，加约瑟将是海军大义灭亲的英雄，可惜的是这种英雄，对于万界道场而言，只是一种背叛罢了！而背叛万界道场！背叛师门者！唯有一死！绝无第二个可能！”
　　“今日大费周折从世界各地将你们全员召集于此！不是为了其他！就是为了申明一件万界道场绝对不允许违背的铁则！那就是绝对不允许违反门规！！无论是谁，任何人，以任何理由触犯门规都是无可饶恕的罪孽！门规极圣极至！即使是我最疼爱的弟子，也要为触犯门规付出代价！”＿
　　７
　　堪称残酷的话语传遍整个道场。
　　彡柳生知道，自己的这些话必会遭至一部分弟子内心的反感。
　　`
　　但是比较起那些，柳生更不想让自己的弟子布上义克与加瑟约的后尘！
　　如义克那般已经无可救药的弟子们也就罢了，杀了他，柳生内心也不会有任何的伤感。
　　可若是一些并不想触犯门规，可因为种种不可抗力的因素而只能够选择触犯万界道场的，柳生惩处起来，也难免会有些下不了手的感觉。
　　可系统，可不会管那些是否身不由己。
　　系统是死板的，只要是触犯了门规，不管是什么理由，都要被严厉惩处。
　　所以柳生只能够言明触犯门规的严重性！如果即使如此，他们也仍要触犯门规。
　　那么柳生，也只能说这是他们自己选择的道路！
　　就像是卡普面对路飞和艾斯一样！哪怕再怎么痛苦，既然已经做出了选择，那就是万界道场的敌人！
　　“每个人，都要为自己的选择付出代价啊。”
　　看着下方的弟子，柳生一声长叹。
　　*************
　　今天注定是压抑的一天。
　　不管是对于万界道场还是新世界而言，都是如此。
　　新世界的人们在恐惧着万界道场的行动。
　　而万界道场，则因为两名弟子触犯门规的下场，还有大雷特的死亡同样心情沉重。
　　这一天在悬空岛之上，柳生特意为大雷特举办了一场葬礼，并将大雷特的尸首埋葬于万界道场开辟的陵园之中。
　　触犯门规的义克和加瑟约，却是不会获此殊荣。
　　葬礼过后，柳生并没有再多说什么。
　　而弟子也没与急于离去悬空岛，意识到门规的严重性的人们，同样也发现了门规严谨的另一个好处。
　　那就是万界道场的凝聚力会比以往要强的太多太多！万界道场可以不分立场的成为可靠的同伴，至少不必担心被人出卖。
　　这在尔虞我诈的大海之上是极其难得的。
　　同样，门人弟子703之间也可以放心的合作，因为他们身上都有万界的标签和万界的门规。
　　可以说，门规对他们而言是一种约束，可又何尝不是一种优势呢？
　　以往的万界道场凝聚力很弱，很多弟子一但离开万界道场，除了会留下一段学技的回忆之外，其他的什么都不会留下。
　　弟子之间相见，也最多只是缅怀一下以往共同经历过的时光，除此之外，其实并没有什么过深的交集，因为他们下意识的认为，自己已经毕业了，已经不再是万界的一份子了。
　　他们对万界的感情，只有类似对校园的回忆和感恩罢了。
　　可随着这一次召集，以及门规重新约束。
　　人们才是恍然记起。
　　原来自己早就已经是背负万界之人了，这辈子都不可能洗刷掉……
　　***
　　PS:主角弟子有56个，死了3个，现在有53。
　　另外更新的问题请不要担心。


第二百五十九章 召集后的影响(16/35)
　　正如四皇有四皇的生存方式。
　　白胡子的家庭。
　　夏洛特・玲玲的血亲。
　　红发的伙伴。
　　凯多的百兽。
　　万界道场也有万界道场自己独特的生存方式。
　　这生存方式无关其他，但却是一个势力的基石，连接一个大团体的纽带。
　　脱离群体的必将遭受唾弃。
　　忘恩负义者，也终将遭到恶报。
　　万界道场的弟子听出了柳生话里的意思，但也让他们对万界道场的出身这一身份，更加的认同起来。
　　***********
　　数日之后。
　　弟子们渐渐的离开了悬空岛，因为很多弟子都有着自己非做不可的事情。
　　但和来之前不同的是，他们的内心，被种入了一颗名为万界道场的种子，明白了门规庄严与严肃性。
　　只是外界的势力并不知道万界道场所发生的一切。
　　见到万界道场的弟子们离开悬空岛，所有人具是为之松了一口气。
　　至少，万界道场仍没有表现出要争夺什么的意图。
　　但是这口气还没有松多久，接下来发生的事情，却是犹如晴天霹雳一般，再次让整个世界都掀起了喧然大波！
　　因为有足足二十三个声威赫赫的强大海贼团！居然在巴托洛米奥的组织之下合并成立了一支庞大无匹的超级海贼舰队！名为万界大船团！！
　　整个万界大船团！悬赏金超越一亿贝里的船长足足多达十七位！！每一位，都是万界道场的弟子出身！实力都极尽可怕！！
　　还有六位，也都是悬赏金八千多万贝里的超级新星！！
　　这支大船团总计拥有多达一万五千多名船员！简直可以用强者如云来形容！！
　　最强的，自然是此时悬赏金四亿八千万的巴托洛米奥！
　　除此之外，就连一向以剑客礻身份游历世界的‘无刀取’菲克恩！都加入了其中！
　　其他的诸如‘快剑’塔利丁，悬赏金亿00万贝里！
　　‘重拳’巴洛里萨，悬赏金3亿5500万贝里！
　　‘破坏炮’罗迪欧，悬赏金2亿2200万贝里！
　　‘驱魔剑士’范克希，悬赏金2亿700万贝里。
　　‘功夫白熊’贝波，悬赏金1亿3000万贝里！
　　等等等等。
　　每一个人都拥有令人无法相信的可怕实力！
　　除此之外，‘火拳’艾斯也作为编外人员存在于万界大船团之中！而此时的艾斯悬赏金，足有五亿贝里！
　　虽然都是一些悬赏金五亿左右的新人。
　　可是当这些人成堆成堆的出现在一个势力之中时！
　　刹时之间，整个万界大船团，立时便是成为了世界之上，最首屈一指的可怕团队！
　　纵观整个世界，除了四皇之外，就算是杰尔马66对上万界大船团，也是输多胜少。
　　不仅仅是海贼团的融合！
　　就连很多本无多少交集的地下势力，也是突然自悬空岛召集之后开始了联合！
　　差不多有十三位地下霸主级势力毫无征兆的联合到了一起，不断的在黑暗世界吞噬着各方的势力！短短不过月余的时间，便正式在地下世界公布成立万界铁金库，垄断了世界上所有的贷款业务，世界所有的国家和走头无路之人都会向万界铁金库提出贷款，哪怕这贷款的利率高达年息40%！也远比其他的高利贷要人道的太多太多。
　　没有办法，在海贼这种人吃人的、法制不建全的世界，有太多太多在地球人看来不可思议的事情，每分每秒都在这个世界之上发生着。
　　当然，铁金库虽是人道，可是对于贷款的回收率却是极尽恐怖！
　　他们总能够衡量出对方的贷款极限，如果贷款人还不上拖欠的欠款，那么铁金库便有各种的方法，足以折磨的欠款人去想尽一切办法还清欠款。
　　每当这时，贷款之时温和的铁金库会变得冰冷无情，渐渐的，整个世界都流传出一句话‘欠钱必还。’
　　除此之外，世界的各行各业，也为这些存在提供着许许的多的臂力和保护。
　　以万界为名者越来越多，逐渐辐射向整个世界！对原有的既得利益者造成了难以想像的冲击！
　　自然，战斗也在每一天都爆发着！
　　可是此时的万界道场已经完全如同搓到了一起的麻绳！一方交战，往往会遭到各种万界道场弟子们的围击！无论是万界大船团，还是万界铁金库，都在实际上发挥着难以置信的影响力，甚至渐渐有些超越革命军！
　　到了最后，人们才是赫然发现，原来这种种异常的一切！都在闪烁着一个令人无比畏惧的影子。
　　那就是
　　----万界，道场！
　　******
　　PS：不是我膨胀了。
　　我也很想多写。
　　可是却写不出来那么多。
　　而且也没达到加更要求啊。


第二百六十章 剧情年!(17/35)
　　新的势力的崛起，总是要对旧的势力发起冲击。
　　不过战斗再怎么蔓延，这个世界上也没有人敢把战火蔓延到悬空岛之上。
　　柳生对争霸天下之类的没有什么兴趣，他所充当的只是万界道场弟子们之中的一个纽带，万界道场的弟子们也很默契的没有把柳生考虑在他们的战斗筹码之中。
　　就是这个样子，在弟子们的各种闹腾之中，又是半年的时光，匆匆流逝。
　　弟子们几乎人人都取得了长足的进步。
　　最妖孽的还是瀚！秘传弟子75%的可怕程度！已然是稳稳的顶级大剑豪般的存在！甚至已经感受到了几分势的存在！
　　而那些卡在合格弟子的弟子，此时也纷纷突破至精英层次，现在柳生名下足足五十三名弟子，具为精英以上层次！
　　其中！又有三人突破到了秘传层次！五人突破到了亲传层次！
　　突破秘传弟子境界的弟子共067有三位！他们分别是索隆、萨博以及艾斯！
　　而索隆也终于到了原著之中实力大进的时期！每天都会莫名其妙的增长力量，即使不怎么修炼，力量也是涨的飞快。
　　索隆也向柳生请教过这种怪异的现象，可柳生也不知该如何解释这种事情，可能是和索隆的特殊体质有关。
　　不过变强终究是一个好事。
　　现在，柳生的门下秘传弟子已经足足拥有五位之众！他们分别是瀚、古伊娜、索隆、萨博以及艾斯！
　　而亲传弟子，则已经达到了七位！
　　其中萨卡已至亲传88%的程度，位列亲传弟子最强！
　　其次，就是山治！亲传55%！一个业余的厨子能够将战斗力练到如此境界，不得不说山治的天赋确实是好的惊人！
　　除此之外，新晋的亲传有乌尔基、基德、基拉三基。而后就是巴托洛米奥以及赤旗X德雷克！
　　值得一提的是，德雷克已经因为和海军理念不合而离开了海军，此时已然是被通缉的海贼，但通缉的价格却并不是很高，目前为止仅有一千两百万贝里。
　　除此之外，乌尔基、基德和基拉在世界同样也几乎没有名气可言，因为他们很少会离开自己的故乡，传播他们的威名的，也就只有他们所处之地附近的海域。
　　不过若是因此而小看他们，肯定是要吃不了兜着走！或许是命运驱使，又或许是他们的天赋实在是太过强横了！仅仅只是几场苦战，再通过数年的苦修，他们便是成功的突破到了亲传弟子的层次！
　　而且似乎是预感到时代的将要来临了。
　　无论是乌尔基还是基德和基拉，都已然决定，要在这一年出海！
　　精英弟子之中，也有很多即将突破亲传的好苗子。
　　比如达斯琪，精英99%。
　　范克希，精英98%
　　洛克斯达，精英95%。
　　菲克恩，精英94%。
　　艾迪欧，精英90%。
　　塔利丁，精英88%。
　　艾迪欧，精英87%。
　　巴洛里萨，精英77%。
　　潘多拉・莉莉亚，精英75%。
　　这八人，随时都有可能成功突破成为新的亲传！
　　当然，随之而来的就是大量的培育奖励。
　　其中优秀级奖励七次，精良奖励，则足有可怕的四十二次！
　　再算上之前瀚以及古伊娜突破秘传之时的优秀奖励，现在的柳生手握优秀奖励9次。
　　精良奖励，算上之前剩下的十六次！两者相加，已然拥有了足足五十八次！
　　不过这些奖励次数，对柳生而言仍是没有什么作用。
　　正如之前所说的那般，柳生已经对普通的奖励没有什么需求了！只有超过二十次的奖励叠加之后，获得的超越这个世界平衡的奖励才有几分兴趣！是以手中的奖励次数虽多，可柳生没有半点用点的想法。
　　还是再等一等，等凑够了稳定获得超越世界层次的奖励次数，再去领取吧。
　　想起那神奇的剑界，以及剑界之内沉睡着的神兵，更是让柳生期待下一个破坏世界平衡级的奖励，究竟会有何等的妙用！
　　当然，现在也就只有想想的份了。
　　而且奖励，也不是目前的当务之急！
　　因为现在，已经是海圆历1520年的年初之日！！
　　这是注定不凡的一年！因为就在今年，集结了这个世界所有天命的主角！---蒙其・D・路飞就将在这一年起航！！
　　用红发的话来说，就是时代的车轮滚动之时！！
　　随着蒙其・D・路飞的出海！
　　整个世界都会在冥冥之中帮助他走向海贼王的宝座！
　　“马上，剧情就要开始了啊。”
　　双目无神的看着悬空岛之上碧蓝的天空。
　　柳生接过罗宾递过来的茶水喝了一口，心下暗叹。


第二百六十一章 繁华悬空
　　此刻的万界道场，已然成为全世界闻名的天国。
　　无论是城市的美观性，还是人们自我的道德、品性，都远远超过其他城市太多太多。
　　而有柳生坐镇的万界道场，直到现在也仍未有哪怕一起被海贼攻击的先例！被誉为新世界最和平之地！
　　地位超然，就是新世界的人们对万界道场的印象。
　　它就是静静的呆在那里，可是它的每一个举动，都牵扯着整个世界-的神经和走向。
　　当然人们不知道的是，又一项惊天的事情，要在万界道场之中发生了……
　　*********
　　海军本部……
　　“战国元帅！大事不好了！”
　　参谋官连滚带爬的跑到了推开了元帅办公室的大门，一脸惊慌。
　　“什么大事？到底发生了什么了？！”
　　战国闻言，疲惫的脸上顿时露出几分严肃。
　　此时的战国和原著不同的是，他的那一头维持到了顶上战争的黑发，此刻已经有近半斑白。
　　海军本部围攻柳生，却反而被柳生杀掉一万精锐的事情对战国的打击实在是太大了，正是因为他盲目服从世界政府的命令，才让这些本应该在新世界发挥正义的海兵们，毫无价值的死在了柳生的手里。
　　而柳生这个不稳定因素，反而比之以往更加如日中天！尤其是召集之后的万界道场，似乎真的成为了一个一体的组织一般。
　　就连海军内部的几个万界道场出身的将官，也是接连反叛又或者是对万界道场有着极度强烈的感情，甚至对万界的认同感还超过海军本身！
　　这一切都让战国的心神比以往任何时候都要耗费的严重的多，不过半年的时间，心力交瘁之下，不过半年，战国便防佛老了十岁一般。
　　但当听到参谋官接下来的话。
　　战国更是只感觉眼前一黑。
　　“红发……红发海贼团抵达了悬空岛！！！”
　　“你说什么？！”
　　一个踉跄，战国差点昏迷过去。
　　**********
　　悬空岛……
　　巨大的龙船缓缓停靠在悬空岛的港岸之上。
　　早已经得到命令的港口管理官员将这艘声威赫赫的海贼船放入港口之中，随之，一个独臂的红发男子，带着一脸豪迈的笑容走下船来。
　　“香克斯大人，场主已经等候多时，为了不让场主继续久等，请乘坐红叶鹤吧。”
　　一名官员牵来一只高大的鹤。
　　正是埃米修斯王国之上特有的坐骑--红叶鹤！
　　因为其出众的外观和非凡的承载能力，红叶鹤被引进悬空岛繁衍并大规模使用，现在整个悬空岛之上，已然拥有了超过五十头可用于乘坐的红叶鹤……
　　“那真是抱歉了，毕竟那些海军可是相当烦人的呢。”哈哈一笑，红发也不避讳，令船员们在船上等着之后，便是一跃跳上了红叶鹤的鹤背。
　　随后，那名官员也坐到了鹤背之上，随即只听一声闷响，红叶鹤立时防佛受到了什么命令一般，扑腾着翅膀直往悬空岛之上飞去……
　　在红叶鹤的承载之下。
　　仅仅只是用了不到三分钟的时间，便是来到了悬空岛之上的万界道场。
　　坐在鹤背上俯览着这座巨大的、防若城市般的道场。
　　里面繁华而又洋溢出来的笑容和声音，即使是身在高空之中，也隐隐能够听到。
　　而在见闻色的霸气之中，同样也是能够感受得到万界道场之内人们那一尘不染的声音和善良。
　　“真是不可思议……”
　　面上没有什么表情。
　　但是在内心，红发却早已是掀起了惊涛骇浪。
　　若一个人能够如此纯正善良，尚不算些什么。
　　可是这可是整整一个城市啊！按照红发的了解，这座悬空城，足足容纳有超过十万人的居住！
　　这么多的人，居然没有一个人的声音里有半分阴暗！这究竟要怎么才能做到？
　　但红叶鹤却不会给他更多思考的时间。
　　红叶鹤不但乘坐舒适，连速度也是极其一流，很快，便是到达了万界道场的核心区域门前。
　　入目的，是一座比之外门一般庞大的庄严大门，只是这大门，此时已然洞开，露出里面木地板铺就的恢弘道场。
　　“香克斯大人，柳生场主正在里面等候。”
　　对着红发微微一弯身，那名官员说道。
　　点了点头，红发顺着红叶鹤落下的翅膀滑到地上，在这座巨大的道场之前，红发只感觉到了自己的渺小。
　　“这个家伙，建这么高是要给巨人住的吗？”这么埋怨了一声。
　　红发迅速收拾了一下心情，大步往道场之内踏去……
　　***
　　PS：周五之前更35是说达到加更要求。
　　心很累，不想解释了。


第二百六十二章 机会来了(19/35)
　　当红发踏入道场之内之时，柳生的身影，也随之出现在了红发的视线之中。
　　“请坐。”
　　防佛万古不变一般坐在道场的尽头首位之上。
　　面对红发，柳生对着他微微伸手示意。
　　上一次二人相见，还是在悬空岛的道场初立之时，距此已经有了至少两年的时间。
　　两年前悬空岛的万界道场还是无空一人。
　　但两年后的现在，悬空岛已是世界闻名的超级天国。
　　可有一点和两年前没有什么不同，核心道场之中，仍是只有柳生和红发两人，仍是罗宾为二者倒上茶水。
　　红发看了柳生一眼。
　　只觉得此时的柳生和两年之前的柳生又有了翻天覆地的变化，气息变的更加深不测！一举一动之间，都蕴涵着莫大的威势。
　　即使是红发这般天性洒脱之人，坐在柳生面前之时，竟然也不由感受到几分拘谨！
　　“你这个家伙，真是离怪物越来越近了。”苦笑一声，红发直接盘膝坐到柳生身边，端起茶水，一口便是喝了进去。
　　“我姑且将这句话当作夸奖来听吧。”不置可否的摇了摇头，柳生直接切入正题：“知道为什么这次找你来吗？”
　　听到柳生的话。
　　红发的动作不由为之一顿。
　　罗宾微笑着为他再次倒满茶水，随后一言不发的再次坐于身后。
　　“谢谢，罗宾小姐。”对着罗宾笑着道了一声，随后红发重新将目光放到柳生的身上，洒脱的道：“肯定是什么重要的事情吧，要知道偶然之间也就罢了，可我这么特地的来到悬空岛，是不可能瞒得过那些有心人的，恐怕此时整个世界都因为你我二人的会面而炸开锅了吧，啊哈哈哈哈~”'f
　　说着说着，便是哈哈大笑起来。
　　他说的确实没错。p
　　作为四皇之一！和实力比之四皇还要庞大的万界道场接触！肯定会引起整个世界的恐慌！就犹如红发在原著之中亲自和白胡子接触，震动了整个海军本部一般。
　　更不用提，已经证明了自己比整个海军本部捆在一起还要强的柳生了！
　　用脚指头想，都知道此时的海军本部会怕成什么样子。
　　不过柳生对这些并不在意，只是看着红发，淡淡的道：“畏惧强者、忌惮强者是人类的天性，既然拥有身为强者的力量，自然也要经受得起他人对强者的畏惧。”
　　“大概在七个月之前，我曾和海军有过一次交锋。”
　　红发闻言，拿着茶杯的手微微一颤，面色惊讶的看着柳生。
　　“在交战之中，我发现了一个问题。”无视了红发的那点小反映，柳生继续道：“第一个问题，海军已经纯粹成为了世界政府、或者说是天龙人的走狗，不管是多么离谱，多么损伤大局的命令，海军都会去盲目的遵守，根本就没有半分的自我意识，这种海军继续存在在这世上，只是对全世界的慢性荼毒罢了。”
　　“但第二个问题紧接着而来了，如果毁灭掉海军，这个世界之上将会有无数的国家和人民会因为失去海军的保护而遭到海贼的洗劫和屠戮，如果想要保全世界无辜之人的和平，海军就不能够被取缔.”
　　“喂喂喂，你的思想很危险啊！”红发倒吸一口冷气，他怎么都没想到，柳生居然已经有了取缔海军的念头。
　　“时代终究会进步的，红发。”面无表情的看了红发一眼，柳生淡淡的道：“你应该对那空白的一百年历史有所了解，应当明白现在的世界政府完全是在开时代的倒车，不但没有推动人类社会的进步，反而在粉碎人类的进步。”
　　“我从头到尾，都没有任何的追求和需要，红发。”声音没有任何的波动，在红发越瞪越大的双目之中，柳生如此之道：“但我却有不希望看到的东西，比如说世界政府和天龙人，我们第一次见面的时候你说你想要推动时代，将世界整个掀翻.”
　　“我很感兴趣，而你所说的机会，也即将到来了。”
　　说到这里，柳3.0生的话语，为之一断。
　　“机会，什么机会？”听到柳生的话。
　　红发内心不由得有些发寒。
　　看着柳生没有任何波动的双目和表情，红发有理由相信，这真的是一个没有任何追求和需要的存在。
　　而造成这般的，其实只不过是因为柳生太强了罢了。
　　因为太强了，想要的都已经拥有了，在其他层面上的追求，柳生也想不出自己还有什么是得不到的。
　　这也是最为可怕的，因为往往柳生的一个喜恶，会改变太多太多……


第二百六十三章 支持蒙其d路飞!(20/35)
　　柳生自然也知道，自己所代表的份量。
　　但也正因为知道，所以没有必要，尽量的不离开悬空岛，也极少和外界的势力有所接触。
　　但现在，却是不一样。
　　“蒙其・D・路飞。”
　　说出了一个让红发为之面色一变的名字。
　　柳生的表情无比的平淡：“他就是你将一条胳膊舍在了东海的未来，也是你为之所赌注的时代。”
　　“你怎么会知道路飞？”红发心中一惊。
　　“我知道的事情远远超呼你的想像，红发香克斯。”脸上没有丝毫的表情。
　　柳生继续道：“而且我的弟子之中，有他的两个结义哥哥，艾斯以及萨博.”
　　“萨博？！”
　　艾斯是路飞的哥哥，这12一点红发知道，因为艾斯在挑战白胡子之前就已经找到过红发拜访。
　　可是连萨博都是路飞的哥哥，这还真是一件难以置信的秘闻。
　　要知道此时的萨博可是革命军的总参谋长！论实力地位，都是新世界难以忽视的，响当当的一号角色。
　　“不止如此。”看了一眼红发，柳生的双目之中终于露出了几分神彩：“这个世界上或许真的会拥有天生不凡、注定背负着命运的家伙吧，一个东海的小鬼头，被你赌上了一条胳膊，名字之中还有着意义非凡的‘D’，其父是革命家多拉戈、爷爷是海军英雄中将卡普！！兄弟艾斯是你的船长，海贼王罗杰的儿子，我的弟子！你真是找了一个了不得的家伙啊，红发.”
　　“！！！！”
　　一片呆瑟。
　　红发目瞪口呆的听着路飞如此惊人的家世，内心之中的震惊被突破了天际。
　　如果路飞真的拥有如此惊人的身份背景的话，那么毫无疑问！只要不是中途夭折！路飞便会百分百的拥有抗衡世界的力量！
　　在原著之中其实伏笔都已经浮现了！・
　　因为艾斯对路飞的兄弟情意，再加上艾斯死后，白胡子说出的‘路飞继承艾斯的意志’的话
　　
　　再加上毛皮族二王与白胡子海贼团的交情！以及白胡子海贼团残党被黑胡子打败以及被爱德华威布尔追杀的窘境！
　　毫无疑问！未来的白胡子残党，必将为草帽效力！
　　再加上已经集结完毕的革命军！路飞又是多拉戈唯一的儿子，总参谋长萨博愿意舍弃一切也要保护的弟弟的身份！还有将一切赌在了路飞身上的红发海贼团！再加上D的意志和索隆他们强而有力的伙伴！
　　待到他们打败了凯多，和之国也会归入路飞的麾下！
　　还有与青鬼东利以及赤鬼布洛基的交情，以及立志一统世界第一强国--巨人王国、重振巨兵海贼团的海尔丁！
　　用脚指头想，都知道草帽海贼团已然气候已成！！若能抵达拉夫德鲁，就算是世界政府！也万万不是这么庞大的一个集团的对手！
　　这就是一个命运之子的典型模版！
　　当然，现在的情况发生了一些改变。
　　不过换而支持路飞的，已然变为了万界道场！
　　“这是一场豪赌！”嘴角一挑，柳生的内心的兴趣，终于被波动而起：“而且赌局会非常有意思，整个世界都是筹码。”
　　“！！！”红发整个人都麻木的看着柳生，等待着柳生惊人的下文。
　　“我将代表万界道场，全力支持蒙其・D・路飞成为海贼王.”
　　一句平平淡淡的话音落。
　　柳生的嘴角，微微的挑起。
　　“你说什么？！”红发整个人具是蹦了起来，一脸不可思议！
　　要知道就连红发本人！也只敢隐晦的支持路飞！
　　可柳生这一个对路飞一无所知的人！竟然要压上整个万界道场！！
　　万界道场是什么？？
　　是强者的摇篮！
　　是世界最超然的所在！
　　这般的旁然大物！
　　柳生居然能够轻易的将之压下！？要知道，没有人能够在这一场赌局之中获得稳定的胜利！就算是万界道场也是一样！一但失败，直接便是粉身碎骨的下场！
　　“世界政府远远没有你想像的那般简单！他们的力量甚至足以摧毁八百年前的巨大王国！！如果你以为我们能够稳赢的话，那就大错大错了！”
　　尽管知道柳生是一个巨大的、甚至是足以决定胜负、无可衡量的臂助！
　　可是红发的道义却让他明白，这场赌局的风险太大了！大到让人无法承受的地步。
　　老实说，即使是有万界道场，红发也不认为，自己能够稳赢。
　　“世界政府远没有我想像的那般简单，可万界道场，又岂非是你想像的那般简单呢？”嘴角微微一挑。
　　面对完全掩饰不住震惊的红发，柳生的语气无比的平淡。


第二百六十四章 基本共识
　　红发发誓，如果有可能的话，他这一生都不再想和柳生以及万界道场有任何的交集！
　　因为在柳生的面前，红发感觉自己根本没有半分的秘密！
　　可相反的，在红发的眼中柳生又是那么的高深莫测！他连柳生的想法都看不透。
　　而柳生偏偏又拥有着他绝对无法反抗的力量！而且一把就捏住了红发绝对的弱点！
　　那就是---蒙其・D・路飞。
　　他比任何人都要看重那个小子。
　　没有任何的原由，因为蒙其・D・路飞和他以前的船长海贼王罗杰一模一样，无论是性情，还是胸襟！哪怕小小年纪，便已经有了完全的展现！
　　他一定是能够成为海贼王的人，船长所等待的人，就是他！
　　而随着路飞身世被柳生所披露！
　　这一点更让红发确定起来！
　　“你要怎么做。”
　　看着眼前完全看不透深浅的柳生，红发的内心一片纠结。
　　“很简单，我打算先让他成长起来。”顿了一顿，或许是觉得自己说的不够全面，柳生继续道：“就以打败四皇为目标，我会让他成长到打败四皇的程度，等他收集够了历史文本，出发前往拉夫德鲁的时候.”
　　“世界政府一定会阻止！想成为海贼王的人，也会如同嗅到了血腥味的鲨鱼！”红发毫不犹豫的接口道。
　　“所以那时候，是我们的作用发挥的时候。”漠然的看着红发，柳生平淡的道：“你的时代正在过去，而这个时代也不属于我，照耀世界的光明面前，又岂能少了默默承受的阴影呢？”
　　红发闻言……
　　不由沉默了半响。
　　良久之后，才是再次开口问道：“如果路飞成功，那么也最多只是重新回到之前，这对你、对万界道场有什么好处呢？”
　　“为什么总要用利益去衡量一切呢？”看着红发，柳生倒是很奇怪：“兴趣、喜恶、情怀、道德或者是干脆的不满，世间有太多太多不需要利益也能够做的事情，况且到了我这般层次，还有何等利益值得我去追求呢？”衤
　　・
　　简简单单的一句话。
　　却是让红发感到一阵难言的羞`愧之感。c
　　不愧是万界道场的场主，心灵上的境界，就是高啊！
　　*************
　　和红发的谈话，只进行了短短的几个小时。
　　两人达成了最基础的共识，虽然红发不明白柳生为什么要这么做，但是红发能够感觉得到，柳生确实是想要帮助路飞成为海贼王。
　　而在谈话结束之后，二人又聊了很多关于海贼王的事情。
　　对于柳生而言，罗杰只是一个活在故事之中，充斥着难言的男性魅力和传奇色彩的角色。
　　可对于红发来说，罗杰是真实存在的一个长辈般的人物，是无数次的照顾了他、引领了他并给予了他价值的引路人。
　　柳生很想听听关于罗杰的故事。
　　而红发，也知无不言。
　　且不论罗杰掀起的大航海时代是否正确。
　　但就在以红发的描述来看，罗杰确实是一个魄力与仁义并存的男人。
　　面对困难之时永远不会退缩。
　　哪怕是临死之前也会露出笑容。
　　无论是何等绝地，也绝不会有所绝望。
　　在任何时刻，都不曾抛弃过同伴。
　　这种角色基本只会出现在英雄故事之中，可这世界上，又有几人不想成为一名英雄呢？
　　渐渐的，在红发的描绘之下，一幕波澜壮阔的，属于罗杰、白胡子、金狮子、红伯爵、卡普以及战国他们的那个时代的画卷。
　　在柳生的面前，缓缓的展开……
　　**********
　　海军本部……
　　“只有红发一个人去到了悬空岛吗？”
　　听着参谋官的汇报，战国的内心十分沉重，一股很不好的感觉让他坐立难安。
　　直觉告诉战国，柳生和红发之间必然有什么对整个世界都会造成难以估量的后果的猫腻，可这只是无形的直觉，目前没有任何的现象表明这一点。
　　着也意味着，战国没有任何实质性的消息。
　　“是的，只有红发一人，除了红发之外，本・贝克曼、拉路基等人皆被留在了悬空岛下方。”参谋官这么回答着。
　　“可恶！就没有办法打入悬空岛吗？！”一拍桌子，战国的口水都喷了出来。
　　这种对敌方一无所知的感觉让战国很是难受。
　　尤其对手是万界道场这般轻易便能够毁灭整个海军的存在，无法事先掌握他们的动态，怕是到时候连死都不知道怎么死。
　　“抱歉，战国元帅，悬空岛的神像能够轻易的检测出一个人的内心，再高明的间谍哪怕是CP，也无法通过万界道场神像的检测，我们的间谍最多只能停留在港口，无法到达悬空岛之上.”
　　参谋官一脸歉意。


第二百六十五章 路飞出海!(22/35)
　　悬空岛的神像是杜绝间谍的绝佳利器，如果说埃米修斯王国的神像威能还能被够人骗过的话，那么悬空岛的神像就完全没有了被骗过的可能性！即使是CP0，也休想混进悬空岛之中。
　　直到红发离开悬空岛，除了当事者的三人之外，仍没有任何人知道二者之间到底进行了什么交流。
　　第二天，柳生便是写了一封信，给了索隆和山治。
　　此时的索隆和山治与原著之中同时期的他们比起来，实力有着天地般的差异，如果柳生不动手推上一下，久居东海的山治说不定还会被路飞如剧情般的那般招揽，可此时已经是秘传弟子，实力已经强到没边的索隆，却基本就没有了被招揽的可能。
　　而如果没有了索隆，草帽海贼团就会缺少一个最为核心的战力！并且也不再会有人去维护路飞作为船长的威严，无疑会对整个草帽海贼团都造成难以衡量的伤害。
　　想要凑齐被命运选中的团队，就需要柳生的干涉！不管怎么样，索隆对草帽而言太过重要，是绝对无法被取代的基石。
　　而接到柳生信件的索隆和山治，明显比较愕然。
　　他们并不明白柳生为什么让他们去帮助东海的一个叫蒙其・D・路飞的小子，但这并不防碍他们遵从命令。
　　因为柳生的每一个举动，总是充斥着深意，而他们又对柳生充斥着感恩之情，接受柳生的命令，不需要有太多的理由，抗拒更是无从谈起。
　　不过索隆想要回到东海，怕也是要大费一番周折了。
　　没有办法，随着身体的发育和力量莫名奇妙的大增之后，索隆的路痴也变得更加严重了，早年间的索隆最多是只偶尔走错路的程度，但和古伊娜约战、往返道场可从未走失过。
　　至于现在……
　　有一句话完全可以形容索隆，那就是‘撒手没……’
　　或许，这就是为他在剑道之上的天赋，而付出的代价吧。
　　当然，柳生也贴心的想到了这一点，他建议索隆找人送他回东海……
　　“哼，这是在看不起我吗？”
　　一把将信件撕的粉碎……＿
　　可索隆却不得不承认，自己确实是一个路痴凵
　　*********
　　东海，哥亚王国边境，风车村……ǐ
　　这一天光和日丽……
　　注定是一个传奇开端的好日子……
　　在风车村的港口。
　　此时已经年满十七岁、背着一个草帽的少年，站在海上一页仅能容纳一人的小舟之上，笑嬉嬉的看着岸边前来送行的人们。
　　“喂，机会难得，就用我家旧渔船吧，路飞，你那船很快就会沉的！”
　　“你竟然用这种小舟……”
　　看着船上的路飞。
　　岸边的人们不由纷纷担心的喊道。
　　“没事，这就行了！我要从这样开始！嬉嘿嘿嘿嘿嘿~~”
　　而然名为路飞的少年却是露出爽朗的笑容。
　　面对送行的人们嬉嬉一笑。
　　随后，一把转过身来。
　　“萨博！艾斯！你们看，我也要出海啦！！”双手高举，路飞大声的冲着空无一人的天空喊道。
　　“萨博第一个，艾斯第二个，我虽然是第三个，但是绝对不会输的！等着我啊，艾斯、萨博！我会马上追上你们的！”这么自语着。
　　路飞放下了高举的双手，一压自己的草帽，给自己打着气！
　　“什么啊路飞，一面大喊大叫一面自言自语，是在念什么咒语吗？”岸上有一个男人笑问道。
　　“不是咒语！是挑战书！”再次举起双手，路飞重新转过身来，大声的道。
　　“艾斯、萨博是谁？”一个不喜看报纸的人见此，不由转头看向自己身边的人，问道。
　　“谁知道~”
　　然而可惜的是，他旁边的人也是一个没有任何信息来源的家伙。
　　东海人永远都是这么和平且封闭。
　　和他们事不相关的人，从来都不会让他们有过多的关注。
　　哪怕此时的艾斯和萨博早就已经名扬整个新世界！而艾斯本人的悬赏，更是已然高达七亿贝里的可怕程度！！
　　但这一切都已经没有关系了。
　　“撒！我要出发了！”
　　这么说完。
　　路飞一把扯下栓住小舟的绳子！手握两柄木桨，便是奋力划动着往大海之内冲去！
　　“一路小心啊！路飞！”
　　“加油！”
　　“一路顺风~~！”
　　各种各样的送别声在岸上的人们口中传出。
　　每一个人具是挥舞着手臂，为路飞送上祝福。
　　虽然在风车村内路飞调皮捣蛋，但其率性的内心，总是能够得到人们的喜爱，更不用提他的爷爷还是海军本部中将！
　　而这，也就是接下来整个海贼世界，所有传奇故事的开端！


第二百六十六章 有问题的吧(23/35)
　　悬空岛之内。
　　柳生看着坐在自己对面的罗宾为自己倒满茶水，似欲言又止的模样，不由微微一笑。
　　“你还是放不下历史正文吗？”柳生问道。
　　“.”
　　略微沉默了半响，最终，罗宾还是点了点头。
　　“放心吧，按照红发的说法，罗杰收集了全世界的历史文本，已经完美还原了那空白的一百年历史，所有的历史正文，都在拉夫德鲁，等蒙其・D・路飞抵达拉夫德鲁之后，你的心愿也可偿还。”
　　柳生这么说道。
　　“你为什么这么肯定蒙其・D・路飞能够抵达除海贼王之外无人能够抵达的拉夫德鲁呢？”罗宾不由问。
　　“因为我愿意让他登上拉夫德鲁，他就一定能够登上拉夫德鲁。”拿起茶杯，看着杯内的清茶，柳生的声音十分平淡。
　　可这算得上是猖狂的话，在柳生的口中吐出，似乎就没有什么值得大惊小怪的了。
　　没错，柳生是这世界之上最接近拉夫德鲁的人！甚至是说拉夫德鲁已经半只手在他的手中了。
　　他有获得所有路标历史正文的能力。
　　他有抗衡整个世界的实力。
　　同样，也拥有能够译读历史正文的罗宾。
　　只要他想，随时都可以前往拉夫德鲁。
　　他所支持的人，也定然能够登上拉夫德鲁！
　　“可是我还是不明白。”直视着柳生，罗宾认真的问道：“你为何不自己去拉夫德鲁呢？就算是你想推动时代，可无论怎么看，那个叫蒙其・D・路飞的，都远远不如你自己来的稳妥。”
　　“不是谁都可以当作时代的推动者的。”淡淡一笑，柳生道：“知晓拉夫德鲁内情的人，都在描述着D的重要性，我的姓名之中没有D，就算是抵达了拉夫德鲁怕也得不到拉夫德鲁埋藏的最大宝藏/何况我对推动时代这种事情，只是兴趣而已，没有任何亲力亲为的想法，那太累』了。
　　“是吗？我可不觉得你只有这点理由。”
　　廴
　　有些狐疑的盯着柳生的双眼。
　　罗宾总觉得有哪里不对。
　　而接下来柳生的动作，更是肯定了罗宾的想法。
　　只见在罗宾的直视之下，那个柳生居然低下了眼帘，借以喝茶掩饰双目之中的波动。
　　“果然是有问题的吧！柳生。”罗宾不由露出几分小孩般的神态。
　　但面对罗宾的追问，柳生只是闭目不言。
　　**********
　　风云渐变……
　　就在柳生于万界道场之中养性修身之时，在东海，蒙其・D・路飞终是打败了重新组建起来的亚尔丽塔海贼团！救出了克比，并在克比的推荐之下，听到了从新世界归来的、拥有着难以置信的力量的剑圣首席弟子---三刀流剑客罗罗诺亚索隆的消息。
　　几乎是一瞬间，路飞就决定，自己的同伴就是非他不可了！
　　强大的实力、有过伟大航路冒险的经验，这一切的一切都让急切的需要伙伴的路飞无法拒绝。
　　紧接着，路飞和索隆便是进行了命运般的相会。
　　地点仍是海军基地小镇……
　　虽然索隆的实力和原著之中同时期的他有着天地般的飞跃。
　　可面对被欺压的小女孩的事情，内心善良的索隆无法用力量来解决这一切。
　　面对海军基地上校的儿子，贝鲁梅伯的威胁，索隆看着胆惊受怕的餐馆女孩，最终冷哼一声，接受了贝鲁梅伯提议的被绑一周便放过这家餐馆的要求。
　　于是一如原著一般，索隆被绑在了柱子上，整天面对日晒雨淋。
　　不过此时的索隆修炼了无相剑骨！又被柳生悉心打磨了多年，一身体魄早就已经强成了非人类，区区一周的时间，根本就无法对索隆造成任何的负担。
　　被绑在十字桩上。
　　索隆百般无聊的望着天空，不明白柳生为什么要让他回到东海去找一个名叫路飞的人。
　　“恩？”
　　然而就在此时，索隆突然感觉到有两道目光聚在了自己的身上。
　　顺着目光看了过去，索隆愕然发现了两个小鬼头2.3，一个戴着草帽，一个戴着眼镜。
　　更让索隆惊奇的是，看到自己的目光，那个戴眼镜的小鬼明显被吓到了，毕竟索隆的神情本身就如野兽般凶恶，普通人承受不住自己的目光才是正常的事情。
　　可是那个戴草帽的小鬼，却恍然不觉一般，竟然还冲着他笑了笑。
　　“滚，你们很碍眼，否则我就杀了你们.”
　　缓缓的抬了抬脑袋。
　　索隆并不想让别人看到自己这般模样，声音无比冰冷的冲着墙头之上的两个小鬼，发出了这般的声音。


第二百六十七章 瀚的瓶颈(24/35)
　　一切正犹如导演好的那般。
　　面对前来送餐的小女孩，面对海军纨绔二代贝鲁梅伯的出尔反尔。
　　唯一和剧情不同的是，索隆的力量！
　　被欺骗的愤怒驱使之下，索隆双臂一震！整个绑在索隆身上的绳子瞬时之间崩断开来！凶猛的剑意化作一股狂烈的气息轰然之间席卷而去！贝鲁梅伯身后的海军瞬间被这股可怕的气浪冲倒在地。
　　只有贝鲁梅伯傻傻的看着防佛挣断了几根面条一般轻松的索隆，整个人都吓得呆若木鸡。
　　“我的刀在哪里？！”
　　冷冷的盯着贝鲁梅伯，索隆这么问道。
　　“喂，你果然好强啊~”
　　看着轻易便是将局面彻底反转的索隆，路飞瞪大眼睛，一副兴奋的样子：“怎么样？要不要来做我的同伴？”
　　“做你的同伴？”看了他一眼，索隆13眼中傲气一闪：“不好意思，我没有成为海贼的想法。”
　　“不成为海贼？那可真是难办呢，但我是要成为海贼王的男人，怎么样，要不要加入我？”完全无视了动也不是，不动也不是的贝鲁梅伯。
　　路飞整个人都缠定了索隆。
　　“海贼王？”索隆闻言，不由一愣。
　　而后又仔细的看了路飞一眼，问道：“野心真是不错，你叫什么名字？”
　　“我叫路飞，蒙其・D・路飞！”面对索隆的询问。
　　路飞一拍自己头上的草帽，嬉嬉的笑了起来……
　　“什么？你就是蒙其・D・路飞？”惊讶的看着路飞。
　　索隆完全没有想到，眼前这个身高刚刚才过1米7的小个子，居然就是自己要找的人！？
　　不过这个家伙，确实有那么一点意思。
　　怪不得老师要点名让他去帮助这个家伙。
　　不过他说要成为海贼王吗？野心真是大，但索隆表示很喜欢。
　　“怎么了？有什么问题吗？”路飞好奇的看向索隆，不由问道。
　　“问题？并没有。”摇了摇头，索隆觉得自己还是不要把万界道场的事情告诉给他比较好，只是继续道：“路飞是吗？等我解决了海军基地的事情，我们再来商谈关于入伙的事情吧。”
　　说到这里。
　　索隆的脸上骤然露出一个略显狰狞的笑容，看向贝鲁梅伯，声音发寒：“没听见吗？我让你把我的刀拿来！缺少了任何一把，都要你用命来还！”
　　“嗨……嗨！”
　　一个激灵。
　　在索隆的凶狠气势之下，完全就是一个纨绔的贝鲁梅伯根本就没有半点的反抗之力，转身便是往藏有索隆的刀的地方跑去。
　　只有一旁的克比，看的几乎要吓晕过去。
　　果然，赏金猎人罗罗诺亚・索隆太可怕了……
　　********
　　新世界，悬空岛。
　　和罗宾谈话后的不久，就听到有人通报，说是瀚回到了道场。
　　听到瀚的消息，柳生明显很是高兴。
　　他欣赏的弟子有很多，但若论疼爱的弟子，瀚绝对名列前矛……
　　不是因为瀚的天赋有多强，而是瀚那纯洁无瑕的内心，如同一张白纸一般，让人不由自主的便是心怜。
　　“快让她进来。”柳生连忙对着道场之外说道。
　　“是。”
　　通报的人应了一声，随后不过几秒，柳生便感应到一个十分强悍的声音，从道场之外走了进来。
　　“瀚这个家伙，又变强了不少啊。”
　　听着这道声音。
　　柳生迅速打开了一下系统对瀚的检察，惊讶的发现瀚的实力再次有了飞涨！此时已然是秘传弟子80%的程度！论实力，估计也不输给鹰眼多少了。
　　而也就在这一会的功夫，瀚也是进入了道场。
　　“柳生老师！”
　　见到柳生的第一时间，瀚的脸上立时露出了欢喜的笑容。
　　柳生也不由得是微微一笑，对着瀚指了指自己身前的一个蒲团，笑道：“快来坐吧，你不是在外面历练剑道么？怎么又突然回来了？”
　　听到柳生的问话。
　　瀚直接坐到了柳生的面前，然后皱着一张包子脸，道：“老师，在剑道上，160我有不明白的地方，无论如何都想不通。”
　　“想不通？”微微一愣，柳生不由哑然：“你也终于遇到瓶颈了吗？”
　　“瓶颈？那是什么？”歪了歪脑袋，瀚一脸不解的样子。
　　“你现在的感觉，就是出现了瓶颈，它会阻挡你对剑道的领悟，可当你突破了瓶颈，对剑道的理解就会大大增加。”
　　微微一笑，柳生问道：“那么来讲讲你所遇到的问题吧。”
　　“是的，柳生老师。”认真的对着柳生行了一个弟子礼，瀚紧接着便是将困扰着自己的一点，说了出来：“老师，您传授我神妙剑的时候，神妙剑上说‘观人世观人初斩魂如亦斩人。’，可无论弟子怎么想，都想不出什么这句话的意思.”
　　**
　　PS:能不能更完，看着就完事了。
　　书评的不用多说了，我不管你是什么心态，想弃就弃，留言喷的一律禁言删除。


第二百六十八章 剑义和消息(25/35)
　　“不必纠结于剑义字面上的意思。”面对瀚的询问，柳生只是淡淡一笑，道：“同一句话，对一万个人有一万个意思，观人世观人初，意为让你去观察世界、观察人性之初，斩人的灵魂，折服人的心，就和真的斩人也没有什么不同了。”
　　“可是老师，我还是不懂。”有些茫然的听着柳生的话。
　　这些对她而言太过深奥了。
　　“你所学的是新阴流，新阴流的核心奥义，就是以不杀为杀，以不杀为胜，只有基于这个奥义去领会，才能够真正的接触到神妙剑。”
　　“另外，你还有一个巨大的缺陷。”看了瀚一眼，柳生有些犹豫。
　　“老师，请问是什么缺陷。”瀚见此，不由连忙问道。
　　“你的天赋很高，尤其是在练剑之上，整个世界恐怕都无人能够出你之右。”这么说着，柳生又是叹息一声，道：“然而也正是因为你的进境太迅速了，你对剑道的感悟远没有索隆、古伊娜他们的深刻，再加上你记忆的缺失，神妙剑这个层次，将会把你挡在门外很久很久，强求是求不得的。”
　　“为师只能给你一个建议，不管何时何地，都要谨记神妙剑的精髓，这并不是一门擅长杀人的剑法，而是折人的剑法，如果想杀人，我建议你还是要去额外的参物圣灵剑法，若以不杀之剑去行屠人之事，怕是你的剑道永远都会留下缺憾。”
　　“谢谢您，但有新阴流就够了！我果然还是接受不了杀人这种事情呢。”
　　然而面对柳生的话。
　　瀚只是歪头笑了笑，这么回答道。
　　“但愿吧，在这个世界，可不是你不想杀人，就能够不杀的。”看着面前的瀚。
　　柳生只能在内心这么祈祷着。
　　“接下来的日子，就留在道场里吧，我会指点你加深自己的境界，稳固你进步过快而缺失的根基。”
　　面上，却是不动声色的对着瀚道。
　　“是！柳生老师！”
　　对着柳生露出一个灿烂的笑容。
　　，`：ī≯」彳
　　瀚这么说回答道。
　　刂**************
　　ι接下来的日子，柳生的大部分时间都放在了对瀚的根基打造之中。
　　现在的瀚不过方满十七周岁左右，只不过是在身体的初始发育期罢了。
　　可就算是如此，瀚都拥有了和鹰眼正面交手的实力！已然成为了柳生门下最强的弟子之一！
　　小小年纪便获得如此庞大的实力，自然会有着众多的弊端，还好的是瀚出身万界道场且由柳生亲自指点，所以并没有留下什么不可挽回的后遗症。
　　最主要的，其实就是稳固根基，以及锤炼境界。
　　稳固根基的方式很简单，就是像一些初学弟子那般进行不间断的训练，重新让身体焕发出训练之时的状态。
　　而锤炼境界，却是只有一个方法。
　　那就是---悟心室！
　　对于为瀚开放悟心室，柳生没有任何的担忧。
　　瀚的内心无比的纯净，就算是有心魔，也不会太过强大。
　　而且瀚的实力已经达到了极其可怕的地步！再加以瀚的天资，绝对不会有被心魔打倒的可能性！
　　当然，也正因为没有什么危险，所以悟心室对瀚实力的提升也很少，只能起到精练剑道境界的作用。
　　将瀚送入悟心室之后不久，柳生便是接到了东海传来的消息。
　　而传递消息的人不是他人，正是鹰眼！
　　“你的那个弟子，名叫罗罗诺亚・索隆的。”来到悬空岛的鹰眼坐在柳生的面前，脸上满是感慨：“真是一个怪胎，他那野兽般的直觉和凶狠的剑术风格，你到底是怎么教出来的这么一个猛兽？”
　　“看样子你和他交手了，怎么样？是不是有超越你的可能？”淡淡一笑，柳生随意斟了一杯茶水，笑问道。
　　“当然，他是一个可怕的剑道天才。”想起索隆那可怕的、对胜利执着无比的眼神。
　　鹰眼的内心就是为之一紧。
　　“仅仅只是索隆而已吗？”似笑非笑的看了鹰眼一眼，柳生笑着将茶杯递到了鹰眼的面前，道：“你的世界第一，可是很快就要坐不住了。”
　　“世界第一？这个位子早就已经不属于我了。”如鹰般的双目盯着柳生，鹰眼声音之中透出些许不满：“柳生，剑客之间是有着感应的，你的气息隐藏的虽好，可却隐藏不了另一名强大的剑客，几年没见，你已经让我感受到了差距感.”
　　“没有什么值得一提的，米霍克。”罕见的直接叫了鹰眼的名字，柳生的神情有些感慨：“或许在力量上我已经胜过了你，可对于剑客这二字的认同，我却是不及你十分之一，就像我那个叫山治的弟子一样，不管他的踢技再强，他也只是一名厨师罢了。”
　　“哦对了，你也见过山治了吧？东海餐厅巴拉蒂的副主厨，他做的饭菜我到现在都还难以忘怀呢。”
　　说到这里，柳生不由微微一笑。


第二百六十九章 再比试！
　　“那真是可惜，我离开的比较匆忙，并没有来得及品尝。”
　　鹰眼说道。
　　“没关系，日后有的是机会。”笑了笑，柳生表现的很是平淡。
　　“当然，但是有的东西，我们还是现在解决一下比较好。”一把握住自己背后的黑刀，鹰眼战意昂然：“竟然不知不觉之间就已经超越了我！柳生，就算如此你还要拒绝和我的战斗吗？至少也让我看看你我之间的差距才可以啊！”
　　嘴角一抽。
　　看着眼前似乎铁了心的要和自己比上一番的鹰眼，柳生知道，被莫名奇妙超越的鹰眼内心之中肯定不是表面上表现的那般毫不在乎。
　　也是，柳生明明拥有超越鹰眼的剑道修为，却故意藏拙不和鹰眼比斗，或许柳生的初衷只是不想惹麻烦，可在鹰眼看来就是强者对弱者的同情！
　　内心不由一叹，柳生知道，自己这一场战斗，估计是免不了了。
　　“既然如此，也好。”
　　这么说着，柳生缓缓的站起身来。
　　正要准备从剑界之中拿出一柄剑之时……
　　“用你的全力！”260一双鹰目盯着柳生，鹰眼大声喝道：“在剑客的比试之中藏拙，你难道是在羞辱我吗？！！”
　　伸出手的微微一顿。
　　柳生看向鹰眼的目光，猛然之间为之一凝。
　　“看来你已经做好了准备。”放下了手中的动作，柳生淡淡的道。
　　鹰眼没有说话，只是双手握着黑刀，嘴角高高扬起。
　　“既然如此.”顿了顿，柳生平淡的道：“那我知道了，就让你见识一下吧，这完全超越了这个世界的力量.”
　　随着柳生的话音……
　　一道暗红色的视界！骤然以柳生为中心向四面八方蔓延而去！
　　仅只是一瞬间！整个世界都发生了难以置信的改变！
　　原本恢弘的道场，变作了一片染血的、一望无际的平原！
　　刂｀赤红色的天空之上！巨大的齿轮取代了云朵！在天空之上缓缓的转动！
　　二十二柄神色各异的剑零碎的分布在这一片猩红的世界之中……
　　每v柄之上，都散发着令人心颤的可怕锐意！。
　　“喀喀喀~~”
　　齿轮转动的声音不断的从天空之上传出。
　　染血的平原配合暗红色的视界，形成了一幕令人为之心颤的世界！！
　　“剑界，这是只属于我的结界。”意念一动。
　　立于地上的二十二柄神兵立时发出一阵轻吟之声，随后猛然之间被一股无形的力量操纵着拔地而起！二十二柄神兵形成一条直线在天空之上兴奋的盘旋数周，而后方才悬浮在柳生的身周，将刃对准鹰眼……
　　“在这座结界之中，整个天地都会助我击敌！除非你能够胜过我和手中的二十二柄神兵，否则的话你就只能任我宰割。”
　　看着一脸惊骇之色的鹰眼。
　　柳生的脸上没有任何的表情：“准备好了吗，鹰眼？可千万不要大意啊，大意，可是会真的死的。”
　　这么说着。
　　不离会整个双目都凝起来的鹰眼。
　　仅是眼皮一抬！二十二轮御剑神典立时发动！
　　整整二十二柄受到驱使的神兵立时发出一阵兴奋的轻吟之音！随带起无穷的剑气！悍然化作二十二道流光自四面八方袭向鹰眼！
　　**********
　　东海……
　　虽然在剧情之中，是一段相当漫长的冒险。
　　可是在现实之中，路飞从出海到现在，仅仅只用了半月的时间便打败了霸占可可亚西村的鱼人阿龙！集齐了在东海所有的伙伴。
　　当然，索隆和山治的争吵也是从未停息，当索隆和山治得知对方也是收到柳生的消息去协助路飞之时，更是差点直接打起来。
　　两人从初识开始就很看不对眼，即使在内心之中，其实彼此早就已经认可了对方。
　　不过因为二人都不是服输的人，所以即使明明能够感知到对方的心意，可在日常生活之中，仍是争个不停。
　　除了索隆和山治之外，娜美和乌索普也是理所应当的加入了草帽海贼团。
　　虽然没有了黑猫海贼团的船长克洛被古伊娜提前打败了，但乌索普的梦想就是成为一名像他父亲那般的勇敢男子汉，不管有没有洛克的因素，作为一个追求梦想的男人，总是会选择出海的！
　　而在打败了鱼人阿龙迎入娜美的加入之后。
　　下一站的目的地，就是---罗格镇！
　　一听到罗格镇这三个字。
　　山治顿时露出一副缅怀的神色。
　　而索隆，却显得有些不自然了。
　　因为柳生的教导。
　　达斯琪拥有着远超原著太多的实力！且又因为柳生在红土大陆前一战杀了太多海军本部精锐，为了补全本部兵力，很多分部校官纷纷被调任本部任职。
　　斯摩格，就是被调任的分部上校之一！
　　而顶替斯摩格继续担任罗格镇驻军上校的，正是---达斯琪！！
　　且达斯琪、最是讨厌海贼！尤其是讨厌成为海贼的剑客。
　　很不幸，索隆现在就是一名海贼，而且手握两柄柳生送给他的名刀……


第二百七十章 你现在是世界第一了
　　且不提索隆有多么纠结。
　　一行五人，最终还是抵达了罗格镇，并且结伴来到了万界道场之前。
　　“这是什么！好大！！”
　　站在万界道场的门前，路飞、乌索普和娜美指着道场门前伫立的两座巨大的神像，一脸的震惊。
　　“护场神像哟。”点了一根烟，山治狠狠的吸了一口，吐出大片烟雾，眼神之中不由出现些许怀念：“想当年，我就是在这里跟着柳生老师学习踢技的，没想到只是一转眼的功夫，就过去了七年。”
　　“这还不算什么。”嘴角一挑，索隆淡淡的道：“在伟大的航路斯提亚拉岛、埃米修斯王国上，也有一座万界道场的分场！面积比眼前的道场还要大上二十倍！而在新世界的悬空岛，整个岛屿都属于万界道场！是名附其实的天国。”
　　“这么厉害？”娜美惊讶的看着两人，双目立时出现了一个钱币的符号，一脸财迷的道：“那么这么说来，你们的老师很有钱吧？”
　　“钱这种东西对他没有什么意义。”瞥了娜美一眼，索隆淡淡的道：“你们现在还不了解老师与万界道场的可怕，等到了新世界，你才会真正的明白万界道场四个字所代表的意义，只要挂着万界道场的名号，就连海军都要退避三舍！是当之无愧的新世界最强势力。”
　　“如果他需要的话，世界上所有的国家都会任他取夺，区区财富和金钱，更是不在话下。”
　　说到这里。
　　不理会娜美和乌索普直接愣住的模样。
　　索隆再次看了一眼盯着神像怔怔出神的路飞。
　　心里仍是有些难以言表的疑惑……
　　究竟是为什么呢？这个小子究竟有哪点值得柳生老师亲自指名他和山治帮助呢？
　　或许是胸襟？或许是他那难言的人格魅力？
　　索隆承认这些都是很宝贵的品质。
　　可是相比较起高高在上的柳生而言，似乎就要差上不少了……　　*********** 卜
　　悬空岛……
　　因为将战斗固定在结界之中。
　　｛ǚM
　　再加上万界道场本身的坚固，以及再三升级之后的加韧。
　　即使是有几分余波冲出了结界，也无法对外界造成什么影响。
　　两人在剑界之内尽情的发挥出自己的力量，让柳生没有想到的是，在柳生以及其麾下一众弟子的刺激之下，鹰眼竟然也真正的领悟到了势的力量！
　　不过想来也是很正常的事情，在柳生第一次与鹰眼切磋之时，鹰眼就已经半只脚踏入了势的境界。
　　比斗之后，鹰眼肯定又有所感悟，到现在七年多的时间过去了，以鹰眼的天资，领悟势的力量简直是在正常不过的事情。
　　但可惜的是，即使是同为势的境界，可仍有着巨大的强弱之分！
　　就犹如大剑豪分为四个等级一般！势的境界同样也有着巨大的差距！更不用提战斗的地方还是柳生的剑界！再加上柳生所会的各种各样的强悍秘技，无论是从哪一方面，都不输鹰眼分豪！
　　在二十二轮御剑神典的操作之下。
　　这根本就是一场彻头彻尾的碾压，鹰眼使出浑身解数，也仅仅只是逼得柳生出过两次手而已，紧接着就被二十二柄神兵彻底压制住，根本就无法挣脱。
　　一番激斗之后，鹰眼不得不承认的是，他和柳生之间的差距，已经大到了一定的距离。
　　这种距离不是一时半刻就能弥补的，甚至是说因为鹰眼的年龄问题，他这一生都不太可能超越柳生了。
　　但还是很痛快，一个剑客要的不是无敌于天下的寂寞，而是有一个目标、有一个能够让其热血沸腾的战斗的对手！
　　柳生，显然满足了以上的所有要求。
　　虽然这一场的比斗是以完败落幕。
　　但鹰眼的眼中只有燃起的斗志，没有任何的挫败感。
　　“怎么了，输了反而很高兴？”
　　胜负已定之后。
　　柳生缓缓的收回了剑界，看着大口的喘着粗气半跪在道场之中的、却嘴角高扬着笑容的鹰眼，不由问道。
　　“啊，当然很高兴。”点了点头，鹰眼勉强恢复了一点力气，一把将黑刀重新送回后背之后，对着柳生道：“现在的你才是世界第一的剑客了，我还会再来找你切磋的，可不许拒绝，谁让你夺走了我的世界第一呢？”
　　说到这里，鹰眼直接一甩衣袍，毫不留恋的直接转身离去。
　　只余下柳生愣愣的看着鹰眼离去的背影。
　　心下不由有些哭笑不得。
　　“就知道一但打败了这个家伙，会有很多麻烦。”
　　有些无奈的道。
　　*******
　　PS：还有8更。
　　延迟很厉害啊，我看很多人都延迟2个小时才能看到最新章节。


第二百七十一章 新的神兵和改进典籍
　　不过柳生也没有抱怨些什么。
　　输的滋味并不好受。
　　尤其是从未输过的人遭受到惨败之后，更是如此。
　　看着鹰眼的身影渐行渐远。
　　突然之间，柳生猛的感受到一道难以用语言形容的波动……
　　波动的来源，竟是剑界之内！
　　“叮！你的剑界孕育出了一柄新的神兵，其名为---黑刀・夜！”
　　随着系统的提示之音。
　　一柄通体漆黑、足有人高的巨大黑刀，缓缓的自猩红的平原土地之下，缓缓的升起……
　　在创立剑界足足两年之后！
　　终于的，剑界孕育出了一柄新的神兵！而且还是传说中的最强黑刀---夜！！也就是鹰眼所用之武器。
　　而至此，柳生所掌握的神兵，已然多达至23柄！
　　“二十三柄吗？看来要改进一下二十二轮御剑神典了。”
　　感受着剑界之中那柄新生的黑刀。
　　柳生却是需要更强大的剑典了。
　　二十二轮御剑神典虽然并非是说只能驾御二十二轮神兵，如果是没有任何技巧的投掷攻击不用任何的剑道技巧的话，以二十二轮御剑神典的威能，别说二十二柄了，就算是两千两百柄，也照样能够御得起来。
　　可如此的操纵之法只能够粗暴的发挥出神兵本身的锋利罢了，甚至连柳生本身的剑意都带不去多少，想要如臂指使，如同柳生在对抗海军本部之时所展现的那般让每一柄剑都好像有人操纵一般做出完全不同的动作是不可能的事情。
　　想要能够自如的操纵更多的神兵，只有改进神典，让二十二轮御剑神典进化为二十三轮，甚至二十四二十五二十六轮！
　　但这工作量有些大，即使是以柳生如今的剑道修为，想要改造这么一部神级秘典，恐怕也需要消耗很长的一段时间。
　　 在那之前，如何改造神典却需一定的头绪。
　　然而就在柳生思索着该如何改造二十二轮御剑神典之时。
　　
　　一股极其敏锐的气机，却是骤然自道场之内升腾而起！
　　感受着这股气机，柳生整个人都是为之一愣。
　　随后，柳生直接打开了系统对瀚的数据！
　　“瀚：秘传弟子85%！半步入势。”
　　看着这一道惊人的系统提示声。
　　柳生终于是认清了，对于瀚这种小怪胎来说！什么瓶颈，都是假的！一次悟心室便直接突破到半步入势，真的是可怕到极点！
　　而柳生达到这一点，还是完全靠了系统的灌输直接领会了神妙剑的几分奥妙呢。
　　那这岂不是说，瀚对新阴流的理解，已经达到了系统灌输给柳生之时的程度？
　　“照这样下去，怕是用不了两年时间，瀚便能真正的踏入首席弟子的门槛！”一想到自己即将培育出第一个首席弟子。
　　柳生没有所求的内心，顿时浮现出一股波澜。
　　如果说这世界上有什么东西值得柳生去为之努力的话。
　　毫无疑问的，就是解除系统的规则！达到真正的自由身！
　　******
　　就在柳生对瀚的进步感到惊人之时。
　　在新世界的万国，四皇毕古麻姆的城堡……
　　一个身高腿长、满面冷漠的粉发女人，一步一步的走进了城堡之中……
　　沿路的霍米兹纷纷露出惧怕的神色，可却没有谁大喊大叫。
　　显然，霍米兹的主人，早就已经知道了粉发女人的到来。
　　“你终于出现了啊，我亲爱的女儿，斯慕吉.”
　　当粉发女人，也就是隐匿东海长达数年之久的斯慕吉进入城堡之后。
　　独属于大妈夏洛特・玲玲的声音，却是随之响起……
　　这声音之中充斥着极为危险森寒的可怕信号！
　　所有听到这声音的霍米兹整个都是一副肝胆欲裂的表情，恐惧的向城堡相反的方向远离。
　　只有作为当事人的斯慕吉没有害怕，只是面无表情的走进了城堡之中，来到了声音的主人--夏洛特・玲玲的面前。
　　“是什么给你的勇气，能够直面我呢？”左边漂浮着雷云宙斯，右边漂浮着太阳普罗米修斯、头戴帽子拿破伦。
　　夏洛特・玲玲那巨大而又臃肿4.7的身躯躺在王座之上，看着眼前的斯慕吉，寒声道：“就因为你！我的讨伐大军在斯提亚拉岛前颜面尽失！斯纳格也死在了万界道场的场主柳生的手中！让我们整个血亲，都成为了世界的笑柄！还彻底恶了整个万界道场！如果不是你完不成任务的话，这一切又岂会发生？如果你能够把柳生带来，拥有万界道场的我早就能够一统天下了！这一切的一切，都要怪你啊，斯慕吉！你是察觉到心中的愧疚，而选择回来领死的吗？！”
　　**
　　PS：尾推：仙武之坏蛋系统，有兴趣的可以去看看。


第二百七十二章 磕药的斯慕吉
　　“愧疚？妈妈，我又能有什么愧疚呢？”
　　直视着毕古麻姆，斯慕吉冷漠的脸上却是浮现出一抹笑意来，“不过妈妈，现在的你确实需要我的力量呢，没有了斯纳格，甜点将星也就只有克力架以及卡塔库栗哥哥了吧？虽然加入您的人也有不少，但终究，我才是您的血亲啊……血亲又怎么会谋害血亲呢？”
　　听着斯慕吉有恃无恐的话。
　　‘大妈’夏洛特・玲玲的脑门之上布满了青筋。
　　大妈不是一个能够容忍的人。
　　可是斯慕吉直接戳到了大妈的软肋，自从斯纳格被柳生所杀、十万讨伐大军被柳生一人逼退之后，大妈海贼团在整个新世界的威严具是大跌，沦为了笑柄。
　　很多自视甚高的势力都不再将大妈视14作虎狼，再加上那些自不量力的、想要以四皇的首级来证明自己的超新星，看上去最弱的大妈海贼团，自然就是他们的首选目标。
　　虽然都是一些自不量力的蠢货，可不得不承认的是，这些蠢货之中，也有着众多实力不俗之辈。
　　比如说毛皮族的佩德洛，就杀了大妈海贼团的两个干部！最后还是将星亲自出手，才将其制服。
　　但现在，大妈海贼团之中，足以称得是将星的人，只剩下二人了。
　　一个是克力架，另一个，自然就是卡塔库栗……
　　两名将星，不足以稳定住整个万国这庞大的疆域，总有将星们顾及不到的地方发生叛乱和攻击，整个万国都不再如以往那般稳固。
　　虽然大妈也收拢了很多手下协助她震压万国。
　　可是正如斯慕吉所说的，这些依附于大妈海贼团的附属势力并没有真正的血亲羁绊，难以让大妈产生信赖。
　　“好啊，斯慕吉。”
　　随着大妈夏洛特・玲玲的开口，房间之内那股不由自主的散发而出的霸王色霸气，也随之渐渐消失。
　　只是夏洛特・玲玲的脸色，仍是无比的阴暗。
　　“这是最后一次了，斯慕吉，只有这一次，如果你再有什么让我不满意的事实发生的话，就算你逃到万界道场，我也不会放过你，明白了吗？”
　　“放心吧，妈妈。同样的错误，我不会再犯了。”脸色恢复了往常的冷漠。
　　斯慕吉对着大妈半跪了下来。
　　*************
　　随着斯慕吉重新回到大妈海贼团。
　　斯慕吉直接获得了甜点将星的称号，并以果汁大臣的身份，率领着军队四处震压那些不知死活的所在。
　　很快，整个新世界就扬起了斯慕吉的大名以及冷酷！
　　也不知道其是受到了什么刺激。
　　此时的斯慕吉的实力比原著之中的她还要强！还要冷酷残忍！
　　所有被斯慕吉震压过的地方，具是血流成河，没有任何活口被留下。
　　这和大妈海贼团以往的作风完全不同，要知道以往的大妈海贼团虽然残暴，但面对前来挑战的超新星，大多只是打个半死了事，或是直接驱逐，很少会下杀手。
　　但斯慕吉不一样，即使是对方逃出几百海里，还是会被斯慕吉锲而不舍的追上杀掉。
　　而且斯慕吉的榨汁能力是一种极其残忍的能力，她能够将生命或无机物体内的液体榨成果汁取出，这些果汁根据人的品质的不同会有各种各样难以言表的口味。
　　很多超新星，都是被斯慕吉直接榨成了人干，做成饮料供干部饮用。
　　有些品质极高的，甚至会被当成果树养起来，什么时候想品尝了，斯慕吉就会把他们当作牲口一样取用。
　　强大的实力、冷酷无情的性格，残忍的手段。
　　斯慕吉的悬赏直线彪升！仅仅只是几天的时间，便达到了九亿贝里的可怕赏金！
　　就连在万界道场，已经很少再过问世事的柳生，400都被这响彻新世界的名声所惊。
　　当然，对于斯慕吉的残酷无情柳生并没有什么意外，因为在原著之中的斯慕吉，就是这么一个性情冷漠的人。
　　让柳生惊讶的，却是斯慕吉表现出来的实力，实在是太怪异了，原著之中的斯慕吉虽强，可也只是将星之一罢了，最多也就只有和大将相当的实力。
　　可现在是怎么搞的？一个人便横扫了这么多强大的势力，看上去实力都快赶得上鹰眼了。
　　思来想去，柳生也想不出什么头绪，或许是斯慕吉消失的那几年，有了什么不一般的经历吧。
　　但就在柳生要将斯慕吉的事情抛到脑后之时。
　　一个消息，却是被罗宾传了过来。
　　而消息的主角之一，就是斯慕吉！
　　“巴托洛米奥的消息，说是他们的万界大船团遭到了斯慕吉的进攻，损失惨重。”罗宾道。
　　*PS：还有6更。


第二百七十三章 不能留(30/35)
　　“巴托洛米奥他们被斯慕吉攻击了？”
　　柳生听到这个消息。
　　整个人都不由得是为之一顿。
　　“老师，发生什么事情了吗？”仍在万界道场接受柳生指点稳固修为的瀚见此，不由问道。
　　“不，并没有什么。”迅速将面部的表情回转，柳生看着一脸茫然的瀚，摸了摸她的脑袋，道：“继续去练习吧，好好的稳固一下。”
　　“好吧，柳生老师。”有些失落的看了柳生一眼，瀚最终却是只能离开。
　　直到感觉到瀚离开之后，柳生脸上的笑容才是渐渐收敛。
　　“如果我没有记错的话，瀚的哥哥，也是被斯慕吉所杀吧。”看着柳生，罗宾沉声道。
　　“是的，瀚也正是因为这件事情，受到了过大的刺激而失去了记忆。”说到这里，柳生的眼神为之一黯：“说起来，瀚的哥哥的死，还要怪在我的身上，如果我不表现出对他的关注的话，斯慕吉也不会为了让我愤怒而杀死他。”
　　“这斯慕吉到底是什么样的人？”罗宾闻言一愣，不由问道。
　　“她的思想和普通人不一样，总结来说，就是一个有着正常人头脑的疯子。”想到斯慕吉对他的种种诡异之举，柳生的眉头也不由得微皱：“为达目的不择手段，而且手段往往不是常人能所能够理解的，最可怕的是，任何人都不明白她的目的，对付她的唯一方法，要么是以绝对的实力碾压，要么就是避免和她进行过多的接触、或者避免让她升起什么莫名奇妙的兴趣。”
　　“那你打算怎么办？她可是袭击了巴托洛米奥他们，而且巴托洛米奥他们居然不是斯慕吉的对手，她真的有这么强吗？”
　　听到柳生对斯慕吉的评价居然如此之高。｛・
　　罗宾表现的十分惊讶。
　　刂,「为柳生可是甚少题词啊・
　　“对巴托洛米奥他们而言，确实是很强，如果再以偷袭之势的话，以巴托洛米奥他们的水准，被打败也不是什么值得惊奇的事情。”先是回答了罗宾的第二个问题，柳生顿了顿，沉吟了良久之后，才道：“巴托洛米奥在信上是什么意思呢？”
　　“他说希望你允许他们报复，还画了一个很有趣的表情呢。”拿起手中的信纸让柳生看了一眼，罗宾不由捂嘴笑道。
　　柳生看了一眼，只见在信的最末尾，居然画着一个巴托洛米奥满面冒火的图像，当下不由就是嘴角一挑。
　　不知怎么的，居然勾起了柳生前世在电脑聊天软件之上斗图之时的回忆。
　　只可惜的是，现在却是已经没有机会了。
　　摇了摇头，柳生道：“以他们的实力想要敌过斯慕吉基本是不可能的事情，要知道斯慕吉背靠整个毕古麻姆海贼团，有着数不尽的干部和兵力以及大量的底蕴，巴托洛米奥他们搞出来的那个大船团虽然也不错，可毕竟底蕴尚浅，要和毕古麻姆对拼的话，除非是艾斯和铁金库全力支持，否则的话根本就不可能会是斯慕吉的对手。”
　　“而且即使是有艾斯和铁金库的支持，也是败多胜少。”
　　“那你有什么打算呢？坐视弟子被欺负可不是你的性格啊。”罗宾笑问道。
　　“当然没有人能够欺负我的弟子。”声音平淡的说出这般话来，柳生淡淡的道：“不过事情还没有严重到一定的程度，弟子们总需要经历自身的磨难，若是一遇到困难我就替其摆平，他们又要怎么才能成长起来呢？温室里的花朵，终究是经不起风雨的。”
　　“但这个斯慕吉……却是不能够继续留下了。”
　　想到斯慕吉的种种。
　　柳生双目之中，便是不由得寒光一闪。
　　“你要出手吗？”罗宾闻言，不由瞪大了眼睛。
　　“不。”摇了摇头，柳生语气略微发冷：“她的命是属于瀚的。”
　　“你想让瀚去对付斯慕吉？”瞳孔一缩，罗宾下意识的阻止道：“可瀚还只是一个十几岁的孩子，让她去对付斯慕吉那种杀人魔……真的没有问题吗？”
　　“你太小看瀚了，罗宾。”看了罗宾一眼，柳生的声音无比的平淡：“我是瀚的老师，没有人比我更清楚瀚的实力！她的剑道修为已经达到了一个新的高峰，这世界之上，除了我和鹰眼之外，没有任何人能够在剑道之上胜过她！而她的实力，也是我所有的弟子之中最强的一位！”
　　“瀚能够打败斯慕吉，这一点无可否认！否则的话有朝一日瀚恢复了记忆，不能亲自杀死仇敌，那该是何等痛苦的事情？”
　　******
　　PS:还有五更。


第二百七十四章 万界的印记
　　而就在新世界风起云涌之时。
　　草帽海贼团，也进入了战国的视线之中。
　　除了他们接连打败了巴基、克利克以及鱼人阿龙之外，最重要的，还是混迹在其中的两个身影……
　　“海贼猎人，罗罗诺亚・索隆！柳生的大弟子！三天狗之一，曾狩猎过数十名悬赏金过亿的大海贼，实力极端可怕，有猛兽一般的男人的称呼。”
　　“山治，东海海上餐厅，巴拉蒂的副主厨，同样也是万界道场的场主柳生的弟子之一，擅踢技，具体实力不明，但他却是柳生的第四名弟子，是除了三天狗之外，第一个跟在柳生身边学习的弟子，实力应该也是不弱。”
　　听着参谋官的汇报。
　　战国的牙都快咬碎了。
　　良久之后，才是骤然冲着一旁躺在椅子上吃着甜甜圈的卡普吼道：“卡普！你究竟教的是什么好孙子！为什么，为什么万界道场的人会在你孙子的船上？！你还有290心情吃甜甜圈！！”
　　吼到这里，战国见卡普仍是一副无所谓的态度。
　　心下顿时大怒，一把将卡普手中的甜甜圈抢了过来，随后一把塞进了自己的嘴中，直接吞下！
　　“啊！混蛋战国！还我甜甜圈！！”
　　顿时，两个海军本部大佬就这么打了起来。
　　**********
　　任何情报的传递，都是过时的。
　　就在战国注意到草帽海贼团并为之纠结之时。
　　草帽海贼团，却已是抵达了罗格镇，并深陷麻烦之中。
　　“索隆师兄，山治师兄，你们快让开！草帽小子可是悬赏金三千万的大海贼！我不能把他放到伟大航路去！”
　　身披正义大衣。
　　达斯琪看着挡在自己身前的那两道身影，不由露出焦急的神色。
　　“路飞，你先走。”面对达斯琪，索隆顿时感觉一阵头疼，只能是连忙对身后的路飞道。
　　“哦！等处理完你们的事情之后，记得到船上来啊。”嬉嬉一笑，路飞压着自己的草帽，直接往船的方向奔去。
　　“快点挡住他，不要让他跑了！”达斯琪见此，不由大急，连忙对着身后的驻镇海军命令道。
　　罗格镇的驻地海兵之中，仍有相当一部分的第一届学员留任，这些学员经过数年的磨砺，实力已然非常之强，联手之下也足以拿下路飞。
　　可是下一瞬间，一道绿色的身影却是骤然之间挡住了整条街道。
　　随着这道绿色身影的出现。
　　所有想要追击的海军，具是不由得一退。
　　“索隆师兄！！”达斯琪大气：“你为什么要阻拦？”
　　“很抱歉达斯琪……”没等索隆说话，山治默默的点上了一根香烟，深吸一口之后，对着达斯琪道：“这是柳生老师的命令，你不能够抓捕他。”
　　“你说什么？”微微一愣。
　　听到山治的话，达斯琪整个人就好像是被泼了一盆冷水一般，整个人都呆在了原地。
　　只要是万界道场的弟子。
　　不管身在何方，离开道场多久。
　　身上那万界的印记，却是无法被去除的。
　　很多人都已经忘了，但达斯琪没有忘。
　　“学员虽然无法学习本门的秘技，但是他们却是自由的，没有任何的约束，可若是成为弟子，纵然能够学到秘技，可身上，将会永远背上万界的枷锁，受到门规的限制.”
　　这，就是在每一个弟子入门之前，柳生要说的话。
　　“既然明白了，就离开吧，更何况，有我们两个在，你不会是对手的。”看着呆住的达斯琪。
　　山治不由叹了口气，奉劝道。
　　看了山治和索隆一眼。
　　达斯琪咬了咬牙，最终恨恨的一跺脚，道：“收队！”
　　话音一落，直接提起自己的名刀--小夜时雨，闷着气转身离开。
　　“是！达斯琪上校！”
　　海兵们其实也大大的松了一口气。
　　尤其是那些学员出身的海兵，一听到路飞是柳生的人，早就已经破了胆，不过多少年过去，他们都无法忘记柳生和鹰眼在万界道场之内的那一场惊天比斗！这一生，他们都已经无法反抗柳生了……
　　看着海军们随着达斯琪退去。
　　山治和索隆都是不由得松了口气。
　　如果达斯琪太过固执的话，他们可真的不知该如何是好了……
　　“谁？！”
　　就在二人准备要离开之时。
　　突然的，索隆却是骤然感觉到一股极其危险的气息！忽然自身旁的房顶之上传来！
　　几乎是本能一般。
　　索隆一瞬间便是拔出了腰间的名刀！大声的喝道！
　　“哦？被发现了吗？真是不错。”
　　随着索隆的大喝。
　　一道清风忽的出现在了索隆和山治的面前，最终化作一个全身笼罩在兜帽之中的男子……
　　也就是在此时，一道雷电忽然之间划过天空！
　　‘轰隆~~！’
　　一声巨响，雷光照耀之下，一张印满符文的脸，出现在索隆和山治的视线之中。


第二百七十五章 大妈的转盘
　　且不提草帽海贼团在罗格镇的种种。
　　此时的新世界，却是因为斯慕吉突袭了万界大船团的消息，而陷入了巨大的风浪之中。
　　虽然名义上悬空岛没有任何的附属势力。
　　但是明眼人都知道，由万界道场出身的弟子们组成的万界大船团和万界铁金库，其实就是万界道场的力量。
　　同样的，当这力量受到攻击之时，人们第一反映，就是静观万界道场的动静。
　　而后，他们便如愿以尝的等来了万界道场的回应。
　　“免许皆传！竟然是免许皆传！！”
　　当瀚离开悬空岛，前往万界大船团的那一刻。
　　整个新世界具是一片沸腾！！
　　然而不仅仅是如此！
　　得到消息的艾斯，同样是自新世界的另一方赶了回来！
　　整个新世界，一时之间顿时充满一股暴雨将来的恐怖感！！
　　*********
　　万国！！托特兰！！
　　“斯慕吉！你为什么要去攻击万界大船团！！”糖果大臣，夏洛特家族长子，夏洛特・佩罗斯佩罗愤怒的冲着远征结束，回到万国托特兰的夏洛特・斯慕吉大吼道：“那是完全没有意义的行为！！更不用提万界大船团离我们的领地那么远，你这纯粹是在私心报复万界道场！却为我们竖立不必要的敌人！”
　　“没错！斯慕吉，你这个家伙，是不是太不把妈妈放在眼里了一点？！竟然私作主张，去对付万界大船团，你究竟是怎么想的？”
　　说话的是夏洛特家族的长女，夏洛特・布蕾，对于容貌绝美，自小就深受大妈喜爱的斯慕吉，她内心的嫉妒和被毁容的怨愤简直到达了顶点。
　　虽然即使没有毁容，她也是一个让人厌恶的丑八怪！无论是外表还是内心。
　　其他的夏洛特家族成员亦是纷纷指责斯慕吉的胆大妄为。0
　　・
　　但他们其实并不害怕万界道场，只是觉得不应该无缘无故的竖立这等强敌罢了。
　　｛ 、
　　没有人会屈服在所谓的威名之下，对于真正的强者而言，只有交手之后，才会知道究竟是不是对手！
　　“斯慕吉，我想我需要一个解释。”裂着嘴露出巨大的牙齿，大妈夏洛特・玲玲将目光看向斯慕吉，语气平淡：“你可知道，柳生已经派出了他的弟子，瀚前来对付你了吗？还有那个火拳艾斯也回到了万界大船团，用不了多久，他们就会对我们发起报复.”
　　“还有铁金库！他们的财富据说甚至可以比拟两个天龙人家族！掌控的武装力量更是巨大。”布蕾补充道。
　　“啊，是的，没有错，还有铁金库！”面容森冷，夏洛特玲玲的语气却仍没有什么波动：“面对这些万界道场的力量，你应该知道为我惹了多大的麻烦吧，如果不给我一个合理的解释的话，我可不会轻易的放过你哟，斯慕吉~~”
　　后面三个字。
　　却是一股浓重的杀意一闪而过！
　　在场的众多夏洛特家族的血亲顿时只感觉浑身一寒，随后纷纷低下头来。
　　只有斯慕吉，仍是一副面无表情的样子，没有受到丝毫的影响。
　　面对大妈的询问，斯慕吉回来之前，早就已经准备好了措辞。
　　“妈妈，我们之所以会遭到世界的耻笑和其他势力的进攻，最根本的原因，就是斯纳格带领的那次十万讨伐军的失败，世界上的人们觉得我们不如万界道场，所以才会错估自己的实力，频繁攻打万国。”
　　“想要弥补这一点，只有打败为我们带来如此耻辱的万界道场一途而已，如果仅是单纯的靠武力震压，很难能够平息这一现象。”
　　斯慕吉语气平淡的道。
　　“这就是你的理由吗？”歪了歪脑袋，大妈道：“在你回来之前，我已经警告过你了不要自作主张，看样子你并没有改掉这一点。”
　　“而且你以为是谁让我们在世界上颜面扫地？又或者说，只是因为一点点的面子，就要和此时如日中天的万界道场为敌？拼个你死我活？你在东海呆的太久了，恐怕不知道此时的万界道场，究竟已经发展到了什么程度了吧？还是说明明知道，却故意做着一些让人不愉快的打算呢？”
　　“并没有妈妈。”毫不犹豫的直接否认了自己的二心，斯慕吉的脸上看不出任何的表情来：“我没有两败具伤的意思，只是想着给万界大船团一个教训，向世界证明我们并不输给万界道场，仅此而已。只是我没有想到，柳生会如此大动干戈。”
　　“没有想到？”冷笑一声，夏洛特・玲玲也懒得再与斯慕吉废话，大声的道：“把我的转盘拿来！”
　　**
　　PS：还有3更，有点困。


第二百七十六章 大船团！
　　大妈的转盘。
　　上面画有无数的选项，当转盘的指针指到什么地方，就代表着大妈要给那人什么惩罚。
　　只是没有人知道的是，转盘其实也是一只霍米滋，究竟转到什么惩罚，其实完全由大妈自己的心意所操纵。
　　是以，所有经历过大转盘的人，下场全部都是死亡。
　　佩德洛也是如此，因为他转到了七十年的寿命，如果不是他的好朋友苦苦哀求大妈的原谅，外加杰波的献身而减去了二十年的话，七十年的寿命足以要了他的命。
　　显然，斯慕吉也明白这一点。
　　“哼，斯慕吉，你完蛋了。”
　　嘿嘿一笑。
　　夏洛特・布蕾见到大转盘，性格扭曲的她，内心之中立时充满了莫名的快`感。
　　“撒，转吧。”指了指被抬来的大转盘。
　　大妈夏洛特・玲玲逼迫道。
　　“请相信我，妈妈。”
　　知道自己别无他选。
　　可斯慕吉脸上却没有任何的畏惧，只是这么道了一声之后，直接走到了大转盘之前，又道了一句：“我一定会帮你达成心愿。”
　　之后，方才用力的转动了转盘。
　　随着转盘的转动。
　　几乎是所有人，都将目光死死的放到了转盘之上。
　　只有夏洛特玲玲目光隐晦。
　　良久之后，方才缓缓的向大转盘看了一眼……
　　随着夏洛特・玲玲的动作。
　　正在飞快旋转的大转盘这才是缓缓的停了下来，随后，指针指到了一个三十的数字之上……
　　“怎么可能？居然才不过是区区三十年的寿命？！”看到这一幕。
　　布蕾整个人都僵住了！
　　“你的惩罚，是三十年寿命呢，斯慕吉.”没有人去理会不相关的布蕾。
　　见到大转盘停下之后，夏洛特玲玲这么说道。
　　丿“是的，妈妈，我愿意接受惩罚。”
　　仍是一派冷漠。
　　不管怎么样，总是保住了性命。
　　“很好。”裂嘴一笑。
　　大妈猛的对准斯慕吉一抓！一股恐怖的感觉，立时升上斯慕吉的心头！
　　这完全就是一种阴影，即使是冷漠如斯慕吉，也无法反抗大妈的力量。
　　“三十年。”
　　这么道了一声。
　　大妈一把将手从斯慕吉的头顶抽出，只见一道气息立时被大妈收入手中。
　　而随着这道气息的剥离，斯慕吉整个人便是犹如虚脱了一般跪倒在地，大口的喘着粗气。
　　“我在最后给你一次机会。”看着倒在地上的斯慕吉，夏洛特玲玲的眼中满是冷漠：“摆平这件事情，不要再让我失望！不然，你可就承受不了下一次的转盘了，呀哈哈哈哈哈哈哈~~~”
　　说着说着，哈哈大笑起来。
　　************
　　另一边，万界大船团之上……
　　万界大船团是由无数个海贼团联合组成的团队。
　　主舰是前进万界老师号。
　　舰长三百六十六米，舰宽足有四十一米，共有三层船舱，配有一百门火炮和一门超级主炮，通体材料都是宝树制成，来自于铁金库的援助，足以容纳一万五千人共同乘坐，几乎不输给白胡子的莫比迪克号！
　　当然，为了保证舰船的战斗力和舒适性，一般而言，常驻的人员，只有一千二百人罢了……
　　只不过在今天，这前进万界老师号上，比之以往要热闹不少。
　　不久之前，万界大船团在日常航行之时，突然遭到了一支强大舰队的袭击！领头者是一个粉发的长腿族女人！实力强到令人震惊，连拥有大蛇之血的巴托洛米奥都不是她的对手。
　　一经交战，巴托洛米奥就分析出了己方实力的不足，于是果断撤退。
　　可是没想到对方竟然穷追不舍，万界大船团足足五十一条船，在追逐之中，足有三十艘毁在了那个长腿族粉发女人的手里！还有很多核心船员，遭到了粉发女人的攻击，重伤垂死。
　　事后，巴托洛米奥才是知道，原来这个女人，就是最近在海上闹的沸沸扬扬的甜点三将星之一的斯慕吉！
　　而其背后的背景，正是毕古麻姆海贼团！
　　这个发现让巴托洛米奥无比憋闷，因为照这样看来的话，如果自己发起反击，很可能会影响万界道场和大妈海贼团之间的关系。
　　4.7尽管船队损失惨重，但巴托洛米奥更加在意柳生的态度和万界道场的利益，所以并没有急于复仇，而是上写了一封书信，请柳生来决断。
　　最后，柳生也没有让他失望。
　　看着围着自己坐成一圈的万界大船团的船长们。
　　巴托洛米奥裂嘴一笑，一拍桌子，大声道：“小的们！！老师的决定已经下达！尽情的放手去做吧！！瀚也会来帮助我们对付那个可恶的女人！！”
　　“吼！！”
　　欢呼声，刹时之间响彻整个船舱。
　　**
　　PS：还2更。


　　第二百七十七一直在教育！（34/35）
　　大妈海贼团和万界大船团的动作，很快便是转移了战国对草帽海贼团的注意。
　　毕竟草帽海贼团现在看起来只是小打小闹罢了，哪有新世界的争锋来的刺激？一场战斗，往往就能决定数十万、数百万人的命运，由不得战国不重视。
　　“打吧，打吧，最好打的两败具伤，越激烈越好！”咬着牙齿。
　　战国的心态已经完全崩了，什么世界的平衡，通通见鬼去吧！反正也平衡不住了，干脆就让他彻底消失算了！
　　*********
　　战国的自暴自弃对新世界的局势没有任何的影响。
　　随着艾斯和瀚的到来，在铁金库的庞大资金支持之下，很快，万界大船团便是重整齐鼓，直接向托特兰杀去！
　　而斯慕吉在被大妈剥夺了三十年的寿命之后，再次披上了战甲，率领着包括夏洛特・大福、夏洛特・欧文、夏洛特・欧佩拉在内的三个夏洛特家族的血亲迎战万界大船14团。
　　除了以上的三个血亲之外，斯慕吉还额外携带了雷云宙斯和太阳普罗米修斯，以及干部鹤骑士兰道夫、百鬼斩里恩等众多干部。
　　声势同样无比庞大！所带的舰船足足有四十多艘！虽然比重新整备的万界大船团要少上不少，但是船的体积却更加庞大！携带的人员同样也是不少。
　　很快，双方就在托特兰的果汁海相撞。
　　随后，直接爆发了大战！
　　这是一场势均力敌的苦战！
　　同样也是二十几年之前，艾特・沃尔海战以来第一次所爆发的大规模海战！
　　双方在果汁海大打出手！战斗的炮火甚至染红了整个天空！无数剑气和火焰在此燃烧，每一次碰撞，都将整个果汁海震的浪涛翻涌！
　　一直打了两天的时间，仍未分出胜负！
　　********
　　悬空岛……
　　“还在打吗？”
　　正在闭目养神思索改进二十二轮御剑神典的柳生，突然听到了一阵脚步声传来。
　　根本无须睁眼，柳生也知道，能如此的自由出入万界道场的，除了罗宾别无他人。
　　“是的。”看着闭目的柳生，罗宾也有些习惯了柳生的高深莫测，只是道：“打的很艰苦呢，听人说，双方的损伤都十分惨重，可是无论是谁都不愿意停手，毕古麻姆很多干部都受到了重伤，甚至残废掉了，可万界道场的弟子们同样也是有所伤亡.”
　　“我知道。”面上毫无表情，柳生只是微微叹了口气：“已经有一名弟子死在了那场战斗之中。”
　　“你说什么？”罗宾一愣。
　　“巴洛里萨死了，就在两个小时之前，看来伤亡已经避不可免的出现了。”说不出来自己此时内心的心情。
　　但这是万界道场第一个死在对外战斗之中的弟子，他是为了万界道场而死，是值得柳生引以为傲的所在，比之义克，加瑟约之流，不知强了多少万倍！
　　“为什么？这种事情你明明随意就能解决，为什么还要弟子们去冒着生命危险战斗呢？”捂着嘴巴，罗宾无法理解的看着柳生。
　　“我当然能够随意解决，我甚至能够杀掉四皇，直接推翻世界政府，毁灭整个世界！”看了他一眼，柳生深吸一口气，语气冷淡：“但那之后呢？所有的风雨都由我来挡，弟子们又该如何变强呢？”
　　这也是最重要的一点。
　　如果柳生把所有的敌人都铲除了。
　　没有了生死之敌、没有了目标和逼迫的弟子们，实力拿什么去进步？
　　总不能弟子之间内战吧？
　　只有战斗，才能够强大！
　　闭门苦练，终其一生恐怕都没有多大的成就，没有生与死的威胁和较量，哪里来的实力上的突破？
　　罗宾不会明白弟子们对实力的渴望的，面对力量，生死早就已经不算什么了。
　　也同样不会明白柳生的责任。
　　他是一个老师。
　　他能够做的就是想尽一切办法让弟子们的实力变强。
　　而这也是他的责任所在！也是最强老师系统，所赋予他在这个世界之上的意义！
　　其实无论是在一623开始，还是到现在，柳生何曾停止过教育弟子们呢？
　　只是从之前技能上的教育，转到了人生上的教育，再转到了对实力提升上的教育罢了。
　　如果没有提升弟子实力的责任，没有系统的约束。
　　在红土大陆前，柳生就把海军干掉了！哪会留到现在。
　　还有大妈海贼团、斯慕吉也是，为什么留他们这么久？只不过是柳生想让他们成为柳生历练弟子的磨刀石罢了！包括支持路飞成为海贼王也是一样！只有和路飞在一起，索隆和山治才会明白什么是同伴的意义，得到比剑道、梦想更为珍贵强烈的感情，如此才能够得到超越一切的力量！
　　正如之前所说。
　　空有力量的剑，是没有强度的！
　　鹰眼很明白这一点！所以他一直在寻找强敌！
　　风云之中的剑圣也明白这一点！所以他想尽一切办法恢复自己的感情，可惜终究功亏一篑。
　　***
　　PS：还一更。也不知道十二点之前能不能更完。


第二百七十八章 可怖斯慕吉！
　　现在的索隆不会明白这一点，山治也不会明白这一点，但终有一天，当伙伴的羁绊深入他们的内心！索隆愿意为之放下刀剑和野心坦然受死！甚至愿意跪在敌人的面前抛弃一切尊严向敌人求教之时！
　　当山治愿意为之面对过往！当山治愿意为之赴死，甚至愿意舍弃自身的一切屈服于文斯莫克和毕古麻姆之时。
　　他们都会明白的！因为强烈的感情能够突破他们力量的极限！而且是无上限的突破！足以战胜一切的强敌！达到他们想达到的任何地步。
　　当然，支持路飞的原因不仅限如此。
　　但是有一点，柳生却一直都看的很透彻！
　　他就是一个老师，不是什么争夺天下的霸主，他也没有去争夺天下的意味，否则以他的力量，什么天下夺不过来？
　　既为人师，自为人责！
　　哪怕一些决定，会让弟子们险死环生。
　　可那又有什么办法呢？想要变强，又怎么可能会一点危险都没有呢？普通人走在路上都有可能被车撞死，想要成为强者还要万无一失？这怎么可能？
　　他们在入门之前，可都是发过誓言！永不背叛门规！永远不会放弃初心！永远不会忘记成为一个强者！哪怕是死也是一样。
　　“可那都是活生生的生命啊！他们那么的爱戴你.”
　　罗宾无法理解柳生。
　　事实上很少人会理解柳生的想法，毕竟人们的思维总是以人为本，性命高于一切。
　　但有些东西，是值得豁出性命去争取的。
　　“优胜劣汰。”面对罗宾的不可置信。
　　柳生只是淡淡的吐出这四个字来。
　　随即便是闭上了双目。
　　只有系统知道，柳生又岂是如面上的那般冷酷无情？
　　只是连柳生自己都在逃避这一点，强行让自己不为弟子的战死而有所感觉罢了。
　　**************
　　・＿“榨汁 直突！”
　　一剑挥出，螺旋剑带着强烈的剑风直冲而出！轰的一声将壬~辶个娇小的身影打飞出去。
　　夏洛特・斯慕吉冷漠的脸上露出几分疲惫之色，她已经和这个小鬼战斗了两天两夜！如果不是有太阳普罗米修斯和雷云宙斯的帮助的话，自己或许早就战败了。
　　但可惜的是，手握普罗米修斯和宙斯的她，现在是无敌的。
　　“还不打算放弃吗？”冷冰冰的看着从撞碎的甲板下挣扎着再次爬出来的瀚，夏洛特斯慕吉的冷淡的道：“你应该很清楚，只靠你自己是无法战胜我的，再继续下去也毫无意义。”
　　“不！”大声拒绝，瀚咬着嘴唇，拖着已经被雷电和火焰烧得面目全非的身躯，缓缓的重新站起：“老师说过了，要取你的性命！这是老师第一次吩咐我的事情，我一定要做到！否则的话……否则的话我真是太没有用了！”
　　“老师？你说的是柳生吗？”听到瀚的话，斯慕吉眼中异色一闪。
　　没有说话，瀚只是燃起了恐怖的剑势！整个天地都为之风云涌动。
　　“真是个可怕的小姑娘。”雷云宙斯面色一变。
　　“还不到十八岁，就有这么强.”太阳普罗米休斯同样为之惊赫。
　　这种天资实在是太可怕了。
　　难以想像，在十年、二十年之后，瀚会到达何种地步！或许到时连四皇都绝不会是这个小鬼的对手！
　　“绝对不能让她活下来，否则必然会成为妈妈的心腹重患。”宙斯和普罗米休斯相视一眼，立刻达成了共识。
　　但还未等他们向斯慕吉表达想法。
　　斯慕吉却是突然哈哈大笑起来。
　　她的笑很是怪异。
　　好听的声音完全消失不见，笑得十分干涩、令人浑身发麻！
　　也是，斯慕吉已经至少十几年未曾笑过了。
　　她本该已经忘记了笑是什么东西了才是。
　　但她还是笑了，甚至笑出了眼泪。
　　“你笑什么？！”盯着斯慕吉，翰怒声问道。
　　随着瀚的喝问。
　　斯慕吉那怪异的笑声立时嘎然而止，脸上的表情就好像变脸一般，转瞬冷漠无比：“我在笑你只不过是一个白`痴罢了！同样也在笑，柳生又将失去一个他所珍视的东西，啊~，一想到柳生那副和我现在一般冷漠的、毫无感情的表情，简直无法自拔.”
　　“他那种男人，本就应该是和我一样的存在！冷酷无情，才是我们这种人应该拥有的姿态，感情什么的，根本就不适合存在在他的身上，不过他好像做不到这一点呢，没有办法，虽然很麻烦，但我会帮他做到的……”
　　说到这里。
　　斯慕吉的脸上，猛然翘起了一个无比僵硬而又可怖的笑容。
　　“真是开心内~”
　　斯慕吉！！
　　**
　　PS:此时是周日8月13号晚23点48分。
　　完成约定，不差一更。
　　35更。
　　谢谢支持。


第二百七十九章 暴走巴托洛米奥
　　果汁海海战，是出现在公众视线之中，二十多年以来最为庞大的一场战斗！若论战斗的激烈程度，更是百年之最！注定名载史册！
　　由斯慕吉率领的毕古麻姆大军和万界大船的一场战斗，直打的整个果汁海都混成了一片！前面的两天时间不过是一场热身赛罢了，后面的战斗，才是真正的惊天动地！
　　面对斯慕吉令人心惊的话语！还有被毫不留情的揭开的，瀚一直在逃避的记忆，以及北海的莫迪巴克镇的覆灭……
　　强烈的刺激让本就已经心神具疲，全靠一股信念强撑的瀚再也承受不了如此的打击！失神之下被斯慕吉、雷云宙斯和普罗米修斯一击偷袭击中！彻底的倒了下去！
　　随着瀚的倒下，原本势均力敌的局面，随着斯慕吉的脱身，顿时发生一面倒的倾斜！
　　雷云和497太阳的力量实在是太可怕了！二者配合足以完全掌控整整一片大海的自然现象！恐怖的火焰和雷霆不断的击向万界大船团！一瞬间便是彻底摧毁了十多艘船只！
　　艾斯一人独自对抗两位大臣！贝波、罗迪欧分别对付鹤骑士兰道夫以及百鬼斩里恩，巴托洛米奥则被大福拖住，无法分身。
　　眼见整个万界大船的成员一大批一大批的死去。
　　背负着万界名誉的大船团即将迎来再一次的惨败！
　　可作为一力主张这一场战斗！报着必胜之心前来的巴托洛米奥自身，却根本就毫无办法！只能眼睁睁的看着越来越多的人因为他的主张而丧命！
　　先是巴里洛萨！现在就连瀚都因此而倒下！
　　一幕又一幕浮现在巴托洛米奥的视线之中！不断的冲击着巴托洛米奥的理智！！
　　一波又一波，一波又一波！
　　“万界大船团，不能输在这里啊！！！”
　　强烈的愤怒和惊慌彻底的粉碎了巴托洛米奥的一切！
　　绝对不能够为万界道场抹黑的信念，毅然让巴托洛米奥放弃了对那可怕之物的压制！！
　　刂・那就是---大蛇之血！
　　大蛇之血，本是拳皇之中八神庵被大蛇种在身体之中的一种血脉！一但被激活，八神庵的实力便会有着不可思议的恐怖提升！能够瞬间完虐实力超出自己数倍的敌人！俗称--暴走！
　　刂。
　　比死神里面，黑崎一护的虚化还要可怕！！
　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈”
　　弯着身子，大口的吐着气息。
　　只见激活大蛇之血的巴托洛米奥全身的皮肤瞬间变为黑紫之色！疯狂而又不明意义的大笑之声，一声又一声的自巴托洛米奥大张着的、犹如丧`尸一般的嘴巴之中吐出……
　　随着笑声吐出的，还有巴托洛米奥的无意识的口水，以及八神一族特有的，能够焚烧一切的欲`望之火---紫炎！！
　　“百贰拾七式・葵花！”
　　一拳打出！
　　暴走之时所带来的力量让巴托洛米奥的速度比之之前足足快了五倍以上！！几乎只是一个闪身，便是直接出现在了大福的身后！
　　“什……什么？”大福一愣。
　　甚至还完全没有反映过来。
　　只见巴托洛米奥一手抓出！战斗的本能瞬间发挥了巴托洛米奥所会的一切战斗技巧！只听轰的一声！紫炎爆闪，夏洛特大福顿时发出一声惨叫之声！上身被炸的一片血肉模糊！浑身的武装色霸气以及灯神的力量都消失的无影无踪！瞬间便是丧失了所有的战斗力！
　　“嘿哈哈哈哈哈~~”
　　然而就算如此，巴托洛米奥，却仍是没有丝毫的停手！
　　一把抓住重伤垂死，动弹不得的夏洛特・大福！
　　巴托洛米奥一把抓住大福的两只胳膊！随手猛的左右开力！
　　“撕啦~！”
　　一声。
　　随着大福的一阵凄惨的叫声和巴托洛米奥野兽般的笑声，大福的两只胳膊硬生生被巴托洛米奥从身上撕扯而下！
　　“大福！！”
　　夏洛特家族的血亲们见到这惊人的一幕！呲目欲裂！
　　可是巴托洛米奥却完全不理会这些，只是不断的用他那练习二十四节气惊神指而练的比精铁还要硬的手指不断的撕开大福的血肉！不过区区十几秒的时间！便将大福开膛破肚！！肋骨、内脏、通通被巴托洛米奥撕扯而出！！
　　而后，一把抱住大福的脑袋，一个膝击！
　　“砰！”
　　的一声爆响，紫炎爆闪！大福的脑袋整个都被轰成了碎片！
　　“快点远离巴托洛米奥！！”
　　万界大船团的人们见到巴托洛米奥这惊人的疯狂之举。
　　纷纷想起了巴托洛米奥曾经说过的大蛇之血！当即惊恐的大喊着撤离！
　　而那些不明白大蛇之血有多可怕，一时之间没有撤离的毕古麻姆海贼团的成员，立时便是体会到了什么叫做地狱！
　　***
　　PS：到五千月票+3更，一百万鲜花+3更。
　　什么时候到，次日加。


第二百八十章 落下帷幕
　　整整三天之后……
　　这一场发生于托特兰果汁海的旷世战斗，才终是落下帷幕。
　　战斗的双方具是损失惨重！万界大船团十不存二，弟子巴里洛萨战死，‘免许皆传’瀚重伤垂危，另外还有数百名船员受到不可逆转的致命伤。
　　瀚所率领的毕古麻姆大军，损失更加的凄惨！
　　里恩被范克希一剑斩掉了一条胳膊。
　　夏洛特・欧文被艾斯留下了足有半身永远也无法去处的烧伤，而且这半身在接触到热量之时会无比疼痛，这种痛苦将伴随着欧文一生。
　　就连斯慕吉本身，都被瀚刺出了数道巨大的伤痕，短时间之内已然无法行动。
　　但在这场战斗之中，最为耀眼之人！却是---巴托洛米奥！！
　　激活了大蛇之血，进入暴走状态的巴托洛米奥完全就是人间怪兽！仅仅是一击便打败了之前和他势均力敌的大福！并且以极其残暴的手段，硬生生将夏洛特・大福撕的支离破碎！
　　而后，进入暴走状态的巴托洛米奥就好像是不死之身一般！无论是受到什么攻击，身上的伤痕都会迅速的恢复！还有可怕的紫炎，一个人便是将整个夏洛特家族所有的干部齐齐挡住！甚至还重创了夏洛特・欧佩拉、兰道夫等诸多干部！
　　就连太阳普罗米修斯，都差点被巴托洛米奥活撕。
　　最后斯慕吉也发现了，暴走状态之下的巴托洛米奥根本就是无敌的，除了四皇亲自出手之外，再多人也不可能是暴走巴托洛米奥的对手。
　　虽然很不想就这么放过万界大船团，可是面对棘手的巴托洛米奥，被巴托洛米奥杀的大败之后，斯慕吉果断的认清了这一点，而且她没有非杀巴托洛米奥不可的打算……
　　毕古麻姆海贼团，终究不是斯慕吉海贼团，这一场战斗已经足够惨烈，再继续下去，其所带来的损失恐怕会让妈妈不满。
　　而且大福竟然死在了巴托洛米奥的手中，斯慕吉可以想像，自己回去之后，必然又要难免遭受什么责罚Q
　　“但这一切都是值得的杀%彳了柳生―个出色的弟子，还把那’：＇≯个叫瀚的小姑娘伤成这个样子，恐怕柳生会伤心的想死吧。”添了添嘴唇，斯仰吉捂着之前被瀚一剑刺穿的小腹，脸上却没有任何的痛苦之色可不会就这么结束哟，柳生~。”
　　怀着这般可怕的想法。
　　夏洛特・斯慕吉下达了返航的命令。
　　*********
　　悬空岛……
　　身处万界道场的柳生，暂且还不知哓刚刚结束的战争的具体情况。
　　他所能够看到的，只有弟子们进步惊人的进度！
　　离开之前，瀚已然达到了85%秘传的程度，可是现在，瀚的进度已然高达92%！再一次有了不可置信的突破。
　　还有艾斯，已然为秘传弟子13%！
　　最让柳生吃惊的还是巴托洛米奥，居然直接达到了亲传弟子90%的可怕程度！要知道之前的巴托洛米奥可是仅有亲传30%左右的进度，这简直就形同突破了大半个等级。
　　“果然，这个家伙是需要逼迫才能够发挥出自己天赋的家伙。”
　　看到巴托洛米奥的数据。
　　柳生内心的压抑也消散了不少。
　　不管什么事情，总要付出代价不是吗？更何况是变强呢。
　　********
　　莫比迪克号上……
　　“老爹！结束了。”
　　接过一只飞来的信欧，马尔科拆下信欧腿上绑着的信件看了一眼之后，对着白胡子说道。
　　“打了这么久，终于结束了吗？”目光深远的看着悬空岛所在的方向，良久之后，白胡子才是道：“说一说吧，战斗的结果，到底是怎样的.”
　　*******
　　百兽海贼团……
　　“凯多大人，这一场战斗没有什么胜负，双方都损失的很严重……趁着双方力量大大削弱，我觉得现在正是我们的时机.”
　　说话的是一个巨大的敦实身影。
　　但在他的前方，还有一个比他更加巨大、气势也更加可怕的存在，正静静的坐在那里……
　　“啊，暂且试试吧，毕古麻姆那个家伙占据着这么大的一块地盘，也该让一让了。”
　　“是的，凯多大人.”
　　********
　　海军本部……
　　“以上，就是对这一次果汁海大战的总体总结，正如元帅您所预料，双方都损失惨重，估计在这一场战斗之中死去的海贼，至少不下五万人.”
　　身着正义大衣的参谋官看着双手撑在桌子上满面沉吟之色的战国。
　　汇报道。


第二百八十一章 去看看
　　柳生得到消息的时间比其他底蕴深厚的势力要慢上不少。
　　当柳生得到消息之时，整个都是愣住了。
　　虽然对这一场战斗有过无数次的臆想，即使是战败的可能性，柳生都在脑海之中过了一遍。
　　可最终的结果，仍是超出了柳生的意料。
　　以瀚的实力居然会被斯慕吉打败！这简直不可思议，什么时候斯慕吉也有这么强了？还有巴托洛米奥，竟然擅自激活了大蛇之血，难道他就不怕永远的被大蛇之血操纵吗？
　　可这又不是埋怨的时候，毕竟如果巴托洛米奥不去激活大蛇之血的话，那么这一场战斗整个万界大船团都将面临前所未有的大失败！以斯慕吉那凶狠的性子，怕是整个万界大船团都休想活下来。
　　但新的疑问又浮现了。
　　斯慕吉怎么会这么强？还是说毕古麻姆出动的人之中有柳生所不知的存在？要知道此次万界大船团可是出动了瀚、艾斯、巴托洛米奥、范克希、罗迪欧、贝波、巴洛里萨在内的众多弟子啊。
　　这些弟子之中，包含有两位秘传，一位亲传，四位高度精英，怎么想，都不应该会是能够失败的阵容！
　　“我要出去看一看。”
　　对着愣住的罗宾说了这么一句话。
　　柳生随手将手中的信件以剑气粉碎成碎末，意念一动，一道剑意传递而出。
　　随着柳生的剑意传递，只听一声清亮的啼叫之声骤然自天上传来，一只巨大的红叶鹤，缓缓扑腾着翅膀，卧坐在柳生跟前。
　　“你要动手吗？”
　　罗宾这才是回过神来，连忙问道。
　　“动手？不，我只是想去了解一下情况罢了。”面无表情的留下这么一句话，柳生周身立时升起一股剑风，托着柳生落到红叶鹤之上。
　　随着柳生的动作。＿
　　红叶鹤立时发出一声啼叫之声，翅膀一舞，顿时腾身而起，载着柳生往远方飞去……・K廴 彡
　　这头红叶鹤乃是自所有的红叶鹤之中筛选出来的王者，足以在载人在大海之上连飞一千五百公里不会有丝毫的疲惫，是悬空岛的居民们特意为柳生驯养出来的坐骑。彳
　　而且速度极快。
　　看着乘鹤而去的柳生，罗宾张了张嘴`巴，最终却也没有多说什么。
　　************
　　万界岛。
　　原本只是新世界一处不起眼的小荒岛，但因为经常作为万界大船团的驻地，现在已经被改造成了一个颇具规模的小镇，小镇的名字也叫万界镇，连地面和道路的名称也和万界搭边，在巴托洛米奥的规划之下，一切的命名都只会与万界和‘柳生’二字有关。
　　在以往，万界镇绝对是一个洋溢着欢声笑语的成镇。
　　这里的人们或许远不如悬空岛上的人们那般纯净无瑕，但他们每一个人至少能够拥有着欢乐的内心，对生活充满着热爱。
　　但现在，整个万界镇里面，只剩下了悲伤和压抑。
　　很多镇子的人们，都是万界大船团的家属。
　　大船团和斯慕吉的大战惨烈无比，至少超过两万名大船团的成员，永远的埋葬在了果汁海，人们甚至连尸体都捞不回来。
　　也有很多伤员在进行着紧急的抢救，在重病室里面，瀚和虚脱的巴托洛米奥正躺在里面，接受治疗……
　　陪伴在他们身边的也是柳生的弟子们。
　　“医生，他们两个怎么样了？”贝波一把抓住医生的胳膊，紧张的问道。
　　“很难.”摇了摇头，医生叹息道：“巴托洛米奥总长还好一点，只是受伤过重、并且脱力罢了，悉心静养，用不了多久就能醒来.”
　　“但是瀚大人的话.”看了贝波一眼，医生的声音不由得压低下来：“她受到了足以让普通人死上一百次也不为过的致命伤，如果不是她修炼有无相剑骨这等惊人的秘技的话，怕是早就已经保不住性命了.”
　　“然而最可怕的是，不仅是身体上的严重伤势，瀚大人的精神也受到了强烈的刺激，即使侥幸不死，未来相当大一部分的几率，也只能是成为植物人了.”
　　“砰！”
　　的一声。
　　还未等众多弟子从医生的惊人之语之中，回过神2.4来，医院房间的门，却是骤然之间被人推开！
　　弟子们正欲大声呵斥。
　　可是走进门来的人，却让所有人都不由得为之一滞！
　　一身纯白色的长袍、锐意惊人的双目、年轻之中透露着几分威严的面容，还有那一头已经长到了腰间的漆黑散发。
　　“柳生老师！！”
　　所有的弟子惊呼出声。
　　那名医生更是一颤，二话不说直接跪倒在地上……
　　**
　　PS：可能要到12点多点更完五章了，抱歉了老铁们。
　　最近大姨夫来了。莫名心糟。


第二百八十二章 了解原由
　　面对弟子们和医生的反映。
　　柳生没有立刻回应，只是将目光放到了他们身后两张病床之上。
　　然后，内心便是不由为之一紧。
　　“柳生老师，对不起，我没有照顾好他们.”
　　艾斯握紧了拳头。
　　低着头道。
　　“这不怪你。”深吸一口气，柳生又看了一眼跪在地上发`抖的医生，道：“你先走吧。”
　　“是……是！柳生场主.”大声应了一声。
　　医生赶紧跑了出去，这医生也是柳生自磁鼓王国挖来的医生之一，随着万界道场的重心向新世界偏移，也有相当一部分的医生被巴托洛米奥从埃米修斯带了过来，一些心性纯善的被留在了悬空岛，一些心性不够但又并不是很坏的医生，则被巴托洛米奥收到了万界镇之中。
　　但不管他出身何地，见到柳生，也万不敢有半点不敬。
　　“老师，瀚……瀚她15……”
　　贝波咬着嘴唇，两只熊眼里面满是泪花。
　　“我已经听到了，没有关系的。”一面说着。
　　柳生一面从空间戒指之中取出一瓶疗伤药，这疗伤药，也是取自众多精良抽奖的奖品之一，对恢复伤势有着巨大的作用。
　　一瓶疗伤药只有五枚丹丸，柳生分别为瀚和巴托洛米奥喂下去了两粒，随之再将剩下一粒的疗伤药收到空间戒指之中。
　　虽然看样子瀚伤的很重，但瀚既然已经挺过来了，其实也就没有什么大碍了，最棘手的也不过是精神层面上的问题。
　　可巴托洛米奥的状况，却绝不是表面上的那般简单。
　　大蛇之血一但被激活，就会自动吞噬主人的其他细胞，最终将之改造为大蛇的奴仆，虽能因此而获得庞大的力量，可是其本身的存在，却是跟消失也毫无区别了。
　　皱着眉头看着巴托洛米奥糟糕的情况，柳生问道：“到底发生什么事情了？以你们的实力，怎么会被斯慕吉打败？”
　　听到柳生的问话。
　　弟子们立时七嘴八舌的说了起来。
　　柳生听了半天，最终了解了其中因由。
　　第一个原因，是对方出动的阵容超呼意料之外的庞大，除了斯慕吉之外，还有夏洛特家族的三位大臣、以及包括兰道夫、里根在内的十多位干部。
　　另外一个原因，就是雷云宙斯和太阳普罗米修斯！
　　“雷云和太阳？”
　　听到这里。
　　柳生的脸色瞬间冷了下来。
　　雷云宙斯和太阳普罗米修斯，是大妈夏洛特・玲玲以自己绝强的果实能力制造出来的最高级霍米滋，二者联合，拥有着操纵天象的可怕能力。
　　可以说，宙斯和普罗米修斯本身，就能够代表着大妈夏洛特・玲玲一半以上的实力。
　　斯慕吉本身的实力当然比不上瀚，可若加上宙斯和普罗米修斯的帮助，此时的斯慕吉的实力和夏洛特・玲玲亲自出手还有什么分别吗？即使差，也是差不了多少了。
　　瀚面对这种对手，还能将斯慕吉重创，不得不说已经是极其了不得的战果！即使是换作之前只是半步悟势的鹰眼，也绝不可能做的更好了。
　　“辛苦你们了。”
　　短暂的沉默之后。
　　柳生这么说道。
　　至于柳生的内心是什么波动。
　　却是没有任何人能够猜透……
　　弟子们具是低下头来，只感觉自己的付出也已经得到了回报。
　　“接下来我要为瀚和巴托洛米奥疗伤，你们暂且出去吧，放心吧，这件事情还没有结束。”这么说了一声。
　　柳生便驱逐了双目骤然亮起来的弟子们。
　　等到所有的弟子们离开。
　　柳生才是皱起眉头，面色难堪的看向自己躺在病床之上昏迷不醒的两位弟子。
　　“巴托洛米奥，大蛇之血是一种我完全不理解的力量，能否将之战胜，就要全靠你自己了。”
　　叹了口气，柳生所能做的，只是为巴托洛米奥稍微延缓一下670大蛇之血的侵蚀进度，但具体最后能否战胜大蛇之血，柳生却也束手无策。
　　至于瀚……
　　疗伤丹药也不愧是系统精良级奖励出产的物品，效果甚巨，虽然入腹不过区区几分钟的时间，瀚的伤势变得到了有效的控制，而且正在以微弱的速度恢复着。
　　接下来，就是最难办的、让医生都没有办法的精神上的刺激了。
　　其实早在让瀚去面对斯慕吉的那一刻起。
　　柳生就已经料到了如今这一幕的发生。
　　斯慕吉不是瀚的对手，必然会让吐出瀚所遗忘的记忆，来刺激瀚的精神。
　　但这也正是柳生想要的，他自己无法亲口对瀚说出那段过往，只能借由斯慕吉来揭开瀚不愿意面对的回忆。
　　毕竟怎么能够一直忘下去呢？那可是一段整整十几年的记忆啊，柳生虽然不想让瀚找回这段记忆，可是纸，终究是包不住火的啊。


第二百八十三章 瀚的梦
　　在柳生的预想之中，即使是心神受到重创，瀚也应该能够打败斯慕吉才是。
　　可万万没有想到，毕古麻姆竟然会将雷云宙斯和太阳普罗米修斯借给斯慕吉使用……
　　有雷云和太阳在，哪怕是正常情况下的瀚都不是对手，更何况是精神受到巨大刺激的瀚呢？
　　想到这里，柳生不由握了握拳头。
　　不过现在还不是纠结毕古麻姆的时候。
　　看着紧皱着眉头的瀚，柳生从空间戒指之中将入梦之环取出，一只戴在了自己的手腕之上。另一只则戴在了瀚的手腕之上。
　　既然瀚的意识无法醒来。
　　那就进入到瀚的梦里……
　　意念一动，柳生的意识，立时犹如潮水一般涌进入梦之环之中……
　　**********
　　只见这是一片混乱的空间。
　　莫迪巴克镇，儿时的瀚、服`务生还有万界道场以及柳生的身影，穿插在这片混乱的空间之中。
　　在这混乱空间的正中心。
　　赤着脚丫的瀚正蜷着身子，恐惧的看着一道又一道在身前滑过的画面，身子止不住的颤`抖着……
　　心里微微一疼，柳生深吸一口气，意念一动，整个世界，立时随着柳生的意念而开始发生巨大的改变！
　　杂乱的画面轰然之间消散的无影无踪……
　　混沌的空间亦在这一瞬间散发出光彩来，只见这是一处木地板铺就的道场，分为剑、武两类，略显缩小，可不知为何却透露出浓浓的恢弘来……
　　注意到这一幕的瀚的意识停止了颤抖，蜷缩着的身子，也不由自主的松开……
　　随后，一双水汪汪的双目，无意识的向四周看去。
　　最终，柳生的身影，便是出现在瀚的视线之中……
　　“柳……柳生……老师.”
　　呆呆的看着突然出现的柳生。p
　　wW卜
　　瀚满脸的不可思议。
　　=1然而下一瞬间，瀚便是反映冫了过来。。
　　柳生怎么可能会出现在这里呢？而且这是罗格镇的道场吧，瀚明明记得c自己应该已经快死了才对……u&
　　“是梦吗？”看了一眼站在那一动不动的柳生，瀚的脸上浮现出一抹挣扎之色。
　　她的记忆已经恢复了。
　　在斯慕吉那充斥着讥讽的语调之下，深藏在瀚内心深处、不愿意面对的记忆被狠狠的挖了出来！
　　从小就独当一面，无比宠爱自己的哥哥。
　　虽然脏乱，可终究有几个爱着自己的人的莫迪巴克镇……
　　而后，就是惊天动地的恐怖气势！恍若飓风一般席卷的剑气！
　　紧接着，瀚想起了自己的哥哥抱着一个人的双腿苦苦哀求，可是那人的眼睛是那么的冷漠、没有丝毫的感情。
　　半点动摇都没有，那个人挥下了自己的手掌。
　　随着那人的手掌挥落，整个莫迪巴克镇，都在一声震天的巨响之中，轰然化作两半！
　　而裂痕，恰恰只出现在了瀚身侧不足两米之处！
　　紧接着，好像是引起了那个人的注意一般。
　　那个人回过了头来，仍是那般的冷漠无情，可是瀚却看清楚了他的脸……
　　正是，柳生！！
　　残酷的记忆重新变得清晰起来。
　　整个由柳生构筑而出的梦境，都开始震颤起来……
　　“为什么……为什么会是你！”看着柳生，瀚的精神再一次出现了剧烈的波动！整张脸上青筋毕露，充满痛苦：“为什么要毁掉我的城镇！为什么要杀死哥哥！究竟是为什么啊？！柳生老师！！”
　　大喊大叫着。
　　瀚整个人猛的从地上一跃而起！一拳打向柳生的身体！
　　可这看似疯狂的一拳，却毫无力度……
　　虽是在梦境之中，可柳生仍然能够感受得到瀚拳头之上所蕴涵的痛苦。
　　是啊，一直敬爱的老师，到头却是毁灭家乡的罪魁祸首，是谁都无法承受这可怕的事实吧。
　　柳生只是默默的站在原地一动不动，任由她那根本就没有什么力量的拳头落在身上。
　　然后看着她的拳头越来越慢，越来越慢，直到颓然放弃……
　　“瀚.”
　　张了张口，面对心若死灰的瀚，此时的柳生，也不知该如何解释……
　　“不要说了！你只是在我梦里的柳生老师吧！”
　　然而还不等柳生多说什么。
　　瀚便是直接打断了柳生的话，一把抱住了柳生的身体。
　　“是的，这终究只是梦而已，明明抱的那么紧了，可还是什么感觉都没有.”
　　“柳生老师，我的记忆是不是假的，那个女人是不是在骗我，那么温和、那么善良的柳生老师，又怎么可能会变成那个样子呢？.”
　　“一切都是假的对不对？老师一定有什么苦衷吧，否则的话……否则的话.”
　　否则的话怎么样？
　　瀚已经无法说出口了。
　　眼泪和哽咽已经占据了她的全部。


第二百八十四章 一切
　　面对此时的瀚。
　　柳生的整个内心，早已心乱如麻。
　　愧`疚、疼惜、愤怒、亦或者其他的什么。
　　柳生形容不出自己现在的心情，但是柳生却知道，他不能够让瀚就这么沉浸在自己的世界之中，因为那样的话，她就再也醒不过来了……
　　“这里是你的梦，但我是真实的。”摸了摸怀中瀚的脑袋，柳生第一次发出了话声……
　　柳生可以明显的看到，随着他的话语，瀚的身体骤然为之一僵。
　　“你的记忆也是真的，我确实是毁灭了莫迪巴克镇，也确实害死了你的哥哥，对此，我一直都心怀愧`疚直到至日.”
　　双目渐渐有些迷失。
　　柳生的思绪好像回到了莫迪巴克镇，那时一时冲动之下所造成的后果，注定在今日成为他和瀚之间难以弥补的一道裂痕。
　　但不管如何，柳生却绝不能让斯慕吉挑拨离177间的阴谋成功。
　　“抬起你的头来，瀚。”
　　柳生的话语，轻轻的飘入瀚的耳朵之中。
　　瀚的身体微微一颤，虽然想着抗拒这位仇人，虽然愤怒柳生毁了莫迪巴克镇，可是不知道为什么，她就是拒绝不了，防佛是本能一般，依言抬起了自己的脑袋……
　　入目的，就是柳生那张一直以来，似乎都未曾变过半分，可却越来越有成`熟味道的脸庞……
　　柳生却是不知瀚的想法。
　　见瀚没有被仇恨支配大脑，柳生稍稍的松了口气，意念一动，整个梦境空间，便是开始破碎重构了起来。
　　“这……是我的记忆，也是事情的始末，完整的给你看吧。”
　　虽然事情的根本，柳生仍有不可推卸的责任。
　　可不管怎么样，总比丝毫不去解释要好的多，至少柳生不能够让瀚的仇恨茁壮起来，否则等到仇恨根深蒂固的话，一切就晚了。
　　随着柳生的话语。
　　整个梦境空间具是发生了变化，从道场，变为了莫迪巴克小镇。
　　然后瀚便看到了，柳生从船上走下码头之后的每一个举动。
　　“客人，要点什么？”
　　随着吉利斯双兄弟的争斗，柳生走进一家清冷的酒馆开始，悲剧便是无可挽回的发生了。
　　“随意来一点酒水就可以了……”
　　“是，请稍等……”
　　瀚就这么看着她一生之中最重要的两个人的对话……
　　转眼之间，画面就是为之一转，酒馆被吉利斯双兄弟的战斗波及。
　　人们四散逃开。
　　实力不敌哥哥的吉利斯蓝将恶魔果实丢到了柳生的手中。
　　随着吉利斯兄弟的争斗，被打扰的柳生，斩杀了吉利斯双兄弟。
　　而就在柳生即将离开之时，瀚的哥哥带着斯慕吉和蛋蛋男爵以及阿曼达带着扑克军队出现在画面之中……
　　“是……是斯慕吉！”瞪大了眼睛看着斯慕吉，瀚的手狠狠的握在了一起。
　　柳生没有说话，只是不断的回忆着脑海之中的一切，一幕一幕的演化成梦境放给瀚来看……
　　索要。
　　拒绝。
　　争执。
　　随即在斯慕吉莫名奇妙的心理之下，战斗悍然爆发。
　　柳生在尽力的保护瀚的哥哥。
　　而且保护的很周全，哪怕是面对三个强者的不断攻击，柳生仍是稳稳的占据着绝对的优势，并且挡下了斯慕吉无数次针对瀚的哥哥的攻击。
　　如果一切就这么发展下去就好了。
　　柳生保护住了瀚的哥哥，斯慕吉三人迎来惨败。
　　可世界上没有如果。
　　就在柳生接连打败蛋蛋男爵和阿曼达并将斯慕吉打倒之后。
　　柳生的警惕性，有了那么一瞬间的松懈。
　　然而也就是这么一瞬间的松懈！一切便已无可挽回！
　　螺旋长剑骤然刺穿了瀚的哥哥的胸膛！
　　胸前被破了一个大洞的瀚的哥哥，被斯慕吉甩在了柳生的面前。
　　紧接着，便是冷漠，毫无感情的冷漠。
　　瀚的记忆之中的那个柳生，亦因此出现在画面之中！
　　而随后的瀚所知道的一切，也是因此而发生！
　　恐怖的剑风席卷了整个莫迪巴克镇！整个天空都因为柳生的剑势而震颤不已！！乌云压动！！
　　“大……大人……不……不要毁了这个镇子，求求你，这个镇子之上……还有我的妹妹……求你了……”
　　瀚所看到的，哥哥苦苦哀求的一幕随之发生。
　　可那时的他在已经完全沉浸在了剑印之中、已经没有任何感情的柳生眼中，早已经是一个死人了。
　　丝毫没有理会他的哀求。
　　那惊天动地的一剑！随之落下！
　　画面，到此亦是嘎然而止！
　　整个梦境世界，亦是在此陷入了停滞之中……
　　“我知道我没有资格说这一切与我无关。”看着呆呆的看着这一切的瀚，柳生擦掉了她脸上的泪水，哪怕这里只是梦境：“但答应我，瀚，不管你的选择是什么，先从梦境之中醒来好吗？”
　　嘴角扬起一抹柔和的弧度。
　　柳生第一次在人前，露出如此温暖的笑容。
　　**
　　PS：这周日更5章，到达加更目标就加更。
　　然后下周二到周日，每天6更吧。


第二百八十五章 一事盖过一事
　　一直在瀚的梦境之中呆了整整一个下午。
　　当黄昏的余光将整片天地都染成一片橘黄之时。
　　柳生的双目才是骤然一动，豁然自瀚的梦境之中脱离了出来。
　　看了一眼仍在病床之上的巴托洛米奥和瀚。
　　柳生眼底闪过一道精芒，可很快就是隐去。
　　将入梦手环收回，柳生走出了医院的房门。
　　“老师，怎么样了？”
　　弟子们一直守在医院的门前。
　　见到柳生出来，立时问道。
　　摇了摇头。
　　柳生叹道：“先照顾好他们吧，会醒来的。”
　　话音落下，柳生发出一道剑意，立时只听一声长鸣，感受到柳生召唤的红叶鹤迅速从远方飞了过来，落在柳生的身前。
　　“老师.”
　　弟子们还想说些什么。
　　但是随着柳生跃上鹤背，红叶鹤直接一震双翼，转瞬之间便是消失在众弟子的眼中，根本就没有留给他们多言的机会。
　　*********
　　另一边……
　　果汁海一战的规模实在是太庞大了，且因其战事的激烈程度，即使是伟大航路，都在大肆宣扬这一场可怕的大战。
　　在这一场大战之中，双方虽然都损失惨重，但众多强者们的亮眼表现，也是让他们的大名随着这场大战传遍了整个世界！
　　斯慕吉的悬赏金一战达到十亿贝里！已然超越了她在原著之中两年后的悬赏！女修罗的名号传遍整个世界。
　　除此之外，一直不上不下的巴托洛米奥，更是彻底在这一场战斗之中打响了自己的大名！
　　防佛是不死之身一般……
　　残暴的战斗方式，以及可怕的、秒杀大福、硬生生挽回整个战局劣势的个人战斗力。
　　直接让巴托洛米奥获得了‘食人鬼’的称号！甚至巴托洛米奥的悬赏金直接翻了一倍还要多！达到了恐怖的八亿八千万贝里！！
　　因为海军在巴托洛米奥的身上，看到了几分柳生的影子。
　　一样的残酷，一样的不死之身。
　　完全无视各种袭来的攻击，可身体之上却很难留下什么伤势，以命换取杀伤力的作战手法，和柳生简直一脉相承。
　　只是一个冷漠，一个疯狂罢了。
　　除此之外，范克希、罗迪欧、贝波、艾斯的悬赏金，都有了惊人的增长。
　　艾斯的悬赏直接达到了八亿，范克希得到了五亿贝里，罗迪欧和贝波分别为三亿一千万贝里和二亿贝里。
　　他们的名声，已经完全盖过了另一件本该成为大事件的消息。
　　那就是白胡子海贼团！
　　一如原著一般的！在白胡子海贼团之上潜伏了数十年之久！都已经快要放弃得到黑暗果实了的黑胡子马歇尔・D・蒂奇，终于发现了自己梦寐以求的果实！
　　而得到果实的人，正是同为白胡子海贼团一员的四番队队长萨奇！
　　没有办法，讨要无果之后，面对自己梦寐以求的能力，黑胡子悍然袭杀了萨奇，犯下了白胡子海贼团船上绝对不能够犯下的铁律！
　　虽然整个白胡子海贼团都因此炸了锅。
　　但人们显然更加关注果汁海扬名的强者们，而萨奇被杀的消息，居然只是在一些小报纸之上占据了不到五分之一的篇幅……
　　……9<；花…… ・
　　更多的只是果汁海的一切，甚至果汁海战斗后的景象、乃至于参与其中的主要人物的周边新闻，都远比萨奇被杀的消息要更引人瞩目。
　　也就是在此时的阿拉巴斯坦王国……
　　已经潜伏了整整三年之久的克洛克达尔接到了万界大船团损失惨重的消息。
　　在这一瞬间，克洛克达尔嗅到了时机的味道！
　　不管柳生之前的承诺是真是假。
　　但是以此时新世界混乱的局势，柳生必然要深陷其中，无法脱身！
　　而这，就是他推翻阿拉巴斯坦唯一的机会！！
　　只要推翻了阿拉巴斯坦，他便能够得到古代兵器冥王的下落！只要得到了冥王，就算是世界政府都不可能再是他的对手！！就算柳生要动他，他也不会畏惧！
　　“啊哈哈，太好了，真是最好的良机，千万可不能错过了。”
　　坐在赌场的老板室之中。
　　想起三年之前，被柳生在此处威胁的种种。
　　克洛克达尔的脸上骤然浮现出一抹狰狞之色！内心之中充满着阴暗恶毒的诡算。
　　“老板，有一个消息需要让您知道。”就在此时，代号MR・1，同时也是克洛克达尔最终实的仆人的达滋・波尼斯面无表情的开口道：“薇薇公主得到了草帽海贼团的帮助，击败了我们在威士忌山峰的赏金猎人团队，并且现在已经察觉到我们的目的，正在往阿拉巴斯坦赶来.”
　　“草帽海贼团？”眼珠子一转，克洛克达尔冷笑一声：“就让他们全都来吧，正好把他们全都一网打尽！”


第二百八十六章 死要见尸(3/5)
　　阿拉巴斯坦的一切暂且不提。
　　但这无疑是一个十分混乱、暗流汹涌的时代。
　　除了万界和四皇大妈海贼团本身的冲突之外，伟大航路的各路崛起的超级新人，才是这个时代真正该注意的事情。
　　但可惜的是，除了柳生之外，现在尚且没有人能够看到这一点。
　　而且柳生也不会让人们过早的看到这一点，否则的话万界道场必然会成为世界的眼中之钉。
　　另外就是万界大船团的事情，柳生已然说过，此事不会就此了结。
　　毕古麻姆出动了雷云宙斯和太阳普罗米休斯，和她亲自出手已经没有任何的区别了，既然对方如此支持斯慕吉，柳生又怎么能不表示一下，自己支持万界大船团的意愿呢？
　　这么想着，乘坐在红叶鹤背上，柳生并没有赶往托特兰。
　　而是操纵着红叶鹤，暂且向悬空岛返回。
　　************
　　而在托特兰，被柳生当作目标的斯慕吉，却是在接受新的惩罚。
　　“斯慕吉，你不是说会干净利落的解决这一场战斗吗？”夏洛特・玲玲危险的看着半跪在她身前的斯慕吉，语气森寒。
　　由不得她不愤怒。
　　这一场战斗持续了太久太久，死亡的人数和干部也实在是太太多了。
　　出战的三个儿子，一个被斩杀，一个丢掉了一条胳膊，只有一个人勉强只是受了一点重伤逃了回来。
　　要知道她可是连雷云和太阳都借给了斯慕吉了啊。
　　可到了最后，还是失败了。
　　虽然这场海战并没有涵盖两方所有的实力。
　　比如说大海妈贼团的两大将星没有出手，三十六位大臣，虽然现在只剩下三十二位大臣了，不过确实只是出动了比较强的三位。
　　而柳生的五十多位弟子，也仅仅只是出动了士位罢了。
　　但已经足以证明了，那就是就算没有柳生的万界道场，其战斗力也已然在四皇夏洛特玲玲之上！
　　如果双方投入全部的战力，这个结果也不会更好！
　　不过此时的万界道场论威名早就已经超越了四皇，这一次斯慕吉能够在柳生最强的弟子瀚的手里打出如此战果，甚至如果不是巴托洛米奥在最后时刻暴走，这一场战斗的胜利者甚至会是斯慕吉！
　　可那又有什么用？证明她们不比万界道场差多少吗？就算是证明，可这种代价也太过庞大了一些！
　　这些损失，必然要有人为之承受。
　　“妈妈，我没有想到万界道场会派出瀚。”低着头，面对夏洛特玲玲的问责，斯慕吉的声音不卑不亢：“这是我的失误，但瀚已经被我彻底解决，巴托洛米奥的能力似乎也有着相当的负作用，而且我们还解决了巴洛里萨，损失更大的应该是万界道场才对.”
　　“为何要与万界道场比损失？”
　　大声打断了斯慕吉的诡辩，大妈夏洛特玲玲再也忍耐不住自己的愤怒，大吼道：“除了我们之外！还有白胡子、凯多、红发其他三位四皇！我们和万界道场互相损耗意义在哪里？！”
　　“我不会杀你，因为你还有用。”
　　“但我也不会这么轻易的放过你！不要在我面前搞小动作了，斯慕吉！”
　　话音一落，夏洛特・玲玲猛然一把抓向僵硬的跪在原地的斯慕吉……
　　******
　　悬空岛……
　　一如即往的犹如人间仙境一般，不管外界的风雨再怎么激烈，悬空岛总是这么高高在上，不受任何凡尘俗事的影响……
　　柳生并不知道斯慕吉再次受到了夏洛特玲玲的惩罚，就算知道，柳生也不会在意。
　　这个女人实在是太过危险，就算是四皇都没有给柳生这般感觉。
　　这种危险的女人越早死去对柳生而言就越是稳妥，否则即使是多活一天，说不定也会为柳生带来巨大的麻烦。
　　“出来吧。”
　　轻轻的这么道了一声。
　　只见在柳生面前的空间之中，骤然浮现出数道赤红的波动……
　　随后，三柄模样各不相同的剑，缓缓自虚空之中浮现出来……
　　这三柄剑的模样各不相同。
　　一柄呈圆柱状，通体黑红花纹交错，柄为黄金打造，其名为--乖离剑！
　　一柄刃长三尺，剑面防若流水涌动、剑刃八分，柄为青铜乌木所制3.2，其名为纯钧。
　　还有一柄通体纯金,刃宽三寸、厚重无比，其名为湛卢。
　　只见三剑自剑界之中出现之后。
　　竟是如同人一般，对着柳生恭敬的点了三下剑尖，悬浮于柳生身前。
　　“乖离、纯钧、湛卢，你们是剑界之中，最早孕育出灵智的三柄神兵，现在我要灌输给你们我一部分的剑道感悟，使用这些剑道感悟，去将一个女人给我带来，活着最好，死要见尸。”
　　看着眼前的三柄神兵。
　　柳生淡淡的道。


第二百八十七章 千里之外取人(4/5)
　　柳生的剑道感悟究竟有多可怕？
　　柳生自己也不知道，因为自从突破大剑豪之后，就再也没有什么参照物了。
　　柳生只知道，就算是现在同样突破了大剑豪的鹰眼，在剑道的感悟之上，也只不过堪堪达到了他的三分之一罢了……
　　那次在剑界一战，柳生能够很轻松的感受到鹰眼的极限。
　　将柳生新阴流、圣灵剑法、天外飞仙融会贯通之后，柳生的剑道修为，已经达到了一个匪夷所思的境地！在这世间已经再难有让柳生的剑道更进一步的所在。
　　是以哪怕只是一部分的剑道感悟！可同样是骇人无比！
　　强烈而又极其恐怖的剑势不断的自柳生体内汹涌而出！带着柳生那强到没边的剑道感16悟灌输入三柄神兵之中！
　　而作为剑兵存在的三柄神兵！对于剑道的吸收能力远远超过世间的一切生灵！庞大的剑道感悟没有丝毫的浪费，尽皆被三柄神兵所吸收其中。
　　一直灌输了足足有三成左右的剑道感悟。
　　柳生才是缓缓的停了下来，强压心头剑道缺失的不适，淡淡的道：“去吧。”
　　得到柳生的命令，三柄神兵立时对着柳生轻轻点了点头，随后骤然化作红金白三色流光冲入天际！
　　**********
　　托特兰。
　　再次被大妈夏洛特・玲玲剥夺了十五年寿命的斯慕吉面无表情的走出了蛋糕城堡。
　　内心之中，却早已经如同飓风一般紧迫杂乱。
　　“已经被夺了整整四十五年的寿命.”
　　“按照妈妈的说法，我剩下的寿命，也只剩下五年了.”
　　“时间已经不够了，必须要更加更加的冒险才可以，如果能在临死之前再次看到那一幕的，这一切都是值得的吧.”
　　嘴角露出一抹暖心的笑容。
　　但是其让人完全无法理解的想法，却是足以让世界上任何一个正常人都为之发寒！
　　然而她那扭曲崩溃的内心，也即将迎来终结。
　　当她走出蛋糕城堡，准备进 ひ行下一个动作之时。
　　突然的，一道强烈而又极其恐怖的剑势！骤然自远方的天边斜斜飞来！！。
　　极度危险的感觉强迫着斯慕吉抬起了脑袋。
　　随之便是看到，一红、一白、一金三道剑光，携带着连天地都为之崩塌的可怕威能！直冲她而来！！
　　根本就来不及有任何的反映！
　　刚刚被抽走了十五年寿命的斯慕吉全身虚弱，实力连自己巅`峰之时的十分之一都未曾拥有！
　　只能够无力的抬起自己的螺旋剑！可根本就没有任何的意义！
　　第一道红光无情的斩断了伴随了她整整十五年的螺旋剑。
　　第二道白光直接刺穿了她的大腿，废掉了她逃跑的能力。
　　而第三道金光，却是一剑刺穿了她的肾脏！
　　在这三道攻击之下，斯慕吉几乎是没有任何反抗之力的便被斩倒在地！可怕的剑势一冲，就连最后一丝勉强提起的意识，也在这恐怖的剑势压迫之下骤然消散。
　　随后，三色光芒拖着斯慕吉的身体，再次向来之时的方向飞去。
　　一切都这么的不可思议……
　　甚至连整个万国都没有人注意到斯慕吉究竟是何时消失的。
　　只有一些运气极佳的人能够看到天空之上一闪而过的影子。
　　可因为剑光的速度实在是太快了，下一瞬间便彻底消失在人们的视线之中。
　　最终，也只能被没有看清的人们归结于幻觉罢了……
　　只有悬空岛之上的柳生，静静的等待着。
　　没有人比他更清楚神兵们的速度，即使托特兰距离悬空岛足有上千公里的路程，以神兵们的速度，来去也用不了几个小时。
　　不知何时，千里之外取人性命这种事情，柳生已经完全可以做到了……
　　不过这种损耗剑道感悟帮助神兵速成的事情以后还是少干为妙。
　　毕竟剑道感悟可不是白来的，接连损耗的话，恐怕会造成柳生剑道上653的缺失……
　　当然，这种担忧很快就是随着斯慕吉的到来而烟消云散。
　　看着被乖离、纯均、湛卢带来的、尚有一口气息的斯慕吉。
　　就连柳生都有些惊讶于神兵们的效率和速度，要知道，从柳生下达命令到神兵完成并且将斯慕吉带到柳生的面前。
　　一切，只不过才刚刚过去了两个余小时而已……
　　“你们是说，抓到她并没有费什么力气吗？”
　　就在此时，柳生的内心突然感受到一股意念。
　　这股意念极其纯正，可不知为何，柳生居然能感受到意念传递的意思。
　　而传递意念给柳生的，正是乖离剑它们！
　　“真是干的不错，回剑界去蕴养吧。”
　　赞赏了它们一句。
　　柳生直接打开了剑界，三柄神兵立时欢叫一声，自发的从斯慕吉体`内抽出，围绕着柳生一个盘旋，直接飞身回到了剑界之中。


第二百八十八章 生死两断(5/5)
　　而斯慕吉，也因为失去了支撑，直接倒在了地上。
　　看了一眼这个给自己惹出了无数麻烦的女人。
　　柳生直到现在，都尚不理解她的所做所为究竟是出于何等目的。
　　但这一切都已经不再重要了。
　　解决掉这一个对万界道场满怀心机的女人，是柳生现如今最佳的选择。
　　“在昏迷之中死亡，想必也是没有痛苦的吧。”
　　虽然很想将她留给瀚亲自处决。
　　但风险太大了，瀚已经经受过了斯慕吉的一次刺激，无法再承受第二次了。
　　一指点出，一道细微的剑气瞬间穿过了斯慕吉的眉心。
　　下一瞬间，属于斯慕吉的那丝微弱的声音，亦是在这一刻彻底消失。
　　一切都是那么的简单。
　　不管斯慕吉在过去到底做下了何等令人目瞪口呆的成就，到底给柳生到来了多少麻烦。
　　但是当柳生真的下定决心要她性命之时，实在是在简单不过。
　　仅仅只是一道剑气，就能解决掉这一切。
　　看着斯慕吉的尸体，柳生随手一挥。
　　无数道细微到肉眼不可见的剑气化作一道龙卷风瞬间将斯慕吉的身体包裹，只听一阵利刃碎肉之声密集的响起，斯慕吉的身体一寸一寸的被粉碎掉，化作最细微的分子消失在剑气之中……
　　看着斯慕吉的身体渐渐消失。
　　不知为什么，柳生的内心在轻松下来的同时，也突然之间感觉到空了些什么。
　　但一切都已经结束，斯慕吉这一个伴随了柳生整整数年之久的名字，也已经永远成为过去了。
　　*********
　　阿拉巴斯坦王国……
　　“为……为什么……为什么会这么强！～”
　　叼着雪茄。
　　克洛克达尔捂着胸前那一道无法愈合的伤口，看着单手握着贺照大洲的索隆，整个人都陷入到了崩溃之中！
　　仅仅只是三招！
　　克洛克达尔从来没有想过自己会在索隆的手中输的这么干净利落！甚至可以说是毫无还手之力！
　　甚至没有用出三刀流。
　　只是手握一把刀，第一刀砍散了克洛克达尔的招数。
　　第二刀逼着克洛克达尔放弃了一切进攻手段。
　　第三刀便是一刀砍中了退无可退的克洛克达尔的胸口！凶猛的剑气瞬间便是撕裂了克洛克达尔的沙子，让克洛克达尔遭受重创！
　　“井底之蛙说的就是你啊。”面无表情的看着克洛克达尔，索隆嘴角一挑：“知道老师为什么要限制你两年吗？”
　　“为什么？”下意识的接口问道，可是紧接着，克洛克达尔便是骤然发应了过来，大声叫道：“不可能！！他根本就没想过要放过我！！？但是他怎么可能知道两年之后的现在的事情！他又怎么肯定我还会继续进行计划！？”
　　“没有什么不可能的。”有些怜悯的看着克洛克达尔，索隆淡淡的道：“在老师对你开口的那一瞬间，你的命运就已经注定了，你的为人、你的实力、以及未来，一切的一切都已经被柳生老师掌握在其中，你就像是一只什么都看不到的蚂蚁，根本就没有半点的反抗之力.”
　　“不……我不甘心！不可能会是这样的！！”
　　听到索隆的话。
　　克洛克达尔整个内心都已是陷入崩溃之中。
　　自己这几年的一切谋算，居然只是为了今日被柳生弟子打败的下场？一切的野心和目标都被看得一清二楚？世界上怎么可能会有这离谱的事情？！哪怕是已经发生在眼前的事实！克洛克达尔也绝对不愿意去相信！
　　“我是王下七武海之一的克洛克达尔！！！”大吼一声，克洛克达尔疯了一般的发动起自己沙沙果实的能力！整个沙漠，具是开始了波动！！
　　“可悲之人。”目光一凝。
　　索隆握刀之手微微发紧，一股凶猛的剑意，骤然之间浮上全身……
　　就在索隆即将一刀斩出之时……
　　“等一等！索隆！”
　　突然的，一个声音却是响了起来。
　　握刀的手微微一顿，索隆顺着声音传来的方向看去。
　　只见一个戴着草帽的少年，面无表情的整了整脑袋上的草帽。
　　“这是我的对手，让我来打败他。”
　　迎着索隆的目光。
　　草帽小子语态认真，没有半分嬉笑之色。
　　“路飞.”看着认真的路飞。
　　索隆微微一愣。
　　随后防佛明白了些什么，飒然一笑，道：“那我就去解决那个铁片人吧，这里就交给你了，记住他的弱点是水。”
　　“啊，放心吧，我知道！”用力的点了点头。
　　路飞紧紧的握住拳头。
　　面容坚毅。
　　他是船长。
　　怎么能够事事依靠船员去解决呢？！


第二百八十九章 过度(1/5)
　　两日后。
　　当万界道场和毕麻姆海贼团在果汁海的交锋热度下降之后，又一则令世人惊讶的消息传了出来。
　　那就是王下七武海之一的‘沙鳄鱼’克洛克达尔，居然早在三年前就开始秘谋夺取篡夺世界政府加盟国之一的阿拉巴斯坦王国，并制造出‘跳舞粉’事件为害一方大国！罪大恶极，废除其王下七武海的称号，此时已被海军本部上校达斯琪所制服，而达斯琪亦凭此功绩，直接升任海军分部准将。
　　至于事情的真相，却是只有少数人才能知道罢了。
　　而得到消息的柳生，也只不过只是淡淡一笑。
　　原著之中的草帽海贼团都能够打败克洛克达尔，现在有了索隆和山治的草帽自然更加不在话下了……
　　根本就没有什么好惊讶的，除了斯摩格这个人之外，一切都在柳生的预料之中。
　　在克洛克达尔失败之后。
　　接下来的一连数日，关于柳生弟子们的消息便是层出不520穷了……
　　基德和基拉成立的基德海贼团从西海进入了伟大的航路，轻松击败了在伟大航路之中成名已久，悬赏金六千八百万贝里的吉尔米克。
　　乌尔基成立的破戒僧海贼团，打败了空岛拦截者，悬赏金五千五百万贝里的杰勒比。
　　还有就是叛离了海军的原海军本部少将，赤旗X德雷克，击败了海军本部中将梅纳德，名声大噪。
　　草帽海贼团、基德海贼团、破戒僧海贼团以及德雷克海贼团。
　　整整四个新秀海贼团，每一个海贼团都有着万界出身的浓重身影。
　　而且每一个人的航线，都是各不相同。
　　等到他们下次汇聚之时，只会在只有一条路可走的香波地群岛会面……
　　而这，注定要是一段很漫长的时间……
　　但柳生等得起，解决了斯慕吉的柳生，将大量的时间放到了重新推演二十二轮御剑神典之上，偶尔心中焦虑了，就会前往万界镇去探望一下瀚以及巴托洛米奥。卜
　　・
　　值得庆幸的是，巴托洛米奥凭借自己的意志摆脱了大蛇之血的控制，随着疗伤丹药的药效发挥，伤势已经好了十之八`九，并且已经没有了什么大碍。
　　只是相比较起自主摆脱了大蛇之血控制的巴托洛米奥，瀚的情况，反而是变的更加棘手了起来。
　　虽然柳生已经和瀚的内心沟通过了。
　　瀚也答应了柳生会努力的醒来。
　　可身体上的伤势和对脑神经的伤害却是一时半会无法恢复的。
　　想要让瀚苏醒过来，怕是至少也要一个月的时间。
　　并不长，但也不短，毕竟一个人的人生之中又有几个月呢？
　　但有一点值得称道的是，没有了斯慕吉的拨弄风云，此刻的万界道场简直堪称安稳。
　　自然，也是一种难得的宁静，至少已经不必再担忧有什么人会在背后捅刀子……
　　*********
　　托特兰，万国……
　　斯慕吉的失踪，也在此时引起了整个毕古麻姆海贼团的注意。
　　夏洛特玲玲气的大发雷霆，她可不认为强如斯慕吉会不声不息的被人干掉，唯一的可能就是斯慕吉又违抗了她的命令，再次不知道跑到哪里去了。
　　打破脑袋她都不会想到，此时的斯慕吉已经彻底的消失在了这个世界上，连一点渣都没有留下。
　　愤怒的大妈发誓找到斯慕吉以后必然要将斯慕吉碎尸万段！斯慕吉一二再再而三的违抗命令，已经彻底让大妈的对其的耐心消耗的一干二净！
　　整个毕古麻姆海贼团都在寻找斯慕吉。
　　可惜的是他们注定会毫无所获。
　　**********
　　另一边，在加雅岛、魔谷镇之上……
　　为了夺取黑暗果实，而选择杀死萨奇的黑胡子，带领着他的一众手下---“魔鬼警长”拉非特、“超音速”范・奥卡、“格斗冠军”芝沙斯・巴沙斯、“死神”毒・Q，于此地相汇合。
　　在杀死了萨奇夺得了黑暗果实之后，黑胡子不出意外的遭到了白胡子海贼团的通缉。
　　但是因为少了艾斯、白胡子又感觉到有些不妙的原因，白胡子海贼团对黑胡子的追捕力度并不算大。
　　可有一点却无法改变。
　　那就是黑胡子的野心。
　　在没有得到黑暗果实之前也就罢了。
　　可当得到自己梦寐以求的能力之后！野心便是不可自制的疯狂扩散开来！
　　黑胡子想要成为海贼王！甚至想要将整个世界都征服！他并不认为自己会不做不到！因为在他的眼里，黑暗即是无敌的能力！！
　　但就算再无敌的能力，一个人也难以成事。
　　黑胡子看清了这一点，并且知道仅靠巴沙斯他们几个人亦远远无法达到黑胡子的要求。
　　他，需要更多更强力的伙伴……


第二百九十章 黑胡子海贼团全灭
　　可想来想去，这个世界上唯一能够快速获得伙伴的地方，只有推进城的深海大监狱！
　　对于黑胡子这种对品性没有什么要求的人来说，穷凶极恶却实力强悍的推进城囚犯是他理想之中的优秀伙伴，但如何进入推进城将这些伙伴带出来，是黑胡子不得不考虑的问题。
　　最终拉菲特给了黑胡子一个建议，那就是成为七武海，借以七武海的身份，可以在特殊时期光明正大的进入推进城而不受影响。
　　恰在此时，克洛克达尔被剥夺七武海的消息传了出来。
　　海军当即召开七武海会议，商谈关于新的七武海的选拔问题。
　　黑胡子海贼团嗅到了机会，拉菲特主动请缨去为黑胡子申请七武海的位置，而在此期间，黑胡子需要抓到一名悬赏金过亿的海贼，来增加自身的威望和砝码。
　　而后，黑胡子便是遇到了来到加雅岛的草帽小子一伙……
　　当黑胡子意识到路飞就是打败了克洛克达尔的悬赏金过亿的草帽小子之后。
　　黑胡子立刻率领着全团，向草帽海贼团发起了攻击。
　　如果是原著之中的草帽海贼团，自然不会是黑胡子海贼团的对手。
　　但可惜的是，他们面对的是无果实能力者，万界道场秘传弟子罗罗诺亚・索隆以及亲传弟子山治！！
　　一场大战爆发，整个魔谷镇都被摧毁了一半。
　　大战结束之后，黑胡子海贼团全军覆灭，实力差的太远了，除了黑胡子之外，此时的黑胡子海贼团根本就没有任何能够摆得上台面的人物。
　　幸运的是草帽海贼团秉持着和谐和正义，从不会杀死任何对手，黑胡子海贼团虽然输的一塌糊涂，全员深受重伤，可却没有任何一人死亡。
　　打败了黑胡子海贼团的草帽海贼团在加雅岛声名大震，即使是后面因为接受世界政府邀请参加七武海会议而路过加雅岛的唐吉坷德多弗朗明哥，在听到索隆和山治以及万界道场这几个字眼之后，也果断的放弃了任何找草帽海贼团麻烦的想法。
　　现在的新世界早就已经有了一条不成文的规矩，宁惹四皇，不惹万界道场……
　　多弗朗明哥作为黑暗世界最大的中介商，自然知道万界道场是多么可怕的势力！即使抛却拥有‘世界最强’、‘剑圣’之称的道场主柳生，万界大船和万界铁金库都是他怎么也惹不起的存在。
　　要知道，万界大船团根本就是一群疯子！就算是毕古麻姆，也难逃果汁海一场苦战。
　　还好的是柳生的弟子之一，不成器的萨奇斯和贝拉米关系很铁，在看到索隆和山治的那一刻，萨奇斯果断的就跪添了，阻止了贝拉米那些冲动的举动，也避免了路飞和贝拉米之间的冲突。
　　否则的话，对万界道场忌惮无比的多弗朗明哥很可能当场毙了贝拉米这个到处惹麻烦的废`物。
　　处理完魔谷镇的一些事物之后，多弗朗明哥便是赶去参加会议。
　　而黑胡子海贼团却是十分坚挺，一场惨败并没有让他们有任何的退缩，因为黑胡子不止一次的说过，他们的成长潜力还很大，早晚有一天能够超越世界上的任何人或团队！
　　……9纟鲜花……
　　整个黑胡子海贼团都好像是被洗脑的传`销组织，充斥着迷一般的自信。
　　但就算再怎么自信，黑胡子海团也算看明白了，现在的他们还打不过草帽海贼团，只能另寻目标。
　　*************
　　圣地，玛利乔亚……
　　七武海会议，就在此神圣之地举行。
　　这是一处巨大的圆桌，共安置了十五个座位，其中七个为海军参谋所留，一个为海军元帅所留，另外七个，则为七武海所留。
　　在七武海会议上，海军和七武海的权利是相等的，七武海有权利提名某个实力威望不俗的海贼担任七武海，而且七武海们的提名都将得到海军的慎重考虑。
　　只是七武海之间的关系很平淡，甚至可以说是互相都看不过眼，所以每当海军举办七武海会议之时，参加的七武海往往是渺渺无几，一次会议之中，能有一个七武海出场就算是给海军面子了。
　　但今天，却是有些不同……
　　“哦呀，今天怎么会这么热闹，我本以为这一次七武海会议又会成为我们海军内部的会议呢。”当战国进到会议大厅，见到在场坐着的两之时，不由露出惊讶的神色。
　　只见在大厅之内，除了制服统一的海军之外，还端坐着两个身影。
　　其一，为‘天夜叉’唐吉坷德・多弗朗明哥！
　　而另一个，则确实让战国无比意外了。
　　那就是猎鹰海贼团团长！‘女剑豪’古伊娜！！


第二百九十一章 七武会议和巴托
　　“狒狒狒狒狒狒~~，真是没想到啊，醉心剑道的古伊娜，今天居然会有闲心来参加这种无聊的会议，难道是有什么目的吗？”多弗朗明哥神情危险的看着古伊娜，裂嘴笑道。
　　“如果按照你这么说的话，那么接下来的人，是不是更加不应该出现在这个会议之上呢？”
　　看都没看多弗朗明哥一眼。
　　此时已经年过二十，一身冷傲之气颇似柳生的古伊娜淡淡的开口道。
　　“恩？”
　　多弗朗明哥闻言，眉头一皱。
　　但还不等他有所反映，一阵脚步声，却是骤然自会议厅外的走廊之上传来。
　　脚步声不疾不徐，很快便是由远及近，紧接着，随着越来越近的脚步声，一个身背巨大黑刀、身着中古贵族般长衣的中年男子，走了进来……
　　“哦呀哦呀，真是稀客，没想到就连鹰眼米霍克都来了。”多弗朗明哥惊讶的看着走来的鹰眼，有些出乎意料的道。
　　“我已经在门外听了天半天了，尽是一些废话，我都要怀疑自己是不是走错地方了。”没有看多弗朗明哥一眼，鹰眼直接坐到了古伊娜身旁的椅子上，道：“我刚在不久前去过悬空岛见过令师柳生，并和他又进行了一次切磋.”
　　“你的目标可以换一换了，柳生的剑道完全在我之上，现在的我已经不是世界第一了。”
　　没有什么波动。
　　鹰眼只是描述一个事实罢了。
　　但听到鹰眼的话，却没有人露出什么意外之色。
　　海军一方早就见识到了柳生的可怕，一个人完虐整个海军本部，这种事情从世界政府成立八百年以来可是从未听说过！在剑道上胜过鹰眼这种事情，根本就不值得大惊小怪。
　　多弗朗明哥同样如此，柳生的实力比白胡子还强，剑道强过鹰眼也是情理之中。
　　而古伊娜，却是早就已经对此有所准备。
　　“咳咳，好了，六武海能有一半来参加会议，已经是七武海成立以来最高的参会率了，闲话少提，我们还是直接说一说，关于替代克洛克达尔成为新七武海的人选的问题吧。”
　　咳嗽了一声。
　　战国一点都不想听到关于柳生的字眼。
　　红土大陆之前的那一场大战，战国这辈子都无法忘掉……
　　“那不知道，我有没有这个幸运能够旁听呢.”
　　就在所有人落座之时。
　　一个略显阴柔的声音，却是骤然自窗外传来……
　　“下水道的老鼠。”
　　嘴角不屑的一挑。
　　古伊娜的毒舌仍是没有半点改变。
　　***********
　　悬空岛……
　　万界道场核心区域，除特定仆从之外即使是悬空岛的居民们都不得踏足之地。
　　二十二轮御剑神典的修改已经摸到了头绪。
　　一但成功，二十二轮御剑神典将会发生的质的改变，或许应该改个名字叫万剑诀更合适了，因为它即将变的和仙剑奇侠传里面的蜀山万剑诀没有什么区别，只是前者能够如意的控制神兵，而后者则是凝聚剑气罢了。
　　就在柳生准备着手施为之时。
　　突然的，一个鬼鬼祟祟的身影，却是骤然出现在柳生的视线之中……
　　“巴托洛米奥！你在那里鬼鬼祟祟的干些什么？！”
　　标志性的绿毛和流里流气的着装打扮……
　　柳生甚至不用看脸，就直接认出了这个家伙的身份。
　　随着柳生的话。
　　只见那个鬼祟的身影整个都是骤然一僵。
　　而后直接一头跪到了柳生的身前，正是伤势已经好的差不多的巴托洛米奥！
　　“柳……柳生老师！！”被柳生当场抓个正着的巴托洛米奥一把鼻涕一把泪的痛哭起来，一面哭一面道：“柳生老师，我真是该死，我让大船团损失惨重，我让您面上蒙羞了，还害死了巴洛里萨，都是我的错~，柳生老师，您惩罚我吧！”
　　哭的那叫一个悲情切意。
　　“就是因为此事？”看了巴托洛米奥一眼，柳生脸色一黑。
　　“柳生老师！我……”巴托洛米奥见柳生并没有深究的意思，当下便是要说些什么……
　　但还未等他开口，柳生便是直接打断了他：“好了，我难道不知你的性子吗？还是不服气？”
　　没有说话。
　　但是巴托洛米奥的表情，无疑是默认了这一点。
　　“斯慕吉已经死了。”看了巴托洛米奥一眼，不理会后者惊讶的神情，柳生淡淡的道：“将巴洛里萨安置在悬空岛吧，除此之外，不要在多做多余的事情了。”
　　“可是柳生老师.”
　　“没有什么可是。”盯了巴托洛米奥一眼，柳生语气无比平淡：“已经有太多人为这场战斗死去了，不要被仇恨蒙蔽了内心，罚你去禁闭室面闭思过一个月，一个月内，不准离开禁闭室半步！”


第二百九十二章 极恶的世代(4/5)
　　巴托洛米奥怎么也没有想到。
　　自己的小心思这么容易就被柳生给戳穿了。
　　而且自己很荣幸的成为了万界道场禁闭室开辟以来，第一位住客。
　　可面对柳生的命令，巴托洛米奥又反抗不了……
　　“怎么？还要我请你进去吗？”
　　见巴托洛米奥站在那里迟迟不动。
　　柳生眼神一冷，喝问道。
　　“是！弟子愿意接受惩罚！”
　　一个激灵。
　　巴托洛米奥利索的接受了惩罚。
　　******
　　随着巴托洛米奥被柳生关了禁闭。
　　万界大船团也是安分了下来。
　　在为战死的巴洛里萨进行了一场葬礼之后，以往每天都要兴风作浪的万界大船团归于沉寂之中，即使偶尔出动，也只是为铁金库收拾那些欠钱不还的赖帐家伙。
　　虽然大妈夏洛特・玲玲此17时已经察觉到了斯慕吉很可能已经出事了。
　　但是她却没有丝毫的头绪，即使猜测是万界道场所为，可没有任何证据、仅凭猜测的话就对万界道场这种旁然大物动手，那也太草率了一点。
　　而且即使有证据又如何？
　　面对万界道场，夏洛特玲玲会因为一个命不长久的斯慕吉而对万界道场有所行动吗？就算夏洛特玲玲会，作为毕古麻姆海贼团幕后掌控人的总厨师长也不会允许夏洛特・玲玲如此荒唐的行动。
　　而新世界，也终于因此有了一段难得时间的平静。
　　但对于伟大航路而言，却正是风起云涌的时刻！！
　　暂且不论正急于寻找悬赏金过亿的对象来证明自己的黑胡子。
　　更令世人为之震动的！是随着时间的推移，草帽海贼团因弗兰奇而大闹司法岛事件之后，足足十二位超级新星的璀璨崛起！！
　　没错！就是十二位！！短短的几个月时间里！整个伟大航路，骤然涌现了足足十二位悬赏金过亿的超级新星！！
　　比原著之中还要多了一位！而那人的名字，就是--H山治！！
　　‘黑足’山治，悬赏金1亿1800万贝里！
　　毕竟受过柳生教导的山治早就已经不是战斗之中那位半战斗员了，一身踢技十分可怕！已经完全融会贯通的木叶龙神配合上哲普的红脚踢技！简直是伟大航路的一大凶神所在！1亿1800万贝里还是考虑到山治为恶情节较轻、且不是草帽海贼团主要战斗员的因素，如果山治是船长的话，别说1亿1800万了，就算是3亿，恐怕也有了。
　　而除了山治之外，其他受到柳生教导过的弟子，悬赏金也是呈现出彪升状态！
　　悬赏金第一的，仍是基德！
　　虽然被柳生劳教了很多年，基德残暴的性子有所收敛。
　　可正所谓江山易改本性难移。
　　虽然残暴度稍减，但基德和路飞最大的不同就是基德下手果断，喜欢斩草除根，这也就意味着和基德为敌的人，很少能够活下来。
　　而和路飞为敌的人，除了极少数被一招致命的倒霉鬼，所有有名有性者，都活下来了。
　　再加上基德比原著之中强的多的实力，又有杀戮武人基拉辅助。
　　基德的悬赏金达到了4亿2000万贝里，号称‘船长’。
　　第二名的仍是草帽，只是因为受到了柳生的看重，手下有索隆和山治两大强者，虽然手段太过温和而导致其悬赏金评估水准有所下降，却也仍然突破了原著之中的3亿贝里，达到了3亿5000万贝里。
　　前两位并没有什么变化。
　　但是后面的位置，却是已经和原著大为不同。
　　第三位，赤旗・X・德雷克！万界道场出身、动物系古代种恶魔果实的能力者以及海军叛离少将的身份给他的身价增色不少，悬赏金3亿2000万贝里，比原著足足多了一亿！
　　第四位，罗罗诺亚・索隆！凶狠的剑术风格，超强的战斗力和万界道场大弟子以及赏金猎人的过往一定程度的盖住了其不是船长的劣势，悬赏金3亿1000万贝里。
　　第五位，乌尔基！可怕的因果323果实、强悍的肉身力量和作为整个万界道场唯一学会楞加经以及如来神掌的乌尔基，尽管并无过多惊人战绩，可仍获得了2亿8000万贝里的高价。
　　第六，基拉！魔改版的八合一闪、惊人的速度和同样的万界道场出身，让他得到了2亿5000万贝里的悬赏金。
　　第七：“魔术师”巴兹尔・霍金斯，2亿4900万贝里。
　　第八：“死亡外科医生”特拉法尔加・罗，2亿贝里。
　　第九：“海鸣”打碟音・阿普，1亿9800万贝里。
　　第十：“饕餮女”乔艾莉・波妮，1亿4000万贝里。
　　第十一：&quot$黑手党&quot$卡彭・贝基，1亿3800万贝里。
　　第十二：“黑足”山治，1亿1800万贝里。
　　以上十二人在同一年同一时段！而且同时奔向香波地群岛即将一起踏入新世界！！
　　发现这一惊人事实的人们纷纷震惊‘极恶的世代’到临了。


第二百九十三章 一半都是万界(5/5)
　　悬空岛！
　　一年之内涌现出十二位悬赏金过亿，甚至有一半都是3亿贝里以上的新星级海贼。
　　对世界的轰动不可谓不大，哪怕是在新世界这种地方，都引起了巨大的震动。
　　就连四皇，也不由对这个消息十分瞩目。
　　虽然说在新世界悬赏金过亿的悬赏犯很多。
　　但大部分都是在进入新世界之后，经历无数年的厮杀！依靠着数年甚至数十年的不懈努力，才有了如今好几亿悬赏的成就。
　　要说出道一年，就能混到一亿悬赏的，哪怕在新世界，也是极其抢手的存在！即使是四皇，都十分眼热的人才。
　　一般来说，超新星只要三年之内不夭折，正常发育的话，未来几乎必定能够成为一方强者，在四皇团里，也同样能够担任高级干部的所在。
　　虽然对四皇本人而言这些后辈还差了点，不过有一点必须要明白，四皇的前身也几乎都是超新星，而且是其中的佼佼者，哪是那么容易就被打倒的？
　　超新星和普通过亿悬赏的海贼完全是两个等级的存在，超新星的潜力更大、战斗力更强、天赋更出众、身体更年轻，一般来说，悬赏金4亿左右的超新星完全可以越级吊打五六亿的老牌海贼。
　　当然，像艾斯这种本身就是超新星出身的家伙，几乎不存在被越级吊打的可能。
　　柳生很有意思的发现，这和玄幻小说之中，那些天才的套路几乎一样。
　　天才，哪怕是同一等级同一境界，也往往会比那些庸才强上不少，只是海贼世界将境界改为了悬赏而已，虽然悬赏金有些水分，不过还是有借鉴价值的。
　　“你没有没有发现一个很有意思的事情？”
　　见柳生拿着报纸看的入神。
　　罗宾不由轻笑道。
　　“有意思的事情？”微微一愣，柳生问道：“什么有意思的事情？”
　　“你难道没有发现，这十二个超新星里面，有一半都是你的弟子吗？”终于忍耐不了了。
　　罗宾捂嘴轻笑了起来。
　　被罗宾这么一提醒。
　　柳生才是骤然反映了过来，仔细一看，发现罗宾说的还真是不错。
　　十二位超新星，他的弟子独占六位，而且除了山治之外，前六有五个都是他的弟子。
　　“发现这一点的人，估计要炸锅了吧。”摸了摸鼻子，柳生笑的有些尴尬。
　　似乎，万界道场真的有点不给人活路的意思了。
　　“只是不知道这一次路飞还会不会暴揍天龙人，如果香波地群岛事件再次发生的话，只希望黄猿这一次能够多带点帮手，否则的话说不定会阴沟里翻船啊.”
　　突然之间，柳生感觉自己似乎有什么事情可以去做一做。
　　想到这里，柳生立刻从空间戒指之中拿起纸笔，写了起来。
　　“你在做什么？”好奇的看着柳生。
　　罗宾不由问道。
　　“一件很有趣的事情。”嘴角一挑，柳生迅速将字写完，折成一条，放入一张信封之中，递给罗宾道：“将这信传给萨博，让萨博想办法将信送到巴索罗米熊的手中。”
　　“巴索罗米熊？”微微一愕。
　　因为巴索罗米熊的七武海被古伊娜所顶替，再加上巴索罗米熊因为配合海军试验而甚少活动，是以巴索罗米熊的名声并不响亮，罗宾不知道也实属正常。
　　“萨博听到消息后会明白的。”
　　对此，柳生只是淡淡一笑，并没有过多的解释。
　　如果不是穿越者的话，有多少人能够相信巴索罗米熊居然会是革命军的高级干部呢？话说回来，革命军的所谋不小啊，居然能够舍弃大熊这般强者，也不知道革命军在玩什么的小心机。
　　不过对于革命军的事情，柳生并没有多少过问的兴趣。
　　*********
　　在柳生进行一些小动作之时。
　　十二位超新星，也在不断的向着伟大航路前半段的终点，香波地群岛赶去……
　　整个香波地都因此而陷入了到了巨大的惊慌之中，毕竟十二位超新星加起来的悬赏金都有接近四十多亿贝里了，一但闹起来，整个香波地群岛都得被掀翻。
　　而柳生所预想的也不错。
　　当世界政府的五大最高权利看到这十二位超新星之时。
　　脸都绿了一半……
　　“真……真是荒唐之极！极恶的世代，竟有一半出身自万界道场！！”
　　“我早就说过，万界道场必然是世界的漏洞！而且是无法弥补的漏洞！！”
　　“不能够再让万界道场继续嚣张下去了！照这样下去，恐怕不需要有人到达拉夫德鲁，整个世界都要被柳生掀翻了！”
　　“贝加庞克的研究还没有完成吗？可恶的家伙，稍微得到了点自由就开始猖狂！”
　　五个老头子围在一张茶几面前。
　　愤然大骂。


第二百九十四章 豪放不羁黑胡子
　　不管怎么样。
　　没有任何人能够阻止十二位超级新星齐聚香波地群岛的这一场盛宴！
　　足足十二位悬赏金过亿的海贼，陆续抵达了这座香波地群岛……
　　“乌尔基！”
　　“德雷克！”
　　在十五号红树，乌尔基和德雷克偶然相遇，随后立时大笑着击掌。
　　没有什么剑拔弩张的，同样作为万界道场的学员，总是有一股抹不开的情分在。
　　柳生不敢说自己将弟子教育的有多成功，但是柳生可以说，自从经过义克事件之后，他已经将同门相爱的观念灌输到了每一个弟子的心中，哪怕是残暴如基德、基拉，也同样是如此。
　　“听说来到这个岛上的超新星足有十二个，甚至还包括索隆、山治师兄他们，真是有趣的紧啊。”
　　乌尔基一张粗矿的脸上满是笑容，看着德雷克道：“我要和那些不熟悉的新星交一交手，看看那些不是出身万界道场的超新星到底有什么能耐，怎么样，德雷克，你要不要跟我一起去啊？”
　　“我就算了。”摇了摇头，德雷克道：“基德和基拉他们也到了，我要去见一见他们，你可不要把事情闹大了，这里距离海军本部可是很近的。”
　　“安啦安啦，放心啦！”哈哈一笑。
　　乌尔基一脸的不在意。
　　德雷克对此也是只有苦笑，他和乌尔基虽然相差一届，但是在万界道场之内绝对是关系最好的朋友之一，对于乌尔基的性格，他也早就已经摸透了。
　　“记得早点回来，集合地点是2号红树，到时候索隆和山治他们也会来，时间是两个小时之后，不要迟到了。”
　　这么说着，德雷克和乌尔基才是分开。
　　却是全然没有注意到，周围之人见到他们二之时那惊骇欲绝的神情。
　　“怪僧乌尔基和赤旗・X・德雷克！他们怎么会出现在这里……难道说新闻上说的都是真的，极恶的世代要来临了吗？~”
　　这是人们内心此时唯一的想法。
　　**********
　　世界政府，圣地・玛利乔亚……
　　“贼哈哈哈哈，真是难以置信，我们竟然能够受到五老星的邀请。”
　　大摇大摆的走在这神圣之地上。
　　海贼‘黑胡子’马歇尔・D・蒂奇带着他一众邋遢的手下，肆无忌惮的放声大笑。
　　“听说五老星要让我们去办一件事情。”
　　拉菲特挥舞着手中的手杖，一张涂抹的如死人般苍白的脸上，露出一分诡异的笑容：“如果能够成功，我们就会获得世界政府的支持，不但能够得到七武海的称号，甚至还能够得到世界政府的一个帮助.”
　　“任何时候都不要把利益看的太重了，因为越是庞大的利益后面，就越是蕴藏着庞大的危险，额咳咳~~，五老星又岂会平白无故的给我们开出这么好的条件.”
　　骑在病马之上的‘死神’毒・Q有气无力的道。
　　“有什么关系？反正我们已经不能再差了不是吗？贼哈哈哈哈~~”
　　抬着双手。
　　黑胡子露出满不在乎的笑容。
　　“威哈哈哈哈~~，不管是什么！有我冠军巴沙斯就够了！威哈哈~！”
　　脑子除了肌肉就是肌肉的巴沙斯毫不在意的大笑道。
　　五人就这一面走着一面聊。
　　全然不在乎跟在他们身后的世界政府官员。
　　甚至根本就不避讳他们的谈话，言谈之间，也根本就没有把这个地方当作是圣地！
　　但这也正是黑胡子海贼团的可怕之地，因为永远没有人能够猜到黑胡子想做什么！狂妄自大是黑胡子的缺点，可又何尝不是黑胡子的优点呢？因为太狂妄了，所以什么事情都敢去尝试，而一但尝试成功，所获得的回报无疑是惊人到可怕！
　　引领的官员无法忍受黑胡子海贼团的肆无忌惮，但是看到黑胡子似笑非笑般的危险面容，呵斥的话却是不由自主的被他强行吞到了肚子之中。
　　幸运的是，这种煎熬并没有持续多久，因为很快，黑胡子一伙便是达到了五老星的行政宫内。
　　为黑胡子海贼团打开门，黑胡子五人也不怕对方是否有什么埋伏，很是坦然的走了进去。
　　而后，他们便是看到了等候已久的五老星……
　　“你就是黑胡子马歇尔・D・蒂奇？杀死了萨奇逃出白胡子海贼团的人？”看着外表放浪的黑胡子。
　　五老星几乎是同时皱了一下眉头。
　　这形象外表，天生就讨人不喜，更何况其为人做事的风格无比奸`诈，更是让人对其的印象瞬间跌落至冰点。
　　但黑胡子却全然没有这个自觉。
　　“没错，正是我！我就是黑胡子，贼哈哈哈哈~”
　　面对世界最高权利。
　　黑胡子也没有任何的退缩。
　　**
　　PS：求一切。


第二百九十五章 鱼儿(2/5)
　　在黑胡子面见五老星之时。
　　在香波地群岛之上，战斗，亦是很快便是爆发。
　　能够成为超新星者，基本都是一方十年难出一个的佼佼者，出道以来百战百胜是基础的要求，从来没有失败过的他们每一个都心高气傲，面对和自己相提并论，甚至悬赏金还要高过自己的人，超新星之间又如何会服气？
　　更何况，又有乌尔基这种主动找架打的家伙。
　　万界道场出身的超新星也就罢了，可那些不是万界道场出身的超新星，立时便是遭到了针对。
　　“你叫阿普是吧？有意思，我是乌尔基！听说你很强，怎么样，要不要和我交手一下？”
　　裂嘴一笑。
　　乌尔基一把将自己背后背着的巨大黑柱抱在手上，豪声道。
　　******
　　2号红树……
　　基德海贼团……
　　德雷克海贼团……
　　以及草帽海贼团……
　　气势不凡的强者们一900个又一个的走进2号红树之内。
　　而在他们路过的地方，就是被柳生斩为两半，已经完全无法居住的三号红树……
　　作为悬赏金前三、超级新星之中的超级新星以及其麾下的海贼团。
　　2号红树虽然也是不法地带，可是没有谁敢不长眼的去惹这些威名赫赫的大海贼！
　　“喂，索隆，他们都是你的同门吗？”戳了戳索隆的腰，路飞在基德他们身上，同样闻到了强者的气息。
　　“没错，他们都是柳师老师后来所收的弟子，这些家伙每一个人都很受老师的重视，在他们那一届弟子之中，他们也都是名列前矛的存在。”看着基德他们。
　　索隆小声的为路飞做着解释。
　　另一边的山治却是和基德、基拉、德雷克他们聊了起来，随后，双方才是正式互相引见自己的船员。
　　“乌尔基呢？”基德看了周围一眼，并没有发现乌尔基的身影，不由问道。
　　“他？估计正在玩吧，你应该也知道乌尔基的脾性。”这么说着，德雷克却是将目光放到了路飞的身上。
　　“索隆师兄，他就是你们说的，老师看中之人吗？”
　　随着德雷克的话。
　　整个场面，瞬时之间却是冷了下来……
　　不服气肯定是有的。
　　基德的目标同样也是海贼王！而且无论从哪点看，现在的基德的潜力都远远超过路飞。
　　杀伐果断、万界出身、魅力惊人、实力强悍。
　　怎么看都远比这个橡胶猴子要强无数倍。
　　但基德不会去抱怨什么，他只想用自己的努力，来证明自己比路飞更适合成为海贼王！
　　“索隆，他在说什么？”微微一愣。
　　完全搞不清楚状况的路飞不由向身旁的索隆问道。
　　娜美、乌索普、乔巴、布鲁克和弗兰奇也觉得自己听到了什么了不得的消息，但是面对凶神恶煞的基德等人，他们还是果断的选择了沉默。
　　“他现在还不知道吗？”听到路飞的话，德雷克有些惊讶：“有些事情，还是早点告诉他为好.”
　　“这一点我知道。”打断了德雷克的话，索隆和山治互相看了一眼，最终还是叹了口气，道：“事实上，我们早就打算向路飞开口了。”
　　“喂，你们一个个的到底在说些什么啊？”路飞满头雾水……
　　***********
　　悬空岛。
　　万界道场之中。
　　盘坐在道场中央，二十三柄各异的神兵，围绕着柳生缓缓的旋转。
　　随着神兵的旋转。
　　一股浓厚到连空间都为之动静的恐怖剑势！随之散发！
　　但这些剑势却被柳生死死的控制在一步之内，在一步之外，没有任何的剑势泄露。
　　“你练成了？”
　　惊讶的看着此时的柳生。
　　罗宾问道。
　　“改进御剑神典并没有什么难的。”随心所欲的操纵着周身的神兵，柳生嘴角微挑：“而且鱼儿都已经要来了，当然要加快进度才可以了。”
　　就是不知道，这剧情会怎么走下去，有了柳生的干涉，艾斯已经和黑胡子没有了仇怨，自然也不会再如原著一般的满世界逮捕黑胡子。
　　而艾斯如果不一意孤行的去逮捕黑胡子，也就不会被黑胡子抓到，换而言之，顶上战争也就不会爆发。
　　当然对于此时的柳生而言，剧情之中绝对不可错过的顶上战争已经没有了多大的意思，他更关心的是，巴索罗米熊究竟能不能完成柳生给他的拜托呢？
　　真是棘手啊，毕竟现在柳生的弟子们，可不是一个区区的黄猿，或者是几架和平主义者就能摆平的存在了啊。
　　“什么鱼儿？”罗宾感觉柳生越来越让人琢磨不透了。
　　“不，并没有什么。”微微一笑，柳生没有为罗宾解释的打算。


第二百九十六章 弟子们的交谈(3/5)
　　而在香波地群岛的路飞，也在索隆和山治的口述下，明白了事情的原委。
　　在听到他是柳生支持的人之后，除了草帽海贼团和早已经知情的人之外，其他听到这一消息的人，具是一副目瞪口呆之色。
　　身处东海之人的通讯往往都非常闭塞，只有那些名气大到压都压不住的世界级大人物，才有被人知晓一二的可能性。
　　柳生，就是那些大人物之一。
　　但因为柳生离开东海太久了，他们只是听说过柳生的名气，可对柳生这两个字在世界之上的份量以及概念，却是远远不够不了解。
　　弗兰奇和布鲁克虽然一直呆在伟大的航路，可前者被追的东躲西藏，后者更是被月光莫利亚抽去了影子，终日无法离开恐怖三角洲，是以对世界的了解，甚至还不如出身东海的娜美。
　　“怎么了怎么了？大家怎么都静下来了？”
　　见场面一瞬间陷入到了寂静之中。
　　乔巴一脸懵懂的四处乱看，在它的印象之中，他只知道柳生是索隆和山治的老师，并且曾经从瓦尔波的手下解救过磁鼓王国，是一个很高深的前辈而已，对柳生真正的可怕之处尚不了解。
　　“真是的，败给你们了。”
　　一拍额头，基德简直看不下去了，不满的发着牢骚：“老师为什么要选这种家伙成为海贼王！这种家伙，又怎么能够成为海贼王？！”
　　“啊？！你说什么？我成为海贼王是我的事，才不需要谁去选中！”路飞的脑子总算是转了过来，虽然不知道柳生的可怕，但听到基德的那副语气，路飞却有一种不是靠自己本事成为海贼王的感觉，当下反驳道。
　　“哼！如果没有索隆和山治帮你，就凭你这种家伙能够到达香波地群岛？”基德听到这里，更怒了。
　　“山治和索隆是我的同伴！就算没有那个家伙的指定，他们也会是我的伙伴！”路飞大喊大叫。
　　那个家伙？你小子，知不知道在说谁啊？”基德也冲着路飞大叫起来……
　　“就是那家伙那家伙！”路飞同样不服气的和基德顶在了一起。
　　双方好像水火不容一般。
　　立时之间便是大吵了起来。
　　“够了！”索隆一把分开路飞和基德，有些不满的道：“路飞并不知道柳生老师的事情，还有路飞，以后不能够对柳生老师这么无礼了，如果不是有柳生老师的命令，我根本就不会回到东海，更不用提会认识你了，更何况，柳生老师是将我引向强者之路的恩人.”
　　“可是索隆！.”路飞正要不满的在说些什么。
　　可就在此时，一道惊慌的声音，却是骤然之间传了过来……
　　“不……不好了！”
　　声音有着极其浓重的鼻音。
　　但是其惊慌的语态，却并未因此有分毫折扣。
　　“什么人？！”
　　基拉迅速伸出了双手的爪刀，一把冲到了所有人之前。
　　在场之人也在此刻迅速将目光顺着声音传来的方向看了过去，愕然看到一个章鱼鱼人正毫不掩饰的向他们冲来。
　　“鱼人也敢在光明正大的出现香波地群岛？”
　　基拉不由微微一愣，可下一瞬间他就反映了过来，就要一刀将这个不知死活冲进2号红树的鱼人干掉。
　　“等一等！”就在此时，山治却是直接挡住了基拉，道：“我们认识他。”
　　基拉看了山治一眼。
　　默默的收回了爪刀，退到了基德旁边。
　　也就是在此时，章鱼鱼人顺利的来到了路飞他们的跟前，看了一眼基德、基拉和德雷克他们，整张章鱼兰都是不由得一跳。
　　他当然认识这几位的面孔，每一个都是超级残暴的新星。
　　“小八，怎么了？”见小八不说话，娜美赶紧问道。
　　被称之为小八的章鱼人这才是反映过来，现在可不是害怕的时候。
　　当下，小八就赶紧把凯米被捕奴团抓到的经过一股脑的说了出来。
　　“你说什么？凯米被捕奴团抓走了？”路飞一脸惊怒。
　　草帽海贼团的其他成员也都是变了脸色，山治更是差点跳起来。
　　“这件事情很麻烦了。”德雷克插进话来：“人鱼一直是奴隶拍卖行的抢手货物，上一次有人鱼交易，还是在三年之前，被卖出了足足一亿贝里的高价，而且这些奴隶拍卖一般而言都相当有背景，如果强抢，肯定会惹来巨大的麻烦。”
　　“那就把凯米买回来好了！”毫不犹豫的说了一声，娜美此时也没有半点贪财了：“我们手里还有3亿贝里，应该足够用了。”
　　“那也得运气好才行。”嘴角一挑，基德哼道：“如果需要的话，我这里还有十亿贝里，可以借给你们用一下。”


第二百九十七章 拍卖行
　　“十亿贝里？”娜美整个人的双目瞬间变为了金钱符号，大叫道：“你在哪里弄来的这么多的钱？”
　　“当然是抢了！”冷笑一声，基德说的理所当然：“我可是海贼，海贼除了抢之外，还有其他金钱来源吗？”
　　“.”
　　全场一阵短暂的沉默。
　　良久之后，娜美才是微微一笑，道：“我们先去拍卖行吧。”
　　“用着不着急，人鱼在拍卖行里基本都是压轴货，拍卖开始的时间还有整整一个小时，十三号红树距离我们的位置也并不是很远，等乌尔基回来，我们再去也为时不晚。”
　　德雷克道。
　　听到德雷克的话。
　　众人具是点了点头，没有人想在香波地群岛出现什么意外，因为前面不足二十公里处就是海军本部……
　　大概等了四十多分钟，光着膀子的乌尔基才是姗姗来迟。
　　没有过多的废话，简单的说明了情况之后，一行众人立刻赶往十三号红树的拍卖场。
　　而后的一切，就这么自然而然的发生了。
　　四个海贼团加起来的财力，足有近二十亿贝里，可惜他们的对手是一个残智天龙人，对于天龙人而言，二十亿还是二百亿，根本就没有多少区别。
　　这个世界上，没有人能够和天龙人比拼财力！在天龙人查尔罗斯第二次直接加到二十亿贝里的可怕报价之下，整个拍卖场的人，都见识到了什么叫做世界贵族！
　　“看样子没有希望了。”躺在拍卖行的椅子上，基德一脸无所谓。
　　“啊，对方可是天龙人，强抢的话可是会惹来大将呢。”乌尔基也是道。
　　草帽海贼团同样焦虑不已。
　　但面对即将被天龙人查尔罗斯带走的凯米，青梅竹马的鱼人小八爆发了！
　　他挡在了查尔罗斯的面前，恳请查尔罗斯将凯米还给他。
　　整个拍卖行一片哗然，前来参加拍卖的人厌恶的说出低贱的鱼人的称呼……c
　　但小八并不在意这些，只是不断的乞求。  。
　　可惜的是，自视甚高的天龙人，又岂会在意低贱种族的乞求？
　　硕罗斯不但辱骂了小八，甚至还对着小八开了一枪！
　　而就是这一枪，直接打碎了路飞的底线！
　　他才不管对方的身份！天龙人也好还是其他的也罢！只要伤害了他认可的同伴，都是绝对不能够被允许的！
　　人们甚至根本就没有来得及反映！
　　只见路飞的身影，骤然之间出现在查尔罗斯身前！
　　随后，一拳挥出！
　　“砰！！”
　　一声拳拳到肉之声骤然响起！
　　只见高高在上的天龙人查尔罗斯！瞬时之间倒飞而去！头上所带的隔绝凡俗之人呼吸的玻璃罩亦是应声而碎！整张肥脸都被路飞一拳打的满脸开花！
　　娇生惯养的天龙人根本就无法承受路飞这愤怒的一拳！当场便是失去了意识！
　　全场一片寂静。
　　一直看戏的基德、基拉、德雷克乃至那些并非万界道场出身的超新星，亦全是在这一瞬间瞪大了眼睛。
　　但下一瞬间，众人的嘴角之上便是挂起了平淡的笑容。
　　要说为什么的话。
　　他们可是万界道场出身啊！又岂会畏惧天龙人？！
　　“干脆把他们全都干掉吧……”添了添嘴唇，基德嘿嘿一笑。
　　**********
　　圣地，玛利乔亚……
　　天龙人受到攻击的消息。
　　第一时间便被香波地群岛之上的谍报人员通过各种手段传到了五老星的手中。
　　但得到消息的五老星不但没有愤怒，反而纷纷露出了天助我也的高兴神色。
　　随后，齐齐将目光看向站在场中的黑胡子海贼团一伙。
　　“那得？为什么要用这种眼神看我们。”黑胡子有些发虚。
　　“马歇尔・D・蒂奇，我们需要你做的事情，来了。”
　　长胡子老星面色严肃：“只要你替我们做成这件事情，你的一切要求，我们都能够答应。”
　　“听起来是很可怕的事情呢。”拉菲特甩了甩手中的拐杖，凝视着五老星道。
　　“当然，回报和危险总是要成正比的。”金发老星面无表情的看着拉菲特：“世界上总没有免费的午餐，这一点相信你们都很5.7清楚。”
　　“那就说说看吧。”不在意的一笑，黑胡子裂嘴道：“我最喜欢的就是危险和回报，贼哈哈哈哈~”
　　“既然如此。”持剑老星闻言微微一笑。
　　当下，一连串早就已经准备好，此时只不过是顺手而为的计划，缓缓的讲述了出来。
　　随着五老星的讲述。
　　即使是黑胡子，也不由得脑门布满了冷汗……
　　当然，随之而来的是巨大的兴奋。
　　**
　　PS：出了点意外情况下。
　　剩下的一章又要拖更到凌晨了。
　　对不起铁子们。


第二百九十八章 可怕的事情(5/5)
　　海军本部，元帅办公室……
　　“你说什么？！有人打了天龙人？”
　　很快，战国也接到了天龙人查尔罗斯被打的消息，差点跳起来。
　　如果是在以前，战国还不会有什么反映，但是现在显然不同了！上一次海军本部被柳生干掉了上万精锐，就是因为天龙人！！
　　现在一听到天龙人这个字眼，战国的神经立刻就紧绷了起来。
　　当战国听到打天龙人的人，是卡普的孙子，蒙其・D・路飞之时，战国的心头立刻不由直接就是一跳。
　　但还未等他有什么准备。
　　来自世界政府的电话虫铃声，正如之前那一次天龙人被杀事件之时一般的响了起来！
　　一股不好的预感，顿时浮上了战国的心头。
　　但面对世界政府的电话，战国却又不能不能接。
　　面色阴沉的看着响个不停的电话虫。
　　犹豫再三，战国咬了咬牙，还是无法反抗内心之中对世界政府的忠诚，接通了电话。
　　“你应该知道香波地群岛之上发生的事情了吧？”随着电话虫被接通。
　　一个平淡的声音，迅速从电话虫的那一边响了起来。
　　是卷发老星的声音……
　　‘果然，又是天龙人的事情。’心下一跳。
　　面上，战国却是不能露出任何神色，只是有些不情愿的点了点头。
　　“那为什么还不立刻做出行动？”电话虫露出不满的神色。
　　“行动？怎么行动？现在香波地群岛之上有着整整十二位超新星，其中有六位是万界道场出身的弟子，暂且不说行动的价值是否值得，仅凭他们的实力，就已经足够棘手了。”咬着牙，战国强顶着对五老星的服从性，顶撞道：“我不想再让海军发生之前那一次的惨剧了，只不过是一群活在祖先荣光之中不思进取的蠢货而已！不值得海军为他们付出任何的牺牲！！”
　　“这是命令！战国！！”
　　然而还未等话音落下。
　　电话虫那边却是以不容置疑的语态，严厉苛责道：“二十王是世界政府的基石！是正义的缔造者！作为二十王后裔的天龙人所代表的就是世界政府的门面！”
　　“可笑，既然这么在乎门面，当年世界政府又为什么要袖手旁观海军损失惨重！？为什么不将万界道场的场主，那个杀死了天龙人的柳生解决掉！？”
　　战国的怒气亦是腾的一下升了起来。
　　他是愚忠于世界政府是不错，但是却并不代表着他面对五老星之时，毫无话语权！
　　这一次哪怕是拼着元帅之位不保，他也绝不能够让海军本部在为那群白`痴天龙人冒任何的危险了！
　　“够了！战国！”
　　然而就在战国暗下决心之时。
　　一道全然不同于卷发老星的威严的声音，却是骤然之间响了起来。
　　战国看向说话的电话虫，发现不知何时，电话虫的脸色已经从一脸不爽，化为了一副古井无波的姿态。
　　显然，这又是另一位老星了。
　　但战国对此早已习惯，只是咬着牙抵抗着五老星对他的影响！
　　“这不是商谈，而是命令。”
　　冷漠而又充满着威仪的声音透过电话虫冷冰冰的吐出：“立刻派遣海军本部大将奔赴香波地群岛！将这些所谓的最恶的时代全部清洗一遍！绝不能够让这么多悬赏金过亿的超级新星海贼同时进入新世界！这一次行动必须要做到万无一失！一个大将无法解决这么多人，就派遣两个大将前去！尤其是万界道场出身的那些超级新星，更是不能够放过！”
　　“可是……”
　　战国还想说什么。
　　“没有什么可是！另外黑胡子海贼团也会从中配合，务必要将万界道场新的血液全部拦住！即使是逮捕不了，也决不能让他们活着到达新世界！”
　　威严的声音打断了战国的话。
　　电话虫另一边的某个老星，直接为战国封死了所有的退路！
　　“放心吧，这一次定然万无一失，绝对不会出现上一次的那般情况。”这么安慰了一句不痛不痒的话。
　　这位老星便是直接挂断了电话虫，只留下战国一个人看着手中的电话虫，面色铁青。
　　他感觉五老星要疯了。
　　在五老星的命令之中，虽然说的是拦截这些极恶的时代所诞生出来的过多的海贼超新星。
　　可是明眼人都能看得出来，五老星真正想对付的，并不是什么草帽海贼团，而是万界道场！所有背负着万界道场出身的存在！！
　　但为什么要这么做？战国完全看不明白五老星的打算。
　　要知道万界道场可不是一个好惹的势力啊！即使是三大机构之一的海军本部，也万万不是万界道场的对手。
　　而针对性的逮捕柳生的弟子，这不是故意找茬开战吗？
　　“等等，难道说.”
　　想到这里。
　　战国的心脏，却是猛的为之一紧！
　　好像，发现了什么可怕的事情。
　　***
　　PS:推荐我的书《都市之最强男神系统》,大家有时间都去看一看啊。


第二百九十九章 大包围(1/5)
　　香波地群岛……
　　随着五老星对战国的强力命令。
　　大量的海军士兵迅速涌向香波地群岛，将超新星们拖延在香波地群岛之上。
　　“看你惹的麻烦。”
　　基德冷哼一声，直接运起果实能力吸起一只巨大的铁手！一把将挡在眼前的一队海兵全部扫飞之后，不由又瞥向身旁一个白发老者，内心之中的震惊到现在都没有平息下来。
　　以海贼王为目标的基德十分确定！眼前这个白发老者，就是传说之中的海贼成员之一！海贼王哥尔・D・罗杰的副船长----‘冥王’西尔巴兹・雷利！
　　路飞没有说话，只是咬着牙，脸上没有露出任何后悔的神色。
　　“我建议你们还是赶紧离开。”不在意的笑了笑，雷利懒懒的道：“打了天龙人，可是会遭到海军大将的进攻的，能够动天龙人而不死的人，整个天下也就只有一人，那就是你们的老师，柳生。”
　　“不过是大将罢了，以我们的实力，根本就没有什么好怕的。”索隆不以为然。
　　以他的实力，即使是和大将一对一也完全不会落入下风，就算不敌，也至少能打个数天的时间才能分出胜负。
　　再加上山治和基德他们，大将根本就不可能会是他们的对手。
　　“呵呵，你想错了，这里距离海军本部如此之近，周遭全是海军的驻扎势力，肯定不会只是大将出马这么简单……”
　　雷利推了推眼镜，正准备细说下去，可就在此时，在雷利的见闻色霸气之中，骤然感应到了一大堆声音，脸上的笑容随之变为苦笑，道：“看来已经晚了，我们已经被包围了。”
　　话音刚刚落下不久。
　　便听一阵密集的脚步声迅速传来，很快，众人便是看到数之不尽的海军士兵自四面八方缓缓的围了上来……
　　“没有办法，只有打了。”将腰间的三把刀拔了出来。
　　索隆一口咬住贺照大洲，手持妖刀鬼彻以及大快刀秋水，目光如冰。
　　然而他们还是想的太简单了！
　　当战斗爆发之后，惊人的海军数量，完全让所有人史料未及！
　　尽管雷利的霸王色霸气很强，可是这些海军完全不是那种低级的杂鱼，每一个的精神都坚韧的可怕，即使是雷利的霸王色，一次性居然才不过只能堪堪震晕几十人！
　　“可恶！这些海军为什么都这么强？”
　　一记如来神掌拍飞大一群海兵，乌尔基明显感觉到了吃力。
　　“那是当然的了，这些可都是与新世界的海贼交手的海兵精锐内~”
　　虚垮的声音在此时响起。
　　只见一道金光闪烁，一个身披正义大衣、穿着黄`色条文西装的中年男子，缓缓的出现在人们的面前……
　　“哦？是黄猿吗？”雷利见此，不由推了推眼镜，笑道：“你们海军这一次又打的什么鬼主意？”
　　“哦呀呀，这位难道是，‘冥王’雷利吗？”听到雷利的话。
　　黄猿这才是发现了人群之中的雷利，心头一跳，面上却是不动声色：“我劝你还是不要对这件事插手为好，雷利，海军可不想对付你。”
　　“那真是抱歉呢，请恕我不能答应，毕竟这群小子，我可是很看好呢。”微微一笑，雷利直接抽出了腰剑的长剑，指向黄猿。
　　一众人亦是纷纷围成一圈，戒备的看着四周的一切。
　　“没有用的，虽然同为攻击了天龙人的人，但是你们可不是柳生.”
　　想起在红土大陆之前，柳生那可怕的身影。
　　黄猿直到现在心里都犯怵，为防以后柳生秋后算帐，黄猿解释道：“这是世界政府的直接命令，战国元帅和海军都无法反抗.”
　　“世界政府？”
　　微微一愣。
　　随后所有人的神情，都有了一定程度的变化。
　　万界道场的弟子们一瞬间就听明白了黄猿话中的另一股意味！
　　不是海军，是世界政府！
　　这代表着什么？
　　“没错没错，如果没有意外的话，你们完全可以成为对付万界道场的棋子。”一副懒洋洋的作派，黄猿将这些不重要的信息透露了出来，不着痕迹的为自己留下后路：“你们不可能逃得了的。”
　　说着，黄猿拍了拍手。
　　只听一阵巨大的脚步声响起！
　　数十台以大熊为模板！加入了激光能力的和平主义者，赫然出现在人们的视线之中！
　　不仅是如此，在这些和平主义者的身边，还走着几个气势非凡的身影。
　　“黑胡子海贼团？！”
　　目光一缩。
　　娜美等人不由捂嘴惊叫。
　　“红树周围已经被十五位中将包围，库赞马上就会赶到，另外世界政府也安排了相当的兵力。”黄猿笑道：“放弃吧，虽然想这么说，但看样子还是要打上一场吗？”
　　这么说着，黄猿缓缓的抬起了自己的右腿。


第三百章 巴索罗米熊(2/5)
　　　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV'arget=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>失败：源图片有问题……


第三百零一章 惊不惊讶？
　　“所以，我们该怎么交差？”
　　青稚嘴里吐着寒气，脸上没有任何的表情。
　　“嘛嘛嘛，不要在意嘛。”茶豚一脸不在意的走了过来，笑道：“反正我们已经尽力了，话说回来，这种结果，才是战国元帅最想要的结果吧？如果真的逮捕了那些人，恐怕整个海军都要面临灭顶之灾.”
　　“说的没错。”瞥了黑胡子他们一眼，在后者标志性的笑脸下，黄猿道：“你们几个，是黑胡子海贼团没错吧？恭喜你们逃过了一劫内”
　　“贼哈哈哈哈~，听起来是这样子没错。”黑胡子虽然不明白海军为什么这么怕万界道场。
　　但是直觉还是告诉他，万界道场似乎不仅仅只是他所看到的那般简单。
　　想起那个只身一人冲到莫比迪克号之上，正面击败自己心目之中无敌的老爹-白胡子的身影。
　　虽然五老星安排的任务失败了，但不知为何黑胡子反而有种松了一口气的感觉。
　　“收兵吧，清理一下战场，至于之后的事情，就交给战国元帅去头疼去吧~。”
　　裂嘴一笑。
　　黄猿果断的将包袱甩给了战国。
　　正在海军本部愁眉不展的海军元帅战国徒然一个激灵……
　　********
　　三天之后……
　　悬空岛。
　　“柳生，你最近一直在看些什么？”
　　看着这几天一直抬头看着天空一动不动的柳生。
　　罗宾忍不住问道。
　　“等人。”对此，柳生只是给出了淡淡的两个字的回答。
　　消息的传递是非常之快的。
　　香波地群岛的超新星们被海军攻击的消息早就已经传遍了世界。
　　而得到消息的柳生，立刻就知道自己所留下的手段已经成功。
　　“等人？” 　　疑惑的看着柳生。
　　罗宾很想止住自己的好奇心可是看着柳生那副高深莫测的样子，罗宾实在是有些憋不住了，又忍不住想要开口询问。
　　但是还未等她开口，面无表情的柳生却是突然之间双目一动。
　　“来了！”柳生道。
　　罗宾闻言，迅速顺着柳生所看的方向看去。
　　愕然看见，数道白光从天空之上直直向万界道场垂落而下！
　　再仔细一看，在白光之中的，可不就是人吗？
　　“人怎么会在天上掉下来？”罗宾的大脑陷入了呆愣之中。
　　可柳生却毫不意外，因为他都等了两天时间了。
　　伸手一震，一道超级弱化版的如来神掌透掌而出，一掌拍散了包裹在他们身上的肉球果实的能力，随后立刻道：“罗宾！接住他们。”
　　“了解。”应了一声，罗宾不再纠结人怎么会从天上掉下来这个问题，双手交叉，低声道：“百花撩乱。”
　　跟在柳生身边这么久，罗宾的能力也有了一定程度的提升，接住被如来神掌减清过重力的几个人，根本就毫不费力。
　　很快，六个人影，便是一一被罗宾接住。
　　当六人被罗宾接到地上之时。
　　出现的六个身影，却是让罗宾不由一愣。
　　因为这六人，全都是熟人。
　　“索隆、基德、基拉、德雷克、乌尔基？！还有草帽小子，这到底是怎么回事？”罗宾大脑一片混沌。
　　事实上不仅仅是罗宾有些混沌，就连被大熊拍来的六人，都还没有回过神来。
　　大熊的肉球果实的弹飞能力并无多少杀伤力，最主要的功能，就是让人在天上飘三天，然后将人送到世界上的任意一个大熊所知道的地方。
　　在半空之中整整三天，即使是伤重的人也早已恢复了意识，没有了肉球果实能力的束缚，当下具是站了起来。
　　“柳生老师……这是？”看着站在他们面前。
　　似乎早就预料到他们会出现在此的柳生。
　　索隆的大脑一片混沌。
　　“柳生老师？”本打算询问柳生的路飞听到索隆对柳生的称呼，不由就是一愣：“你是索隆的老师吗？好年轻啊！”
　　“不得对老师无礼！”德雷克忍不住呵斥。
　　“无妨。”摇了摇头，柳生脸上带起一抹笑容：“别看我这样，我真实的年龄，可是已经有三十三岁了。”
　　“哎？！三十三岁？！！”路飞一副震惊的样子。
　　“准确的说，是三十四岁。”罗宾面无表情的补充道。
　　柳生闻言，眉头不由得一挑。
　　年龄是唯一能够扎他心的话题。
　　但面对自己的弟子和路飞，柳生脸上却仍是一副没有表情的样子，果断的错开了这个话题：“我知道你们都很疑惑为什么会出现在这里，不过不要紧，先洗浴一下，吃点东西之后，我会为你们一一讲解。”
　　“等一等，那山治他们呢？”路飞闻言，迅速的从对柳生年龄的震惊之中回过神来，连忙问道。
　　“放心吧，他们只是被送到了比万界道场，更适合他们修行的岛屿之上罢了。”柳生解释道。


第三百零二章 新的教导!(4/5)
　　柳生所擅长的，只有战斗。
　　除此之外的一些生活类或辅助类技能，柳生根本就是一窍不通。
　　或许这和海贼世界战斗才是主旋律有关吧。
　　本就是柳生弟子的基德他们对柳生自然言听计从。
　　而路飞，也很快就臣服在了悬空岛独特的美食之上。
　　要知道柳生的地位超然，外面有十万多纯善悬空岛居民为他服`务，因为性情纯善，生活又和平，所以不会浪费时间去争斗或思考怎么抵御敌人，自然而然的，也就催生出了大批大师级的生活职业人，比如艺术家、歌唱家、画师等等。
　　厨师也是其中之一。
　　最顶级的厨师的厨艺比之山治也差不到哪里去，只是和山治的风格不同罢了。
　　山治的风格传承于哲普，又因为有过流落荒岛，空有财宝却连丝毫食物都买不到、甚至差点因此饿死的经历，厨艺里面充斥着食物最根本的作用的味道，而悬空岛的厨师则尽力的发挥出食材的美味。
　　一顿饭下来，路飞对柳生的好感度，直接提升到了满值。
　　吃完饭之后，柳生这才是为他们解释起了事情的经过。
　　“在听到你们齐聚香波地群岛之时，我就预料到世界政府不会坐视不理，所以我就特意让萨博.”
　　“萨博？！”路飞瞪大了眼睛。
　　“没错，他现在是革命军的总参谋长，我让他将我的信件转送给巴索罗米・熊，就是那个将你们拍到这里之人，他的真实身份是革命军的高级干部，因为不为人知的目的，而甘愿接受贝加庞克的改造，但其实尚且保留有一些意识。”柳生这么说道。
　　“.”
　　众人并不知道柳生是穿越者。
　　只是感觉柳生未卜先知的本事简直可怕到透顶。
　　j
　　“我令他见i行事，将你们和其他人都送了出来。”语气平淡柳生防佛只是在讲述一件随手而为的小事一般。“之所以将你们分别送往不同的岛屿，则是因为现在的你们还太过弱小了，以你们的实力，还远不足以在新世界横行。”M
　　“而你们离开道场历练的时间也够久了，也是时候接触一些新的力量了。”
　　说到这里，柳生的嘴角露出了几分笑容。
　　听到柳生话的五名弟子，更是二话不说直接跪倒在柳生面前，大声道：“请老师传授！”
　　“自然。”将弟子们扶起，柳生看了呆愣在一旁的路飞一眼，说道：“你不是我的弟子，不能够传给你秘术，但是我也可以指导你提升实力，至少能让你变的不会像之前那般无力，大部分的时间只能躲在索隆的身后。”
　　“真的吗？我也可以跟你学习吗？”路飞闻言，顿时激动了起来。
　　“当然可以。”不动声色的笑了笑。
　　柳生脸上没有任何的异样。
　　**********
　　接下来的日子，柳生再次投入到了久违的对弟子们的教导之中！
　　但在开始针对性的教导之前，柳生却是要让他们掌握在海贼世界必不可少的能量---霸气！
　　其实柳生的很多弟子，都已经掌握了霸气。
　　比如说罗迪欧、贝波他们这种不适合修炼霸气的弟子，亦或是一些潜力为精英的弟子，柳生在发现他们没有获得五级霸气的希望之后，就早早的传授了他们霸气的觉醒方法，让他们适时觉醒……
　　但对于像索隆、萨卡、基德、乌尔基、德雷克、基拉、巴托洛米奥这种潜力极高、且在霸气上也注定能拥有惊人成就的弟子，柳生却是一直在严厉限制他们对霸气的觉醒！以求留待他们战斗经验、身体强度提升之后，增加觉醒五级霸气的概率。
　　而现在，却是差不多了。
　　尤其是索隆这个家伙，一定能够觉醒超级厉害的五级霸气！因为他的基础实在是太厚实了！秘传弟子，身经百战、闯过悟心室、且天生就拥有极强的武装色亲和。
　　不过面上柳生却是不动生色，只是一个一个的对他们使用入梦之环，一次又一次的激发他们的霸气。
　　很快，柳生的五名弟子通通都觉醒了霸气！而且每一个人，都至少觉醒了一种五级霸气！
　　索隆更是可怕！双色五级霸气的惊人成绩，实在是柳生所5.1有弟子之中，唯一一个觉醒双色五级霸气的存在！
　　而且其武装色霸气的品质，更是远胜常人！里面蕴涵着十分可怕的恐怖气息！即使是同为五级的武装色霸气，也远远比不上索隆的五级霸气！
　　只有路飞……
　　“他们都修炼了本场的秘技，而且又有了相当长时间的历练，已经开发到了最完美的状态，而你还差的太远了，还是好好的练一练，再去觉醒霸气吧，否则的话即使强行觉醒，也不会觉醒出太厉害的霸气。”
　　对着路飞，柳生这么说道。


第三百零三章 拜师吧！
　　路飞闷闷的答应了下来。
　　可是眼看索隆他们快速掌握霸气的力量，路飞自己却在一边苦哈哈的练习一些基础，实力不但没有接近，反而被越拉越远。
　　正所谓没有对比，就没有伤害，这种现实的落差和心理之上的失衡，着实不是一般人所能够承受得了的。
　　虽然说按照这样训练下去，他的修炼速度也不会比原著之中由雷利教导的慢！
　　恰在此时，索隆发现了路飞的烦躁。
　　“怎么路飞？很不开心的样子？”
　　看着路飞。
　　索隆不由问道。
　　“索隆，我什么时候才能学习霸气啊？”渴望的看着索隆，路飞有些丧气。
　　“放心吧，你很快就可以的。”索隆安慰一声，随之道：“但老师曾跟我说过，影响霸气等级的除了精神力之外，还有战斗经验、境界以及技巧，前面那些你已经做到了，如果你想快一点19变强的话，只要学习到更厉害的技巧，就能够很快学习霸气了。”
　　“更厉害的技巧？”微微一愣。
　　路飞看着索隆。
　　“没错，就是更厉害的技巧。”点了点头，索隆笑道：“老师特意嘱咐那个叫什么巴索罗米・熊的家伙将你送到万界道场，肯定不只是要教你霸气那么简单。”
　　“可不教我霸气的话，又教我什么呢？”路飞一副懵懂的样子。
　　“笨蛋，当然是秘技啊！”索隆忍不住吼了路飞一声，这个家伙的脑子怎么这么笨呢？！
　　“秘技？可你们不是说，其他人绝对不能够学习万界道场的秘技，这是门规吗？”路飞还是没有反映过来。
　　“那是其他人，只要你拜柳生老师为师，成为万界道场的弟子，不就能够学习了吗？”无语的看了路飞一眼，索隆耐心的解释道。７
　　“什么？原来还可以这样吗？”路飞整个人都呆住了纟
　　“我是最早跟着柳生老师学习的弟子，比谁都要了解柳生老师。”嘴角一挑，想起在霜月村之时初次见到柳生之时的一幕，索隆道别看他一脸正经，可内心却比任何人都有趣，只是经常装出一副平淡的样子罢了。”
　　“哎？那个大叔原来是这样的人吗？完全看不出来。”路飞惊讶道。
　　“当然看不出来了，现在的柳生老师和以前的柳生老师相比变化太大了，如果我不是熟悉柳生老师的话，现在怕也是看不出来。”拍了拍路飞的肩膀，索隆道：“路飞，柳生老师一直对都很看重，从你未出海之前，他就让我和山治去东海等候你，帮助你成为海贼王，现在又特地让熊把你送到悬空岛来，我从未见过老师如此看重过一个人，他又怎么会只是单纯的教你一些打熬身体的方法呢？”
　　“大胆的去拜师吧，柳生老师肯定不会拒绝你，等你学习到了万界道场的秘技，用不了多久你就能获得觉醒霸气的资格！”
　　说到这里，索隆给了路飞一个鼓励的眼神。
　　顿时，路飞只感觉全身来了力气，对着索隆重重的点了点头，然后直接向柳生所在的道场跑了过去。
　　而柳生此时正在和罗宾商讨着到底是西海的茶更好还是北海的茶更好，正准备再拿东海的茶试一试之时，就见到路飞气喘吁吁的跑了进来。
　　“有什么事情吗？”
　　看着突然冲进来的路飞。
　　柳生不由一愕。
　　“柳生老师！”直视着柳生，路飞大声的道：“请收我为徒，教我秘技吧！”
　　话音一落，直接便是五体投地的跪倒在地！
　　“”
　　场面一度十分尴尬。
　　就连柳生也没有想到，路飞居然会这么快的就要来拜师。
　　**********
　　另一边，海军本部……
　　作战失败的战国被五老星狠狠的骂了一个多小时，直到挂断电话虫，五老星似乎仍能够听到电话冲那边传来的愤怒声音。
　　但那又如何？战国不但没770有任何的沮丧，反而十分开心。
　　五老星的计划实在是太过惊人了，这五位最高权利人根本就不明白柳生和万界道场的可怕，否则的话也不会给出那么一道令人感到无比荒诞的命令。
　　那就是：“抓捕万界道场聚集于香波地群岛之上的超新星弟子！于玛琳梵多公开处刑，逼迫万界道场和柳生前来营救，借此机会将万界道场这一巨大不稳定因素完全扼杀！”
　　至于扼杀柳生的手段，世界政府也早就准备好了，那就是两件足以媲美古代兵器的超级兵器！
　　其中一件，就是炸药岩。
　　那是一种一枚就能摧毁一个岛屿的可怕爆炸物，威力比之冥王也是丝毫不弱，即使是大将，也难以承受炸药岩的威力，在最强之敌Z之中，泽法就曾以此摧毁世界的四大支柱。
　　但就算这种手段能够消灭柳生。
　　海军本部，怕也会十不足一了。


第三百零四章 可怕的交谈(1/5)
　　动用这种手段去对付柳生和万界道场，世界政府是想要干什么？难道真的要以整个海军本部去换一个万界道场吗？简直荒唐透顶，没有了海军本部，整个世界可都是会大乱的。
　　战国没有五老星那么长远的目光。
　　不明白五老星为什么非要除掉万界道场不可。
　　但战国明白一点，那就是海军本部，不能够损失太过惨重！因为海军本部代表的不仅仅是海军本部自身的利益！更是世界上数百个受海军庇护的加盟国的港湾！
　　还好的是，最后没有成功。
　　“现在只是政府的罪人，可一但成功，我就是世界的罪人。”
　　这么想着，战国看着眼前的电话虫，忽然感觉到身心具疲。
　　也许，他真的不适合元帅这个职位吧。
　　**********
　　玛利乔亚。
　　“喂喂喂，你们不会是要赖帐吧？”黑胡子看着自己眼前五个面色铁青的老头，却是没有丝毫的畏惧，反而是一副生气的模样：“本来都已经成功了！但是最后放走他们的人是你们海军出动的和平主义者，怎么能算到我们的头上呢？难道五老星就是这么推卸责任的吗？贼哈哈哈~~这可真是令人耻笑.”
　　“放肆！你知道你是在对谁说话吗？”弯胡子老星一脸愤怒。
　　“我当然知道！世界最高权利，五老星！！”一脸凶狠的盯着五老星，黑胡子恶狠狠的道：“但海军出现的错误，怎能归结于我的身上？！”
　　“区区一个海贼，你是在我威胁我们吗？”长发老星脸色冷漠。
　　“贼哈哈哈哈~，我当然不敢威胁世界最高权利的五老星了！”大笑数声，黑胡子转而寒声道：“可若你们不守信誉，我马歇尔蒂奇，也万不会就此罢休！”'
　　・|清你的身份，黑胡子2你现在的所做所为，在我看来就是在找死。”卷发老星平淡的道：“但你说的也不无道理，而且克洛克达尔的七武海空缺总要有人来填补”丿
　　“你可以成为七武海。”金发老星也开口了：“世界政府不会对一个区区海贼违背承诺，但你不要太得寸进尺了，推进城那些穷凶极恶的囚犯，绝对不可能交由你的手中。”
　　“为什么不可以？那些囚犯呆在推进城，不过就是在浪费食粮罢了！但若落到我的手中，那可是一笔相当庞大的战力！”黑胡子扫过五老星，脸上的笑容不变：“只要你们给我带走囚犯的权限，那么我可以保证，这些世界的残渣必然能够为世界政府发挥作用。”
　　“你们在新世界不是缺乏助力吗？我完全可以帮助你们制衡新世界，甚至是制衡----万界道场！”
　　瞳孔一缩。
　　五老星齐齐看向眼前大言不惭的黑胡子。
　　“怎么？很惊讶的样子？”不为所动，黑胡子语气没有丝毫的变化：“仅凭我一人，自然不会是万界道场的对手，可若是加上推进城的众多囚犯！我的黑胡子海贼团便可以一跃成为世界上最强大的海贼团之一！足够对抗四皇和万界道场！”
　　听到黑胡子话。
　　不得不说，五老星有些心动了。
　　只见他们互相交替了一个眼色，迅速达成了共识。
　　新世界的局势已经越来越糟糕，越来越不受他们掌控了。
　　仅凭海军，连万界道场都敌不过，更何况还有四皇了。
　　而且推进城的囚犯确实是没有什么用，那些桀骜的囚犯很少会屈服在世界政府之下，即使有人屈服，大部分也都是那些不值一提的小角色。
　　在推进城内，根本就是在浪费这些囚犯的价值。
　　万不可小觑推进城的囚犯，他们大多饱受折磨，实力跌落的十分厉害，可一但得到恢复，5层的囚犯完全可以一个人就颠覆一个国家，至于6层的囚犯，更是怪物之中的怪物，每一个都是一方霸主般的存在。
　　但就这么被黑胡子说动也是不可能的事情，五老星活了不知道多少年，老谋深算的厉害，怎么可能就这么简单的答应黑胡子？
　　别的不说，就说黑胡子骗了囚犯直接跑到了新世界，他们又耐黑胡子如何？到时候很可能不但得不到助力，反而凭添敌人。
　　“你的提议很有意思。”卷发老星半眯着眼睛，转动着自己的大脑：“但我们又该如何才能相信你能够为我们对抗万界道场呢？”
　　不等黑胡子说话。
　　长胡子老星便直接道：“我们这里掌握有十几名流落在伟大航路前半段，不成器的万界道场的弟子的下落，海军内部，也有五名万界道场的弟子。”
　　“我们会让CP配合你行动，你应该知道怎么做的。”
　　冰冷的话语。
　　简直寒透人心。


第三百零五章 教导路飞(2/5)
　　悬空岛……
　　“拜我为师？”放下手中的茶杯，柳生道：“当然可以，但是当我的弟子可不是你想的那么简单，除了必要遵守的门规之外，还有.”
　　“都无所谓！”大声打断了柳生的话，路飞抬起头来直视着柳生，语气坚定的道：“我只想要力量！我再也……再也不想体会那种无能为力的痛苦了！”
　　“很不错的眼神。”
　　微微颌首，柳生脸上露出几分笑意：“既然如此，那我就收了你这个弟子吧，到时候，可就不能退缩了啊。”
　　“真的吗？我现在是你的弟子了吗？”路飞闻言，一脸惊喜。
　　“以后称我老师。”摇了摇头，柳生更正道。
　　“是！柳生老师！”露出一个灿烂的笑容。
　　路飞大声的道。
　　******260***
　　接下来的日子。
　　柳生的工作再次繁忙了起来。
　　主要是为路飞挑选适合他的秘技，而且路飞的头脑其实并不算很灵光，好在奇思妙想比较多，学习秘技的速度也不太差。
　　第一项选的，自然是钢筋铁骨。
　　这个出自地下城与勇士、格斗家的基础被动技能，在现实之中则是一种非常好的提升身体强度的手段。
　　当然，论威力肯定无法和无相剑骨相比，可胜在修炼快捷，且不需要剑意，要知道柳生的无相剑骨死死的卡在第二重的门槛前不得寸进已经足足有六七年了，还是没有半点突破第二重的动静，由此可见无相剑骨的坑爹之处。
　　钢筋铁骨的修炼方式和铁布衫有七成相似，通过外力的击打来让自己的肉身不断的提升强度！然后在以被击打之时沸腾的血气来提升骨骼的强度，这一点路飞得天独厚，只能说橡胶果实实在是太适合成为格斗家了，他十分耐揍，而且可以通过吹气运动自身，来活用血气，轻松便能够掌握钢筋铁骨的要领。
　　第二项，自然是怪力拳。
　　作为火影忍者之中，三忍之一千手纲的招牌攻击技能，怪力拳的原理是将全身的力量通过极其复杂精细的方式来汇聚于某个部位打出，从而爆发出超越自身无数倍的力量！同等级别的对手，没人敢受怪力拳一击。
　　路飞虽然性格上很大条，可对力量的控制却远远超出一般人的想像！还是橡胶果实的能力逆天，因为橡胶惊人的可塑性，对这种体内力量运行的招数都很在行。
　　自然，界王拳也是适合路飞修炼的招数之一。
　　不过界王拳需要感悟相当的元气，这一点橡胶可帮不上他的忙，想要领悟界王拳，怕是需要一段相当漫长的时间。
　　最后，就是雷电流格斗术！
　　“看好了。”
　　面对着路飞。
　　柳生单手握成拳状，猛的一拳挥出！
　　“滋啦~！”
　　一声雷电爆闪声响起！
　　一团巨大的电光骤然自柳生拳头之上弥漫开来，足足闪烁了一秒多钟的时间，才堪堪消散。
　　“好厉害！怎么做到的？”路飞双目瞬间爆发出两道星光。
　　“很简单，类似静电的原理，以身体内的磁场来摩擦空气，产生强烈的电流，使用这种方法也可以摩擦起火，但温度不是很高，并不如电击来的有校。”
　　随手活动了一下手掌，由系统直接灌输的雷电流格斗术早已经深入柳生的骨髓，轻易的便是带起一连串的电光。
　　甚至还可以制造出电弧跳跃，都十分的简单。
　　“静电存在于每一个人的身体里，想要擦出电流并没有什么难的，难的是如何才能将电流的威力放大到足以对人体造成伤害。”
　　“想要学会雷电流格斗术，就先要强大自身体内的‘电’，才能带动体外更多的‘电’。”看着路飞，柳生对他道：“橡胶果实是绝缘体，理论上来说是不导电的，但是通过施展霸气，却能让橡胶的本质发生改变，这一点你日后自然会明白，现在的你也不要急于去学习雷电流格斗术，只需要记住一些能够增强电流的威力的招式就可以了。”
　　“至于真正产生雷电，还需要在你领悟霸气之后方才可以，相信你马上就会觉得，霸气是一种何等奇妙的力量了。”
　　说到这里，柳生略一停顿。
　　“柳生老师，还有什么问题吗？”
　　路飞早就已经被柳生接连抛出的各种神奇技巧震惊的五体投地，见到柳生停顿，不由赶紧问道。
　　“不，并没有什么问题，可能是我的错觉吧。”
　　压下心头突如其来的不安。
　　柳生摇了摇头，道：“努力练习，大概一周之后，你就能够接受霸气的力量了。”
　　**
　　PS:求月票!求订阅。


第三百零六章 惨剧(3/5)求月票
　　在柳生教导路飞学习雷电流格斗术之时。
　　伟大航路的前半段，一场血雨腥风，却是突然展开！
　　埃米休斯王国……
　　“女王陛下！我们快坚持不住了！”
　　半跪在莉莉亚的身前。
　　年过半百的老骑士露出苦瑟的笑容。
　　“电话虫也拨不出去吗？”看着老骑士。
　　潘多拉莉莉亚问道。
　　“信号受到了屏蔽，女王陛下。”低垂着头颅，老骑士说不出来的落寞：“是世界政府的手笔，只有世界政府才能有能力阻断电话虫的信号。”
　　“终于到了这一步了吗？”叹了口气。
　　莉莉亚时隔多年，再次握住了手中的剑柄。
　　在前几次世界会议之上。
　　莉莉亚就洞悉了世界政府对万界道场浓浓的忌惮和不满，迟早有一天世界政府和万界道场会走向对立面，只是没想到这一天会来的如此之快。
　　“女王陛下！您在这里没有任何的意义！”老骑士见此，不由慌忙阻挡。
　　“他们是冲着我来的。”摇了摇头，莉莉亚道：“不找到我，他们是不会善罢甘休的，无辜的国民会因此受到牵累，你现在要做的就是想尽办法将消息传到老师的手中，如果幕后黑手真的是世界政府的话，恐怕遭到攻击的，不会仅仅只是我一人.”
　　“”
　　老骑士一脸灰败的看着莉莉亚，虽然很不甘，但莉莉亚的话是对的。
　　如果她逃走了的话，整个埃米修斯王国就完蛋了。
　　“女王陛下，就让我最后一次为您尽忠吧。”半跪在地，心存死志的老骑士说出了如此言语。
　　即使已经难以握起那把巨大的骑士剑，但是深为一名骑士的心，却不会因此有半点折扣。
　　“杰兰特.”看着眼前的老骑士，莉莉亚嘴角挑起一抹笑意来。
　　她没阻止老骑士无意义的送死行为。
　　因为她很清楚，一名战士的最佳归宿，不是在床`上活活老死。
　　**********
　　・魔谷镇……
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　萨奇斯不可思议的看着自己胸前的一个血洞。
　　<W_彡
　　怎么也不敢相信竟然有人敢杀身为万界道场弟子的一员的他！
　　*********
　　“达斯琪上校！……我……”
　　声音嘎然而止。
　　出言的海军士兵，全身灰败的倒在了船上……
　　他已经不是第一个了。
　　在这艘海军军舰之上，足足五十多名海兵已经全部中毒身亡！
　　此时的船上，只剩下一个蓝发的少女，以及一个躺在瘦马之上，一副垂死之态的邋遢老人……
　　而那名蓝发的少女，也是不由的捂住嘴巴，丝丝的鲜血顺着手的缝隙滋滋流下……
　　“如何？这混杂在食物之中的死神之毒？咳咳~~，今天的饭菜很是美味吧？你可是吃了不少呢。”
　　看着眼前的少女。
　　老人嘿嘿直笑。
　　********
　　东海。
　　某处小镇之上。
　　“你就是那个赞高吗？那个很有名的，万界道场出身的催眠师赞高？”
　　“哈哈，什么嘛，原来是我的粉丝啊，没错，我就是催眠师赞高！怎么样，要不要我带你做一场美.”
　　梦字还没出口。
　　一柄刀剑却是骤然之间贯穿了赞高的胸`口。
　　“”
　　不可思议的看着自己胸`前的刀剑。
　　赞高的生命力迅速流逝……
　　*******
　　海军G7支部。
　　“中将大人！您离开吧！”
　　海军上校，希金痛苦的放下了手中的剑，泪流满面的跪在一个白发男人的身前，恸哭道：“我无法对您下手，就算是世界政府的命令，我也无法做到。”
　　“中将大人！我们无法遵从命令.”
　　随着希金的跪倒在地。
　　在希金身后，手握刀剑的海军士兵，亦是在此时之间放下了手中的武器。
　　泪水流了满面。
　　白发男子怔怔的看着眼前曾经的部下。
　　内心之中，充斥着说不出来的复杂。
　　就在白发男子想要张口说些什么之时。
　　“真是一群废`物！这点小事都做不好，V哈哈哈哈~~去死吧！”
　　一个粗大的声音。
　　猛的自门外传了过来。
　　随后不等白发男子反映过来。
　　一个巨大的身影骤然破门而入！猛的撞向挡在身前的众多海兵以及跪倒在地的希金！！
　　“砰！！”
　　的一声巨响。
　　毫无防备的海军士兵和希金刹时之间被撞飞出！‘轰’的一声倒在墙上，生息全无……
　　“希金！！”
　　双目猛然睁大。
　　白发男子看着死去的希金，整个人的周身，骤然爆发出一股极端可怕的恐怖剑意！！


第三零七章 到底是谁!(4/5)
　　悬空岛……
　　正在直点路飞的柳生。
　　只感觉自己内心那股不安的感觉越来越猛烈，越来越猛烈。
　　这让柳生无比的烦躁！难以静下心来教导路飞。
　　但柳生也知道，这股不安绝非是空穴来风，他的五级见闻色霸气不断的提醒着他有什么糟糕的事情即将要发生，甚至说，正在发生！
　　“叮！警告，你的弟子萨奇斯已经死亡.”
　　然后，一声叮响，骤然传入柳生的耳中。
　　“什么？”来不及反映过来。
　　一连串的叮响，却是不断而又紧密的响起！
　　“叮！警告，你的弟子赞高已经死亡……”
　　“叮！警告，你的弟子查尔斯已经死亡.”
　　“叮！警告，你的弟子皮鲁凡特・琼恩诺已经死亡.”
　　“叮！警告，你的弟子……”
　　“叮！警告，你的弟子潘多拉・莉莉亚已经死亡！”
　　一阵又一阵的系统提升声不断的在柳生的脑海之中响起！
　　前前后后不过四十分钟！柳生的弟子竟然已经足有十二位死去！！
　　“究竟发生了什么？”
　　柳生又惊又怒，可是一时之间，却完全搞不明白到底是什么情况。
　　更让柳生不可思议的是，他最早的弟子之一，潘多拉・莉莉亚也死了！！
　　这是跟随他最早的弟子之一，不管如何，柳生从来没有想过安静的呆在埃米修斯岛的潘多拉・莉莉亚竟然会死？
　　“到底是谁做的？”
　　强大的五级见闻色霸气汹涌。
　　可无论柳生的见闻色再强，也无法透过千万里之遥，去预知事情的根本。
　　“叮！警告，你的弟子加卡已经死亡。”
　　就在此时，又是一阵叮响响了起来。
　　瞳孔一缩。
　　柳生的全身，猛然散发出一股无比森寒的杀气！
　　整个悬空岛的温度，都在此刻骤然降了十余度！
　　?Ｊ
　　*********・c．
　　支部……
　　・
　　“八刀，一闪！”
　　缓缓举起手中的赤红长刀。
　　萨卡的浑身剑意，几乎要凝成实质！
　　随之，一刀斩出！！
　　一道赤红光芒一闪而过！猖狂大笑的黑胡子海贼团舵手芝沙斯・巴沙斯一惊，赶紧一个打滚，就要往后撤去。
　　可是为时已晚！
　　萨卡的刀实在是太长了！
　　八刀一闪的攻击范围又超乎想像的巨大！当萨卡一刀斩出之时！就已经注定了在这般狭小的空间之内不可能有人躲得过萨卡的攻击！
　　“噗嗤~！”
　　一声。
　　血花四溅！
　　巴沙斯愣愣的看着自己身前那道巨大的剑伤，刚想要说些什么。
　　“刺！”
　　的一声，萨卡面色冷漠的一剑刺穿了巴沙斯的咽喉……
　　‘冠军’芝沙斯・巴沙斯，死！
　　“萨……萨卡中将……”
　　吞了口口水。
　　看着面前冷漠的白发剑客。
　　所有的海军具是露出紧张的神色。
　　一片沉寂……
　　萨卡只是看着地上巴沙斯的尸体。
　　内心之中，充斥着难言的平静……
　　良久之后……
　　“你们的恩情，我记在心里了。”看了这些曾经的部下一眼，萨卡抬起头来：“我要去帮助我的同门了，后会……有期”
　　说完。
　　萨卡一把将身后的正义大衣扯下，毫不留恋的推门而出。
　　*******
　　海军本部……
　　“这……这究竟是在做些什么啊？！！”
　　看着手中的这份情报。
　　战国双手死死的抓住头发，发出一阵无力的呻`吟之声。
　　*******
　　玛利乔亚……
　　“好，收到.”
　　脸上挂满笑容。
　　黑胡子一把将手中的电话虫挂断，对着五老星道：“听到了没有，已经做掉十三个了，剩下的只有达斯琪、萨卡两个人了而已。”
　　“做的很不错。”长胡子老星点了点头，淡淡的道：“你获得了我们的信任，黑胡子.”
　　“那么？”眼珠转动。
　　黑胡子的意思不言而明。
　　“你可以获得你想要的。”金发老星道：“合作愉快，黑胡子。”
　　“那是自然的，贼哈哈哈哈~~以后到了新世界，还需要你们世界政府的帮助啊。”哈哈大笑一声3.8，黑胡子的脸色无比的危险：“毕竟，我们可是合作的伙伴呢。”
　　“自然，我们都是合作的伙伴。”微微一笑。
　　五老星齐声道。
　　话中之意，不言而预。
　　但他们尚不知晓。
　　他们到底惹怒了何等可怕的敌人！
　　****
　　悬岛上……
　　“立刻将所有的弟子招回！”冰冷的声音传遍了整个岛屿，恐怖的威势搅动的整片大海都为之汹涌！“重金悬赏地下世界的那些臭老鼠！我要在三天之内，查清到底是谁！竟敢对我万界道场动手！！”


第三百零八章 第二次召集
　　尽管很是愤怒。
　　但柳生现在没有任何的头绪，当务之急，是紧急召回散布到世界上的弟子们，以免再次有人遇害。
　　很快，柳生的召集令，就是通过鸟儿散布到了全世界。
　　不过这也让柳生意识到了自己和弟子们之间缺乏有效的联系方式，这种以新闻鸟传递信息的方式奇慢无比，等新闻鸟找到自己想要找的人，都不知道会过去多少天。
　　可现在这一切柳生都没有办法去改变，只能等以后再慢慢改变。
　　而在悬空岛上的柳生，也是迅速向铁金库下达命令，让他们收集关于弟子们被杀的线索。
　　这么多弟子被害，其中还包括莉莉亚这种声威极重的女王！不可能不20留下任何的蛛丝马迹！
　　“如果让我知道到底是谁杀了我的弟子的话……”
　　语调森寒。
　　柳生的拳头不由自主的握紧！
　　***********
　　和此时愤怒无比的柳生完全不同的是。
　　在此时的推进城……
　　黑胡子看着眼前这座号称「铁壁」、屹立于深海的大监狱。
　　内心之中，波涛翻涌。
　　终于……终于到这一步了！
　　在白胡子海贼团整整潜伏了数十年！杀死萨奇！犯下白胡子海贼团船上的铁律！而后一路飘荡到现在，终于走到这一步了！
　　虽然狠狠的得罪了万界道场那种可怕的家伙！但黑胡子毫不在乎。
　　只要他得到LV6里面的重多穷凶极恶的囚犯！只要他的黑胡子海贼团获得庞大的臂助！以他无敌的黑暗能力！就算是柳生，黑胡子也丝毫不惧！
　　大笑着走进推进城。
　　在推进城副署长汉尼拔的热情接待之下，手持五老星手令的黑胡子畅通无阻的去到了推进城的禁忌！甚少有人知道的第六层深海大监狱！
　　这k关押的都是曾经纵横一方的超级强者[&最弱的也有担任七武海的实力，最强的那个，甚至一个人就能对抗一整个四皇海贼团纟
　　他的名字，就是---巴洛里克・莱德菲尔德！ 彡
　　当然，黑胡子并不知道他的存在。
　　同样也不会知道，在他令LV6的囚犯们互相厮杀挑选同伴之时，逃出来了一个何等可怕的人物。
　　*******
　　时间，飞速的流逝。
　　转眼之间，便是整整三天的时间过去……
　　紧急受到召集的弟子不断的向悬空岛聚集。
　　身处伟大航路前半段的那些不太成器的弟子几乎都已经被杀光。
　　而剩下的，都是一些混迹在新世界之中，拥有着可怕权势的存在。
　　比如说万界大船团的战斗队长，又或者是万界铁金库的理事之一。
　　相比较起上一次的召集，这一次的弟子们的实力和权利，再一次拥有了恐怖的提升！
　　但不管如何，也难掩柳生接连失去十三位弟子的沉重。
　　在巴洛里萨死后，柳生的弟子还剩下五十二位。
　　额外收了路飞作为弟子之后，柳生的弟子再次达到了五十三位。
　　但是在三天前，只不过是短短一天的时间，柳生就整整损失了十三位弟子！
　　也就是说，柳生现在，只有四十位弟子了。
　　现在到场的，也大多都是距离悬空岛比较近的万界铁金库和万界大船团的弟子，总计二十余人，占了柳生总弟子一半还要多的人数。
　　另外，古伊娜和艾斯以及萨博也是相继抵达，久别的艾斯、萨博、路飞三兄弟再次相聚，抱头痛哭……
　　而在此时，柳生也终是接到了地下世界的老鼠们送来的情报。
　　这些情报之中，柳生只知道自己的弟子大部分死于黑胡子海贼团之手，对于其他的，却是只字不提，讳莫如深。
　　只是提醒柳生，世界上最可怕的家伙正在对万界道场动手。
　　看到这里，虽然对方没有说，可柳生又岂会不明白？
　　仅凭黑胡子海贼团，是绝对不可能敢对万界道场447出手的！
　　黑胡子海贼团能够拥有如此之大的胆子！还能够被那些老鼠称之为是世界上最可怕的家伙……
　　除了世界政府，还能有其他的存在吗？
　　一把捏碎手中的信纸。
　　柳生胸腔之中的怒火直欲燃裂。
　　然而还不等柳生对此做出应对。
　　一条新的信息，却是再次传了过来。
　　“你说什么？在鱼人岛发现了萨卡和达斯琪？”
　　看着自己眼前的这位鱼人族的弟子，柳生豁然站了起来。
　　柳生已经根据弟子们死亡的地点推算出了世界政府只对伟大航路前半段的弟子进行了清洗，因为世界政府对新世界的掌控力太弱，所以并没有将杀手放到新世界的弟子们身上。
　　而世界政府的手段也很是高明，官贼配合，柳生在伟大航路前半段的弟子几乎尽遭敌手，只有萨卡和达斯琪还没有死亡。
　　现在，终于有了他们的消息。


第三百零九章 恐慌蔓延！
　　尽管对伟大航路前半段发生的事情有种种揣测。
　　但一切终究只是猜测而已。
　　同样身处伟大航路的前半段的萨卡和达斯琪，无疑会知晓事情的具体经过。
　　所以在听到萨卡和达斯琪出现在鱼人岛的消息的第一时间，柳生就立刻命那个鱼人弟子，迅速去鱼人岛将二人接回。
　　顺带一提，这名鱼人弟子名叫---阿拉丁，现在已是太阳海贼团的船医兼副船长。
　　阿拉丁在鱼人岛有着不小的影响力，既是太阳海贼团的二把手，又曾跟随过鱼人英雄泰格闯荡新世界，现在仍是太阳海贼团的骨干，在他的运作下，很快萨卡和达斯琪就被接回了万界道场。
　　但当柳生看到萨卡和达斯琪之时，心下不由就是一惊。
　　只见此时的萨卡满身缠满绷带和创可贴，面上掩饰不住的有几分疲惫之色，显然在不久之前还经历过激战。
　　在来时，阿拉丁就已经为他进行了基本的处理，但就算如此，仍是没有恢复过来。
　　但比萨卡更严重的，还是达斯琪！
　　“到底是怎么回事？”看了一眼群身发紫，紧皱着眉头昏迷不醒的达斯琪，柳生倒吸一口冷气，连忙问道。
　　“是黑胡子海贼团和世界政府！”咬了咬牙，萨卡怒声道：“他们联起手来在伟大航路的前半段对我们大下杀手，达斯琪中了‘死神’毒・Q的剧毒，等我赶到之时，就已经变成了这种模样……”
　　“黑胡子海贼团和世界？！”
　　目光一凝。
　　柳生深吸一口气，寒声道：“加紧召集世界上各方所有弟子！！”
　　话音一落。
　　不理会众多弟子，一把抱起昏迷的达斯琪迅速往道场内的静室而去。
　　将达斯琪平放在静室之内，柳生虽然是一个外行，但也能够看出来毒Q的剧毒已经深入达斯琪的骨髓，已经没有了拯救的可能。
　　“希望这毒，能够随着达斯琪的复活而消失吧。”
　　叹了口气。
　　柳生意念一动，一具美伦美奂的铠甲，出现在柳生的手中。
　　复活甲，出自游戏---英雄联盟之中的一件装备，作用是让佩带者在受到致命伤害死亡之时复活并恢复一定的生命力。
　　和游戏中不同的是，现实之中的复活甲，要足足三十个月才能使用一次。
　　复活甲对已经死亡的人是无效的，只有佩带复活甲之时死亡，才能够激发复活甲的复活功效，在游戏中也是如此，死亡之后再购买复活甲，是不会原地复活的。
　　将复活甲穿戴到达斯琪的身上。
　　只见一道白光一闪而过，复活甲瞬间化作数道白色光环环绕在达斯琪的身周。
　　接下来，只能等待毒素将达斯琪杀死，然后复活甲在将其复活了。
　　但却并不代表着，柳生就已经无事可做了。
　　双目之中冷光一闪。
　　毫无疑问，这一次世界的政府做法！已经彻底突破了柳生的底线！！
　　“既然你们已经如此迫不及待！那好吧，在拉夫德鲁问世之前，就先以世界政府之血！祭奠我枉死的十三位弟子的在天之灵！！”
　　内心之中疯狂怒吼。
　　但面上的柳生却比以往任何时候都要冷淡平静！
　　不同于白胡子海贼团。
　　也不同于对战毕古麻姆或是海军本部！
　　他们并没有对柳生造成什么实质上的损害，所以一场战斗将之打败，柳生便不再追究。
　　但现在，却是不同！
　　***********
　　纸，终究是包不住火的。
　　虽然世界政府已经全力封锁消息。
　　可是随着一些目击者的逃出和大肆宣扬，全世界都已然知晓了伟大航路所发声的惨剧。
　　整整十三位万界道场弟子失去了生命，就连那身属海军的万界道场弟子，世界政府都要痛下杀手。
　　虽然在明面上来看，一切都是黑胡子海贼团所谓。
　　但明言人都能看得出来，仅凭黑胡子海贼团是不可能同时对这么多弟子下手的，更何况事件结束之后，黑胡子海贼团立刻获得了七武海的称号，并且接连多了好几位或是失踪、或是应该已经被逮捕的强大船员。
　　很显然，这一切都只有世界政府能够做到！
　　而万界道场的反映，也让世界的心神为之牵动。
　　大量的万界道场弟子向悬空岛聚集！
　　谁都知道，世界政府的这一次所做所为，已然将悬空岛的那位世界最强彻底激怒！
　　这一次的万界道场聚集和一年前的那次召集，将会有着本质上的区别！
　　同样，世人们也在翘首以盼着，整个万界道场彻底汇聚起来的力量，会是何等的庞大！
　　恐慌，也同样在此刻蔓延。


第三百一十章 五老星的对策(2/5)
　　而在万界道场做出积蓄力量的姿态之时。
　　世界政府，也开始为之做出反映。
　　“终于要露出獠牙了吗？”
　　“万界道场果然是狼子野心。”
　　“我们的决定是对的，万界道场，就该尽早铲除！”、
　　围绕在那熟悉的茶几之前。
　　五老星一副理所当然的做派。
　　全然没有想过，若不是他们一直在暗中对万界道场施展小动作，又岂会让万界道场走向世界政府的对立面？
　　但人们总是只考虑自身，享受过多权利的五老星，更是永远不会觉得自己的决定有任何的错误。
　　还好的是，五老星虽然过于以自我为中心，可智商总算还没有掉到水准线以下。
　　“剑圣柳生，拥有着堪比八百年前那些顶级强者的力量。”目沉如水，弯胡子老星道：“还有万界道场麾下的一众弟子，除却不能够参战的‘免许皆传’瀚之外，还有现王下七武海之一，猎鹰海贼团的船长---‘女剑豪’古伊娜。520”
　　“革命军总参谋长，‘龙之手’萨博。”
　　“‘火拳’艾斯。”
　　“‘食人鬼’巴托洛米奥。”
　　“‘赏金猎人’罗罗诺亚・索隆。”
　　“‘黑足’山治。”
　　“‘快剑’塔利丁……”
　　“‘驱魔剑士’范克希。”
　　“‘洛克之星’洛克斯达。”
　　“‘功夫白熊’贝波……”
　　“以及一众最近刚出现的海贼超级新星，‘船长’基德、‘怪僧’乌尔基、‘杀`戮武士’基拉海军叛将德雷克和铁金库众多黑手。”
　　“几乎九成以上的人，都已经拥有了过亿的悬赏，每一个人都拥有巨大的关系网和十分强悍的团体力量，可谓是牵一发而动全身，用强者如云来形容毫不为过。”f_p
　　眉头紧紧的皱起。
　　即使是世界政府。
　　面对这般恐怖的阵容，也不由得是深为惊叹。
　　万界道场崛起的时间才有几年？自罗格镇打败空合道场正式东海扬名到现在，方才不过区区七年不到罢了，就这么几年的时间，万界道场竟然就已经成长为了足以对抗世界政府的旁然大物！
　　“这是一股难以承受的力量。”持剑老星沉声道：“以我们的准备，怕是还是有些不足。”
　　“海军，再加上七武海，当然能够响应我们的七武海还不知道有几位。”卷发老星接口道：“力量太薄弱了，仅是一个柳生，就足以摧毁整个海军，七武海想必也不会参加这种必败的战争，看样子是需要动用一部分世界的力量了。”
　　“我听闻毕古麻姆海贼团和万界道场之间素有仇怨。”嘴角一挑，金发老星阴测测的道：“可以派人串联毕古麻姆，让她从后方袭击万界道场，我相信她一定不会拒绝。”
　　“让退役的那群老家伙都回来吧，另外再次对整个世界进行征兵，不论人品道德，且不论其战功，只要愿意在此战之中为我们对付万界道场者，直接破例赋予其官职。”长胡子老星补充道。
　　“哼，这样的话世界不就整个都乱套了？”冷哼一声，持剑老星转而目光一沉：“不过也没有办法了，反正世界已经乱的已经不成样子，到时重新界定世界之时，可不要为今日的决定而抱怨。”
　　“以万界道场如此快速的成型规模来看，世界乱起来只不过是迟早的事情，长痛不如短痛，还是先下手为强的好。”
　　长胡子老星不以为然：“唯一棘手的一点，就是关于柳生本人，那诡异的不死之身。”
　　“根据CP的情报，巴托洛米奥也曾展示过类似的不死之身，但是现在可以肯定，巴托洛米奥的不死之身只不过是在透支自己的生命力罢了，和柳生的不死之身，完全是两回事。”
　　“这一点，贝加庞克的研究已经有了些许进展。”金发老星接过话头：“在柳生遗留下的血肉里，贝加庞克发现了一种极其神奇的，类似根源的力量.”
　　“根源？”其他的四名老星几乎同时一愣。
　　“没错，就是根源。”金发老星点了点头，随之解释道：“和恶魔果实的根源又有不同，这种根源来自于另一种力量体系，但不管如何，世界上总不可能拥有绝对无敌的能力存在.”
　　“这是当时红土大陆之前的战斗录象，你们看。”说着，金发老星将红土大陆大战之时，传来的电话虫录象展示了出来。
　　五老星围着电话虫录象仔细观摩，终于发现了些许端倪。
　　“每当身上闪烁七次魔法阵之后，柳生就会对袭来的攻击做出一定的闪避动作。”金发老星道：“周期是十五分钟，在十五分钟的时间里，只要达到七次，柳生就会闪避。”
　　“也就是说，他并不是真正的不死之身，只不过是在一定时间内拥有一定限度的复活次数罢了。”


第三百一十一章 力量集合!(3/5)求一切!
　　“可就算是知道，想要在十五分钟内杀死柳生八次，也是几乎不可能做到的事情，即使是古代兵器，也很难能够做到如此棘手的程度。”
　　“有一件东西，可以帮助我们做到。”然而就在此时，持剑老星却是发话了：“那就是查尔罗斯家族世代传承的神物----朗基努斯之枪！”
　　“朗基努斯之枪？”目光一凝。
　　其他四位五老星，立时想起了这件神奇的兵器。
　　在八百年前摧毁巨大王国的过程之中，曾有一个不死的圣者阻挡在二十王的面前。
　　最终，查尔罗斯家的先祖拼尽全力，以一柄神枪刺中了这位圣者的后心，从而将这位不死的圣者彻底杀死。
　　虽是传说故事。
　　但是五老星却知道，这柄神枪是存在的。
　　名字，就叫做朗基努斯之枪！
　　这柄枪从何而来连五老星自己都不知道，因为在查尔罗斯家族所存在的遥远的数千年前，这柄枪就一直流传在查尔罗斯家族之中，拥有着不可思议的神奇力量。
　　“如果有这把枪的话，那倒可以尝试一番。”点了点头，卷发老星随即有些迟疑：“可是查尔罗斯家族，会将这柄枪借给我们使用吗？”
　　“当然会。”嘴角一挑，持剑老星笑道：“前些日子在香波地群岛受到攻击的天龙人，正是查尔罗斯家族！而攻击者，正是万界道场的弟子！如果以朗基努斯之枪去对付万界道场，想必查尔罗斯圣会很乐意出借。”
　　说么说着。
　　五老星开始着手布置起他们的力量来。
　　世界政府足足八百年的底蕴，可绝非其表面上的那么简单。
　　之所以不去行动，只不过是收益和代价不成正比罢了。
　　而柳生，无疑是让五老星感到了巨大危机感的人！是值得不计代价，也要消灭掉的存在！
　　************
　　双方都在积极的积蓄着力量。
　　ǐ'ü
　　整个世界；一时之间都充斥着山雨欲来的强烈压迫感。
　　犬量的人员开始满世界的行动。
　　世界政府的招兵，也在整个四海和伟太航路的前半段引起喧然大波。　　无数怀才不遇者纷纷前往世界政府设立的各大分点报名！无数没埋没的强者，纷纷以此机会作为展现自己的舞台。
　　其中最有名的两位，就是日后的海军大将---腾虎以及绿牛！！
　　二人绝对拥有大将的实力！尤其是绿牛，更是堪称强到没边的人物，即使是面对四皇，也有一战之力。
　　除了腾虎和绿牛之外，那些实力媲美中将的就更多不胜数了！仅仅不过短短几天的时间，便征集了数十位破例提升的海军将官。
　　大量的兵力和物资也被从各个国家源源不断的输送向红土大陆，五老星很显然将红土大陆做为了战场，虽然在红土大陆开战很可能会导致红土大陆受到巨大的波及，但对于这种不能住人的荒地，五老星并不看重。
　　更加重要的是，五老星根本就没有主动开战的能力，新世界是海贼和反政治势力的天堂，在新世界开战，即使是毕古麻姆都不可能坐视不理。
　　柳生当然能够看清这一切。
　　可柳生却没有分毫去阻止，或者怎么样的想法。
　　征兵有如何？调集力量又如何？
　　从头到尾，柳生就像是看着他们在表演一般！
　　对于柳生的力量，他们根本一无所知！若以为红土大陆之时的力量就是他的全部，柳生只能说那是大错特错。
　　没有谁的实力会永远在原地踏步！
　　如果一直以以前的目光看待一个人，就要做好吃大亏的准备！
　　当然，柳生也从未小看世界政府。
　　能够占据世界整整八百年，当然不会是其表面上的那般简单，哪怕再腐朽再无能，其所掌握的力量却只会与日具增。
　　可那又如何？柳生实在是太强了啊，完全掌握了超越这个世界一个等级的剑界！在剑界之下，柳生想不出到底有什么人能够让自己落败。
　　而且这一场战斗，也绝不会轻而易举的就罢休！
　　就是这报着这般的想法。
　　柳生就这么看着世界政府征起了足足三十万大军！以比原著之中，对付白胡子而爆发的顶上战争还要多3倍的兵力，来迎接柳生！
　　而柳生这一边，同样也集合了所有的兵力！
　　虽然仅仅只有区区五万人！
　　可却拥有着太多太多扬名世界的顶级强者！论精锐程度，远非是世界政府所能比拟！
　　除了昏迷的瀚和在人妖岛上修行的山治没有通知以外。
　　其他的包括死而复生的达斯琪在内，三十八位弟子齐聚！还有无数万界道场出身的学员具是赶来响应！
　　一支足足一百二十条船的庞大船队，遥遥对向红土大陆！
　　**
　　PS：求点打赏，下个月能买点肉吃。
　　拜谢各位铁子。


第三百一十二章 牵动世界(4/5)
　　如果说世界政府代表着的是伟大航路前半段包括四海的最强力量的话。
　　那么万界道场，所代表的就是新世界的最强力量！
　　在二者行动之时，千鸟绝迹！再凶残可怕的存在，都是收敛了自己的行动，静待这一场大战的爆发。
　　悬空岛，万界道场之内……
　　“位于新世界的所有海军、以及世界政府摆在明面上的力量已经全部清除，除了那些CP之外，就连海军的G1、G2要塞，都已经全部撤离了。”
　　看着端坐在万界道场正中心的柳生。
　　罗宾面色复杂：“你真的要和世界政府开战吗？”
　　“还有别的选择吗？”平淡的看了罗宾一眼，柳生的脸上看不出任何的情绪：“整整十三位弟子！尽管尽是一些不上进的混帐家伙，可那也都是我的弟子啊！喊过我老师、跪我为师的弟子！我怎能让他们就这么枉死呢？”
　　“可是.”
　　罗宾心中一动。
　　担心的话，再也忍耐不住，就要脱口而出。
　　但还未等她说出第三个字，柳生便是直接打断了她的话，仍是那副古井无波的样子，摇头道：“放心吧，这一场战争，万界必胜！”
　　话音一落，便是往万界道场之外走去！
　　准备出战的三十八位弟子，已经全部准备就绪。
　　见到柳生走出万界道场，所有的弟子尽是对着柳生恭敬一礼，齐声道：“柳生老师.”
　　不管他们现在在外有了何等的成就。
　　也不管他们手中握有何等力量亦或权利。
　　可在柳生的面前，他们只是永远也长不大的弟子罢了。
　　微微点了点头，柳生向外继续走去。
　　｛弟子们转身跟在柳生身后，一言不发。4
　　, 悬空城内的居民们也知道了%万界道场要与世界政府决战的消息。
　　X他们没有多少力量，但每一个人都是早早的挤在道路的两侧，看着这位一手缔造了悬空城天国之称的传奇人物，具是恭敬的低下头颅，心中默默奉上祝福。
　　没有什么吵闹之声。
　　一直这么安静的走到悬空岛通往海港的悬梯，一群意外的来客，挡在了柳生前进的道路之上……
　　他们就是----红发海贼团！
　　“要打了吗？”仅剩的一只独臂抵在自己的西洋剑上。
　　红发看着眼前的这个眉心之处印有赤红剑印的男子，问道。
　　“我离开的这段时间，悬空岛就靠你来照料了。”看了红发一眼，柳生道：“万界道场规模巨大，敌人也很多，我担心.”
　　“放心吧，在你归来之前，我们红发海贼团，会一直守在悬空岛。”打断了柳生的话，红发严肃的脸上，猛然露出几分笑容，往柳生身后看去，笑道：“听说你收了路飞那小子当作弟子，他现在在哪里呢？”
　　“他现在还不想见你。”嘴角一挑，在香克斯的面前，柳生很难能够维持住自己的表情：“说是现在还没有到见面的时候。”
　　“这个家伙.”嘴角一挑，红发无奈的道：“那么这一次，你也会带着他一起去吗？”
　　“当然，这将是一场难得的战争，可能从这一次过后，整个世界都不会再爆发如此大规模的战争了，经历这场战争，对他有好处.”点了点头，柳生顿了顿，又道：“放心吧，我会照顾好路飞的。”
　　“啊。”
　　应了一声。
　　红发没有再过多言。
　　而是直接让开了道路。
　　柳生明白，红发这是将他的希望和时代托付到了自己的身上。
　　脸色恢复了平淡。
　　柳生走过拱门，顺着悬崖一眼望去！只见海上旗帆连天！一望无际……
　　********
　　世界震动……
　　世界上所有的民众都在紧张的关注着万界道场和世界政府的这一场超级决战！
　　即使是偏僻如东海风车村、霜月村！都安排了一座巨大的映像电话虫，全程直播着红土大陆前的一切！
　　在人们的眼中，数不清的海军士兵整齐淋漓，穿着正义大衣的海军军官如同蚂蚁一般密密麻麻到处都是，平常只有G级支部要塞才能够偶有配备的要塞炮足足2.6安装了数百门！遥遥对向新世界的方向。
　　毫无疑问的，这一场战争，绝对不是以往任何一场战争能够比拟的！
　　甚至比原著之中的顶上战争，影响更为可怕！
　　不管这场战争谁胜谁负，世界都将不可避免的发生巨大的格局改变，任何人都不可能置身事外，即使是地处最和平之海的东海，都将因为这一战的结果，而产生一系列的后续影响。
　　这，是一场真正牵动世界的战争，区别只在于影响哪些人而已。


第三百一十三章 大战将起前！
　　红土大陆……
　　身着正义大衣、留着莫西干头型的老人目光凝重的看向新世界的方向，眉宇之间，满是对未来的担忧。
　　他的名字，叫做空。
　　前海军本部元帅！现任世界政府全军统帅！外号‘钢骨！’
　　他和战国是同一类型的人物，但和战国不同的是，空的手段更加深厚也更加的高明。
　　可再怎么高明，面对近年来越来越庞大的万界道场，和世界政府与万界道场必不可免的摩擦，空也是无能力。
　　不过和战国不同，空能够理解五老星的做法，并且知道五老星的做法才是正确的！
　　虽然此等行事十分愚蠢且缺乏明智！可以万界道场的膨胀速度，迟早有一天世界政府会被万界道场压在脚下！到得那时，其他的事情暂且不谈，但世21界政府绝无幸免的可能。
　　区别只在于这一天来的快慢而已，或许提前逼迫万界道场和世界政府决战，反而有益于世界政府也说不定，更何况，黑胡子和那些推进城的囚犯，绝对是一笔强大的战斗力。
　　虽然这一战很可能会让整个世界都元气大伤！但空相信，相比较起已经无法遏止的万界道场，即使损伤再多的元气，对于世界政府而言也是值得的。
　　尽管这对世界的民众而言，万界道场和世界政府的大战，或许就是一场灾难。
　　空不知道自己的立场是对是错，也无法对这场战斗的胜负枉下结论，当得知对手是万界道场之时，空对万界道场过往的一切都做过了详细的调查，得出的结论却很是让人心寒，哪怕是集合如今如此庞大的兵力，胜算也仅有六成左右罢了。
　　万界道场太强大了。
　　或者说柳生本人太强大了，仅凭他一个人，恐怕就能够匹敌至少二十万的兵力！
　　“七武海准备的怎么样了？”转过头来，空向一旁的海军元帅，战国问道。
　　“只有莫利亚、黑胡子、多弗朗明哥。”
　　战国的语气，同样低沉。
　　“也就是说，鹰眼、甚平、古伊娜、波雅・汉库克都拒绝了征召吗？古伊娜是万界道场的弟子还好说，鹰眼甚平和汉库克是怎么回事？”空闻言，眉头紧紧的皱了起来。
　　在这种级别的战争之中，七武海的战斗力无疑至关重要，缺少任何一个七武海，对于世界政府而言都不是一件好事。
　　但还不等战国回答。
　　一阵‘布鲁布鲁’的声音，却是骤然之间响了起来。
　　空暂时放弃了对七武海的询问，迅速从怀中将一枚蓝白相间的电话虫握在了手中，直接接通，问道：“发生什么事情了？”
　　“报告空总帅！万界道场，已经出发了！”
　　一个低沉的声音，猛的自电话虫的口中吐出。
　　让空和战国的脸色，同时为之一变！
　　一把将电话虫挂断。
　　空的大吼之声，紧接着响遍全场！
　　“加紧准备！！世界最强的男人……就要来了！！”
　　************
　　前进柳生老师号之上……
　　虽然在如此严肃的关头用这么无厘头的名字很是破坏气氛，但万界大船团的主舰‘前进柳生老师号’确实是整个万界道场最优秀的舰船，即使是比之那些世界最顶级的座舰，也是丝毫不差。
　　在前进柳生老师号宽敞的主舱之中，柳生坐在做首位，身前两侧则摆满了椅子，椅子上坐满了柳生的弟子。
　　都是一些极尽熟悉的面孔。
　　“最多一天的时间，我们就能够抵达红土大陆。”巴托洛米奥开口道：“世界政府是不会让我们选择战场的，他们一定会在红土大陆之前布下天罗地网，就等我们一头撞进去呗~”
　　“根据探子发来的情报说，为了对付我们，世界政府进行了史无前例的破格大征兵，到现在为止，已经在红土240大陆之前布置了整整三十万兵力，火炮和弹药的数目听说甚至堆成了山一般。”接口的是万界铁金库的主事者，名叫昆尼尔・安格雷，虽然实力一般，可是极富头脑，人脉广阔：“如果我们毫无防备的话，仅需要一轮集火，我们这一百多艘船就会彻底被毁掉。”
　　“那照这么说，我们岂不是一点机会都没有？”说话的是乌尔基，这个壮硕的汉子一脸的憨厚。
　　“不，相反，我们的机会还很大。”看了柳生一眼，安格雷恭敬的对着柳生一弯身：“还要请柳生老师出手，只是不知老师能否在十里之外，斩掉对方布置在红土大陆之前的火力要塞呢？”
　　“”
　　所有人具是惊讶的看向安格雷，没想到他居然直接把主意打到了柳生的身上。
　　“可。”
　　同样看了安格雷一眼。
　　柳生淡淡的回答了一个字。


第三百一十四章 斩击！
　　事实上，别说只是区区十里了。
　　就算是百里！柳生也照样能够斩出惊天动地的斩击……
　　而得到柳生答案的安格雷，内心却是露出几分惊色。
　　十里！不是一段很长的距离，可是想将斩击放出十里的距离，这个世界之上，恐怕也只有柳生一个人能够做到了吧。
　　“那真是太好了。”面上神色一轻，安格雷恭敬的对着柳生道：“只要摧毁了主要的火力要塞，那么世界本部的封锁网就会被打破，在我们靠岸之前，世界政府便不可能对我们造成太多的困扰.”
　　听到安格雷的话。
　　一众弟子具是点了点头，他们虽然大多实力高强，可同样惧怕火炮和子弹的攻击，实力在强的人，也不可能顶着枪林弹雨横冲直撞。
　　除了柳生本人以外……
　　但柳生并没有否决安格雷的提议。
　　因为柳生打算用实际行动来告诉安格雷，这个世界之上，一切的计谋和算计，都远没有自身实力的强大来的管用！
　　************
　　巨大的船队，不疾不徐的的往红土大陆赶去。
　　一直航行了足足二十多个小时，终于！红土大陆那横在大海之上的巨大轮廓，终是应入所有人眼中！
　　“来了！！万界道场来了！！”
　　凄厉的喊叫之声响彻整个红土大陆。
　　手持望远镜的海军校官同样发现了从远处大海之上飘荡而来的巨大舰队！哪怕对方距离他足足尚有数十公里的遥远距离，但，那可是万界道场！！
　　“全军准备！！”
　　神色一凛。
　　空大吼一声，数不清的世界政府的强者们齐齐面露凝色！
　　而在‘前进吧柳生老师号’之上。
　　“柳生老师，已经能够看到红土大陆了呗。”恭敬的对着柳生行了一礼。
　　・［托洛米奥道。
　　
　　不用巴托洛米奥提醒。
　　柳生也已经看到了遥遥在望的红土大陆。
　　只是略微点了点头，随后，意念―动。
　　只见平静的空气之中，骤然荡起一阵赤红涟漪，随后一柄散发着耀眼金光的剑柄，缓缓的出现在空气之中。
　　“？？？”
　　所有人具是一脸疑惑的看着柳生。
　　不明白柳生在做些什么。
　　这里距离红土大陆还有足足几十公里的距离呢，即使是世界最一流的狙击手都不可能在这么远的地方命中目标……
　　但很快，他们的神情，就变为了震撼之色！
　　一把握住虚空之中出现的金色剑柄！
　　柳生用力一抽，一柄足有六尺余长，通体刻印着神秘金纹的神兵，立时出现于柳生之中！
　　不等弟子们有所反映。
　　只见柳生高举神兵，虚空对准红土大陆……
　　“难道？”骇然的看着柳生。
　　一个可怕的想法，不由浮现上他们的心头！！
　　可还未等他们那可怕的想法落下！
　　这一切就变为了真实！！
　　“神妙剑・无。”
　　没有丝毫的气势散发。
　　只是一道耀眼的剑光！骤然自那柄金色汉剑之上闪耀出极端可怕的锋芒！！
　　随即，一剑斩出！！
　　“轰！！！”
　　一声防若炸雷般的轰响猛的响起！
　　整个世界骤然之间为之一黯！！
　　不，并不是世界变黯了，而是一道强烈的剑光吞噬了整个世界的光芒！顺着柳生的手脱手而出！迎风变涨，立时之间，便是爆涨为一道足有数十丈之高！！几乎一眼看不到尽头的恐怖斩击！贴着海面直直往红土大陆袭去！！
　　只见斩击所过之处！整个大海都是被斩击所带起的风压分开！形成数十丈高的海啸向两侧席卷而去！
　　仅是斩击所带动的力量！就丝毫不输给白胡子的海震！！
　　而在红土大陆之上！
　　直面这恐怖的斩击的世界政府更是感觉到其中的可怕力量！
　　防佛是整个世界都被光芒笼罩了一般！根本就看不到边际的可怕剑气自遥远的肉眼看不见的距离直轰而来！！破开空间和大海！轰的一下撞向外海停留的海军舰船！
　　根本就没有哪怕丝毫的抵挡之力！那些曾经追着无数大海贼东躲西藏的海军军舰，瞬间便是被轰一堆残渣！而斩击却是没有丝毫的停留，仍是往红土大陆而来！
　　“重力剑・猛虎！！”
　　接受世界征兵加入世界政府的腾虎一笑感受到这股极尽可怕的、凌驾世间一切的斩击和在这斩击之下迅速消亡的诸多声音。
　　猛的一把握住自己的刀柄！用尽凭生最大的力量！将整个重力果实都发挥到了极限！！
　　青筋毕露！腾虎一笑发出了自己此生最恐怖的重力剑！！
　　无形的重力剑气悍然发出！足以一剑斩裂半个岛屿的可怕重力剑！与那吞噬天地席卷数十公里而来的恐怖斩击悍然相撞！！


第三百一十五章 白刃战!(2/5)
　　“喀！！！”
　　一声巨响。
　　强烈的雷鸣闪光刹时之间弥漫整个红土大陆！两道巨大斩击的波动在半空之中僵持一瞬间！震的周围数百米的大地具是崩裂开来！
　　然后下一瞬间……
　　腾虎闷哼一声，猛然之间半跪在地。
　　而半空之中的那道重力剑气亦是刹那之间分崩离析！可怕的斩击顺袭而上！没有任何人再能抵挡，随之只听一声雷鸣之声炸响！世界政府布置在红土大陆之上的火力要塞瞬间便这道斩击淹没！
　　就好像是被什么东西给抹消了一般！
　　等斩击消散，整个火力要塞具是化作了虚无。
　　“”
　　所有世界政府一方的强者具是倒吸一口冷气。
　　内心之中，满是骇然！
　　而在前进柳生老师号之上的柳生，只是面490无表情的将剑收回。
　　整艘船上，亦是一片寂静。
　　良久之后，对柳生的推崇已经到达一定程度的巴托洛米奥才是骤然之间反映了过来。
　　“哈哈！老师最强！全员加速前进！”
　　大笑一声。
　　巴托洛米奥大声吼道。
　　随着巴托洛米奥的大吼，所有的弟子亦是纷纷反映了过来。
　　其他的舰船的船亦是纷纷在此刻醒悟过来，只见震天的喊叫声不断的响起，庞大的舰队速度猛增数个档次！迅速往红大陆靠近！
　　而在红土大陆之上的空，也发现了这可怕的一幕。
　　“全员归位！绝对不能够被对方轻易登陆！”
　　想到柳生那可怕的实力。
　　空的心下不由就是一寒，连声对着全军下达命令。
　　刹时之间，整个世界政府的兵力具是运转起来，一些实力强大的狙击手，开始尝试着对越来越近的船只发动枪击……
　　直接无视了靠着霸气加持威能大增，偶尔能够来到自己身边的子弹。
　　p_整个万界道场，很快就是冲到了红土太陆不及千米之处的近前！
　　・ǒ
　　就在此时，红土大陆上的炮冫击也紧随着开始，激烈的火炮不断的轰向万界道场的船只，整个大海之上，具是被炮火击起的浪花。
　　ǐ~hc
　　昂贵的炮弹在此时好像成为了完全不用钱的廉价品 根本就不管命中的率直往舰队倾泻。
　　“哼，交给我吧。”
　　见到这汹涌而来的炮火。
　　艾斯冷笑一声，整个人猛的一跃而起！
　　“三倍界王拳・火拳！”
　　单臂后弯。
　　艾斯大吼一声！随后猛的一拳击出！
　　“轰~！”
　　一道覆盖了整个视线的巨大火柱汹涌而出！猛的击向海岸之上的火炮要塞！
　　只见在这股强烈的火焰之下，迎面而来的火炮子弹纷纷融化……
　　而随着艾斯的出手。
　　红土大陆之上的强者，纷纷为之惊动！
　　一道又一道恐怖的气息骤然升起。
　　无数红土大陆之上的强者，纷纷出手。
　　和动漫之中表现的完全不同。
　　三大将、各种中将具是同时散发出毁天灭地的强大攻击，各种属性下的招数形成一片五颜六色的洪流如同暴雨一般席卷，空气和大地不断的发出被摧残的呻吟之声。
　　“老师，这里就先交给我们吧。”
　　柳生见此，正欲动手。
　　可站在柳生身边的古伊娜却是及时的阻止了柳生的动作，这么说了一声，古伊娜、索隆和萨卡同时将剑拔出！
　　“哈！”
　　大喝一声。
　　闻名天下的三位大剑豪！分别继承柳生三门高深秘剑技的可怕存在！
　　几乎同时，一刀斩下！
　　三道颜色不一的剑气刹时之间冲天而起！汹涌呼啸迎着红土大陆而上！
　　最终！与那五颜流色的相撞！！
　　“轰隆隆~~！”
　　巨大的爆炸带起极亮的白光瞬时之间向四方扩散！
　　汹涌的余波带起海啸猛的以爆炸为中心炸起！恐怖的海浪甚至席卷了半个红土大陆！
　　“冰河时代！”
　　面对席卷而来的海浪。
　　海军本部大将青稚整个半身具是化作寒冰，双手伸出，两道冰柱直入大海。
　　‘喀喀喀喀~`’
　　在强大的冰冻能力之下，整个大海迅速被寒冰所凝结。
　　舰队下方的大海，亦是被寒冰所冻结。
　　一百多艘舰船纷纷被冻住，但是被冻住的大海，却成为了最佳的登陆地。
　　不用柳生吩咐。
　　见到海面结冰的万界道场成员们在弟子的带领之下蜂涌跃下！落到冰面上之山。
　　大战，亦在此刻正式拉开了序幕！！
　　“全军迎击！”
　　大喊一声。
　　全军总帅空一挥手！数之不尽的世界政府精锐拔出自己的刀剑和武器，从红土大陆之上向万界道场的舰队冲锋！
　　双方人员，越来越近，越来越近。
　　最终……
　　“杀！！”
　　大喊一声！双方正式开始了白刃交锋！！


第三百一十六章 弟子交锋!(3/5)
　　柳生只是站在舰首之上。
　　在他的身边，艾斯、古伊娜、萨博分别立于左右。
　　其他的弟子，却早已是按耐不住大战的氛围，冲入战场！
　　“三刀流・虎狩！”
　　手握双刀、嘴咬贺照大洲。
　　罗罗诺亚・索隆闪烁着红光的双目一转，三刀齐发！
　　瞬间，挡在索隆面前的数十名海军士兵刹时之间彪射出一团血花，直接倒地。
　　“罗罗诺亚・索隆！你的对手在这里！”
　　大吼一声。
　　一道高大的身影，猛的出现在索隆的身前。
　　“哦？你是谁？”
　　缓缓手起架势。
　　索隆饶有兴趣的问道。
　　“海军本部中将，鼬鼠。”单手握刀，鼬鼠神色认真的看着索隆：“罗罗诺亚・索隆，今天就是你的败期。”
　　“那就来试试吧。”嘴角一挑。
　　索隆脚下一用力，猛的一刀砍向鼬鼠！
　　鼬鼠心下一惊，慌忙抬剑阻挡。
　　然后下一瞬间！
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　鼬鼠只感觉虎口一麻！一股难以形容的怪力刹时之间粉碎了他全身的抵抗之力，整个人都是往后倒滑出去！
　　“你的剑，似乎没有什么力量那。”将双手的刀收回鞘中。
　　索隆单手握住口中所含的贺照大洲，傲然道：“对付你，一把刀就够了。”
　　另一边……
　　抱着巨大的铅笔。
　　身形庞大的乌尔基带着豪迈的笑声向四面席卷！所有被其铅笔卷中的海军具是非死即残！
　　然而就在此时，一道劲风，却是骤然自乌尔基的脑后传来。
　　来不及反映，乌尔基只感觉脑后一疼。
　　整个巨大的身体，具是往前踉跄数步……
　　“好疼啊，老兄。”
　　然而下一秒。
　　乌尔基便是一脸不在乎的转过头来，笑着看向袭来的人。
　　海军本部中将，大麦町！
　　***********
　　完全不是对等的实力。
　　仅凭海军本部中将，根本就不是柳生弟子们的对手。
　　早已是秘传弟子的索隆，只是手握一把刀，仅用了五成的实力，便在十刀内结束了和鼬鼠的战斗。
　　全身怪力的乌尔基！再加上因果果实和强悍的体魄。
　　一拳怪力拳打出！直接将施展铁块妄图抵抗的大麦町轰成了流星！
　　在弟子们的带领之下。
　　整整五万大军迎着海面直往红土大陆杀去！一路之上势不可挡！！无数的人接连倒在冰面之上！
　　“怎么回事，我的刀……我的刀怎么……”
　　大量的兵器被吸了起来。
　　基德狰笑着控制着自身的磁力，哈哈大笑道：“战场最适合我了！”
　　“砰！”
　　话音一落。
　　一声闷响猛的在基德的一侧响起。
　　基德转头看了一眼，便是看到一名海军生息全无的倒在了地上。
　　“注意不要被偷袭了啊，基德。”
　　淡淡的声音响起。
　　基拉手握爪刀，语气冷漠。
　　“哼，不用你提醒。”
　　冷哼一声。
　　基德用力一掷，无数被基德吸附起来的刀剑卷成的铁球猛的飞向面前密密麻麻的海军，数百名海军齐齐被轰飞出去。
　　“这样下去，可不妙啊。”
　　红土大陆之上。
　　战国看着截截败退的世界政府士兵，心下无比焦虑。
　　“不要着急，现在主要是消耗他们的体力。”呵斥了战国一声，空的脸色，却同样不太好看。
　　因为实在是太强了。
　　万界道场的弟子表现远远超出空的预料，即使是作为海军本部的屠魔令级中将！也在这些弟子的手中难以走过几招。
　　对方突进的速度也大大超出空的预料。
　　那种可怕的厮杀和其表现出来的战斗力，已经完全碾压了海军本部……
　　“让巨人部队出击.”
　　皱着眉头，空大声对着电话虫下达命令。
　　随着空的命令下达。
　　只听一阵地动山摇，在红土大陆之上待命的十余位巨人中将，抱着他们那巨大的武器，缓缓的步入战场。
　　巨人族是世界上最擅长大规模战争的种族！他们的年龄悠长战斗经验十分丰富再加上其庞大的体形！
　　完全就是普通士兵的噩梦！
　　而分裂之前的巨人王国，也由此号称世界第一强国！
　　在巨人部队的推进之下，无数的万界成员被横扫而出！突进的势头，随之就是一阻。
　　但万界道场，强者如云……
　　“噗嗤！”
　　一声利刃入肉之声。
　　一道黑影刹时之间划过一名巨人的脖子。
　　下一秒，那名巨人的脖径骤然喷射出大量的鲜血！整个巨大的身躯，亦是缓缓的倒了下去。
　　“梅德洛中将！！！”
　　其他的巨人中将震惊的看着突然倒下的梅德洛，迅速将目光锁定了罪魁祸首。
　　一个戴着头盔和眼罩，手持细剑的男子……
　　“赤旗・X・德雷克！！”
　　愤怒的声音响起。
　　巨人们齐齐涌向那道杀了他们同伴之人。


第三百一十七章 攻上红土大陆(4/5)
　　但还未等他们接近。
　　只见又是数道身影拔地而起。
　　几道残影闪过之后，近半的巨人立时之间倒飞出去，轰的一声撞碎冰层，丧失了意识。
　　“库里亚中将！西卡拉、布吉利特！！？”
　　巨人中将们呲目欲裂，可是这却毫不影响那出现的数道身影。
　　他们分别是洛克斯达、贝波、菲克恩和范克希……
　　在巨人们为同伴被打倒而悲痛之时。
　　洛克斯达、贝波、菲克恩和范克希以及德雷克却是攻击连出，几乎是一瞬间，所有的巨人具是倒在了他们的身下。
　　打倒巨人的他们没有任何的交流。
　　因为这是一场报仇！没有任何的目的，只是单纯的让世界政府付出代价！
　　五人分散而开，再次进入杀`戮之中。
　　大量的世界政府士兵接连倒下，每一个弟子都带着上千名成员埋头突进，闻名世界的强者们就好像蚂蚁一般成群的死去。
　　很快！索隆带领的主力队伍，便已经冲到了红土大陆之前！
　　“可不能让你上来内~，罗罗诺亚・索隆。”
　　轻挑的声音响起。
　　空气之中一刀闪光凝聚，猛的出现在索隆的面前。
　　下一秒，索隆下意识的将刀挡在身前，一道闪光紧接着直冲索隆的面目而来！
　　“嗽！”
　　的一声。
　　索隆整个人都是被打的倒退而去！连带着索隆身后的成员亦是被击倒一片。
　　“八尺琼勾玉！”
　　飞身而起。
　　打退索隆的黄猿没有就此停手的想法，直接飞身而上，无数的闪光自黄猿身周浮现，数之不尽的黄金光球如同雨点一般疯狂落下，冰层为之沉没、无数万界学员被爆炸所炸飞！
　　“一刀流・大震撼！”
　　然而就在此刻。
　　一抹绿色的身影骤然自爆炸之中冲出！漆黑如墨的长刀，透过无尽的闪光，猛的砍向黄猿的腰间！
　　黄猿一惊，迅速光化便要撤离。
　　但还是慢了一步！
　　长刀仍是划过了黄猿的一条左腿，随后只感觉一股极度恐怖而又直冲心灵的可怕恐怖感，轰然笼向黄猿的心头！
　　来不及多想。
　　下一秒，元素化已经发动的黄猿回到了红土大陆之上，可是他的身体，却是不由自主的在发颤。
　　被斩掉的左腿，无论如何凝聚闪光，也无法恢复……
　　“怎么可能？”骇然的看着自己的左腿。
　　黄猿简直不敢相信自己竟然会恐惧的无法恢复自己的身体。
　　转头看了一眼那个嘴角挑起的绿色身影。
　　黄猿的脸色，刹时之间阴沉下来。
　　“罗罗诺亚・索隆！”咬牙切齿，可是黄猿却也知道，现在的自己已经深受那一刀的影响，暂时已经丧失了战斗力，只能看着索隆一路杀上红土大陆，一个又一个的世界政府强者倒在索隆的剑袍之下！
　　“空总帅！”看着直冲而上的索隆，战国再也坐不住了。
　　但空仍然只是摇了摇头，一言不发。
　　战国见此，也只能将之忍耐而下。
　　而随着空的纵容。
　　更是再无敌手能够阻挡万界道场的攻势！海面逐渐被万界道场占领！尽管世界政府的士兵前仆后继的涌向战场。
　　可最终的结果，也只能是成批的倒下，对万界道场众人的损伤微乎其微。
　　很快！所有的万界道场之人，全部攻上了红土大陆！！并迅速和红土大陆之上驻扎的要塞士兵开始了战斗！
　　“轰轰轰！”
　　大炮和枪击之声密集的响起……
　　一道又一道的身影闪烁在战场之上，失去了主要火力要塞的世界政府根本就阻挡不了万界道场的进攻！一路势如破竹，大有一副仅凭这些弟子，就足以战胜世界政府的感觉！
　　而就是在此时！、
　　“就是现在！”
　　手握电话虫。
　　世界政府全军总帅空大喝一声！
　　随着空的命令。
　　只见坐在椅子之上的赤犬，豁然之间站了起来。
　　“流星火雨！”
　　大吼一声。
　　赤犬的双拳骤然化作一串的残影，不断的向天空之上轰击！
　　柳生抬头看了一眼天空。
　　借助着强大的剑意……
　　透过覆盖的乌云，柳生能够看到每一次赤犬挥出拳头，便有一道燃烧的火拳飞上空中……
　　“可不会让你得逞。”
　　看了一眼冻结的海面。
　　柳生淡一笑一声，单手成刀，猛然对准天空一挥！
　　“哗！”
　　的一声。
　　一道巨大的剑风透体而出！直冲天空！
　　在这剑风的压力之下。
　　整个天空，都是为之震！
　　随后漫天的乌云，猛然之间开裂开来！！整个天空都防佛是被从中斩裂一般，露出碧蓝的天空和耀眼的阳光……
　　当然，还有那化作流行的熔岩……
　　下一瞬间……
　　剑风穿过，熔岩之上的火焰，骤然之间被剑风吹灭，冷却之后的岩石，亦被剑风击的粉碎……
　　**
　　PS:怎么就水了……
　　几章盖过又说我虎头蛇尾……


第三百一十八章 炸药岩(5/5)
　　“什么？”
　　见到这一幕的空，整个人差点一口老血喷出来。
　　让青稚冰冻海面作为着陆点，引万界道场攻上红土大陆，再让赤犬以熔岩烧化冰面，断掉万界道场的退路，正是空的如意算盘。
　　可空怎么也没有想到，柳生根本就不给他完美实施计划的机会。
　　赤犬也是满目阴沉，一双充斥着怒火的眸子死死的盯着柳生，可面对柳生的阻挠，赤犬还真的没有破坏冰层的办法。
　　而在此时，万界道场的大军，已然杀至！
　　“没有办法了！能留下多少，就是多少吧！”
　　没有时间再去纠结所谓的完美计划了。
　　眼见已经不可能断掉万界道22场的所有退路，为了避免世界政府的士气崩溃，空当机立断的下达了命令！
　　随着空的命令。
　　只见在空无一物的红土大陆悬壁之上，骤然冒出十五门通体纯白的大炮，遥遥的对准一路冲来的万界道场诸人。
　　一股极度危险的感觉，立时便是笼罩向众多万界道场弟子的心头。
　　但尚未等他们反映过来。
　　只见那纯白的、由珀铅铸造而的，性能远比钢铁或铜要优异数十倍的大炮的炮口，骤然爆发出一股赤红色的光芒！
　　来不及有任何的反映。
　　十五道红光自纯白大炮发射而出！轰的一声直直击向迎面袭来的万界子弟！
　　随之。
　　远在海外的柳生只看见汹涌的火焰刹时之间吞噬了入目所及的半个红土大陆！！下一秒，恐怖的爆炸之声伴随着地震般的巨大震动，清晰可闻的向四面八方震荡开去！！
　　“叮！警告，你的弟子宾逊斯已经死亡。”
　　随着一声系统的提升之声。
　　只见在那一片赤红之中，万界道场子弟甚至连带着世界政府己方之人的声音，都在大规模的消散！刂
　　就连柳生的弟子，也有一人死于此等爆炸之中。
　　面无表情的看着红土大陆之上发生的一切。
　　柳生已经看到了这十五枚大炮发射的红光的本体。
　　“炸药岩，连这种非常规的武器都已经拿出来了吗？”
　　心中渐冷。
　　柳生意念一动。
　　空气之中，却是骤然传出五道赤色波动……
　　在剑界之内的神兵，会随着时间的推移而迅速拥有灵智，直到此刻，柳生的剑界已经有足足五把神兵获得了智慧！
　　除了之前的乖离剑、纯均、湛卢之外，额外又有湖中剑和鱼肠剑，获得了新生。
　　五柄模样各异的剑受到柳生的召唤，自发的从剑界之中钻出。
　　随之，猛的化作五道流光，直袭红土大陆而去！
　　“准备第二波炮击！”
　　大吼一声。
　　空冷声下达命令！
　　一波炸药岩并不足以消灭那些实力强大的万界弟子和学员。
　　被炸药岩夺去性命的，仅有被炸药岩直接命中的的宾逊斯一人！
　　当炸药岩的威力消散之后，许多万界道场的弟子和学员，重新站立了起来！并再次冲向红土大陆！
　　而随着空的命令下达，性能足是普通大炮数十倍的、足以燃烧炸药岩作为炮弹攻击的珀铅大炮炮口，再次冒出那致命的红光！
　　但这一次，这致命的红光，却是没能再次发出！
　　五道华丽的剑光骤然自天边袭卷而来！锐利的剑气自五柄神兵之中犹如暴雨一般激发而出！瞬间便是将所有的珀铅大炮全部斩碎！
　　珀铅大炮之内的炸药岩受到剑气的攻击，内部的结构顿时发生了不稳定的错乱！足足数十枚炸药岩，几乎是同时在珀铅大炮之后轰然爆炸！！
　　“轰隆隆~~！”
　　剧烈的爆炸之声传遍整个红土大陆！
　　炸药岩爆炸之时所带起的火光甚至将整个天空都为之照亮！强烈的震动向四面八方扩展而去！即使是香波地群岛，都在剧烈的摇晃起来！
　　当所有的火光消失。
　　留给人们887的，只是块深不见底、足有数百里直径的巨大深坑！超过两万名世界政府士兵，具是在炸药岩的突然爆炸之下丧生！！
　　然而没有更多的时间留待空去反应！
　　诞生了剑灵的神兵只会遵从柳生的命令！摧毁珀铅大炮对它们而言没有任何值得称道的成就感可言！丝毫不停留的化作五道夺命的流光，不断的穿梭在整个红土大陆之上！
　　伴随着流光的，是一道道彪起的血线！！不管是海军精锐也好，还是受到世界政府征兵所召集的强者罢！甚至是一些海军将官！具是毫无反抗之力的被五柄神兵犹如砍瓜切菜般的杀死！
　　转瞬之间！整个红土大陆之上血流成河！！数不尽的世界政府士兵，永眠于此……
　　**
　　PS:
　　铁子们。
　　今天状态不是很好，需要请假一天。
　　能更几章尽量更几章吧，真是对不起铁子们，后面几天一定补上。抱拳。


第三百一十九章 火焰的战斗!
　　圣地，玛利乔亚……
　　透过影像电话虫。
　　五老星能够清晰的看到此时红土大陆所发生的一切。
　　然而正是因为看到，五老星才能够明白，柳生的极端之可怕！！
　　“怎么可能，竟然拥有整整五柄拥有剑灵的神兵.”
　　一脸的不可思议之色。
　　持剑老星喃喃的看着那穿梭在人群之中放肆杀`戮的五柄神兵，脸上露出不可置信的神色……
　　*******
　　香波地群岛……
　　无数的记者围绕在直播显示的大屏之前。
　　一面感受着远方传来的震动和爆炸之声，一面呆呆的看着眼前映像屏幕所出现的一切。
　　简直就是一场一面倒的屠杀！！
　　无论是柳生开场之时所斩出的可怕斩击……
　　又或者是之前在冰层之上！万界弟子们势如破竹般的击溃世界政府士兵的可怕进攻姿态。
　　亦又或是像现在这般！！五柄神兵环绕红土！力压整个世界政府！！
　　“世界，要灭亡了吗？.”
　　惊骇而又绝望的声音响起。
　　所有人，都不敢相信这惊人的事实。
　　*******
　　当然不可能就这么灭亡。
　　世界政府筹备了这么久！自然不可能被区区五柄神兵所打倒！
　　“给我滚开！”
　　大吼一声。
　　世界征兵破格录取的绿牛一拳打向天空之上的一道金光！整条手臂，都是变成一片漆黑之色！
　　“当！”
　　一声撞钟一般的轰鸣声响起。
　　只见整柄神兵，立时发出一道悲鸣之声，随之打着转倒飞而去。
　　除了绿牛，海军大将们，包括已经勉强克服心中恐惧的黄猿，亦是齐齐出动！
　　五柄神兵立时遭到大将们的集中攻击，神兵虽强，可终究诞生时间尚短，纷纷被拦截而下。
　　但大将的出动，却又是一种信号！
　　随着大将们的出手。
　　・艾斯、萨博和古伊娜几乎同时从船上一跃而起！速度飞快的冲向红土大陆[丬=
　　“拦住他们！”……
　　空瞳孔一缩，大声喝道！
　　~腾虎一笑闻言，压下心中的伤势！就要召唤陨石。
　　但是下一瞬间，一股极其可怕的感觉，骤然自身旁传来。
　　迅速侧手一刀挡在身前！
　　“当！”
　　只听一声巨响！腾虎整个人的右臂具是一麻，整个人不由侧移数十公分！
　　“这股剑意，是罗罗诺亚・索隆吗？”张开那双没有瞳孔的眼睛。
　　腾虎一笑问道。
　　“正是！”持刀一转，索隆笑道：“既然是剑豪，就与我交战吧！”
　　话音一落！整个人一跃而起！三把刀瞬间握于手口之中，猛的斩向腾虎！
　　“正和老夫之意。”
　　不再多想其他。
　　腾虎一笑反手一刀对了上去！
　　“砰！”霸气和剑意碰撞！顿时带动的周围大地碎裂开来！
　　而就在此时，没有人阻拦的艾斯、萨博和古伊娜速度却是快的惊人！仅仅不过几分钟的时间，便跨过了数里的冰面！冲上了红土大陆！
　　刀光剑影闪烁之间，数十名挡在古伊娜身前的海军精锐被一刀斩落，随后一剑砍向浑身冒着寒气的青稚！
　　“滋滋滋！”
　　青稚迅速转身以霸气覆盖的单腿相迎。
　　“轰~”
　　的一声，二人同时倒退而出，但青稚却是皱了皱眉头。
　　他的腿被砍伤了。
　　古伊娜的霸气配合上剑意，不是仅凭霸气的青稚能够比拟的。
　　“剑十八。”
　　没有给青稚任何反映的机会。
　　单手握剑，古伊娜手中合道一文字不断的斩出！无数的剑气连绵不绝的飞向青稚……
　　无奈之下，青稚只能够举起冰盾不断的抵挡，可却被剑气轰的连连后退。
　　还有艾斯、萨博。
　　各方各地，大将级的战斗，也在此爆发开来！
　　但不得不说的是，万界道场的人数，终究是差上一筹。
　　随着大将们的出手，万界道场的突破进度便是迟缓了下来，大量尖端弟子，具是被阻拦在红土大陆之上，难以冲上那象征着世界政府最高权威之地的---‘圣地！’玛利乔亚！！
　　“一举将他们打回去！”
　　赤犬大吼一声！一记熔岩火拳，直袭艾斯！
　　“休想！”
　　同样是大喝一声。
　　艾斯燃烧着熊熊火焰，亦是轰然对上了赤犬！
　　在原著之中，赤犬的温度高到足以燃烧火焰！所以仅是一击，赤犬就要了艾斯的命。
　　但现在可是不同！
　　炽白色的火焰骤然自体内燃烧而出！远远超过普通火焰的火焰化作的白色火拳！轰然盖向赤犬！
　　“轰隆隆~~！”
　　巨响声响彻！
　　赤犬的熔岩手臂，迅速化作液态的高温化合物融化……
　　二者的果实，本就是相生相克！
　　当一方强过另一方之时，就是克制！！
　　熔岩能燃烧火，火同样也能燃烧一切！！泥土，自然也能烧成液体！
　　“不要挡路，小鬼！”
　　“你才是！”
　　互不相让。
　　二者展开了火焰的对轰！
　　**
　　PS:朋友们。
　　今天请假休息一天。
　　真是抱歉，放心，一定会在接下来的几天里补上今天没更的，希望大家理解，每个人都有状态不好的时候。


第三百二十章 恐怖的乌云！
　　激战，仍在继续。
　　每分每秒，都有着足以让世界报大书特书的强者之间的战斗在发生着，可在万界道场和世界政府的这场全规模的战斗下，这些强者的光辉根本就无法显现。
　　“战桃丸！”
　　眼见局势焦着。
　　战国大吼一声。
　　“知道了！”身材肥大、身背双面斧的战桃丸闻言应了一声，一提手中的巨斧，大吼道：“和平主义者！跟我出击！”
　　话音一落。
　　只见在红土大陆的悬壁之上，竟然是打开一扇隐藏在红土色之中的大门！在红土色大门的身后，一大群巴索罗米・熊样式的和平主义者缓缓的走了出来。
　　“切断通讯。”见到和平主义者的出场。
　　空立刻对着电话虫喝道。
　　不管如何，克隆和人体改造总是世界上810的禁`忌！如果被世界民众所看到，肯定会对世界政府的威信造成冲击。
　　随着空的命令，所有的通信电视虫全部被切断。
　　世界之上所有的直播话面立时陷入一片乱码之中，但空却不知道的是，这个举动反而引得整个世界更加的恐慌！
　　人们无法直观的看到万界道场和世界政府的战斗，担忧紧张和不安让人们的心无法平静……
　　而在红土大陆之上的双方，却是没有任何的精神去顾及这一些。
　　足足二十多架和平主义者自隐藏门之中走出。
　　巴索罗米・熊巨大的身躯出现在了万界道场弟子们的身后。
　　红土大陆上的世界政府士兵，亦是受到了什么命令一般，汹涌的冲向万界道场的众多弟子！
　　“我们也是时候该活动活动筋骨了。”
　　摇了摇脑袋。
　　莫利亚看向在海军之中横冲直撞的路飞，奇奇奇奇的大笑几声，大声的道：“撒，草帽小子，让我们算算旧帐吧！”
　　说着，自身便是凝聚起一把巨大的影枪，猛的投向蒙其D路飞。
　　多弗朗明哥也知道战局已经到了关键时刻，双手一扯，无数丝线，便是径直飞出。
　　他本没有出力的打算，但看海军的样子，没有他的话恐怕是难以赢过万界道场的。
　　就在此时，一大群巨大的身影，亦是出现在红土大陆的左侧。
　　又是一批和平主义者，只是和后面的和平主义者不同，这些和平主义者的背后印有3的字样。
　　世界政府的大军。
　　和平主义者。
　　再加上七武海的围攻。
　　数量庞大的强者，将万界道场的一众人们牢牢的包围在内，枪火和炮弹不断的飞射而出，不断的挤压着万界道场弟子们活动的空间……
　　“可恶，简直没完没了！”
　　一掌扫飞十多名围过来的世界政府士兵。
　　可是很快就有新的士兵填补而上。
　　看着这些围来的士兵，基德面色难堪的大声喝骂。
　　可这并不能改变些什么，正如陷入困斗之中的白胡子，也会被普通海军所伤。
　　背后一疼。
　　基德一把抓住扑到自己后的一名士兵的衣领，用力将其甩飞出去，可背上的匕首，却是深深的刺入背中，拔都拔不出来。
　　就在所有人陷入困斗之时。
　　突然的，一道剑光却是骤然自远方斜斜飞来！猛的环绕着包围圈飞了一圈，只见大片血雾飘起！数千名士兵包括五架以上的和平主义者通通被斩倒在地！
　　不等空突然从惊变之中反映过来。
　　却见先前的那五柄神兵突然齐齐发出一阵喜悦的嗡鸣之声！！
　　随之！
　　“喀！！！”
　　一声震天的、连大地都为之震动的炸响响起！
　　一道粗大的雷霆骤然自天空划过！恐怖的震动，一波又一波的撼动着整个大地！！
　　下一秒！只见一道乌云从天边盖过！！直往红土大陆席卷而来！！
　　“不好！所有人凝聚精神！！”
　　心下大骇！
　　站在红土大陆要塞顶端的空一瞬间就明白了这是何等力量所造成的景象！当下惊慌的大声向着所有人进行提醒！！
　　但是已经晚了。
　　只见那乌云来的实在是太快来！！就好像是有人用刷子刷过天空一般！仅仅只是几秒的功夫，便是罩向了红土大陆！
　　下一瞬间，所有身处乌云之下的人们！！成批成批的倒下！！
　　“轰隆隆~~！”
　　闷雷在乌云之中穿梭。
　　天地一片昏暗！阳光被完全遮盖，整个世界，宛若无星无月的黑夜……
　　只有偶尔闪过的一道电光照亮之下，人们方才能够看到乌云之下惨烈的一幕……
　　数以十万记的海军瘫倒在地！！仅有区区几百名高级将官死死的咬着舌`头，满头大汗、一脸惊骇的看着远方船头之上的那个白色身影……
　　这根本就不是什么乌云！！而是混合着天下无敌的剑势的霸王色霸气！！！
　　连天都为之吞下的可怕霸气！！


第三百二十一章 出手(2/6)
　　“柳生……这个家伙.”
　　咬牙切齿的看着站在船头上的柳生。
　　再感受着头顶那汹汹的、让人难以呼吸的可怕威势。
　　战国面色一片铁青。
　　“竟然是这么强大的霸王色.”
　　同样面色铁青的还有战国身的边空！
　　看着漆黑一片的、防若末日的世界，空双目之中冷色一闪，忽的一下褪去了身上的总帅大衣！
　　“总帅？！”听到声音的战国一惊，匆忙转身。
　　“那个家伙要出手了。”紧紧的握着拳头，空神色凝重的盯着柳生，冷声道：“该活动活动筋骨了啊，战国！”
　　话音一落。
　　只见空的全身，骤然之间弥漫出一道漆黑之色的霸气！！
　　“是，空骨总帅。”愣愣的看了空一眼。
　　战国最终狠狠的点了点头，随之转头大喊道：“卡普！你还愣在那里干什么？”
　　“你们这两个老家伙.”
　　摇了摇头，卡普一裂嘴：“虽然很不想和那个怪胎交手，但事到如今，没有办法了！！”
　　一咬牙，卡普亦是站了起来，雄壮的身躯，随之舒展开来。
　　作为世界政府硕果仅存的几位元老级战力。
　　卡普、战国、空的实力绝对是世界最顶级的层子！三人联手，即使是四皇也不可能在他们手中坚持多久。
　　但是面对现如今的对手，三人却是毫无把握。
　　柳生，也同样并不是很将他们放在眼中。
　　周身气流涌动……
　　在剑气的依托之下，柳生的身体缓缓的随风而起，随后渐渐加速，渐渐加速，飞快的向着红土大陆之上冲来！、
　　随着柳生的动作。
　　整个天空上的乌云都掀起了巨大的波涛！就好像是吹起暴风雨的大海一般！！席卷出一道道通天的龙卷风！
　　“世界最强的人，出手了.”
　　心中发寒。
　　所有的世界政府能够抗衡柳生气势压迫的将官纷纷退避开来，包括大将，同样也是如此。
　　在柳生的面前，即使是大将，也没有与之交手的资格和必要！
　　而柳生也没有和这些明显不是对手的大将交手的心意，随着飞行，一柄又一柄的神兵从虚空之中冒出，随之跟随在柳生的身后，缓缓穿动……
　　天空之上诞生灵智的五剑同样是一声欢鸣，迅速的从天而落，汇入柳生的背后。
　　足足二十三把神兵！同时汇聚于柳生一身！！
　　“来了！”
　　大喝一声。
　　战国、卡普和空几乎同时摆出架势，对着直冲而来的柳生凝阵以待。
　　“你们确定要阻挡我吗？”
　　面无表情的看了他们一眼。
　　在所有人的视线之中。
　　柳生缓缓的自战国、卡普和空身前不足十米处站定，语气平淡的问道。
　　“柳生！害你弟子的是黑胡子！你应该去找黑胡子才对！”
　　冲着悬浮在前的柳生。
　　空的语气无比的低沉。
　　“黑胡子？”嘴角一扬，柳生的脸上浮现出一抹好笑之色。
　　心中，却是没有了丝毫与之谈话的兴趣。
　　“我当然不会放过黑胡子，但既然现在你们要阻拦的话.”
　　平淡的话音刚刚一落。
　　只见柳生的身影，却是骤然之间消失不见！
　　“什么？”
　　三人心下一骇。
　　可是那二十三柄神兵！却是随之而至！带起一股恐怖的肉眼可见的斩击，直往三人压去！
　　“哈！”
　　不由分说。
　　战国的身体猛的变大，一轮巨大的金佛，随之显现。
　　而后一掌拍向冲来的二十三柄神剑！
　　“当当当~！”
　　神剑毫不犹豫的直刺而上。
　　打在战国蕴涵着冲击波的佛掌之上，响起一阵阵金属撞击之声。
　　一声又一声。
　　战国咬着牙齿强行维持着金佛形态，可是神剑上的剑意却是一层又一层的透过撞击传入战国的体内！恐怖的震荡之力外加可怕的剑意的侵蚀之下！每一次撞击，都让战国的身体受到一次巨大的创伤！
　　直到第十三剑撞下！战国再也无法支撑，整个巨大的佛身猛的往后栽倒！一口鲜血便是顺着嘴角流下！
　　而剩下的十三柄剑则继续向战国刺去！剑刃冲破空气的浓厚剑意附带着难以企及的力量，悍然撞向战国的身`体！
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　眼见战国即将被神兵刺死，空和卡普纷纷出手，覆盖着武装色硬化的拳头不断的将剑砸落，可却无法将被剑意包裹，且本身又是神级材料打造的神剑所摧毁！被打退的神兵只是一个转弯，便是再次向着三人刺去！
　　“想要阻止这些剑，唯一的方法就是打倒柳生！”
　　一面躲闪，一面打掉无法躲避的剑。
　　卡普冲着同样有些招架不住的空大声喊道。


第三百二十二章 上玛利乔亚
　　打倒柳生？
　　空四下看了看早就不见踪影的柳生，不由就是一阵苦笑。
　　连人都找不到，去哪里打倒呢？
　　“等等！”
　　然而一想到这里。
　　空的心中就是为之一惊！
　　柳生不见了，那么去到哪里去了呢？
　　分心之下，一柄赤红色的圆剑却是骤然之间刺了过来，一时不察的空只感觉小腹一疼，赤红圆剑的剑尖，却已是有一小半刺入了空的腹中！
　　“滚开！”
　　大吼一声。
　　一拳将圆剑打飞，空急急忙忙的向后撤去……
　　可还未等他走远，数柄神兵却是再次向其杀来！迅速抬身抵挡，空只听轰轰几声，仅仅只是招架了三下，便是被重新击退回去！
　　“真的是糟糕了.”
　　心中发寒。
　　空简直不敢想像，如果柳生登上了玛利乔亚到底会发生什么可怕的事情！
　　“不……他绝对不能够登上玛利乔亚，否则的话整个世界就完蛋了！！”
　　想到这个可怕的可能性。
　　空强提力气，忍住腹间的伤口，拼了命的想要突破神兵的封锁。
　　可这似乎是在做梦……
　　************
　　圣地……玛利乔亚……
　　世界政府建立八百年来最神圣之地！创立世界政府的二十王的后裔，天龙人居住的所在！同时也是世界政府本部的所在！‘世界最高权利’五老星的居所！
　　整整八百年的时间，圣地玛利乔亚屹立不倒，这个世界之上，仅有鱼人英雄费舍尔・泰格一人，曾经打上过玛利乔亚，并释放了天龙人的努力，成为了一名悬赏金极高的大海贼。
　　但在今天，已经八百余岁的它，再次迎来了新的不宿之客！
　　当恐怖的乌云瞬间将明媚的天空所吞噬之时。
　　让人无法招架的威势瞬时之间席卷整个玛利乔亚！可怕的雷霆与力量，立时将整个天龙人宫撕的粉碎！
　　随之，一道白色的人影，骤然自天而降！
　　一袭白色长袍，不握分铁，面容如同无数把交错起来的利剑一般锐利惊人的男子，一步踏入了这个从没有人踏足之地！
　　正是柳生！！
　　以柳生的能力，卡普、战国、空三人根本就无法阻挡！
　　而在此时的圣地之上，除了颇为强劲的五个疑似五老星的声音之外，已经没有任何一个清醒的声音！
　　在柳生的可怕霸王色之下！这些没有任何精神和意志可言的天龙人几乎是一个照面就全部躺到了地上，甚至有的全身僵硬！全身的意识，都在这如深渊般可怕的恐怖气势之下彻底消散！
　　看着一片寂静的圣地。
　　柳生从心底之中感到阵阵的厌恶。
　　面对这般的厌恶，柳生决定遵从自己的内心……
　　缓缓的抬起手来。
　　柳生右手成刀，对准眼前那往日终年笼罩在圣光之下的、被世人所推崇的圣地……
　　一刀挥落！！
　　“嗽！”
　　整个天地骤然为之一亮！
　　一道巨大的纯白剑气拔地而起！斜斜的飞向玛利乔亚！！
　　“你竟然敢？？？！”
　　勃然大怒的声音突然响起……
　　一直隐藏在暗中观察着柳生的五老星怎么也没有想到，柳生竟是如此的胆大妄为！居然直接对着天龙人出手？！
　　简直无法想像！在五老星看来，做出此等举动的柳生简直就是一个疯子！
　　除了疯子，这个世界之上还会有其他的人敢对着天龙人放出如此大规模的斩击！？要知道，那可是天龙人啊！动一下就有大将讨伐的存在！可柳生这个家伙，居然准备要把这些宝贵无比的天龙人通通杀光？！
　　绝对不能够允许！一但失去了天龙人，那么世界政府的正统性又在哪里？即使天龙人时常让五老星不爽，可天龙人正是世界政府的基石啊！
　　所以绝对不能够允许天龙人被杀，或者说是被大规模的杀死！否则的话其背后支持着、象征着的王国和家族，都会让世界彻底承受以损失的代价！
　　几乎是在柳生斩击斩出的第一时间！
　　同为大剑豪，且对剑道感应无比精神的持剑老星便是骤然之间冲天而起！手中一代鬼彻连连挥舞！带3.5起一大道剑光！悍然撞向柳生的斩击！
　　“砰~！”
　　一声巨响。
　　两个巨大的斩击于半空之中悍然相撞！紧接着猛的爆发出一道震天的、肉眼可见的冲击波在半空之中轰然扩散开去！！
　　“轰隆隆~”
　　如雷般的巨响响彻天地。
　　整个红土大陆！具是剧烈的震颤起来！
　　而在前方的玛利乔亚和圣地！更是立时被冲击波扫平了一半！！超过二十位的天龙人，具在这一场波动之中彻底失去了声音！


第三百二十三章 五老星!(4/6)
　　霸气同样不俗的五老星显然也发现了这一点。
　　持剑老星看向柳生的双目，更是红的发紫！
　　五位老星齐齐围绕在柳生的身便，每一人的脸色具是铁青无比！
　　“很好，柳生，看样子是我们小看你了，真没想到你这么快就能突破空他们的封锁，真是了不起的家伙。”
　　伫立着拐杖。
　　卷发老星的声音无比冰冷：“但你竟敢这么自大的攻上玛利乔亚，有做好为之付出代价的准备了吗？！”
　　话音一落！
　　一股强烈的气骤然自卷发老星周身爆发开来！恐怖的气浪瞬时之间将其脚下的大地震出一大片龟裂的痕迹！裂痕甚至向柳生蔓延开来……
　　然而这裂痕，却在柳生身前三米处徒然分裂开来，向两半传去，并没有来到柳生的脚下……
　　“代价。”
　　面色24冰冷，看着眼前这五位自认操纵着世间一切的老者，柳生脸上骤然露出一抹狰狞之色：“代价就是你们死！！”
　　话音一落。
　　柳生单手猛的一挥！一道斩击如同惊雷一般猛的劈向卷发老星！
　　五老星迅速一惊，怎么也没想到柳生的动手如此的忽然！
　　整整五位老星，迅速返身还击！刹时之间劲气四溢！各种各样的打击不断的落到柳生的斩击之上！转瞬之间便是将柳生的斩击击散！
　　然而下一秒，柳生便是忽的出现在他们的身前！一记二十四节气惊神指直取卷发老星。
　　在这记惊神指之下，卷发老星只感觉整个空间都在向他施加莫大的压迫！似乎无论他怎么逃，都难以逃得出柳生的手掌！
　　同时，卷发老星也不由得有些苦不堪言，不明白柳生为什么两记攻击全落到他的身上！
　　“不太小嚣张了！小子！”
　　冷喝一声。
　　金发老星的整条右腿猛的变成一片纯黑之色，一脚踢向柳生的胸膛``
　　劲力未至，那呼啸而来的风声，便是炸起一团音爆之声！
　　持剑老星、长胡子老星和弯胡子老星亦是同时向柳生发出攻击！一时之间，劲风夹杂着恐怖的霸气，直袭柳生的四面！
　　面对四位老星的整体攻击。
　　柳生却是没有丝毫的退缩！甚至连招架的想法都不曾拥有。
　　“砰砰砰砰~！”
　　一阵肉体撞击之声响起！柳生闷哼一声，却是一指点在无法躲避的卷发老星的胸`前！
　　“嗽！”的一声，一道剑气立时穿过卷发老星胸`膛！落到地面上，轰的一声刺出一个足有篮球大小的深坑！
　　“混帐！”
　　金发老星大怒，踢在柳生身上的右脚猛的发力，猛的将柳生踹飞出去！
　　可还未等他有所反映，一道光芒便是突然自柳生体内亮起！柳生全身的伤势，立时恢复如初。
　　“”
　　五老星见此，不由互相交流了一个眼神。
　　“果然，你拥有复活的能力。”捂着自己的胸`膛，卷发老星冷冰冰的道：“真是不错的能力，连根源都为之接触！但可惜，你的能力却不是无敌的。”
　　“那又如何？”神情冷漠，柳生的脸上没有任何的变化：“对付你们，足够了。”
　　话音一落。
　　柳生的身上，忽的燃烧起一股庞大的气浪！
　　“六倍界王拳・木叶龙神！”
　　大喝一声！
　　无穷的风立时受到柳生的召集自四面八方汇涌而来！整个玛利乔亚！具是被狂风所笼罩！！
　　在这狂风之下！整个玛利乔亚的一切具是被拉根拔起！可怖的风渐渐逐渐形成一道通天彻地的龙卷！以柳生为中心疯狂的旋转而起！巨石、房屋、草木通通被卷起的风席卷到天上！
　　最终！一条通天彻地！足有数百丈之高的可怕青龙！发出一声嘹亮的龙吟之声！盘旋着直冲天地！
　　和山治的木叶260龙神比起来，柳生的木叶龙神因系统的灌输更加的纯粹！简直如同木叶龙神的创始人陈一模一样！
　　同样，因为足有六倍的界王拳加持！整条龙神已经大到了不知凡几的地步！整个天地都在木叶龙神的劲风之下为之颤动！化作无数的风不断的袭向站在龙神面前，渺小如虫的五老星！！
　　“在这力量之下，你们的一切阴谋诡计又有什么呢？”
　　身处龙神之顶。
　　柳生俯视着下方的五老星，意念一动。
　　整头木叶龙神顿时发出一声高昂的龙吟！随之一记龙尾猛的拍向五老星！
　　龙尾还未至！袭来的风压就在柳生的剑势之下瞬间化作为了万千细小的剑气飞射而出！
　　五老星骇然躲避！虽然及时躲过了木叶龙神的摆尾！可是风压化作的剑气却是如同密雨一般避无可避！偏又蕴涵剑势锐利惊人！几乎是一瞬间，所有的五老星便是被利风刺的浑身是伤……


第三百二十四章 刺!卷发老星(5/6)
　　实在是太强了。
　　宛若真龙在世一般！无穷的风环绕，而又在柳生那无比恐怖的剑势之下不断的转化为细小的剑气！漫天遍野，只要有风的地方，就拥有剑气！
　　在这般的攻击之下，人又怎么可能躲避得了呢？身手再好的人也无法躲避雨，因为根本就没有给他们躲避的空间……
　　控制着木叶龙神。
　　看着被细小的剑割的遍体鳞伤的五老星，柳生意念一动。
　　只见木叶龙神猛的深吸一口气，随之对准五老星，猛的吐出！
　　一道剑风直冲而出！半空之中立时化作五道巨大的斩击！带动着如雨般的密集细小剑气，直袭五老星而去。
　　“铁块・毅！”
　　联合摆开。
　　五老星大合一声，双脚一踏大地，整个身体具是充起血气！剑气斩在他们身上，立时发出一阵阵叮叮当当之声。
　　可当那五道斩击落下之时，五老星几乎是被齐齐轰飞，没有任何的反抗之力！
　　不给五老星喘息的时机。
　　柳生操纵着木叶龙神直扑而下！巨大的风龙发出声声龙吟！怒啸着向五老星抓去。
　　“哈！”
　　见到木叶龙神席来的五老星迅速从地上起身。
　　随之大喝一声，齐齐打向木叶龙神！
　　“咚！！”
　　一声巨响！
　　一道冲击波自双方正中心猛的爆炸开来！恐怖的气浪立时席卷而出数十里！整个天空的乌云为之一阵翻涌！
　　双方身边的大地更是受到了难以形容的璀璨！辉煌的圣地几乎瞬间化作了废墟，数不清的声音彻底消失在众人的见闻色感应之中，大地开始了龟裂！一道又一道的深不见低的沟壑不断的出现在这片圣地之上！！
　　正在红土大陆之前交战的世界政府一伙和万界道场的门人们见到这惊人的一幕。
　　立时明白了红土大陆之上所发生的可怕事情……！
　　空的心更是沉到了谷底！可是面对二十三柄神兵的不间断攻击，他们三人根本就没有回身之力……
　　“必须迅速解决这些奇怪的兵器……！”
　　心中焦急不已。
　　空不断的在内心呐喊。
　　可短时间看来，这些似乎根本无济于事。
　　而在圣地之上，激战却仍在继续。
　　“灭天绝地・剑二三.”
　　冷冰冰的看着挡在风龙之前的五老星。
　　被风龙包裹在内的柳生，却是忽然闭上了双目……
　　但木叶龙神的威力却没有丝毫的衰减，仍是在抗衡着五老星的巨力！发出狰狞的怒吼一声。
　　而后不过区区数秒。
　　整个天地，为之一变！！
　　一股冰冷到令人寒到骨髓的可怕剑势弥漫而出。
　　整个空间，都为之冻结……
　　五老星骇然的看着周身已经完全被剑气包裹、可偏偏又和风龙融为一体的柳生。
　　在这绝强的剑二三之下，他们周身的空间已然完全被锁死！即使看出了柳生即将施展出来的正是那逼退整整十万大军、秒杀斯格纳的可怕攻击！
　　可只有他们真正面对的时候，才知道这灭天绝地・剑二三的可怕之处！！休说躲闪，就算是行动，在连空间都被彻底冻住的剑势面前，也是不可能的奢望……
　　只能够眼睁睁的看着！柳生那纯蓝色的神念自肉身之中脱体而出！携带着无尽的锋芒和剑气！突破木叶龙神的阻挡，踏着虚空！单手成剑气，猛的刺向卷发老星的心脏！！
　　一股巨大的恐惧感，骤然浮上卷发老星的内心。
　　他绝望而又不理解，为什么柳生选中的会是他！
　　但这一切都不能让卷发老星的生命停止流逝！
　　神魂如兵、剑意如刀！
　　柳生大喝一声！猛的刺入卷发老星的腹中！！
　　“轰~！”
　　的一声。
　　即使是在这被冻结的空间面前！那肆意飘散的蓝色气流也是四散而起！！卷发老星只感觉自己那长远的灵魂正在被一层又一层的刮下！
　　最终，轰然爆发！
　　“啊！！”
　　再也忍受不了灵魂被切割的痛苦。
　　五老星惨叫着张大五官！无数的碎裂的灵魂碎片化作道道蓝色清流自口鼻眼耳之中喷涌而出，卷发老星的生命，也在极速的流逝着……
　　其他的四位老星只能是满脸骇然的看着生命飞快的消失的卷发老星。
　　内心之中，同时升起惊怒和恐惧……
　　因为真的会死！被这种剑刺中，没有人能够活得下来！！
　　正在经历这一剑的卷发老星，更是能够清洗的感知这一点。
　　可这又有什么办法？他根本就毫无抵抗之力。
　　只能够一步一步的走向灭亡的深渊！结束他那充满着罪恶而又漫长的生命乃至灵魂！
　　或许是已经知道了自己无可抗拒的下场。
　　卷发老星神色怨毒的盯着柳生，狠声道：“我会等着你的！柳生！我会等着你！！”、
　　话音一落！
　　庞大的灵魂洪流！轰然喷发！


第三百二十五章 诡异的枪(6/6)
　　延续了无数年的声音无声无息的消散。
　　卷发老星的双目彻底失去了神采、灵魂的洪流，也在此一瞬间消散的一干二净……
　　卷发老星！死！！
　　而柳生的身体之上，也在此时骤然闪过一道七彩光环，滞留在外的神念也随之消散……
　　被剑势冻结的空间随之恢复正常。
　　失去了灵魂的卷发老星猛的栽倒在地，缺少了卷发老星的五老星合击之阵轰然破散！巨大的木叶龙神呼啸而过，其他的四位老星纷纷口吐鲜血的被撞飞出去！
　　飓风消散，柳生从木叶龙神之中缓缓落下，走向五老星……
　　不，此时应该说是四老星。
　　狂风呼啸，在柳生的面前，整个圣地都已然化作废墟。
　　即使柳生不再做任何动作，世界930政府也已经完蛋了，被人打上圣地，杀死了一个老星，整个玛利乔亚都毁于一旦！天龙人更是十不存一。
　　如此惨状，已然是万界道场真正的胜利。
　　但正如柳生之前所说，他并不在乎什么输或赢。
　　只是单纯的，想要这五个坐了太久世界最高权利的家伙的命而已。
　　单手抬起。
　　柳生的手上闪烁起一抹亮眼的剑意，缓步走向五老星……
　　“柳……柳生！你知道你在做些什么吗？”弯胡子老星眼中闪过一抹惊惧之色，越是活的久，越是久居高位的人就越是留恋生死，因为他们的生活过于享受，自然也比一般人更加难以放弃：“你这是在毁灭世界政府！毁灭了世界政府，整个世界可就都完了！”
　　“没有错！整个世界都会因为世界政府的崩溃而陷入混乱之中！柳生，你到底明不明白你在做些什么？！”
　　感受着柳生身上的杀意。
　　还有卷发老星下场。
　　持剑老星的身体也不由得有些发抖。
　　他早就已经不能够被称之为是剑客了，被权利腐蚀了内心，剑里面已经没有了剑者一往无前的决心，比之最初获得力量之时的柳生还要不如。
　　只剩下空无的、单纯的没有强度的剑了……
　　内心之中闪过一抹对其的悲哀。
　　柳生举起手来，就要一剑刺去！
　　“住手！”
　　一声大吼。
　　却是在此时骤然自柳生身后响起。
　　柳生转身一看，却是看到一个莫西干头老者，挥舞着他那黑的发红的武装色硬化拳头，一拳打向柳生的面门！
　　面色不改，也不想理会他是怎么来到这里的，本该挥向五老星的剑锋一转，一剑斩向莫西干老者---世界政府总元帅‘空！’
　　“唰！”
　　的一声，一道斩击脱手而出，直接砍在了空的胸`前！立时带起一大波血花，空直接被斩落在地。
　　“你不能杀死五老星！杀死五老星，这个世界就完了！”
　　然而受伤的空却是不管不顾。
　　仍是红着眼睛，拼命的想要阻止。
　　可惜的是，刚刚施展完剑二三的柳生正是无欲无求之态，内心被剑印冻结的没有丝毫感情，空的声嘶力竭，对于柳生而言没有任何的力度可言。
　　“去死吧！”
　　正要转身结束四老星的生命。
　　可是一声大吼，却是忽然响了起来。
　　随之，在柳生的视线之中，金发老星手提一把暗红色的骑枪！浑身肌肉爆鼓！带起一道巨大的风浪，狠狠的灌向柳生的胸`膛！！
　　莫名的，在这暗红色骑枪之上，柳生的见闻色霸气感知到了一股极度危险的感觉。
　　来不及多想这股极度危险的感觉源自何处。
　　柳生下意识的将硬化的双臂当在身前……
　　“轰！！”、
　　的一声！
　　两股霸气的撞击爆发出无数的霸气闪电！！滋滋的电流一道又一道的向四面八方传导而去！可怕的力量透过骑枪不断的突破着柳生的防御，一股难以形容的力量竟然让柳生的霸气开始变得无效化！
　　突如其来的变化打乱了柳生所有的节奏，但无情之下的柳生没有任何的惊慌之色，只是整个身形往后倒退而去，竭力的避免这诡异长`枪的攻击……
　　然热就在此时，其他的三名老星却是拼了命的冲向柳生，舍弃自身的一切防御！以其最强的攻击！带起连空间都为之粉碎的可怕攻击！悍然击向柳生的所有退路！！
　　“没有用的，就算你们杀死我这一次，也不可能.”
　　话音嘎然而止。
　　柳生骇然的看着自己手心瞬间消失了五道的诅咒不死咒文，整个无情的内心，都是被震惊所打破！
　　怎么回事？自己的七次不死诅咒，竟然平白消失了五道？？！
　　“死吧，柳生！！”
　　狰笑一声。
　　看着柳生眼中闪过的一抹惊骇，金发老星顿时发出一股肆意的大笑！哈哈笑道：“在这连神圣都能够杀死的神枪面前！你的根源也毫无意义！！”


第三百二十六章 胜！
　　“连神圣都能杀死的枪？”
　　双目一凝。
　　柳生看着金发老星刺来的长`枪，脸上骤然浮现出一抹嘲弄之色。
　　“你以为，一把枪，就能杀死我吗？”
　　淡漠的话语缓缓吐出。
　　虽然这把枪确实很枪，但终究，没有刺中柳生的要害。
　　而且，终究只是一把枪而已。
　　“死到临头，还在强逞！”
　　冷笑一声，四老星将柳生团团包围，手中那毁铁灭地的攻击，即将要把柳生扯成碎片！
　　然而就在此时！
　　“那好吧，就让你们见识见识，这个世界无论如何，都无法企及的力量.”
　　一把抓住枪身。
　　柳生的额头青筋直露！恐怖的！完全超越了这世间任何人的剑势，悍然喷涌而出！
　　“轰隆隆~~！”
　　雷霆炸响。
　　一道又一道的雷光弥漫在乌云之中！剑势冲霄！！直直将天空之上的乌云，炸出一朵巨大的旋涡来！
　　一股不详的预感，猛的浮上了四老星的心头。
　　“不要犹豫了，快点杀死他！”
　　感受着这股让人为之震颤的剑意。
　　持剑老星面色的大变！大声的对着其他的老星们大吼道。
　　可为时已晚。
　　只见持剑老星的话音还未落下。
　　一道暗红的光圈，骤然以柳生为中心，猛的向四周扩散而去！
　　转瞬之间，便是将四老星笼罩在内……
　　随之，在四老星的眼中，可怕的一幕紧接着浮现……
　　一片暗红色的平原，头顶暗红色的月亮，染血的巨大齿轮，组成了整个天空，于天上缓缓的转动着……
　　虚空的空间之中，忽然亮起数道波纹，二十三柄神兵受到召唤，缓缓的自虚空之中回归……
　　随之，柳生轻轻抬起了手臂。
　　“杀了他！”
　　一股绝大的恐惧感浮上心头。
　　四老星惊惧的大吼着，就要释放出自己那最强的攻击！
　　可是下一秒所发生的事情，却让他们大为惊恐！q廴 ~、
　　因为他们那最强的攻击，竟然足足衰弱了近三分之一还要多！！在这空间之中，他们的一切行动都似乎受到了莫大的排斥一般，根本就发挥不出自身的全力！
　　“恐惧吗？绝望吗？”
　　嘴角一挑。
　　柳生哈哈一笑，意念一动，整个无限剑界！忽的刮起一道大风！！
　　大风直接将环绕在四周的四老星吹散，待到四老星重新爬起之时，便是骇然看到天空之上气剑林立，粗略看去，不下百万之众！！！宛若繁星！！
　　“这……这……这……这怎么可能？！！”
　　目瞪口呆的看着天上那林立的气剑。
　　四老星整个都是颤`抖起来……
　　“让我看看吧，你们能够胜过我的剑吗？”
　　浑身气焰燃烧！
　　在剑界之内，整个天地都在为柳生所掌控！
　　而后！猛然挥落双手！
　　“嗽嗽嗽嗽嗽嗽嗽嗽~~！”
　　数之不清的利刃破空声响起！
　　在四老星绝望的目光之下！
　　整整百万以气凝成的剑！如同暴雨一般，倾盆而下！！
　　“轰隆隆隆隆~~”
　　巨大的贯穿之声毫不停歇的响起……
　　四老星，彻底被剑雨所淹没……
　　********
　　红土大陆之前！！
　　……9<；花…… ・
　　“三刀流奥义・圣・三千世界！！”
　　双手持刀。
　　罗罗诺亚索隆遵从着自我的内心。
　　猛的穿过腾虎一笑的身子，带起一道鲜`艳的血花……
　　“吾，赌输了吗？”
　　睁着一双毫无瞳孔的双目。
　　腾虎一笑握着手中的短刀，庞大的身躯，缓缓的倒了下去。
　　随着腾虎一笑的倒下。
　　剩下的海军将官和世界政府征募而来的人员亦是纷纷败倒在万界弟子之手！
　　艾斯一拳将赤犬彻底打倒。
　　萨博以龙之爪爪断了绿牛的面骨……
　　古伊娜--青稚……
　　萨卡--黄猿……
　　巴托洛米奥--鬼蜘蛛……
　　路飞---战桃丸……
　　基德--茶豚……
　　乌尔基--……
　　一个又一个的对手倒下。
　　象征着世界政府的彻底失败！！
　　而在上方，为了掩护空前往圣地的卡普和战国遍体鳞伤的躺在地上大口的喘着粗气。
　　脸上面是灰败之色……
　　世界政府已经输了。
　　不管五老星那边是胜是负。
　　世界政府，已经输的十分干脆了！仅是柳生正面冲上玛利乔亚这一点。
　　就已是无可挽回的失败。
　　更何况在红大陆之前的他们，也接连被万界道场的弟子所打败呢？
　　“开启电视虫，让整个世界看看他们的惨状，哈哈哈哈~~”基德大声的呼喊着。
　　越来越多的人，开启了电话虫，播放出了世界的惨状……
　　虽然胜的很是艰辛……
　　可这种激战过后的胜利，简直是畅快淋漓！！！


第三百二十七章 世界反响(2/5)
　　当柳生从玛利乔亚归来之时。
　　整个红土大陆具是爆发出一阵热烈的欢呼之声！没有痛哭，能够痛哭的人，已经丧失痛哭的能力了。
　　只有属于万界道场的！八百年来硬攻红大陆并且成功的惊人伟绩！！
　　整个世界，亦在此时陷入巨大的恐慌之中！！
　　***********
　　悬空岛……
　　“毕古麻姆，万界道场，胜利了。”
　　嘴角一挑，红发香克斯挡手握大剑的夏洛特・玲玲的面前：“整个世界政府都输给了万界道场，你还敢来万界道场进犯，等柳生回来了，难道你不怕被杀吗？”
　　“还是说，你现在有信心，攻入悬空岛呢？”
　　缓缓拔出自己腰间的西洋剑。
　　红发香克斯如此叫嚣道。
　　********
　　新世界……
　　“老大！怎么办，万界道场竟然连世界政府都打败了，他们下一个目标，肯定会是我们的！我们完蛋了.”
　　一派恐惧之色。
　　拉非特已经完全没有了正常之时的安然，满是惊惧。
　　“我们应该去帮助世界政府的.”
　　看着影视电话虫传来的景象。
　　黑胡子只是不由一声叹息，可是下一瞬间，脸上却是猛的变得凶狠无比：“但那又如何？现在的我们可不是以前随手就可以被捏死的虫子了！我黑胡子绝不会坐以待毙！只有尽快将震震果实拿到手，我们才能够拥有对抗万界道场的力量！！”
　　“小的们！加紧计划了！！”
　　大吼一声。
　　黑胡子的脸上，重新露出那副巨大的笑容。
　　可是眉宇之间，有的只是沉重……
　　*********
　　风车村……
　　“怎么可能……世界政府和卡普，竟然都败了.”
　　老村长目瞪口呆的看着影像电话虫展现的、一片杂乱的战场。
　　・一副难以置信的模样……
　　不仅仅是老村长，事实上任何看到这一幕的人，具是发自内心的震惊
　　可不管再怎么震惊，现实的结果却不会因此而发生任何的改变……
　　“还好的是，路飞赢了！”
　　然而就如此沉重的气氛之中。
　　一个不知名的人，却是猛的发出一阵欢呼声……
　　“”
　　全场陷入十分尴尬的局面之中。
　　*********
　　霜月村……
　　“耕四郎师傅，那是古伊娜吗？”
　　“还有萨卡，和隔壁的索隆.”
　　“他们已经这么强了吗？”
　　一心道场之中。
　　数不清的弟子围在耕四郎的面前，后者所能够发出的，只有苦笑之声。
　　同样，柳生在霜月村最初的道场，也迎来了王国国王的拜访……
　　看守道场的老人，也知道了嘱咐自己看守道场的人的身份……
　　剑圣柳生，打败了世界政府的人！！
　　**********
　　罗格镇……
　　“我要去万界道场学习！”
　　“我也是我也是！”
　　“万界道场，真是强爆了~！”
　　围绕在万界道场门前。
　　即使明知道柳生不在，可这仍然无法打消人们的热情……
　　因为，这可是万界道场啊！连世界政府，都无法匹敌的万界道场！！
　　虽然因为护场神像的缘故，他们根本就无法踏足其中……
　　*********
　　世界……
　　到处都是沉浸在世界政府失败的消息之中！
　　震惊、狂`热、恐惧、悲伤、欣喜、怨恨、愤怒！还有的就是---自由！！
　　“哈哈！！世界政府完蛋了！这个世界，该由我们来掌管了！！”
　　无数的人扬起了旗帜！
　　无数的人拿起了刀剑！
　　没有了世界政府的震慑和压迫！
　　早就已经蠢蠢欲动的人们纷纷揭杆而起！可想而知，在接下来的时间之内，世界必将迎来一波更为恐怖的动荡！整个海贼世界，都将陷入一片空前的混乱之中！
　　这对柳生而言绝对不是一件好事，在趁着受难之人因世界政府被打败而扩散之前，柳生必须要竭力控制住世界的局势不致于其蔓延……
　　这，注定将是一件极其困难的事情，一时冲动的后果，就是如此……
　　****2.9**
　　而在万界镇……
　　作为直属于万界道场的下辖城镇……
　　万界道场和万界镇一荣具荣！万界道场的胜利，对万界镇而言拥有的只有欣喜若狂！
　　因为他们从此以后将会成为世界最强势力万界道场的一部分！
　　无论走到哪里，他们万界镇一员的身份都将带来无比的殊荣。
　　而就在万界镇的居民们为此而欣喜若狂之时。
　　没有任何人注意到。
　　在万界镇的医院之中，那个在病床上躺了很久很久的女孩，却是突然之间睁开了双目……


第三百二十八章 还有意义吗？
　　“叮！你的弟子瀚已经达至首席弟子！你获得了一次抽奖机会，并失去了一条规则限制。”
　　“叮！因你教导弟子极其出色，第一条规则：不可主动收徒规则已经取消，当前共有四条规则仍需遵守。”
　　站在已经完全被打成一片废墟的红土大陆之上。
　　柳生听着脑海里面突然冒出来的系统提示之声，整个人，具是一愣。
　　终于……
　　诞生出一位首席弟子了……
　　一股枷锁破碎感，立时浮上心头。
　　但可惜的是，仍有四条枷锁，牢牢的束缚在身上。
　　摇了摇头，将心中的那点遗憾抛开，柳生看向其他的弟子。
　　每一个人，都在此战拥有了极大25的突破！索隆的进度也首次的超过了古伊娜，达到了秘传95%的地步！
　　而古伊娜，则为秘传94%！仅与索隆一线之隔！
　　另外，萨卡、艾斯、巴托洛米奥全部位列秘传！萨博已经达到了秘传89%的可怕地步！
　　超新星则全部突破到了亲传，如路飞、基德、乌尔基、基拉、德雷克等等，还有范克希等人……
　　现在的柳生，共有一位首席，六位秘传，十一位亲传，偏偏精英弟子因为世界政府和黑胡子海贼团之前的残杀，只剩下了二十二位。
　　距离达成目标的三十位精英弟子，仍缺八个名额。
　　但现在，还不是将精力放在这些地方的时候。
　　世界政府的失败让整个世界都大为震动，若不做出弥补，怕是很快就会酿成大祸。
　　没有时间去收集世界政府失败后的战利品。
　　提着半死不活的空，柳生对着同样丧失了战斗力的战国道：“所有的海军战斗力全部调往四海，稳住四海的局势.”w1: .：/>≯
　　“你觉得我可能会为你效力吗？少痴心妄想了！”怒瞪着柳生，战国丝毫没有退缩之色。
　　他对世界政府的忠心可谓是世间罕有，即使是明知道是错的，也会义无反顾的去做，战国，已经被培养成了一种愚忠。
　　事实上，对于战国的拒绝，柳生并没有什么意外之色。
　　但这并不代表着，柳生会让战国为所欲为了。
　　“不可能为我效力？”冷淡一笑，柳生丝毫没有理会战国的赴欧顽抗……
　　他需要别人的效力吗？这是天底下最大的笑话……
　　直接一指点在了战国的左臂之上，在其苍白的脸色之下，柳生淡淡的道：“那么你现在就不是海军元帅了。”
　　话落，柳生又将目光看向青稚和赤犬。
　　在柳生的目光之下，二人具是面露沉色。
　　“强者拥有一切的决定权，同样，正义也是由强者书写。”看着这二位在原著之中叱咤风云的海军大将，柳生面色平淡的道：“你们可以不屈从在力量之下，但世界上总有东西需要你们去做，世界政府战败，整个世界都会陷入混乱之中，四海的民众将会因此受到空前的灾难.”
　　“决定权交由你们手中，赤犬负责北海和西海，青稚负责东海和南海，只要这四海不乱，伟大的航路就不会乱。”
　　“当然，这一切只是建议而已，可如果正义在你们心中的话，就应该如我在红土大陆之前放弃杀死你们一般，来为世界之上众多无辜之人考虑。”
　　看了一眼天色，柳生又道：“我不喜欢浪费时间，可以告诉你们，世界政府已经灭亡，五老星已经为我所杀，天龙人也已经残存甚少……继续以世界政府的名义存在下去，对你们而言没有任何的意义，正义不是向世界政府或者特定的某个人效忠，正义是自己心中所坚守的某一种理念！战国只是愚忠者而已，不仅愚蠢，而且还不识时务，我希望你们能够做出令我满意的选择，否则的话.”
　　后963面的话，柳生并没有说出。
　　但无论是赤犬还是青雉，都很明白柳生的言中之意。
　　同时，他们也清楚自身的价值。
　　柳生需要海军之中有威望的人来统领海军平定动荡，不然的话，以万界道场的能力，虽然战力无双，可人数规模，都远远不足以维持整个四海的和平。
　　可如果他们不愿意的话，柳生估计也不会手软，战国就是他们的前车之鉴。
　　没有人想放弃自身为止奋斗了一辈子的仕途，也没有人想轻易的放弃自身坚守的正义。
　　在柳生的言中，他们没有看到任何讨价还价的余地。
　　但真正让他们放弃继续反抗的想法的，还是柳生所透露出来的，那个令所有人都为止惊骇的事实！！
　　“五老星，死了！！”
　　世界政府，还有意义吗？
　　***
　　PS：投票新世界。


第三百二十九章 当务之急(4/5)
　　世界上没有永远的朋友。
　　自然，也没有永远的敌人。
　　世界政府已经成为了过去，没有人想为世界政府陪葬，更何况，他们有一个更好的选择。
　　“海军并没有损失多少兵力，大部分的海兵只是被我的霸气所震晕，性命上并无忧虑。”面无表情的看着他们，柳生已经察觉到了他们的选择：“我的弟子们也甚少杀人，相信大部分人都只是受到了重伤罢了，以他们的体魄，用不了半月的时间便能完全恢复，海军的实力不仅没有衰弱，相反还因为世界征兵的原因，比以前更为强大。”
　　“挑起万界道场和世界政府战争的是五老星，一切恩怨，已随此战结束，你们所需要做的，乃是稳定四海，这并不是为了我，而是为了四海数以亿计的无辜生命。”
　　没有多说些什么。
　　话音落下，柳生直接带领着万界道场众多弟子，离开了红土大陆。
　　只留下一众海军本部的将官，愣愣的看着柳生离去的身影。
　　心中，却是肃然起敬。
　　“啊呀啊呀，真是完败了呢.”
　　‘青稚’---库赞苦笑一声，全身力气尽消的躺在一片狼籍的红土大陆上，一脸无奈的道。
　　就连‘赤犬’萨卡斯基，也是罕见的陷入了沉默。
　　虽然萨卡斯基和库赞的正义不同，但是有一点却是共同的。
　　那就是世界的和平才是一切的基石，个人的荣辱和势力之间的争斗，都要往后靠。
　　“立刻出发！”
　　这么想着，萨卡斯基勉强控制住内心的伤势。
　　大声的对着那些自己的心腹手下大喊道。
　　*************
　　另一边，柳生也立即开始向悬空岛返航。
　　一路之上，却是少不了对接下来的局势的部局。
　　有海军本部残留下来的人员去稳定四海，以海军本部的强大武力，整个四海都不可能掀起什么风浪。
　　而四海又是幅员最为辽阔的区域，只要安定了庞大的四海，那么稳定伟大航路，自然也就简单无比了。
　　当然，以万界道场的能力想稳定伟大的航路肯定还是不够的，但柳生从始至终，就没有让万界道场去稳定的想法。
　　虽然很麻烦，但在来之前，柳生就已经对世界政府崩溃之后所发生的一切做好了准备，现在正是应对的时候。
　　急匆匆返回悬空岛之后，柳生来不及招呼红发一伙，便是紧急吩咐铁金库和大船团的人向全伟大航路前半段无力自保的国家提供庇护。
　　“老师，那我们呢？”
　　基德等一众船长，不由问道。
　　“你们继续你们的旅程。”看了他们一眼，柳生如此说道：“不管发生了什么事情，你们的旅程，却是不能够被中断的，这是你们生在这个时代的使命。”
　　没有人知道柳生所指的使命是什么。
　　但在柳生的语气之中，他们明白，柳生并不想让这些凡事俗物缠在他们身上。
　　“记住你们的目标是自由。”拍了拍这些弟子们的肩膀。
　　柳生来不及多给他们更多的鼓励，便是带着萨博走进了道场。
　　在道场之中，柳生对萨博问道：“革命军准备的如何？”
　　“放心吧老师，在您要与世界政府决战的时候，龙就已经做好了准备，随时可以接管伟大航路的各大国家的防卫任务.”
　　这么回答了一声，萨博一副尽在掌握之中的模样。
　　“恩。”听到萨博的话，柳生才是为之一松。
　　他现在好不容易看到了挣脱枷锁的希望，可不想莫名奇妙的死在系统的规则之下。
　　“一定要维护好伟大航路前半段的安稳。”再次嘱咐了一句，柳生想了想，又问道：“有没有黑胡子海贼团的消息？”
　　“有。”听到柳生提到黑胡子。
　　萨博的脸色，立时之间严肃了起来：“黑胡子海贼团最近正在和白胡子海贼团交锋，据说双方打的十分激烈，直到现在，都还没有结束交战。”
　　“黑胡子海贼团，与白胡子海贼团吗？”听到这个消息，柳生嘴角不由一挑。
　　黑胡子也是狗急跳墙了，为了能够快速得到力量，竟然会去选择强攻战力具在的白胡子海贼团，先不说最终得到的震震能力是否能够与柳生抗衡，就说能不能打败白胡子，都是一个巨大的悬念。
　　就算现如今的黑胡子海贼团因为世界政府的帮助的关系，得到的同伴数量越超原著，也是一样！一个白胡子的实力，其实就足以横扫好几个黑胡子了。
　　“就让黑胡子慢慢挣扎吧。”这么说着，柳生淡淡的道：“当务之急，是稳住整个世界！”


第三百三十章 国王会议！
　　稳住世界！
　　简简单单的四个字，真正做起来，才知道是多么的难。
　　等到海军赶到四海之时，四海的暴动已经到达了一定的程度！
　　到处都是横行的不法团伙，高喊着自由和正义为恶者层出不穷，即使是海军，也是焦头烂额。
　　对付四海的海军都尚且如此，尚且薄弱的革命军应付伟大航路前半段的恶劣路况，又没有足够的纪录指针，更是雪上加霜。
　　但幸运的是早在开战之前，革命军就对此做出了准备，一番手忙脚乱、再加上万界道场亲自出面的震压之下，整个伟大航路的暴动，终于是被强行按下。
　　但柳生知道，这只不过是一时的表现罢了，如果不能够迅速建立起一个有威信的群体，整个局面很快就会崩溃，强压，是压不住人们的心的。
　　所以很快，柳生迅速向世界发布了一条条令。
　　条令的内容很简单，就是邀请原世界420政府所有加盟国的国王前来悬空岛商谈重新组建四海以及伟大航路前半段基本秩序的会议，另外，柳生还同时邀请了一些不属于世界政府加盟国。但同样身处四海或伟大航路的国家的国王。
　　既然已经足够麻烦了，那么索性就将一切隐患全部摆平，最好是组建出比世界政府统治之时，还要安稳的秩序。
　　面对柳生的邀请。
　　早就已经被暴动的民心烦的焦头烂额的昏聩国王们立时防佛找到了主心骨一般，纷纷启程向悬空岛赶来。
　　英明的国王也会明白这是无可抗衡的时代进程，打败了世界政府的万界道场已经替代世界政府成为了世界之上最顶尖的势力，违抗万界道场不会有什么好下场＿
　　７
　　当然真正(f让这些国王选择接受邀请的，还是他们希望在柳生的身上，解决一些^，在世界政府统治时期无法解决的问题，比如说鱼人岛的种族歧视问题、各大王国的摩擦问题等等这些世界政府无法解决的问题，他们渴望在柳生的身上得到解决。
　　就是这样，在新世界一片风起云涌，全世界都因为世界政府的倒塌而处在火山口之时。
　　一场规模超前的！涵盖了八百二十六个国家的超级会议！在悬空岛正式展开！
　　收到邀请涵的国家有99%以上到场！雍容华贵的国王们登上悬空岛这片地上天国，除却被其美景所惊之外，也深深的感受到了悬空岛的地位超然！
　　尤其是面对那两座足有数十丈之高！一眼看不到顶！气势惊人的护场神像之时，这种感觉，更是深深的烙印在了众国王的心中，难以驱除。
　　等到他们随着罗宾的指引，见到柳生之时。
　　所有的国王竟同时对着柳生恭身一礼，齐声道：“柳生场主.”
　　随之，乖乖的甘坐柳生左右。
　　而习惯了弟子行礼的柳生，也并不觉有什么不妥之处，见到足足八百多位国王挤满了整个道场，事态紧急，柳生也没有任何饶圈子的打算，索性直入正题道：“邀请各位前来此地的原委，已经在邀请信之上详明，诸位既然不远千里到场商议，想来对我的建议，是有几分认可的。”
　　“在与世界政府交战之前，我就已经想到了世界政府失败之后，对整个世界的冲击。”目光扫过所有的国王，柳生面无表情的脸上，却因为眉心处剑印的存在而威势惊人：“因为万界道场是不可能失败的，那么就要为世界政府的失败，做好准备。”
　　“正如我所预料，世界政府虽然腐朽无能，但终究是以正义为目标而存在的官方势力，对世界的稳定有着巨大的作用和功效，打败世界政府的同时，也意味着打破这稳定，让整个世界都卷入到空前的波及之中。”
　　“想必各位国王，应该体会到了这一点，海贼增多、不法团伙层出不穷，民心遑动.”
　　没有人说话。
　　除了柳生的声音清晰的传遍整个万界道场之外……
　　全场一片寂静。
　　所有人只是这么看着柳生，仔细的听着柳生的一言一语。
　　“事情既然发生，那要为之做出挽回和弥补。”
　　仍是没有任何的表情，柳生语气听不出任何的感情波动，也难以让人们琢磨柳生究竟为何对四海和伟大航路前半段的局势如此的上心：“重新组建一个类世界政府的机构势在必行，但这个机构，将要避免被某一人或某一团伙掌控的事情发生，且此机构的效力只为稳定局势，局势稳定之后，这个暂时联合起来的机构，就将不再具备效力，每一个国家，都将有自身的发展形势。”


第三百三十一章 无法顾全(1/5)
　　简单的来说。
　　柳生的意思很明白，那就是他无意插手任何国家的内部事务，之所以将他们召集起来，只不过是为了平定如今因万界道场而混乱起来的世界罢了。
　　这一点，无疑让那些害怕自己的权柄被万界道场所夺的国王大为惊喜。
　　不在意权柄的国王，也是颇为意外，因为这样看来，万界道场根本就是全无好处。
　　“不必惊讶，世俗的一切，早就已经不被我放在眼中。”这么打消着诸位国王的疑虑，他们可不会明白系统规则的可怕，只能以此掩饰：“在组建的这个联盟之中，我希望诸位国王，能够遵守以下几点。”
　　“第一，不管什么原因，希望各位国王都能够配合稳定人心的行动。”
　　没有人反对。
　　所有的国王，具是点头。
　　“第二，原海军本部的海军将作为主要战斗力来配合四海的诸多国王进行征剿，而革命军，则会负责伟大航路前半段的事务.”
　　“在行动期间，各大王国可以借助海军和革命军的力量，但仅限于稳定民心、击杀反叛份子这一点”
　　“第三，希望各别国家不要沦落为海盗国家，趁此关键时机，散发野心。”
　　说到这里，柳生若有若无的看了一眼北海国王们所处的席位上，那一位拥有着一头橘金色长发的男子……
　　他的名字叫做文斯莫克・伽治！北海杰尔马王国的王国！同时也是北海最大的不稳定因素，战争屋杰尔马・66的统治者！
　　毫无疑问这是一个富含野心的家伙，一心想着统治北海，此次世界政府崩溃，世界民心大乱，如此千载难逢的机会，杰尔马66又岂会放过？
　　而文斯莫克・伽治显然也注意到了柳生的目光。
　　他当然明白这是柳生对他的警告，面上立时露出无害的笑容。
　　至于内心之中的野心是否会因为忌惮而消退，那就不得而知了……刂
　　柳生也不指望以此打消文斯莫克・伽治的野心，熟知剧情的他太过了解文斯莫克・伽治的为人了，不经历生死般的大彻大悟，想要让他安份下来跟做梦没有什么区别。s
　　但柳生对此也有所准备，如果杰尔马66真的要有不诡之心的话，那么负责北海的海军大将赤犬，可不是什么心软的角色。
　　而且一直因为文斯莫克家族的血统因子科技而一直放任杰尔马66的五老星已经灭亡，文斯莫克家族其实已经失去了最强的后盾，若是再敢如之前那般为所欲为，可不会那么简单的就能够了结……
　　只可惜，文斯莫克・伽治显然没有发现这一点，全然不知一直被他看作是敌人的五老星其实才是他真正的保护伞，看似强盛的杰尔马王国这艘大船，其实早就已经漏洞百出了。
　　“只有以上三点，希望各位无论如何都能遵守，否则的话，为了四海和伟大航路前半段的和平与安稳，手软这种事情可是不会存在。”
　　说到这里，柳生双目之中精光一闪。
　　一股寒意，刹时之间笼罩上所有人的心头！
　　就在柳生即将要结束此次会议之时。
　　突然的，一个人却是猛的站了起来。
　　……9纟鲜花……　……
　　“等一下！”叫住柳生的，是一个戴着王冠的中年男子。
　　“什么事情？”看了他一眼，柳生止住了解散的话头，询问道。
　　“您为四海和伟大航路前半段已经布置好了后路，那么我想请问，新世界的我们，又该如何？”毫不畏惧的直视着柳生的视线，中年男子语气没有半分退缩：“庇护我们的海军，已经全部回到了四海，您的力量十分强大，但我还是要向您说明，新世界的王国，同样需要帮助。”
　　“而且比任何地方都需要帮助！”
　　“新世界的国家根本就无法抗衡那些强大的海贼！没有海军的我们，根本就无法在新世界生存。”
　　“如果您真的要稳定世界政府崩塌之后所带来的混乱的话，请您务必不要放弃新世界。”
　　说到这里，这位国王，猛的向着柳生深深的鞠了一躬。
　　金色头发之上的王冠，亦是随之掉落。
　　其他新世界的国王，亦是纷纷起身，向着柳生请求。
　　如果真的按照柳生所说，那么新世界的王国除了极少数几个强国之外，那么大部分的人都要玩完！世界政府的加盟国虽然多在伟大航路的前半段和四海，可新世界，同样也有不少世界政府、且依赖海军保护而生存的加盟国。
　　没有去理会那些后起的国王。
　　柳生看着眼前这位中年国王，突然之间露出一抹笑容来。
　　“你说的没错，但可惜，在这世界之上，总是不能够顾全所有人。”
　　“不过我可以给你们一个建议.”


第三百三十二章 安定(2/5)
　　“给你们一个建议.”
　　“建议？”
　　“没有错。”微微点首，柳生淡淡的道：“无力自保的加盟国，可以向强大的势力寻求庇护，比如说四皇、甚至是万界道场。”
　　“怎么能这样，这样的话和那些依附海贼的城镇有什么不同？”国王们大惊抗拒。
　　“除此之外别无他法。”
　　没有理会国王们大惊的神色，柳生一脸平淡：“世间的一切总是要舍小为大，给你们稳定国家的方法是我的情份，就算不理会，那也是我的本份，如果你们无法独自在新世界生存，就只能够依附于强大的势力之上，在生存和国王的威严面前，你们总要取一个比较重的。”
　　话音一落。
　　不理会那些呆立在原地的国王们，柳生直接转身离开。
　　*************
　　会议的内容十分简洁，但无疑会对目前这个动荡的世界造成极其深远的影响。
　　四海和伟大航路前半段的国王们纷纷启程返回，新世界的国王们，在经过挣扎之后，也选择了妥协。
　　和国家臣民的安全比起来，国王的威严真的是不值一提的，正如柳生所说的那般，人们总要舍小取大。
　　但他们却不约而同的向万界道场依附，因为万界道场比海贼实在是超然了太多太多，哪怕那些海贼是四皇也是一样。
　　各种依附的信文向悬空岛传来。
　　柳生全部接纳，然后将各大王国根据分布地，分割给那些自立一方的弟子们守护。
　　比如基德海贼团，柳生就分配给了他两个王国，让他履行庇护王国的责任之时，王国也会为基德海贼团的行动提供必要的资金和后勤援助。
　　当然，名义上来说，王国依附的是万界道场，而不是基德海贼团……＿
　　这并不影响众人的航程，因为到了新世界就已经走到了伟大航路的尽头，想要抵达拉夫德鲁只有找齐四块路标历史文本一个方法而已
　　为了得到四块路标，拥有路标的势力就会是他们争夺的对象，可那些对象不势力庞大，因此他们需要一块根据地来发展自己的势力，积蓄足以夺取路标的力量……
　　得到路标之后，可以拿到悬空岛来由罗宾为其翻译，让他们能够登上传说之地---拉夫德鲁……
　　顺便，也能够完成罗宾的梦想，这也是罗宾这么多年来，帮助柳生管理万界道场的回报……
　　在柳生各种各样的大力动作之下。
　　因世界政府崩塌而产生的动乱很快就是被扼杀到了萌芽之中，并没有造成难以承受的后果，更休论触发系统的罪孽门规了。
　　松了一口气的同时，柳生又将精力放回到了新世界。
　　四海和伟大航路前半段的局势，因为柳生的强力震压已经恢复了往日的平静。
　　但在新世界之内的风云，却比原著之中的要可怕太多了。
　　四皇、万界道场、黑胡子海贼团还有那些不甘人后的野心家们混杂在一起。
　　整个新世界的局势，都混杂到了一起，只差一点火星，就能够将之彻底引爆！
　　在这种局面之下，没有什么人或势力是安全的，一个不甚，就算是四皇都有覆灭的可能性。
　　而这个火星，却已经出现了。
　　那就是蒙其・D・路飞！
　　带领着重新聚集的草帽海贼团，路飞和特拉法尔加・罗结成了同盟，于庞克哈萨德岛击败邪恶科学家恺撒之后，又受到了蕾贝卡的请求，一行人前往了德雷斯罗萨……
　　在红土大陆之前大败的多弗朗明哥一听草帽海贼团来了，根本就没有任何抗衡的想法，带着自己的干部，毫不犹豫的就是抛弃了德雷斯罗萨王国这个他苦心经营了数年之久的心血之地，卷着所有的设备和人才，前去投奔了四皇凯多。
　　兵不血刃的夺回德雷斯罗萨之后，草帽一行并没有停止自己的步伐，而是遵从着柳生的提醒，去寻找路标历史文本--赤红之石的下落。
　　而最容易得到的赤红之石，就在贝波的故乡，佐乌岛。
　　在贝波的引领之下，罗路同盟很快就抵达了佐乌岛。
　　此时的和之国还并没有发生兵变，佐乌岛也没有因为藏匿武士而遭到四皇的进攻，所以草帽海贼团并没有能如原著一般的，轻易获得毛皮族死心塌地的友情。1.3
　　但因为贝波是柳生弟子的关系，在毛皮族的声望极高，有贝波的引见，毛皮族对草帽一伙的态度还算和善。
　　可当路飞提出索要赤红之石之时。
　　毛皮族的表现，可就和原著之中有了天差地别般的变化……
　　毛皮族是一个死板的种族，柳生很清楚这一点，他们宁愿全员牺牲都不愿意暴露一个武士的存在，如果是柳生的话，会直接选择全灭毛皮族，切开大鲸之森，然后再找到赤红之石，这是最简单的方法。
　　不过这种方法，路飞可是做不来的。


第三百三十三章 补全!(3/5)
　　但这一切，都已经和柳生无关了。
　　他所能够做的在这个世界都已经做到了极致，在悬空岛，他的作用将发挥最后一次余热。
　　在没有人知道的时刻，柳生和瀚见了一面。
　　“斯慕吉已经死了。”
　　没有理会瀚瞬间僵硬起来的身子。
　　柳生这么说道：“接下来你要何去何从呢？你的力量已经超越了世间的一切，全世界除了我之前，恐怕也就只有巴洛里克・莱德菲尔德能够与你相比。”
　　听到柳生的话。
　　瀚的脸上，不由露出几分迷茫之色。
　　“等你想清楚了，就来告诉我吧。”
　　一如即往的摸了摸瀚的脑袋，柳生不由叹了口气。
　　找回记忆，虽是成全了瀚的剑道，可对瀚本身来说，真的是一件好事吗？
　　柳生不知道这一点，也不想去想这一点，这无疑是一个纠结的问题，没有人能够评判这里面的对错，即使是瀚自身，也不知道自己该不27该拥有那一段痛苦的回忆。
　　“老师……不用想了。”
　　正当柳生转过身去。
　　即将离开之时，坚毅的声音，却是在此时响起。
　　离去的身形为之一顿。
　　柳生背对着瀚，问道：“那你的选择呢？”
　　“我.”话势为之一顿，良久之后，鼓足勇气的声音传来：“我想留在道场！”
　　“”
　　没有说话。
　　柳生嘴角高高扬起。
　　************
　　接下来的日子，归于忙碌。
　　为了集齐三十位精英弟子，新一轮的招生，势在必行。
　　但这一次的招生，并不采取对整个世界的大规模募集，而是筛选一些特定的、品性十足的人进行邀请。
　　邀请的人共有十位。
　　他们分别是：现海军本部少校，克比。
　　现海军本部上校，缇娜。
　　原CP9，罗布・路奇。
　　原CP9，卡库。
　　原CP9，卡莉法。
　　原CP9，加布拉。
　　毛皮族，加洛特。
　　原巴洛克工作社特工，现推进城囚犯，冯・克雷。
　　原革命军，现推进城囚犯，依玛祖娜。
　　以及最后的，原巴洛克工作社特工，现推进城囚犯，加尔・帝诺共十位。
　　面对万界道场的邀请。
　　没有任何人敢于拒绝。
　　就算对方是推进城大监狱，但在万界道场这块牌子之下，现在已经归于暂时联合政府管辖的推进城大监狱，也无法拒绝柳生的命令。
　　而作为被邀请者，谁又想呆在推进城那种地方等死呢？更何况邀请者还是柳生这般大名鼎鼎的存在！
　　至于本该归于CP0的罗布・路奇他们，此时却因为世界政府的覆灭以及天龙人的消失而沦落天涯，连医药费都难以支付，面对柳生的邀请，更不可能拒绝。
　　海军一方，也深知加入万界道场是何等重要的进修机会，所有的万界道场弟子，哪怕再不成器，最终都成为了名震一方的强者。
　　没错，在邀请信上，柳生已经写明了邀请他们成为弟子的话。
　　由于瀚突破首席。
　　柳生的第一条规则：不可主动招收弟子已经解除，柳生已经不必在拐弯抹角的招收自己的心仪的弟子了，直接便可以开口录取。
　　当然，能被柳生看上的人，此时的海贼世界几乎已经没有了，这十位新招的弟子，其实大部分只不过是为了凑齐十位精英弟子的数罢了，倒不是说他们之中有几个能够让柳生感到惊艳的天才。
　　自然，对于他们的教导，柳生还是要尽心尽力。
　　在接到邀请的第一时间。
　　受到邀请的十人便无一缺席的向悬空岛赶来，仅仅半个月的时间，所有受邀请之人，具是齐具。
　　在这些人之中，优秀弟子只有罗布・路奇一位，冯・克雷、克比、缇娜算是精英弟子之中十分之强的那一波，可终究和优秀有一线之差，他们的最终成就，大概能够达到亲传弟子，努力修炼一下的话，未来能够成为泽法那种级别的大将。
　　至于其他的，潜力却是要低413上一些，不过混到本部中将的实力，还是比较轻松的。
　　没有多少二话。
　　在所有人到齐的那一刻，柳生直接关闭了悬空岛对外的一切响应，将所有的精力，都放在了培养这十名弟子之上。
　　不管外界掀起了多大的风云，柳生亦是一概不理，连罗宾递来的消息，柳生也只是让她放在一边，等以后再详细听阅。
　　当柳生拼尽全力去做一件事情之时。
　　所带来的效率自然是恐怖无比！再加上被选来的弟子们本就有一定的底子，很快便是纷纷突破。
　　罗布・路奇更是在熟悉了唯我流格斗术之后，彻底踏破了自己以往的境界，一跃成为亲传弟子99%的可怕家伙！
　　而其他人，也堪堪有八位达到了精英！填补了柳生对弟子的空缺！
　　之所以用堪堪，是因为缇娜差一点就进入了亲传弟子。
　　**
　　PS:我错了。
　　我这几天更新落下了。
　　我道歉。
　　我努力更!


第三百三十四章 崩乱和明朗
　　但不管怎么样。
　　目标，却是已经达成！
　　就在柳生为之怅然之时，系统的提示音，却是及时的想起！
　　“恭喜寄主达成本世界所有目标。”
　　“恭喜寄主成为本世界最强导师。”
　　“你的第二条规则，发生了改变。”
　　“下次目标达成：2名首席弟子、8位秘传、20位亲传、50位精英……”
　　“你可以选择在以下场景之中，建立你的新道场！此次道场的规模为150平米，拥有一间悟心室、练习场、以及一座单人限性传送阵.”
　　“请选择新道场场景.”
　　随着系统的提示声。
　　一片光幕，却是缓缓的浮现在了柳生的面前……
　　但当看到光幕之上浮现出的一切之时，柳生的目光，却是忍不住的睁大开来！
　　即使是再怎么强大的心境，在此时也已经完全无法把持！
　　因为在光幕之中，浮现的不是别的，而是三个世界！！
　　而且这三个世界，不属于海贼王！！
　　“系统，这是怎么回事？”
　　看着这一切。
　　柳生简直不敢相信自己的眼睛。
　　“回答寄主，正是如此。”话语之中带着笑意，系统道：“地球是一个世界、海贼王是一个世界、自然，也会存在有别的世界。”
　　“到底有多少个世界，没有人能够知晓，但可以肯定的是，作为系统的寄主，你将拥有穿梭这些世界的能力，并从中不断的挑选出潜力巨大的弟子，加以培养，最终解除所有的规则，甚至是获得意义……”
　　“意义？”柳生一愣。
　　“您现在还并不理解。”面对柳生，系统的声音变得平淡：“总之意义是一件很重要的事情，每个人都有自己存在的意义，您也帮助过弟子寻找到自己的意义，可是自己的意义，却是从不知晓……”‘ g廴
　　^等您有一天找到了自己的〈意义，本系统也就完成了所有的目标，您的任何愿望，也会在那时达成.”
　　・
　　系统的话音越来越小。
　　但柳生已经无瑕理会。
　　脑海之中，一片混沌……
　　************
　　虽然新的道场已经能够建立。
　　但是此时的柳生，暂且还无法离开海贼世界。
　　弟子们的培养暂告一个段落，柳生也终于抽出精力来，能够看一下这些时日以来罗宾送来的，关于世界局势的报纸。
　　首先是在柳生刚刚不理俗事之时……
　　路飞成功取得了毛皮族的信任，并且一众人等，攻向和之国，由此和百兽海贼团展开了交锋。
　　而本该将目标放在红发海贼团的基德等人，却由于万界道场和红发海贼团的关系，转而联合起来向四皇毕古麻姆发动了攻击。
　　再加上黑胡子和白胡子之间的冲突。
　　整个新世界都已然乱成了一锅粥，只有极少数的、如悬空岛这般的超然所在，才能够幸免于难。
　　之后一个月发生的事情，更是将乱象推到了一个巅`峰。
　　凯多、白胡子、毕古麻姆相继被不可思议的打倒！世界迎来了全新的时代！新的四皇，变为了红发海贼团、草帽大船团、新星同盟、以及黑胡子海贼团！
　　其中，草帽大船团打败了凯多之后，得到了两块路标历史文本。
　　新星同盟打败毕古麻姆之后，得到了一块路标历史文本。
　　还有一块历史文本，至今下落不明。
　　而后的第二个月，黑胡子海贼团奇袭革命军总部、白土之岛巴尔迪哥并大获成功！不但重创革命军，还得到了大量的物资和武器。
　　同月，黑胡子海贼团与白胡子残党在黑海爆发大战，白胡子残党惨败。
　　同月末，草帽大船团和新星同盟相会，双方协定找到最后一块历史文本之后，在道场的竞技台之上决出胜负，胜者将成为海贼王，败者将并入对方的海贼团。
　　第三个月，红发海贼团遭到黑胡子袭击，措不及防的红发海贼团伤亡甚重。
　　而因为白土之岛巴尔迪哥被黑胡子袭击的原因，革命军的物资补给受到了严重的阻碍，幸而伟大航路前半段的乱象已经平定，否则的话必然惹出大祸……
　　接下来，就是一个月前的消息。
　　面对着几乎快被万界道场统一的新世界，黑胡子虽然连战连胜，可是恐惧却是一天比一天的加深。
　　不管是草帽大船团。
　　还是新星同盟。
　　亦或者是频频和万界道场有所接触的红发海贼团。
　　又或者是坐镇新世界之中，地位超然的万界道场本身以及其麾下的万界大船团。
　　全都不可能放过黑胡子。
　　在此等恐惧之中。
　　黑胡子已经完全丧失了理智，拼了命的收集一切手段，想要获得足以与之抗衡的力量……


第三百三十五章 嘱托
　　在黑胡子近乎不择手段的行为之下。
　　黑胡子海贼团的势力如同被吹起来的气球一般飞快膨胀，根据报纸和罗宾提供的消息，整个黑胡子海贼团的成员已然达到了恐怖了二十万之数！上百个新世界的强国为黑胡子海贼团效力！还有众多与万界道场有怨的恶辈，也尽入黑胡子海贼团麾下！除此之外数之不尽的恶魔果实能力者被黑胡子所猎杀，然后利用黑暗的力量将之能力取出，化为恶魔果实赐给自己的属下。
　　仅仅只用了月余的时间，黑胡子手下的能力者便多达一百余位！各种各样的能力，简直层出不穷，只有想不到，没有找不到。
　　这也让整个世界都为之感慨，不过短短半年的时间，整个新世界的局势就已经完全有了天翻地覆般的变化……
　　而就在近日，黑胡子向整个世界声明了自己拥有最后一块路标历史文本的消息，得到消息的草帽大船团和新星同盟已经前往争夺，就连万界大船团都开始出动去讨伐黑胡子，一场最终的决战，即将在这个世界爆发……
　　了解到了一切事情的始末之后，柳生暂时783放下心来，黑胡子海贼团已经是穷途末路的野狗，已经翻不起什么风浪来了。
　　相比起这个，柳生先招来了罗宾。
　　此时的罗宾似乎也知道了世界已经到了最关键的时刻，而她距离解读空白的一百年历史的梦想，也已经越来越近……
　　“恭喜你，即将完成自己的梦想。”
　　面对这位相处了数年之久的知性美人，柳生发出了自己的恭喜。
　　“你的梦想呢？”
　　看着柳生。
　　罗宾并没有直接回应柳生的祝贺，而是反问道。
　　“我没有什么梦想，梦想那种东西，对我而言是一种奢望。”这么回答着罗宾，柳生的脸上带几分笑意：“当然，就算如此也没有什么大不了的事情。”
　　“没什么大不了吗？”笑吟吟的看了柳生一眼，罗宾不置可否。
　　没有在这个话题上继续进行的意思，柳生想起了自己的正事，神情恢复了严肃。
　　“找你前来，除了是恭喜你即将达成心愿之外，还有一件事情，要嘱托于你。”
　　“嘱托我？”面对突然严肃起来的柳生。
　　罗宾明显一愣。｛
　　“没有错，就是嘱托。”这么点了点头，柳生道：“我要离开悬空岛一段日子。”
　　“然后呢？你又不是第一次离开悬空岛了……为什么这次这么严肃，难道有什么事情发生了吗？”说到这里。
　　罗宾的脸上不由露出几分关心之色。
　　“不，并不是什么坏事。”摇了摇头，柳生道：“只不过一但离开，我将会有很长的一段时间无法回来。”
　　“所以在我离开之前，有些嘱托希望你能够交给我的弟子们。”
　　声音无比的平淡。
　　罗宾无法从柳生的言行上判断柳生所说之事的真假，但是有一点她很清楚，那就是柳生做出的决定不会更改。
　　“好吧.”沉默了片刻，罗宾终是点了点头：“请说明吧。”
　　“想说的话有些多，不过还是希望你能够尽可能的尽下。”
　　这么说着。
　　不等罗宾有所回应，柳生便是直接道：“首先是古伊娜.”
　　“她的剑道已经达到了极至，她不甘人后的心我能够理解，但是剑道不可强求，否则只会走火入魔罢了，只有时机成熟，方才有可能更进一步，多经历一些事情，会对她有所帮助的。”
　　“然后是索隆，他的拼劲很是不错，经历了这多，想必也明白了‘空有力量的剑是没有强度的’这句话了吧，让他再接再厉，世界可是大的很呢.”
　　“萨卡的话，让他坚守本心吧，让他不要执着于正义二字，无愧于心，即是正义。”
　　“巴托洛米奥那个小子，你要替我好好的管教于他，我知道他的内心很是暴躁、对敌人也极度心狠手辣，几乎和基德一样，千万不要让他肆意妄为。”
　　“说起基德，他是一名合格的船长，让他为自己的目标努力吧，他所缺少的是一颗宽容的心，当然他可能对宽容的心没有什么兴趣，不过他自己早晚会拥有的.”
　　“警告乌尔基，不要让他乱传楞伽经，那是师门秘技之一。”
　　“还有瀚，告诉她我并不是永远的离开，很快我就会回来，在此期间，悬空岛的安全就要拜托给她了……”
　　“萨博和艾斯，让他们努力为世界和平稳定做努力吧，虽然不着调，但他们有这个资质。”
　　“山治，骑士精神很棒，厨艺也很不错，但体术可千万不能落下……另外告诉他，把他送去人妖王国的事情，真的不是我的主意。”
　　“还有.”
　　话匣一打开，就止不住了……
　　每一个弟子的欠缺点，柳生都忍不住点出。
　　一直说了四十多分钟，看着眼前面带笑意的罗宾，柳生才是恍然惊觉过来。
　　“不好意思，我可能说的太多了，要精简一下吗？”柳生不由苦笑。
　　“不用，我已经完全记下了。”这么说着，罗宾露出一副迷人的微笑：“话说回来柳生，你今天可是很罗嗦呢，这才是真的你吗？”
　　“或许吧。”面现尴尬之色，柳生并没有什么否认：“只是这一次的离开会很漫长，却是不得不说呢，这些小鬼头，可不是能让人省心的角……”
　　话还没有说完……
　　“放心吧，都交给我吧。”忽然按住柳生的手。
　　罗宾的目光变得柔和起来。
　　柳生微微一愣，随后不由一笑。
　　“谢谢你了，罗宾。”


④妖精的尾巴卷


第三百三十六章 穿梭
　　柳生并不是一个喜欢离别气氛的人。
　　在整个世界都将目光放到万界道场和黑胡子海贼团之间的决战之时，作为万界道场最高领袖人的柳生，却是在留下要说的话之后，悄然离去……
　　至于他去的地方，没有人会知道，因为那个地方，并不在这个世界……
　　*************
　　寸草不生的大地……
　　一片昏暗的夜空……
　　防若塔状般的，乱七八糟的建筑……
　　所有人都生活在一片苦难之中，到处都是来回奔跑着的魔兽，各地站满了戴着独眼面罩、手握鞭子的监管工……
　　而在没有人注意到的、靠近海岸边的悬崖之上的一处山洞之中……
　　只见一道明光闪过，一座古香古色的小小道场，却是防佛鬼斧神工一般，与这恰巧只有150平方米大小的山洞，融为了一体……
　　只见这座道场无比的小巧、可无论是建筑水准，还是内在、都拥有着令人的心灵都为之震撼的肃穆感。
　　而也就是在这座小小的、与山洞融为一体的道场出现的下一瞬间。
　　只见一道白光，却是忽然自道场内部的一座由青石砌成的、祭坛模样的建筑上亮了起来。
　　这道白光极其耀眼，甚至照的山洞之外，都被白光完全包裹。
　　在祭坛的四周，还上下悬浮着数道淡蓝色的魔纹阵法，交辉相应，十分华美。
　　只是因为这山洞所处之地实在是太过偏僻，又有悬崖的遮挡，所以并没有被人发现异状……
　　淡蓝色法阵大概一直闪烁了整整三十多秒……
　　白色的光芒也弥漫了半分多钟，才渐渐的开始平息……
　　随着白光的渐渐平息，一道挺拔的身影，却是隐隐出现在那青石祭坛之上。
　　随着那道人影的出现。　　 祭坛上的淡蓝色法阵，也逐渐变得透明起来很快便是淡去消失不见……｛纟
　　而后山洞陷入一时的短暂黑暗之中，但很快，便有橘黄`色的灯光迅速照亮整个山洞，或者说--小道场……
　　f_p
　　“叮！道场建立成功！传送结束！下次传送阵可用需等待五年时间，也可以通过达成规则2的目标，来缩短时间。”
　　“叮！欢迎来到阿斯特兰大陆，又名妖精的尾巴世界.”
　　随着一声系统的提升之声。
　　那个站在祭坛之上的身影，终是睁开了自己的双目……
　　正是自海贼世界之中，开启新的道场并通过传送阵穿梭而来的--柳生！
　　环顾四周，柳生不由得畅快的伸了一个懒腰。
　　空间传送真是一种奇妙的旅程，当然真正让柳生感觉到舒适的，还是这名为妖精的尾巴的世界所带来的充裕的元素能量。
　　简直太明显了，如果在这里施展雷电流格斗术、或者八神流格斗术等一系列元素类的攻击，威力估计都会比海贼世界强上数倍吧。
　　这么想着，柳生又接连试验了一下自己的能力。
　　因为这个世界元素充裕的关系，柳生的实力虽然还是那些，但是发挥出来的力量，却要比海贼世界要强上一些。
　　霸气也没有阻碍，可以正常使用，正如在海贼世界可以用出拳皇的格斗术、火影的体术一般，妖尾的世界同样也可以使用霸气。
　　而后，柳生又散开了见闻色霸气，向四周查探而去。
　　柳生的见闻色霸气，虽然没有如艾尼路那种变异的见闻色霸气一样能够轻易覆盖一个岛屿，不过如果只是简单的探查的话，几千米的范围还是能够覆盖到的。
　　很快，在柳生的见闻色霸气之中，便是感应到了数之不清的声音。
　　这些声音分为两个极端。
　　一方是变`态般的欢`愉。
　　另一方是疲惫之极的痛苦。
　　但在这些声音之中，还充斥着几股极其纯净的声音，乐观且坚强……
　　“运气不错，看来到了一个有人的地方。”
　　这么想着。
　　柳生发现那些纯净的声音，距离自己居然只有不到三十米的距离。
　　而且就在山洞之后的样子……
　　但柳生并没有急着于其接触，只是纵身飞出山洞之外，随之以剑风御住自身，漂浮到天上，看向声音密集之地……
　　紧接着，便是立时确认了自己的位置……
　　乐园之塔！！
　　毫无疑问，这里就是乐园之塔，那奇形怪状的建筑物还有那些牵着魔兽的监工！正是乐园之塔无疑。
　　“那这么说的话，现在的时间点，应该是乐园之塔建立之初了？我刚才听到的那几个独特的声音.”
　　嘴角一挑。
　　柳生表示，确实是一个幸运的落点……


第三百三十七章 领取奖励!(2/5)
　　确定了时间和地点。
　　柳生暂时也就不再急于行动，直接返回了山洞之中的道场之中。
　　而后，直接打开了系统。
　　经过弟子们的一系列突破。
　　再加上新纳入的十位弟子。
　　现在的柳生，共有二十一次优秀级奖励，以及五十次精英奖励。
　　奖励的抽取等级，仍是以海贼世界的力量等级为模版，二十次优秀级奖励可获得超越海贼力量体系的奖励，二百次精英奖励，也可以获得超越海贼的力量。
　　柳生一般不会选择单一的使用奖励，因为获得的奖励对柳生本身而言，无法给柳生太多的提升。
　　不过现在来到这个新的世界，柳生需要一些新的能力，以求能够传授给弟子。
　　“使用二十次优秀奖励，换取超越海贼世界力量体系的能力。”
　　“然后再次使用一次优秀奖励，直接领取。”
　　想到这里。
　　柳生直接对着系统下达了命令。
　　“滴！请稍等.”
　　系统的提示声响了起来。
　　大概过了半分钟左右，两团光芒，骤然自柳生的身前爆炸开来！
　　一团为极金之色，一团为金色，一大一小，分外夺目。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了禁`忌之书（适应改造）。”
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了大魔导师经验。”
　　随着系统的一声提示声。
　　金色的光团直接飞入柳生的脑海之中，而那团极金色的光团，却是直接在柳生的手中散开，化作一本厚厚的书籍……
　　而两样奖励的信息，也迅速的从柳生的脑海之中涌现而出。
　　大魔导师的经验，并不是什么珍贵之物，就和柳生的大剑豪的剑术感悟一样，是一团极为庞大的记忆流，讲述的是一位魔道精神的大魔导师对魔法的感悟和体会，换算到妖精尾巴的世界，其实也就是一名圣十偏下流的角色。
　　但禁`忌之书，却是非同凡响。
　　外观上看上去是一个普普通通的书籍。
　　可其实却是出自《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》的超级魔导书，只要打开这本书，就必然能够无师自通般的学会一种魔法，而被柳生以二十次优秀奖励换取出来之后，更是获得了（适应改造）的属性。
　　适应改造之后的禁`忌之书，将会更加贴合当前、也就是妖精的尾巴世界的规则，从而衍生出更为强大、也更为符合妖精的尾巴世界战斗风格的魔法，而且此书会永久存在，不管被翻阅多少次里面的魔力都不会消失，只不过每一个人只能再‘禁`忌之书’上获得一种魔法而已，无法重复获取。
　　对于魔法，柳生同样满怀好奇之心，当然更好奇的是，自己能够得到什么魔法。
　　这么想着，柳生翻开了禁`忌之书……
　　下一瞬间！柳生只感觉自己的意识一沉，似乎做了一个什么梦一般。
　　梦中有人问他对魔法的理念。
　　柳生说：“威力巨大、远超其他手段的攻击覆盖范围。”
　　而后，那个人又问他希望的魔法是什么样的。
　　“不与我已有的力量有任何的冲突，甚至能够融入其中，且难以抗衡、拥有毁灭性的力量。”
　　你将会用这种魔法，去做些什么？
　　“做些什么，当作玩具可以吗？”
　　随着三问三答……
　　柳生精神一阵刺痛，随后的猛的清醒了过来……
　　而后，柳生就感觉自己的体内，多了一种难以言明的事物……
　　通过大魔导师的经验，柳生能够明白，这难以言明的事物，正是这个世界独特的能量，其名为---魔力……
　　当然，柳生的魔力还十分的弱小，魔力的强大方法和剑意其实差不多，除了冥想之外，就是心灵上的极限突破。
　　另外，柳生也发现了自己从禁`忌之书上获得的魔法。
　　随后，不由有些苦笑。
　　这真的是类似玩具一般的魔法……
　　魔法的名字叫做「禁咒」，当然柳生也不知道为什么会有这么奇葩的名字，而且这个魔法的作用也很让人无语，是一个纯辅助性的魔法。
　　一但发动这个魔法，柳生的攻击范围就会增大十倍，同样会爆发出极端眩目的光影5.0特效，除此之外，以牺牲自身全身的魔力为代价，可以让自己或他人的下一次攻击爆发出远超其威力和范围数倍到数千倍不等的威力来。
　　到底有多少倍，要看法术的威力以及柳生的魔力，但最少不低于两倍。
　　不过魔力是每个人生命力的体现，即使是不懂魔力的人身体内都或多或少的存在有一些魔力，人或生物一但失去魔力就会百分百的死亡，也怪不得其禁咒之称，以生命为代价、释放出远超自身实力极限、甚至说不定连世界都能毁灭掉的魔法……
　　果然是不能够轻易动用的吧。


第三百三十八章 实验和震动
　　但显然禁`忌之书并不知道柳生拥有七次不死的诅咒。
　　不过这并不影响禁咒魔法的玩具性质，因为以柳生的实力，一般不需要动用禁咒魔法，仅凭本身的剑意和身体强度，就足以对抗大多数的敌人。
　　而动用禁咒的后果无疑也会相当的可怕，不是柳生本身魔力的抽空，那在七次不死诅咒面前根本不算是什么，可怕的是被禁咒加持过的攻击，可能一个不小心就会造成难以想像的毁灭效果。
　　“先试验一下吧。”
　　皱了皱眉头。
　　柳生心中这么想着，看了一眼，随手拿起道场里面的一柄竹剑，然后施展魔法，轻轻一挥……
　　“唰！”
　　的一声，只见竹刀的前方骤然延伸而出十倍长的虚影，将触碰到的两个花瓶全部打碎，和被竹刀直接打中没有任何的区别。
　　直到柳生停止输送魔力，那道虚28影才是随之消散。
　　就连阻力，都和真的用刀命中花瓶都没有什么两样。
　　只不过柳生的魔力实在是太少了，稍微动用了一下，体内的魔力就消耗了一小半。
　　“作用不错，覆盖范围确实大，但对魔力的消耗很可怕，仅是简单的轻挥就能够消耗这么多的魔力，如果使用技能招数攻击的话，消耗的魔力那要恐怖到什么程度？也真如我所说，只能当作玩具使用。”
　　摇了摇头。
　　柳生不再纠结禁咒魔法近乎于零的实用性，运起全身的魔力，一把将竹刀向着墙壁上掷了出去！
　　只见在魔力的加持之下，整个竹刀都是化作一道流光，轰的一声将整个道场的墙壁都砸出了一个巨大的深坑！整个山洞都为之摇晃了数下……
　　同时，一股虚弱感也从柳生体内传来，不过几秒的功夫，柳生的身上便是光芒一亮，一条命就这么没有了。
　　但是这威力增加的，却让柳生极度感慨。
　　他投掷竹刀之时根本就没用多大的力量，正常的结果应该是砸在墙壁上留下个小印，就会掉到地上。
　　可是在禁咒的加持之下，这区区的一次投掷发挥的力量，却是十分的可怕，足足发挥出了本该拥有的威力的数千倍之多。
　　当然，这也是因为攻击的本身就比较弱的原因才能造成如此可怕的加持效果，但就算如此也让柳生更加确定，这不是可以轻易动用的魔法，如果不是要毁灭一个国家的话，这种魔法基本就没有用武之地。
　　了解了禁咒魔法之后，柳生将禁`忌之书收起，便是直接盘地坐下，来修炼剑意。
　　至于招收弟子之类的，并不着急，因为柳生相信，很快就会有人自己找过来。
　　刚才的那一记掷剑，可不是单纯的试验禁咒的威力，更重要的，却是打开的那个大坑！
　　共有二十九点六米之深，距离那几个纯洁的声音，只有一墙之隔……
　　想到这里，柳生的嘴角微微一挑。
　　**************
　　昏暗的监狱之内……
　　结束了一天奴隶工作的孩子们疲惫不堪的坐倒在潮湿的地面上。
　　肤色黢黑的男孩摸着自己的肚子，小声的抱怨着：“肚子好饿啊.”
　　然而抱怨也没有什么用。
　　因为为了节省成本，这里的食物只够维持生存，远不足以让人们得到温饱。
　　作为被奴隶贩子贩卖来的奴隶，是没有任何人权可言的。
　　和黢黑男孩呆在同一个牢房之中的。
　　还有很多和他一般年龄的小孩子，当然也有一些成年人甚至还有一位连腰都快直不起来的老人。
　　“修，我这里还有一半面包，就给你吧。”
　　唯一能够关心他的，恐怕也就只有和他年龄一般大的绯发女孩了……
　　“艾露莎姐姐！”
　　黑皮肤男孩闻言，立时露出惊喜而又感激的笑容。
　　正当他要接过绯发女孩手中的面包之时220。
　　突然的，一股强烈的震动，猛的传了过来！
　　“轰隆隆~~”
　　巨大的声响好像就在耳边响起一样。
　　整个简陋的牢房之中，都发起了巨大的震颤声……
　　“怎么回事，地震吗？”
　　有人惊赫的站起身来高喊。
　　但还没等有人回答他，这股突如其来的震动，便是消失不见了……
　　“这股气息.”
　　只有那个驼背的老人，在感受到这股震动之后，脸上不由露出几分惊讶的神彩来……
　　“罗布爷爷，你知道是怎么回事吗？”被称为艾露莎的绯发女孩见此，不由问道。
　　“不，也有可能是感应错了吧。”苦笑着摇了摇头，老人道：“在刚才的震动之中，我感受到了一股很可怕的魔力气息，真是怪异.”
　　“魔力气息？”
　　众人闻言，不由面面相觑了一眼，不明白罗布所说的意思。


第三百三十九章 绯发女孩
　　“魔力的气息？”
　　孩子们闻言。
　　具是露出好奇的神彩来。
　　“没有错，拥有这种气息的人，都能够释放魔法，就像我一样，以前的我，可是一名魔导士。”指了指自己后背上的妖精印记，罗布笑道。
　　艾露莎正要继续询问。
　　可刚才的震动却惊动了看守牢房的监工，一胖一瘦两个监工带着一众部下急匆匆的赶来。
　　看到没有什么意外的情况发生之后，不由重重的松了口气。
　　“可能只是一波地震而已。”胖监工道。
　　“不要大意了，我们的工期已经拖延的够久了，如果再出现什么意外导致工期拖延的话，那可就糟糕了……”瘦监工这么说了一句，但也并不是很将刚才的地震放在心上，转而对牢笼内的奴隶们道：“明天五点就要起来干活！不要耍什么小动作，你们是不可能逃得了的。”
　　说着，嘿嘿冷笑几声，带着胖监工和一众手下，缓缓离去。
　　直到肩工们的身影彻底消失在视线之中。
　　牢房之内的奴隶们，才是低声咒骂起来。
　　只有那个绯发的女孩，不由得走向震动传来的方向……
　　随后惊讶的发现，坚硬的墙壁之上，竟然不知何时出现了道道细小的裂痕。
　　不由得伸手向裂痕之上摸去。
　　一股空洞的感觉，不由而然的升上绯发女孩的心头……
　　在这种空洞感的驱使之下。
　　绯发女孩不由得敲了敲墙壁，竟然立时发出一阵咚声……
　　“罗布爷爷！你快过来。”
　　发现这一点的绯发女孩惊喜的瞪大眼睛，连忙冲着见识最多的、据说自己曾是魔导士的老人罗布大喊道。
　　听到绯发女孩的呼喊，罗布亦是急忙赶了过来，随后看向绯发女孩身前的墙壁。
　　当下，瞳孔就是不由得微微一缩……
　　“怎么了？”牢房之内其他的人也是围了过来，不由纷纷问道。w
　　“看墙壁，墙壁之上有裂痕.而且……”说到这里，绯发女孩拍了拍墙壁……
　　“咚咚~”
　　空洞的声音，立时传出。
　　“这里面是空的！”立时之间，便有人惊呼：“难道是刚才的地震？”
　　“不，并不是地震。”打断了人们的猜测，罗布一脸震惊的看着墙壁上的裂痕，道：“是魔法，很清晰的魔法波动，肯定有很强的魔导士在刚才动过手.”
　　“魔法？”再次听到这个称呼，所有的孩子不由面露渴望之色。
　　“总之不管怎么样，绝对不能够让那群家伙知道这一点。”
　　罗布迅速回过神来，严肃的道：“里面肯定已经被人打通了，只要我们挖开墙壁，就能够顺着通道逃出去.”
　　“这是最好的机会，去两个人放风，我们把这通道打开。”
　　说着。
　　老人便是连忙拿起地上的一块石头，狠狠的向着墙壁砸去。
　　“咚！”的一声清响。
　　只见墙壁上的裂痕，骤然之间的清晰起来……
　　“我去望风。”说话的是一个黑发的男孩，见到墙壁上竟然真的出现了裂缝，急忙跑到牢门前四下看去。
　　“成年人快来帮忙！”没有理会黑发男孩。
　　面对极有可能重获新生的机会，罗布也变得异常激动。
　　监牢之中的人们亦是纷纷醒悟，当下顾不得一天的疲惫和腹中的饥饿，面对近在咫尺的自由，纷纷拿起石头往墙上奋力砸去。
　　一下又一下……
　　也不知道过了多久。
　　只听‘轰’的一声！墙壁猛的砸出一个手腕大小的洞！
　　“能行！！”
　　见到这一幕的人们纷纷激动不已。
　　当下更加卖力挥舞着手中的石头。
　　手腕大小的洞飞快扩大，很快，便是扩大到了一个足以容纳小孩穿过的面积……
　　人们也终于能够透过洞口看向里面，意外的发现里面竟然有一点微弱的灯光……
　　但还不等人们有所反映。
　　放风的男孩，却是忽然大喊道：“那群爪牙来了！”
　　“！！”
　　所有人具是一惊。
　　罗布不管其他，大声的道：“让孩子们先走。”
　　“罗布爷爷？”一众孩童不由一愣。
　　“别多说了，你们快走吧。”成年人们也早就将这群孩子当作了自己的孩子，面对罗布的话，没有任何反对：“在不走，谁都走不了。”
　　“快走吧！”不等孩子们再说些什么。
　　罗布一把扯住绯发女孩的胳膊，往洞内塞去：“记住，不要回头！”
　　“罗布爷爷.”
　　愣愣的看着眼前的老人。
　　艾露莎一咬下唇，直接钻入洞中。
　　其他的孩子见此，亦是纷纷被成人们抱了进去，哭喊着往洞内跑去。
　　而就在此时，一阵喝骂声，也在牢房之内传了过来……
　　紧接着，就是一阵激烈的打斗声和惨叫声响起……


第三百四十章 你是魔导士吗？
　　一众孩子们不敢回头。
　　含着眼泪延着大洞往外逃去，然后便是看到那灯光越来越亮，越来越明显……
　　最终，洞内的黑暗被完全驱散，一间小小的、却无比精致的道场，忽然出现在他们的视线之中。
　　而后他们便是看到了，一个身形挺拔、身着白衣，身上充斥着高深莫测的玄锐气息的柳生，正静静的坐在道场正中……
　　孩子们摒住呼吸，不知为何，在这名白衣男子的身上，他们感受到一股极端可怕的气息，让他们不敢发声。
　　可是很快，来自追捕人员的呼喝声，却是给他们带来了更大的恐惧，他们很清楚一但他们逃跑被抓住，将要面临的会是何等的下场……
　　一群孩子们飞快的从坑洞之中跳出，小心翼翼的跑了出来……
　　但还没等他们全员落地，追捕的监工们，便是猛的从坑洞之中探出脑袋来……
　　“可恶的小鬼，你们居然敢逃跑？”
　　露出一抹狰狞的笑容。
　　率先出现的监工挣扎着从略显狭窄的洞中钻出……
　　孩子们恐惧的看着突然出现的监工，拼命的往后退去。
　　可是当他们逃到道场的门前之时，才绝望的发现这里竟是一处建立在百米之高的悬崖上的山洞！根本就无路可逃……
　　而监工们显然也发现了这一点，一个又一个的监工从洞内钻出，带着一副狰狞的笑容，不急不缓的走向在他们看来已是囊中之物的奴隶们……
　　“恩？你是谁？”
　　就在此时。
　　一名监工忽然看到了盘坐在道场正中央的柳生，不由问道。
　　不过他注定得不到答案。
　　柳生没有想到才这么短的时间，他打出来的坑洞就被人发现，并延着坑洞来到了他这里。
　　稍微有些失落，自己精心布置的场景，还没孕育出什么气势，就被人所打破。
　　听到监工的问话，柳生有些意兴阑珊，没有了继续装下去的兴趣，叹了口气，睁开眼睛，缓缓的站起身来……
　　｛随着柳生的起身。
　　其起身之时所带动的气流，立时化作数道剑气，于空气之中一顿，随后化作数道流光，瞬间划过所有监工的脖子。
　　“噗嗤噗嗤~~”
　　利刃入肉声接连响起。
　　所有的监工的颈部具是绽放出一大片血雾，生命力紧接着全部消失……
　　“”
　　所有的孩子们具是骇然的看着道场正中的这道身影。
　　一张小脸之上，满是惊惧之色……
　　柳生也并不在意孩子们的畏惧，他是只将目光一一扫向这些孩子们。
　　一共有六人。
　　其中包含有在乐园之塔这个副本地图之中，最受柳生青睐的角色---艾露莎・舒卡勒托，未来的妖精女王。
　　摇了摇头，再次穿越之后的柳生简直有种将之当为游戏的感觉，穿越这种东西，一次还好，再穿一次，就很难再有什么归属感了。
　　“你是谁？为什么会出现在这里！”
　　见到柳生摇头。
　　作为一群孩子之中当之无愧的大姐大的艾露莎双目之中闪过一抹惊惧之色，随后一把将五名小伙伴拦在身后，冲着柳生，大声的喊道。
　　艾露莎的大喊也总算是唤回了柳生的神智。
　　不再去想那些莫名奇妙的事情，柳生看向眼前的艾露莎，一脸平淡的道：“我是你们的救命恩人，是我打通的坑洞，也是我在刚才杀死了监工，救了你们的小命……”
　　话落。
　　不理会愣住的孩子们，柳生缓步走到坑洞之前。
　　随之单手成掌，一掌推出。
　　“轰~！”
　　看似缥缈无力的手掌却在推出的一瞬间骤然爆发出一股极端恐怖的力量！只听一声震颤，本就巨大无比的坑洞更是猛的被开拓了数倍！整个空洞都是被轰然打通，直入牢房……
　　“！！！”
　　孩子们目瞪口呆的看着轻描淡写做到这种可怕的事情的柳生，黑皮肤的修更是吓得腿都软了……
　　“回去吧，外面是百米悬崖，你们掉下去必死疑。”
　　这么说了一声，柳生重新回到蒲团前坐下，下意识的做出一个拿茶杯的动作。
　　可是下一瞬间，柳生就想起这里不是悬空岛，没有罗宾无时无刻的为他泡上世界最顶级的好茶……
　　收回手来，柳生感觉内心不由有些别扭。
　　只留下一脸呆愣的孩子们，面面相觑，不知该如何是好。
　　“艾露莎姐姐.”
　　修一副害怕的样子。
　　“没事的，修。”绯发女孩艾露莎拍了拍修的肩膀，随后看向柳生，咬了咬牙齿……
　　强行克服心中的畏惧。
　　艾露莎缓缓走到柳生跟前，见到柳生抬眼看来，才是大声问道：“请问，您是罗布爷爷口中的魔导士吗？！”
　　****
　　PS：今天一天，我都充斥着悲伤的气息。
　　这股悲伤让我心痛不已，难以自拔，请见谅。


第三百四十一章 人才极多
　　“魔导士？”
　　微微一顿，柳生还是第一次被人以这种称谓称呼。
　　不过转而，想起自己也算是拥有魔法了，尽管是禁咒那种玩具魔法，可拥有魔法不就等于是成为魔导士吗？
　　索性点了点头，道：“可以算是。”
　　“那你可以教我魔法吗？”艾露莎闻言，双目猛的散发出几分希冀的光芒来。
　　“当然可以。”柳生点了点头。
　　“当然……唉？可以吗？”艾露莎本不报任何希望。
　　可当听清柳生的话之时，整个人都是愣住。
　　“自然。”点了点头，柳生并没有什么表情：“你在魔法和战斗方面的天赋很高，有资格成为我的弟子。”
　　“那我们也可以学习魔法吗？”见到柳生这么容易就接受了艾露莎。
　　其他的孩子们也纷纷惊呼出声。
　　“可以。”没有设置什么为难他们的关卡。
　　柳生很清楚他们的潜力，当然除了艾露莎之外，其他人的心性或许会有些弱点，潜力肯定也不会很高。
　　不过无所谓，毕竟是来到这个世界所收的第一批弟子，勉强够用就可以了。
　　至于能不能教会他们魔法也无需担心，大魔导师的魔法经验，教一群连魔法都没有觉醒的孩子是很简单的事情。
　　“但是今天不会教你们。”这么说着，柳生指了指被打开的洞，道：“去解放你们的同伴吧，还有很多人在那里受苦呢。”
　　“可……可只仅凭我们六个人……”
　　一个棕色头发的小女孩有些犹豫。
　　“不用怕。”淡淡一笑，柳生意念一动，空气之中波纹震动，乖离剑被柳生召唤而出。
　　“.”
　　看着这神奇的一幕，孩子们越发肯定了柳生魔导士的身份。
　　“乖离剑会帮助你们的。”这么说着，乖离剑围绕着柳生转了好几圈，最后缓缓的落到孩子们头顶之上。
　　没有什么多说的。
　　见到了这神奇一幕的孩子们立时点了点头，随后在艾露莎的带领之下，一众孩子带着难掩的兴奋，带着柳生的乖离剑，向被破开的牢房赶去。pǐ彡
　　接下来的一切，顺理成章。
　　乖离剑本身就是开天劈地的神剑，再加上柳生的剑意和剑道感悟，自身又是最早诞生灵智的神兵之一，实力之强就算是大将也能够与之交锋。
　　如果按照力量换算的话，海贼世界的大将，至少也能够和圣十大魔导相媲美。
　　对付区区乐园之塔的一群三流监工，根本就是毫无压力，即使是那些造价不俗的魔法兵，也根本没有任何的卵用，全部被斩成灰烬。
　　整整一天，整个乐园之塔都沉浸在一片热烈的解放运动之中，无数的奴隶被解开了枷锁，重获自由。
　　当然，期间也遇到过一个硬茬子。
　　那就是乐园之塔的幕后黑手乌鲁蒂亚！
　　乌鲁蒂亚是著名的冰之造型魔导士乌鲁的女儿，觉醒了失落魔法“时间之弧”，能够操纵时间攻击，如果在玄幻世界之中，操纵时间的能力无疑都是极其变`态的。
　　可惜这里是妖精的尾巴，而且她的对手也并不是生物，而是乖离剑这种永远不会被时间侵蚀、连天地都能开出来的神兵！
　　仅仅一次攻击，就让乌鲁蒂亚立刻明白了她和乖离剑之间的差距，为了保命，乌鲁蒂亚立刻放弃了这座已经耗费了相当心血的乐园之塔，带着咒骂和怨恨逃了出去。
　　而没有了乌鲁蒂亚，剩下的那些乐园之塔的杂兵更是不值一提，即使没有了乖离剑，面对数量庞大的奴隶，那些监工也是毫无反抗之力的就被打倒。
　　整个乐园之塔都在此刻得到了解放，获得自由的奴隶们大多选择乘船出海享受自由，但仍有一部分人留了下来……
　　一部分对力量、对魔法有着渴求的孩子们……
　　**************
　　翌日，旭日东升……
　　阳光洒下乐园之塔，只是此时的乐园之塔已经没有了往日的污秽，连人，都已经几乎消失不见了。
　　诺大的岛上，一片寂静。
　　只有在岛上悬崖近百米的地方，存在着一个小小的山洞，山洞之中一间与山洞完全融为一体的道场，道场的主位坐着柳生，下方则是十数名神色各异的小鬼头。
　　不得不说乐园之塔是存在天才最多的一个宝地。
　　除了艾露莎之外，其他的十几个小鬼头，未来也都是不得了的人物。
　　蓝头发的男孩是杰拉尔，未来的圣十之一。
　　未来六魔将军最强之人，曲折与幻觉魔法的拥有者‘暗夜’马卡贝斯。
　　六魔将军之一，感觉魔法拥有者‘利萨’索耶。
　　六魔将军之一，星灵魔法、天使魔法拥有者‘安杰尔’空乃・阿古利亚。
　　六魔将军之一，毒之灭龙魔法拥有者，‘克布拉’埃里克。
　　六魔将军之一，土之魔法拥有者，‘禾特艾’理查德。
　　除此之外，还有艾露莎的小伙伴，拥有黑暗魔法的西蒙、分裂魔法的伍利・布坎纳、卡牌魔法的修以及拘束魔法的米莉安娜。
　　可以说是潜力种子非常之多，组合起来绝对不会输给世界上任何一个一流公会，当然现在的他们，还只是一群连魔法为何物都不知道的小孩子而已。
　　不过越是小孩子，可塑性也就越高，成年人反而不容易被教育。
　　不仅仅是实力上的，想要成为一个强者，心灵上的强大，更是不可或缺的。
　　而小孩子，远比成年人要更容易塑造强者的心灵。


第三百四十二章 何为魔法
　　“你们都要学习魔法吗？”
　　看着眼前的一群小孩子，柳生的内心不由有些怪异。
　　有多久了，他没有教过这么小的孩子了？
　　“请您教我们魔法吧！我们想变得强大！”
　　面对柳生的询问。
　　孩子们异口同声的道。
　　“魔法可没有你们想的那么简单。”嘴角一挑，柳生开始了习惯性的打击。
　　“老师，我们不怕。”整整十一个小鬼。
　　异口同声的道。
　　“是吗？那既然如此。”沉吟了一下，柳生点了点头：“拜我为师吧，但要事先说好，如果拜我为师的话，你们就要遵守我的门规，任何都不能违背。”
　　“门规？”小鬼们露出愣愣的神色。
　　“没错，有三死一废的门规。”点了点头。
　　当下，柳生就将门规的内容，一一讲解而出。
　　十一个小鬼毫不犹豫的便是同意，因为在他们看来，这些门规他们根本就不会去触犯。
　　“既然你们一下定决心，那就好吧，首先，由我来告诉你们，什么是魔法。”淡淡一笑。
　　当下，柳生便是讲解起来。
　　和魔幻世界的魔法不太一样。
　　虽然同样依靠魔力驱动，但是真正决定魔法强度的，却是一个魔导士的那颗内心。
　　马卡洛夫曾经说过，将自己的灵魂全部注入其中的，这才是真正的魔法。
　　没有灵魂的魔法是没有威力的，和剑道其实是相同的，想要真正的强大，必要灌注自身的灵魂，全心全意，方才能得到全心全意的强度。
　　“超越常理的力量全部诞生在常理之中.”
　　“魔法根本不是什么奇迹的力量，是我们体内流动的气，然后和自然界中流动的气的波长相互结合，才能具体的呈现在我们的面前。”
　　“那是需要精神力和集中力的.”
　　说到这里，柳生微微一顿，目光扫过在场之人：“或者说，是需要灵魂的。”
　　“学习魔法，就要坚守本心，灌注灵魂和信念，方能够精进魔道，这一点说起来容易，可做起来却无比的艰难，因为总有种种原因，让你们无法顺从自己的内心。”
　　“一但踏上魔道，你们所要知道、所要了解的事情，永远只有一件而已……那就是相信自己的道路，并且不会为此动摇，一但动摇，你们的魔法也就完蛋了。”
　　“这些虽然是魔法的基础，任何一个初学魔法者都应该明白的道理，可却是魔法之中，最为重要的基石，可悲的是，没有人把这么重要的基石当成一回事，所以他们在魔道上的成就，终生有限。”
　　“但就算是能够贯彻自己的信念，也不代表着你们的魔道就能够一直精进下去，战斗是实力提升的最佳手段，生死之间的压力将会让你们的精神和集中力突破到平时完全无法企及的地步……同样，努力和意志，也是不可或缺的重要标准。”
　　“当然，对现在的你们而言，现在最需要的一点，是感受到魔力，觉醒自己的魔法.”
　　说到这里，柳生嘴角轻轻一挑。
　　觉醒魔法是一件很困难的事情。
　　但那只是对没有魔法天赋的普通人而言……
　　自己眼前的这十一个新收弟子，有未来三大黑暗公会之一，六魔将军其中的五人，有位列圣十大魔导的杰拉尔以及‘妖精女王’艾露莎。
　　即使是西蒙、修他们这些资质稍差的。
　　也拥有着远超过一般人的魔法天赋和潜力，觉醒魔法，根本就不是一件难事。
　　以柳生大魔导师的经验，让他们觉醒魔法简直不要太过轻松。
　　当然，也可以用禁`忌之书来直接让他们领会魔法，但禁`忌之书产出的魔法与其说是魔法，倒不如说是一种魔法技能或天赋魔法，就像剑法和剑招一样，严格来说其实是两回事。
　　等他们领悟了魔法，再以禁`忌之书让他们学习到一种天赋魔法，才是最适合他们的道路。
　　不然的话，一但掌握了一种魔法就很难再掌握第二种魔法了，因为魔法之间是拥有排斥性的，即使是一些超级魔法天才，也只能领会几种性质相和的魔法罢了。
　　“觉醒魔法？4.4”
　　听到柳生的话。
　　所有的孩子们具是露出希冀的神彩来。
　　柳生并没有多说什么，只是让他们站到道场中央。
　　而后道：“接下来集中精神，千万不要晕过去了。”
　　说着。
　　柳生悄然释放出了几丝微弱的霸王色霸气……
　　见弟子们面露艰难之色，柳生开始缓缓增加霸王色霸气的压迫强度。
　　魔法的觉醒，在于精神上的剧烈情绪波动的渴望。
　　对精神施加压迫，是觉醒魔法最方便的手段之一。


第三百四十三章 提升魔力的方法
　　而霸王色霸气，正是压迫其精神力的不二法门！
　　在柳生恐怖的霸王色霸气之下。
　　十一名弟子具是面现狰狞之色，抗衡霸王色霸气，尤其是像柳生这种对其精神刻意施加压力的霸王色霸气，可是极其痛苦的一件事情。
　　但再痛苦，只要能够获得成果，那也是值得！
　　随着压力的越加沉重。
　　一个又一个的弟子的身上，猛的扩散出一股强大的气浪。
　　这些气浪的来源，正是潜藏于其身体内的魔力！！
　　任何人或生命都拥有魔力！
　　只是和普通人不同的是，一些具用魔法天赋的生命的魔力更加强大！只要有合适的指引，就能够将体内的魔力与空气之中的气、亦或者称之为元素的力量产生波长29，从而释放出魔法！
　　而且他们的魔力还能够比其他人而言更加快速的提升，所以他们是魔法生命又或者是魔导士！
　　艾露莎他们，毫无疑问的拥有成为魔导士的资质，而且就算是在魔导士之中，也是极其强大的那一批次。
　　“我……我觉醒魔法了！”
　　每一个人都在惊喜的大喊。
　　他们所觉醒的魔法，和原著之中的都相差不多。
　　魔法的种类，源自于魔导士觉醒魔法前的内心，想要什么魔法，就会觉醒出什么类型的魔法。
　　比如说艾露莎希望被保护，所以觉醒了铠甲和武器的武装魔法。
　　埃里克渴望能够听到同伴邱贝里奥斯的声音，从而觉醒了声音魔法。
　　这些内心的渴望不会因为柳生的到来而有所改变。
　　他们仍然会获得原著之中的魔法，只有杰拉尔除外。
　　杰拉尔的天体魔法，是乌鲁蒂亚诱导的结果。
　　而在这之前，杰拉尔是领导者般的存在，内心所想的是真正的自由。
　　现在觉醒的魔法，则是星空魔法，和天体魔法有所区别，可在威能之上，却是比天体魔法更为宏大！更为自由。
　　柳生见到了这一点，但并没有说些什么。
　　魔导士之间的实力差距极大，杰拉尔是这十一人当中，潜力和天赋最强的家伙，就算是艾露莎，恐怕都要略输其一筹。
　　但是艾露莎却是最适合成为柳生弟子的家伙，因为艾露莎的战斗方式和柳生很像，对剑类武器的天赋也是最高的。
　　当然，正所谓一法通则万法通，对于现在的柳生而言，其实已经没有了真正的短板，就算是拳脚，柳生也有大把的招数可以供其使用。
　　觉醒完魔法之后，柳生就开始教他们怎么提升魔力。
　　妖尾的魔导士不像是魔幻世界的那些魔法师们身体赢弱，他们的魔力获取方式也很有意思，除了冥想恢复之外，大部分的魔导士是依靠身体上的锻炼来带动空气之中的元素，从而达到以身养气的效果，快速增强自身的魔力和实力。
　　这一点从原著之中，大魔导演武开始之前，妖尾众人的修炼方式就可见一般。
　　当然，就算是如此，也只不过是比冥想增加的魔力多一些罢了，远远无法达到快速增加实力的目的。
　　但是！
　　妖精的尾巴的世界，是一个魔法的世界！！
　　想要提升魔力这种东西，说难也难，说简单，其实也不要太过简单！
　　在这个魔法昌盛的世界！有着数之不尽的神奇魔法物品！同样也拥有着数之不尽的、能够增强实力的练金药品！
　　在大魔导演武开始之前，因天狼岛事件而失去了七年光阴的妖精尾巴主要成员们无法在短时间内提升实力之时，乌鲁蒂亚就用时之弧唤醒第二起源来帮助众人挖掘自身潜藏的力量，从而在短时间之内，获得了巨大的实力提升并一举在大魔导演武之上，勇夺第一名。
　　其实不仅仅是时之弧和第二起源。097
　　妖精的尾巴世界之中有的是能让人魔力大增的神奇物品，当然这种神奇物品的价格很高，也很稀有难得，不过对于柳生这种实力强大的人来说，想要得到什么，简直就是简单的不行。
　　“你们的身体太弱了。”
　　一本正经的对着他们这么说道，柳生的脸上看不出任何的表情：“年纪轻轻就被当作奴隶使用，对你们的身体造成了过多的损坏，再加上长期的营养不良，必然会让你们的身体潜力大大受损。”
　　“岛上应该有不少残留下来的食物，应该足够你们应付一阵子，但这些食物对你们而言却是远远不够，而且你们的年龄还小，还要学习读书写字。”
　　“我要出去一趟，去寻找到足够用的生活资源，在我回来之前，你们要做的就是调养身体，每天冥想两个小时的魔力，并且每天跑步一个半小时，我不回来，你们就不能够停止，听明白了没有？”


第三百四十四章 宝藏猎人公会
　　“听明白了！”
　　认真的大吼一声。
　　弟子们严肃的点了点头。
　　柳生见此，满意的点了点头，告诉了他们几个注意事项之后，便是召出神兵来，踩在剑上随便寻了个方向飞去。
　　神兵的速度极快，哪怕是载着柳生，也能够发挥出如同流光般的速度。
　　再加上乐园之塔距离海岸边其实并不是很远的原因，只是一个小时的时间，柳生便抵达到了一处港口。
　　见到柳生从天上而来，港口上的人们纷纷陷入一阵骚动之中，不过在这个魔法的世界，并没有人对御剑飞行有过多的震惊，最多只是感慨这出场方式过于拉风了点而已。
　　而柳生也很快隐入人群之中。
　　一个人想要在一个世界拥有足够的便利，首先货币是不可缺少的。
　　虽然说货币在强者的眼中没有太多的意义，但不可否认，想要行事，货币必不可少。
　　尤其是柳生接下来要做的事情。
　　四下一扫，柳生很快就是在这个城市之中，找到了一家藏宝猎人公会。
　　在妖精的尾巴世界之中，存在有各种各样的公会，有盗贼公会、黑暗公会、骑士公会、魔法师公会和藏宝猎人公会等等，只是藏宝猎人公会和魔法师公会不同的是，魔法师公会以接取任务委托为生，藏宝猎人公会则以寻宝、偷盗财物为生，大部分的藏宝猎人公会品性都十分之差，将偷盗宝物视作理所当然。
　　不过藏宝猎人工会有一点却是共通的，那就是一般而言实力都很弱小，但寻宝的能力都很强悍，且消息灵通。
　　直接走进藏宝猎人工会之中。
　　发现这个藏宝猎人工会建造的还算气派，工会内部也有很多闲暇的藏宝猎人存在着，这可是很难得的景象，因为常期在外寻宝，能够留呆在公会之中的成员往往只有工会整体人数的二十分之一不到。1。
　　刂彡也从侧面反映了，这家藏宝廴猎人公会的规模算是十分强大的。
　　・・站住，你是什么人？为什么来我们春风一度公会？”就在此时。　　藏宝猎人公会的成员也发现了柳生这个不速之客，不由问道。
　　“我是你们公会会长的老朋友。”语气平淡，柳生的面色没有任何的表情：“他在哪里，我有要事要和他商谈，关于SSS级宝藏的下落。”
　　“SSS级宝藏？”听到柳生的话。
　　所有的藏宝猎人具是双目一亮，脸上露出贪`婪之色。
　　宝藏也分为数个等级，3S级宝藏是值得一名藏宝猎人为之付出一生时间也要为之得到的超级大秘宝，自藏宝猎人这个称号兴起以来，被发现并得到的3S级宝藏不超过五个，每一个获得者都名垂青史，成为藏宝猎人界的超级人生大赢家。
　　“是什么宝藏，为什么我没听说过有3S级的宝藏在？”当然也不是所有人都智商下限，面对只存在于传说之中的3S级宝藏，有人发出了自己的疑问。
　　“宝藏的名字叫作ONEPIECE，藏在伟大航路的拉夫德鲁岛，那是一个除了我之外从没有人达到过的地方，里面藏满了海贼王的宝藏，只要得到这些宝藏，整个世界都能归于其手。”柳生没有说慌的愧疚。
　　因为ONEPIECE确实存在，而且得到ONEPIECE，确实能够得到称霸世界的力量。
　　只可惜，ONEPIECE并不在这个世界罢了。
　　“ONEPIECE？”听柳生说的如此笃定。
　　藏宝猎人们不由迷茫了一瞬，为什么这么厉害的宝藏他们没有听说过？可看柳生的样子，又不像是在说慌……
　　最后，还是有人率先从中挣扎起来，选择了相信柳生，对柳生道：“会长就在楼上，不过你说的3S级宝藏，真的是真的吗？”
　　“当然。”微微点了点头。
　　得到藏宝猎人公会会长所在之地的柳生根本就没有了继续和这群可有可无的杂鱼浪费口水的心思，直接略过他们，向楼上走去。
　　很快，便是抵达了二楼……
　　只见在藏宝猎人公会的二楼之上，是一处非常明显的办公室风格的房间，一个满头银丝的半百老者，正坐在办公桌前的椅子上，如果不是事先早就听到了对方的声音，柳生都要以为他是一个成功的商人了。
　　“你是谁？怎么上来的？泰恩他们没有阻拦你吗？”
　　听到柳生脚步声的半百老人不由抬起头来向楼梯看去，发现是一个不熟悉的身影之后，不由愕然。
　　“首先说一声抱歉。”
　　无视了半百老者的问话。
　　柳生直接来到老者的面前，随后意念一动，一个项圈便是出现在柳生的手中……
　　“你……你要做什么？”一股不好的感觉。
　　随着柳生的动作，猛的浮上老者的心头。


第三百四十五章 龙晶(2/5)
　　没有和他扯皮的想法。
　　柳生身上的气势一放，当场就将这名藏宝猎人公会的会长震慑住，随后将手中的奴役项圈，直接套了上去。
　　系统出产的奴役项圈功效十足，随着被套上奴役项圈，藏宝猎人公会会长双目之中蓝光一闪，随后猛的对着柳生鞠了一躬，恭敬的道：“主人。”
　　就好像是理所当然一般，洗脑只在一瞬间。
　　“奴役项圈，果然不同凡响，如果不是无法奴役过强之人，我可舍不得将此等宝物用在这个家伙的身上.”见到这一幕的柳生这么感慨了一声。
　　面上却是没有什么变化，他需要藏宝猎人公会帮助自己收集所需的物品，但就目前而言柳生除了胁迫之外没有让他们乖乖听命的办法，索性只好用奴役项圈了。
　　等事情办完，柳生就会离开，奴役项圈对他而言并不会有任何的影响。
　　“你叫什么名字？”这么想着。
　　柳生开口问310道。
　　“主人，我的名字叫做西西里克，是春风一度藏宝猎人公会的会长。”老者西西里克恭敬的回答道。
　　“西西里克，藏宝猎人公会之中，还有多少J？”
　　J是妖精尾巴的世界的货币。
　　购买力比贝里还要略弱一些。
　　“回禀主人，还有8700万J。”西西里克恭敬的道。
　　“8700万J？”眉头一皱，这个数字对于一个如此气派的藏宝猎人公会而言，简直是少的可怜。
　　“是的主人，藏宝猎人公会大部分的金钱都用在藏宝之上了，所以并不会储存过多的金钱。”见到柳生皱眉。
　　西西里克连忙道。
　　“无所谓了。”摆了摆手，柳生也不是冲着钱来的，否则他的首选目标就是商人了：“公会之中，有没有能够在短时间之内增强人的魔力的藏宝？”
　　“当然是有的，主人，请跟我来。”道了一声。
　　西西里克对着柳生做了一个邀请的姿势，背着柳生露出一副肉疼之色，但还是很快在奴役项圈的控制之下恢复了正常，带着柳生来到一扇印着各种魔法纹路的金门之前。
　　“约提拉金铸造的防盗门，就算是魔法师都无法用暴力破开。”这么对着柳生解释了一句。
　　西西里克的面色骤然一肃，随后在柳生怪异的目光下，跳了一支十足怪异的舞蹈。
　　等到西西里克的舞蹈跳完，金门才是缓缓打开。
　　随后，柳生就被金门之中所出现的藏品狠狠的惊了一把！
　　实在是太庞大了！
　　整整一个至少三百平方的巨大空间隐藏在金门之后！分布有无数个货架，上面摆满了各种奇形怪状的藏品，在空间的正中，还有几口装满魔力水晶的箱子和几个巨大的藏品。
　　“增加魔力最直接的方法，就是这些稀有魔力水晶了。”
　　满面纠结的将装有魔力水晶的箱子抬到柳生的面前。
　　西西里克肉疼的面部抽搐，但在奴役项圈的改变下，还是深吸一口气，为柳生介绍道：“稀有魔力水晶，每一枚都是A`级的收藏品，和普通的魔力水晶不同，稀有魔力水晶之中的魔力可以被人所吸收，即使是不通魔法的普通人借由稀有魔力水晶也能够觉醒魔法，魔法师使用之后，更是能够增强自身的魔力，市场价一枚1000万J。”
　　“我试一下。”
　　柳生听闻这稀有魔力水晶竟能如此神奇，不由拿起一枚握在手中。
　　稀有魔力水晶一入手，柳生就能够感觉得到自己体内的魔力立时便得躁动起来。
　　放开了对魔力的控制，立时之间，柳生体内的魔力便是欢呼着涌向手掌，然后自发的沟动起稀有魔力水晶之中的魔力，展开了吸收。
　　不过一时半刻的功夫，稀有魔力水晶内的魔力便是被柳生完全吸收掉，原本散发着淡蓝色魔法光辉的稀有魔力水晶，立时便得暗淡下来。
　　而魔力回到柳生体内之后，柳生才失望的发现，一枚稀有魔力水晶，仅仅只是增加了大概三成不到的魔力罢了，如果以冥想的速度来算的话，一枚稀有魔力水晶，最多也就相当于柳生冥想十天所获得的魔力量……
　　“主人，您不满意吗？”见到柳生面现失望。
　　西西里克紧张的问道。
　　“这东西是不错，但增加的魔力太少了。”随手将眼前这一箱大概两百多枚稀有魔力水晶收入戒指之中。
　　无视了西西里克几乎快窒息的眼神，柳生淡淡的道。
　　“当然，稀有魔力水晶本就是以温和直接闻名的增加魔力的消耗品，对魔力量上的提升肯定是有所不足的。”露出一副勉强的笑容，西西里克心痛的要死，可不知为何偏偏还要保持微笑，更要把自己视作生命的藏品推销出去：“除了稀有魔力水晶之外，在下这里还有月光井水、精灵树叶、爆炸茄子、天使之滴、乃至是……龙晶！”
　　“龙晶？”
　　听到这个敏锐的名字。
　　柳生的行动为之一顿。
　　“没错，就是龙晶，是一头毒龙的，吞下龙晶必然能够获得庞大的魔力，甚至还会获得毒之灭龙魔法，在藏宝猎人界，龙晶可是S级藏品，1亿J起价的珍藏品呢。”
　　这么说着。
　　西西里克下意识的将怀中的一枚闪烁着紫气光辉的魔法晶石拿了出来。
　　虽然下一秒心里就后悔的要死。
　　可为主人奉献藏品，难道不是应该的吗？
　　摇了摇头。
　　西西里克坚定的将龙晶奉送了出去。


第三百四十六章 收集材料(3/5)
　　龙之魔法水晶。
　　和海贼世界的恶魔果实一般，是一种极其稀少的，能够迅速给人带来庞大的力量和潜力的特殊物品。
　　但和恶魔果实不同的是，龙晶不会出现任何弱点，但是使用龙晶的人会承受巨大的痛苦，这痛苦足以让世间大部分的人都无法承受，是一种危险品，因此很少有人会选择使用龙晶，哪怕龙晶之中能够为其带来上古魔法之一的灭龙魔法！
　　当然，柳生那里有现成的能够承受灭龙魔法的人在，那就是埃里克，原著之中的他就是毒之灭龙魔导师，或许冥冥之中，这枚龙晶就该~属于他。
　　至于其他的神奇物品，柳生全部一一尝试。
　　效果最好的无疑就是天使之泪，喝上一滴，就让柳生增长了三十多天的冥想量，只可惜数目太少了，只有一小试瓶、约二十二滴的量。
　　被柳生喝去一滴，还剩二十一滴。
　　另外天使之泪拥有一定的副作用，每喝一滴思想都会被纯化一遍，类似洗脑。
　　不过只要小心不去服用过多的话，这点纯化力度并不足以产生洗脑的效果。
　　其次是精灵树叶和月光井水，分别能够带来20天和15天的冥想量，数目也很多，只是同样不能够多服，因为里面蕴涵太多的生命力或是月之力，会更改魔力的属性。
　　最后就是爆炸茄子。
　　居然也是一个S级的收藏品，食用爆炸茄子能够立刻获得极其强大的魔力！但是服用者很快就会因为魔力的突然增长而被魔力炸的粉身碎骨，极少有人能够生存下来，所以才叫爆炸茄子。
　　爆炸茄子只有一个，柳生决定自己吃了，他什么都怕，唯独就是不怕死。
　　不过爆炸茄子也让柳生发现了一个快速增长魔力的法门，因为七次不死诅咒的特性，他完全可以去拼几率吃那些虽会导致人死亡，可却能够迅速增强人体实力的东西。
　　当然，仅是这些还远远不够。
　　“你是藏宝猎人公会的会长，那么消息应该是很灵通的吧？”转过头来，柳生这么问道。
　　“是的主人，不知道主人您有什么要吩咐的吗？”心头一跳。
　　西西里克有种不好的预感。
　　“去那些藏宝猎人公会还有赏金公会，甚至是魔法师公会，重金悬赏能够增强魔力的练金药剂或者是材料。”柳生这么说道。
　　“可……可我们没有钱啊.”西西里克呆呆的道。
　　“钱的问题不必担心，先以你的藏宝物相抵一阵子。”说出了让西西里克心碎成渣的话，柳生又道：“另外给我几个有钱的黑暗公会的地址。”
　　“黑暗公会的地址？”西西里克有麻木。
　　“交给我就对了。”没有解释什么，柳生只是这么道。
　　“好……好的。”
　　在奴役项圈之下。
　　西西里克无法违背柳生的命令，乖乖的为柳生拿出几张地图。
　　“虽然黑暗公会很隐蔽，但是这世界上没有我们藏宝猎人去不了的地方，在各种寻宝任务之中，也经常能够遇到一些有名的黑暗公会，这些有名的黑暗公会每一个都十分强大，当然作恶也很多端，不然的话怎么能够被称之为是黑暗公会呢？”
　　“作恶多端，钱财自然也多的不像话。”
　　西西里克言语之中露出几分嫉妒，毕竟黑暗公会的金钱来源大部分都是抢`劫，可比藏宝猎人这种正规公会要来的简单多了。
　　“我知道了。”
　　点了点头。
　　收起西西里克的地图，柳生将那些必要的东西全部丢入空间戒指之中，随后便是要离开。
　　“主人，您要去哪里？”西西里克连忙问道。
　　“做好你自己的事情。”
　　淡淡的瞥了他一眼。
　　柳生意念一动，剑身最宽的湛卢剑忽的出现在柳生脚下，驮着柳生化作一道流光，直接破窗而去……
　　只剩下西西里克愣愣的站在原地。
　　良久之后，才是想起柳生的命令，在奴役项圈的控制之下，不敢有任何违抗的想法，直接命人向各大著名的公会去发布悬赏任务……
　　在得到西西里克的命令之时，整个藏宝猎人公会的人，几乎都以为西西里克疯了。
　　看看那些悬赏，什么凤凰羽毛、潜升魔力药剂、秘银精华、精灵树叶、稀有魔法水晶，哪一个不得至少数百万J甚至上千万J？如果真的收到了，西西里克拿什么去支付佣金？
　　但被奴役项圈控制的西西里克哪里会管这些，他只知道这是主人的命令，必须要遵从。
　　至于之后的事情，却不是他能够管的了……


第三百四十七章 交不交(4/5)
　　柳生的方向感很强，事实上在海贼世界那么诡异的环境之中，柳生都能够短期飞行，足可见柳生的方向感是很不错的。
　　顺着地图，柳生几乎不会有任何的偏差，在柳生的剑意催动之下，湛卢几乎爆发出了平生最快的速度，划过空气，带起一道长长的流云……
　　仅仅不过两个小时的时间，就飞行了数百公里，到达了距离柳生最近的一个黑暗公会。
　　公会的名字很有意思，名叫挖掘强盗。
　　没错，就是挖掘强盗，在妖精的尾巴之中有着太多莫名奇妙的公会，一般拥有这种公会名字的，基本都是小角色或者是杂鱼。
　　但根据西西里克的描述，这个挖掘强盗公会是一个名副其实的黑暗公会，主要以偷盗和抢`劫为生，这些年来被他们抢走的钱数不胜数，至少也要有数亿J了。
　　之所以叫挖掘强盗，是因为挖掘强盗公会喜欢挖掘陷阱，等目标掉入坑中再实施抢劫，不给或者收获太少的话，就会用武器将目标杀死。
　　挖掘强盗公会的藏身之地也很隐蔽，因为擅长挖掘，所以总部深藏在地下，这也是挖掘强盗公会作为一个黑暗公会，却能够潇洒这么久都不被剿灭的重要原因，因为即使知道了他们所在的位置，也很难找到他们的公会所在。
　　但这对柳生而言，完全不是问题。
　　见闻色霸气一扫，虽然只能够听到几公里内的声音，但确定目标的大概方位，却是简单之极。
　　很快，柳生便是确定了目标位置的所在。
　　柳生相信这群以抢劫为荣的家伙，怕是没有想到有一天，自己也会被别人抢劫。
　　当然这种念头只是在柳生的脑海之中出现了一瞬，就被柳生抛到了脑后。
　　不能够直接杀死他们，因为柳生前来不是为了杀人的。
　　深吸一口气。
　　柳生目光一凝，控制住自己那可怕的力量，一记弱化版如来神掌便是缓缓拍下……
　　“轰！”
　　的一声。
　　随着如来神掌的落地，整个大地猛的一颤！尘土飞扬之后，一个清晰的掌印，浮现在森林之中……　　没有让柳生多等。
　　被突如其来的震动所震住的挖掘强盗公会成员们纷纷涌出，随后愕然的看着倒了一片的森林……
　　但还不等他们有所反映。
　　柳生意念一动，小巧的鱼肠剑飞身而出，化作一道紫色的流光，瞬间穿过地面上的挖掘强盗成员们，带起一道道血花……
　　简直比杀蚂蚁还要简单。
　　连敌人在什么地方都还没有搞明白的挖掘强盗公会的成员们根本就没有任何的抵抗之力，几个呼吸的功夫，就全部被柳生一剑斩在小腿之上，纷纷惨叫着倒地……
　　只有一个人被柳生留了下来，因为他的声音在这些杂鱼之中简直可以称得上是鹤立鸡群，想必就是挖掘强盗公会的会长……
　　“什……什么情况？”
　　然而就算是比之那些杂鱼强了无数倍的挖掘强盗公会会长，此时也是满脸惊惧。
　　一切发生的太快了，从地震到自己公会的成员被紫光斩倒，现在想想简直跟做梦一样……
　　“不要紧张，我并没有取你们性命的意思”
　　就在挖掘强盗公会会长为之胆寒之时。
　　柳生却是从天空之上落到其身前，面无表情的道。
　　“你是谁？是公会派来剿灭我们的魔导士吗？”
　　见到柳生的挖掘强盗公会会长没有任何的放松，反而整个身体具是紧绷了起来，比之前的反映还要强烈！
　　“并不是。”否认了他的猜测，柳生道：“算了，我也不想与你多废口舌，交出你们所有的钱，你们就可以活命，如果不交，你们就要死。”
　　“开什么玩笑？你是在抢劫强盗吗？”会长双目瞪圆，感觉自己受到了空前的侮辱。
　　叹了口气。
　　柳生就知道没有这么简单。
　　“既然如此.”低声道了一声。
　　不等那会长有所反映。
　　柳生骤然之间一指点出！
　　“嗽！”的一声轻响，一道剑气猛然穿过挖掘强盗公会会长的左腿！直接打出一道血洞！
　　短暂的延迟之后，挖掘强盗公会会的会长猛的发出一阵惊天动地的惨叫之声，抱着被刺穿的左腿在地上痛苦的打滚……
　　“交吗？”柳生这么问。
　　其实并不报什么希望。
　　但是接下来的发展让柳生明白了，自己太过高看这个黑暗公会会长的血性了。
　　“交！我全部交！我一共有三亿J！三亿J！一分不剩的都交给你，求求你不要杀我，不要杀我~”
　　一把鼻涕一把泪。
　　挖掘强盗公会会长哭喊着交出了自己所有的积蓄……


第三百四十八章 自带轰动体(5/5)
　　简直毫无骨气，但正省了柳生一番功夫。
　　收取了其交出来的3亿J，柳生也不理会挖掘强盗公会还有没有余留，直接奔往下一个黑暗公会。
　　这一个公会比挖掘强盗公会强一些，主要是以协助战争来盈利。
　　比抢劫偶尔路过的商队、路人来钱要快多了，他们出动一次的价格，往往都能达到可怕的上千万J，一些大规模战争，一亿J都是有可能的。
　　当然，实力也远比挖掘强盗公会要强。
　　一共有十一位成员，每一位成员都是极其厉害的魔导士，在巴拉姆同盟尚未成立的现在，这个名叫十一门将的黑暗公会组织11乃是黑暗世界名列前矛的著名公会。
　　可惜的是碰到柳生。
　　虽然也让柳生废了一番手脚，但在绝对的力量之下，那些稀奇古怪的魔法对柳生而言根本就没有任何用武之地，比如说其中一人拥有可怕的衰弱魔法，命中之后能让人的战斗力下降一倍多。
　　但燃起界王拳的柳生，目前却可以最高承受七倍战斗力的增幅……
　　前前后后二十分钟，十一门将就完全臣服在了柳生碾压般的强大之下。
　　黑暗公会比之正规公会而言更加信奉力量，在黑暗世界徘徊的他们很清楚强者至上的自然法则，面对随时可以歼灭他们的柳生，十一门将毫不犹豫的便是捐出了自己所有的身家。
　　足足十三亿J，真的是一笔庞大的数字，甚至已经无法用钱交易了，他们递给柳生的是十一张各色的魔晶卡，在妖精的尾巴之中确实存在有这种类似银行卡的事物，里面能够储存金钱，方便人们的交易。
　　收走魔晶卡，柳生也不怕他们骗自己，直接转身离开。
　　而十一门将经此一战，也明白了世界的可怕，一番商权之后，赫赫有名的黑暗公会十一门将竟然就此解散，他们是很聪明的人知道常在河边走哪有不湿鞋 的道理，也就是遇到了只求钱财的柳生，否则的话他们连命都留不下。
　　十一门将的解散对柳生来说并没有什么影响。ík
　　因为他很快就到达了第三个黑暗公会的所在。
　　又是一阵打斗，这个比之十一门将还要不如的黑暗公会仅仅只是无力的挣扎了几下，就被柳生全部打爬在地，可柳生却仅仅只得到了2亿J。
　　原因是这家公会并没有攒钱的习惯，这2亿J，还是未完成的委托费。
　　不过柳生也并没有气馁，西西里克给的黑暗公会的地址虽然不多，但也有整整七个，这只不过是一个开始罢了。
　　好像是一个天生的轰动体一般。
　　接下来整个菲奥雷王国，都因为柳生的到来陷入一片轰动之中。
　　挖掘强盗也就罢了。
　　十一门将被神秘人击败的消息可是让整个菲奥雷魔法界都大跌眼镜，要知道十一门将的实力可是极其不俗的，即使是如妖精的尾巴那般的一流公会，也很难能够单独剿灭这么一支实力雄厚的黑暗公会。
　　可却被柳生一个人打败，这种实力，已然是十足可怕了！
　　但这还没有完。
　　十门将被灭之后的是暗夜神教，就是那个只得到了2亿J的穷鬼黑暗公会，可是其在魔法界的威名，同样是极端恐怖，几乎不输给十一门将多少。
　　还没等菲奥雷评议院的人反映过来。
　　又是一个黑暗公会倒在了柳生的手中。
　　这个黑暗公会的名字叫做夜鸦，是一个接取暗杀任务的半暗杀、半魔法性质的公会，近年来死在他们手中的魔导士和重要官员数不胜数，评议员数次召集各大公会联和讨伐，可最终却都以失败而告终，反而折损了不少优秀的魔导士。
　　当然，夜鸦并不是柳生的最后一个目标。
　　仅仅又过了一天的时间800，又有三个黑暗公会分别倒在了柳生的手中，分别是天幕之重、十鬼恶行以及恶魔之纹。
　　有意思的是，在最后一个目标恶魔之纹的身上，柳生发现了关于冥府之门的痕迹。
　　恶魔之纹的成员有十几位，其中有三位是杰尔夫之书的恶魔，这些恶魔的能力每一个都很棘手，就连柳生在大意之下，都被弄得有些狼狈。
　　当然对他们口中所谓的已经踏入冥府之门的事情，柳生不报任何的兴趣。
　　或许对别人而言冥府之门是恐怖的代名词，但对于柳生而言，冥府之门的份量还差的太远了，这个世界上唯一能够让柳生正视的强者，唯有杰尔夫一人罢了，其他的人实力再强，也不可能打破柳生的七次不死诅咒，即使是使用各种禁`忌魔法也同样如此。


第三百四十九章 圣十(1/4)
　　既然无所畏惧。
　　自然也就没有任何留情的打算，一番洗劫之后，柳生身上的钱达到二十二亿J之多！应该足够应付一阵子了。
　　这么想着，柳生直接便是赶回到了藏宝猎人公会。
　　而也就在此时，各大公会也纷纷收到了来自西西里克的委托。
　　“寻找对魔力增长有奇效的药剂或材料，报酬按照藏品等级来估算.”
　　每一张委托信上都写着这些。
　　另外，报酬还有一些世间极其罕见的珍宝，比如说两百年前某一位钟表大师耗费十年时间制造出来的世间绝无仅有的、绝不会有任何时间偏差的时间之表……
　　虽然听起来和龙晶之类的东西相差甚远。
　　但这些东西的价值却是极端高昂，有着非凡的收藏意义，从长远来说，比只能福泽一人的龙晶要值钱太多太多了。
　　大量在丰厚报酬的面前心动的人们开始了行动，用不了多久，他们便会带来极端丰厚的、符合柳生要求的物品。
　　在此期间，柳生只需要呆在藏宝猎人工会之中静侯即可。
　　柳生也是这么想的，准备好了足够的金钱，再加上春风一度藏宝猎人公会往年的藏品，收购到大量的增强魔力的神奇物品应该并不是一件难事。
　　但这种清闲只维持了很短暂的几个小时，甚至还不等柳生想着去休息一会儿，一群人的到来，却着实让柳生惊讶无比。
　　来者身着一身白衣魔法袍，每一个人具是一副庄严肃穆的感觉，当然，如果能排除领头的那个青蛙人就更好了。
　　没错，这一群人的身份，正是菲奥雷魔法评议会的使者！
　　只是不明白，评议院的使者，为什么要来一个藏宝猎人的公会。
　　要知道评议员的那群议员们可都是一些眼高于顶的家伙，再加上其身为魔导士的优越感，很少将诸如藏宝猎人公会、佣兵公会、战士公会这种野蛮职业放在眼中。
　　更不用说派出使者了。
　　西西里克连忙出去迎接，但那名青蛙人使者却表示自己并不入内……
　　“我们想要见的人并不是您，西西里克会长。”青蛙人一点也不在乎西西里克那被伤得五体投地的眼神，转而道：“我们要见的人，是暂住在你们这里的柳生大人。”
　　“柳生大人？”
　　西西里克一愣，虽然现在的他已经被柳生所奴役，可是他却并不知道柳生的姓名。
　　而就在西西里克呆愣之时，通过见闻色霸气听到事情原委的柳生也不由升起了几分好奇之心，直接一个移动，出现在评议院使者的面前……
　　“柳生大人。”
　　见到柳生的出现。
　　评议员的青蛙人使者，连忙对着柳生行了一礼。
　　“主.”
　　西西里克刚想要行礼，却被柳生打断。
　　而后，柳生看向青蛙人，问道：“魔法评议院的人，为什么要来找我？”
　　“回禀柳生大人，这也是在下即将要说的。”青蛙人这么道了一声之后，方才直起身子，然后拍了拍手。
　　随着青蛙人的动作，一名身穿白袍的评议院使者，双手托着一件印有十字星芒的长袍，缓缓的走了过来。
　　“这是？”眉头一皱，在这长袍的身上，柳生感受到了一种难言的魔力波动。
　　“圣十大魔导的象征。”微微一笑，青蛙人使者对着柳生道：“恭喜您柳生大人，由于您单枪匹马在两天的时间内辗转一千三百公里，接连消灭七个黑暗魔法师公会的壮举，经过评议院认定，您是这片大陆之上，当之无愧的最强的十位魔导师之一……经过决定，评议院希望您能够接受圣十大魔导的称号.”
　　“圣十大魔导？”微微一愣。
　　柳生看着眼前的长袍，眼神不由有些恍惚。
　　“请不必担心，柳生大人。”或许是觉得像柳生这种强者往往会拥有什么怪癖，青蛙人使者连忙解释道：“成为圣十大魔导不会对您造成任何的负担或者限制，您要做的就是在必要的时候维护大陆的和平，仅此而已。”
　　“为此，您将获得来自评议员的圣十魔导补贴和来自魔法评议院的种种便利，只要您没有公会所属，便能够自动获得魔法评议院的议员席位，无论在哪一方面看，圣十大魔导都是对您而言只是有益无害.”
　　“我知道这一些。”打断了青蛙使者的话，柳生直接将圣十大魔导的衣服接过，淡淡的道：“我也知道，一但被你们认定成为圣十，即使是否认也是没用的。”
　　“柳生大人.”
　　尴尬一笑，青蛙使者却没有多说什么。
　　圣十只是一个评定罢了，就好像是校花榜校草榜之类的榜单般的存在，上榜者愿意于否并不重要，能够进行通知，已经是不错了。


第三百五十章 圣十影响（2/4）
　　“回去吧。”
　　没有什么好说的。
　　柳生对这种名望并没有什么稀罕的，但也没有什么排斥之心，直接将圣十的袍子接了过来。
　　“那我们就告辞了，柳生大人。”
　　恭敬的对着柳生行了一礼。
　　魔法评议员的队伍，缓缓退去。
　　直到他们彻底消失在人们的视线之中，西西里克才是从震惊之中缓过神来，看着柳生，结结巴巴的说不出话……
　　“怎么了？”看了他一眼，柳生不由问道。
　　“不……没有什么，只是太吃惊了，主人您竟然成为了圣十.”
　　一脸激动的神色。
　　西西里克的声音都压不住了……
　　其他公会的成员也具是呆呆的看着柳生书中的圣十袍子，每一人都是一脸呆瑟。
　　“圣十吗？没有什么大不了的。”
　　随手将袍子丢到空间戒指之中。
　　柳生并不认为圣十大魔导有什么可吹嘘的地方，597虽说号称是整个大陆之上最伟大的十位魔导士，可看过剧情的柳生可是十分清楚，圣十大魔导的实力，其实也就在一流中上的位置，就算是圣十大魔导第一位的神之塞勒涅，也照样被阿库诺洛基亚秒杀，和真正的强者拥有着巨大的距离，水分比火影之中的五影还要大，吹的厉害，其实根本排不上号。
　　但是对于普通人而言，圣十可就是了不得的大人物。
　　“做好材料的收购工作，才是你该关心的事情。”
　　最后看了西西里克一眼。
　　柳生直接回到了公会之中，等待着所需之物的到来……
　　而柳生成为圣十也不是全无意义，至少对于春风一度藏宝猎人公会和那些接受委托的人而言，是一剂巨大的强心剂。
　　圣十发布的任务，总不会出什么差错。
　　・于是很快，就有很多人前来结算委托。
　　大量的、能够快速增长魔力的秘药与材料被柳生收购而来。
　　^
　　剿灭黑暗公会抢来的足足二十二亿，也在也飞快的速度消失。｛
　　连带着消失的，还有春风一度公会的会长，西西里克的私人珍藏……
　　直到委托任务的期限结束，柳生才是终于长舒了一口气……
　　因为此时的柳生，仅仅只剩下了两百万J，就连西西里克的私人珍藏，整整装满了三百平方空间的众多宝物，此时也仅仅只剩下了不到一半……
　　当然所得的能够增强魔力的宝物也是数不胜数，光是稀有魔晶石，就得到了四十多枚，其他的诸如天使之泪等超A`级藏品，也是有不少。
　　将这些东西全部收到空间戒指之中。
　　看着因为藏品没了一半而心痛的要死的西西里克，柳生纠结了片刻，还是留下了随心所欲剑、瞬移卷轴和千里眼三种系统出产的宝物，希望能够弥补其的损失。
　　随后，柳生收拾了一番，便是站在剑上，往乐园之塔返回……
　　***********
　　不久之后，柳生成为圣十大魔导的消息，便是传到了整个世界之上。
　　虽是新入的圣十，可是柳生两天内歼灭七个黑暗魔法公会的壮举还是让世界之认清了柳生的强大实力，在这个世界上，以一敌多不是没有，可是达到这么夸张的战绩还是极其少见的。
　　所以尽管柳生只是新入的圣十，可排名仍然高达第七位。
　　第六位就是妖精的尾巴的会长，马卡洛夫，而第八位却是幽鬼支配者的会长----约瑟夫。
　　消息一经传出，立时引得整个世界轰动，受到最大打击的，就是约瑟夫。
　　约瑟夫一直认为自己是比马卡洛夫还要强大的魔导士，之前在圣十之中屈居马卡洛夫之下也就罢了，因为他一直以马卡洛夫作为自己的对手，可现在一个不知道从哪里来的家伙居然骑到了他的头上，这岂能让他甘心呢？
　　只是柳生已经得到了足够的物资离开了春风一度藏宝猎人公会，约瑟夫已经难以找到柳生的身影了。
　　也幸亏如此，否则的话，约瑟夫定然会明白，柳生的实力可不仅仅只是圣十第七位这种东西就能够衡量得了的存在啊……
　　************
　　而并不看重圣十身份的柳生也没有理会世界的骚乱，很快便是飞回到乐园之塔。
　　面对迎面扑来的弟子们，柳生将自己此行的物品，全部拿了出来。
　　大量的稀有魔法水晶，天使之泪、精灵树叶等等诸多能够增加魔力的东西层出不穷。
　　甚至还包括龙晶！
　　“接下来将是一段提升魔力的旅程，最好准备了吗？”看着自己的一众弟子。
　　柳生淡笑着问道。
　　“哦！”中气十足的应了一声，弟子们干劲满满。
　　***
　　PS：推荐朋友的书：特种兵之神级教官。（教官文）
　　另外推荐我的拙作：最强大皇帝。（召唤古代名将争霸流）
　　以及：特种兵之超级外挂（开过CF外挂没？）


第三百五十一章 第一个修行（3/4）
　　弟子们无法像柳生本身那般肆无忌惮的仗着七次不死诅咒增强魔力，他们还很脆弱，身体也在常年的恶劣环境之下很差，即使是一些副作用不是很强的增强魔力的材料，他们也要小心使用。
　　这一点柳生很是上心，各种药效他都亲自试验，以此制定每位弟子对每一种药的用量。
　　最厉害的毫无疑问的就是杰拉尔，虽然性格思想都很让人无语，但是在魔法的造诣上却绝非是一般人可以比拟的，另外多给他喂一些天使之泪这种能够纯化人性格东西，也能消除其心底里自小便有的阴暗。
　　其他人暂且以性情温和，几乎没有任何副作用的稀有魔力水晶来提升魔力，当然他们的吸收速度要比柳生慢太多了，往往一个多小时才能吸收一块稀有魔力水晶。
　　柳生也并不着急，一方面让他们以各种魔力材料提升魔力，一方面也不忘锻炼他们的身体强度。
　　妖精的尾巴之中泛滥的魔法拥有着巨大的破坏力，一些强大的魔导士更是毁天灭地，像杰尔夫这般的怪物甚至连此时的柳生都没有胜过的把握。
　　但有一天，是妖尾的世界，无论如何也比不上的。
　　那就是对身体的锻炼！
　　即使排除产自系统的秘技，海贼世界的强者们也能够锻炼出一身赤手空拳就能碎山裂岛的可怕身手，而妖尾的世界，不借由魔力是根本无法做到这一点的，失去了魔力的他们甚至干脆就是一群菜鸡，被人追打的角色。
　　而海贼世界的体术，则完全不同。
　　“强大身体的秘诀，在于锻炼身体，我为你们带来了大量的牛奶和蔬果美食，接下来你们有十天的时间享受生活，这十天里你们只需要每天抽出一定的时间来增加魔力、剩下的时间则调整好作息时间和补充身体便是足够。”
　　“等到了十天之后，就是你们苦难的开始。”
　　这么说着。
　　柳生不离会神色各异的弟子们，转身离开了道场，向岛内飞去。
　　乐园之塔在很久之前也是一个美丽的岛屿，只是因为被不法份子占领建造R系统这种邪`恶之物，才导致整个岛屿渐渐变得荒芜不堪。
　　而现在企图占据R系统的不法份子已经被柳生所清理干净，乐园之塔也落入柳生之手，柳生自然不希望看到自己的道场附近有这般荒凉的景像。
　　抽了一个时间，柳生去往了岸边的城镇一趟。
　　而后以乐园之塔里面留下的金钱，购买了大量的植物树苗和种子，又额外挑选了一些生活用品，才是继续往乐园之塔返航。
　　接下来回到乐园之塔的柳生挥刀乱斩，将整个乐园之塔斩成和大象差不多大的巨大石块，整个被人所建了数年之久的乐园之塔，仅仅几分钟的功夫便被柳生拆成了满地的碎块。
　　而将这些巨大的碎块全部收进空间戒指之中，随之掷于海底，彻底让这罪恶之物消失在了世界之上。
　　拆除了乐园之塔之后，柳生再次回归到指点弟子的生活之中，最重要的还是监督弟子们对增强魔力之物的摄取量，以免出现什么不可挽回的问题。
　　还好的是一直有惊无险，一直到了十日之期，不但身体变得比之前要好了很多，体内的魔力更是一个顶一个的可怕，如果是在游戏之中，这群家伙就是氪金玩家，刚刚掌握魔力不过区区一月不到，便拥有了普通魔导士至少一年的魔力……
　　再加上他们本身魔法的强大，实力已然不容小觑。
　　“十天的时间已到，接下来是锻炼你们身体强度的时间。”
　　扫了一眼这些新收的十一位弟子。
　　柳生冷冷一笑。
　　弟子们具是为之一寒，可还没等他们搞明白什么，就被柳生赶到了岛内。
　　看着已经完全消失了的乐园之塔和只剩下了一片荒芜的土地……
　　柳生强行将树苗和种子赛给他们，给了他们第一个修行：“我会将岛分为十一个区域。”
　　“你们负责将这些树苗和种子撒满整个自己所属的区域。”
　　“什么时候做完，什么时候就可以进行下一场修行。”
　　“不要偷功减料，即使是种植植物这种看似简单的事情，也是极其考验身体的修行，挖坑、浇水一定要用上自己的心意，不管做什么事情，没有心意是无法成功的。”
　　“如果植物种下去之后最后没有成活，你们还需要返回这个修行，继续行到种活为止。”
　　“另外在你们进行修行之前，我就教你们一门不错的秘技吧，这门秘技能的名字叫作钢筋铁骨，能够极大的增强你们的身体强度……”


第三百五十二章 飓风（4/4）
　　钢筋铁骨是一门极其基础的锻体法门。
　　乐园之塔的孩子们因为从小遭受非人的折磨，所以拥有远比其他人要更加强大的祈愿，这祈愿给了他们强大的魔法，同样也给了他们强大的学习能力。
　　再加上柳生对钢筋铁骨的解析和魔力那类似念气的能量，掌握钢筋铁骨十分轻松。
　　掌握钢筋铁骨之后，柳生立时就将他们驱逐去种植树木。
　　按照柳生的预算，能够最快完成的应该是艾路莎、马克贝斯、杰拉尔三人，但就算是这三人，也至少需要四天的时间。
　　其他的就要慢上一些，但也将在五到七天内完成。
　　在这一段时间之内，柳生开始着手准备第二个修炼场地。
　　和海贼世界的弟子们不同。
　　海贼世界的人们天生拥有巨大的身体潜能，经过训练之后身体会没止境般的强大！到最后达到就算是赤手空拳，哪怕不用霸气也能开山碎石，手捏炮弹的地步。
　　使用霸气之后，更是能够一拳轰碎一支军舰，身体强到匪夷所思。
　　但妖尾的人不一样，他们的身体强度虽然也远远超过地球上的人类，可是无论怎么修炼，也不可能在身体上与海贼世界的人相媲美。
　　他们强大的破坏力基本来源于魔法，没有魔力的他们，就是一群弱鸡。
　　强化他们的身体只是辅助，最重要的，还是提升其魔力的质量！
　　在妖精的尾巴之中不止一次的说过，魔力的源泉来自于灵魂和情感上的爆发，情绪越强，魔力也就越强，像柳生这种天性比较淡漠的人，应该说是没有成为强大魔法师的资质的。
　　幸运的是柳生也不需要用魔法来强大自己。
　　但他的弟子们，却拥有巨大的潜能。
　　“第二个修炼场景，必然不能够在岛上进行。”
　　“想要激发他们的情感，战斗果然是最好的方法吗？”
　　这么想着，柳生抽时间去看了一下弟子们种树的进度。
　　而后就发现，像杰拉尔、艾露莎、马克贝斯这种优秀的弟子，居然在领先之后，帮助种植其他人的区域。
　　虽然有爱是很不错，但这可是在修行啊……
　　一个剃出现在三人面前，柳生气势一放！恐怖的剑势立时化作飓风将三人全部掀飞出去，营造出一幅末日降临的姿态……
　　三人显然被吓坏了，全部倒在地上，惊恐的看着气势恐怖的柳生！
　　“是谁，允许你们去帮助其他人？”
　　阴沉的声音从柳生口中吐出。
　　天上的云彩，都被柳生的气势所吞噬！变得无比昏暗！
　　“老……老师，是……”
　　“是我！”直接打断了艾露莎的话。
　　马克贝斯和杰拉尔几乎同时大声道：“是我的主意！老师，如果要惩罚的话，就惩罚我吧！”
　　“马克贝斯、杰拉尔.”艾露莎泪眼蒙胧的看着二人，还是一个小姑娘的她，可没有日后那坚韧的心性。
　　“哼，你以为你们在过家家？罪责可以随意转移承受？”冷哼一声，柳生缓缓收敛气势，天上的乌云随之迅速散去，阳光重新洒满大地。
　　“帮助同伴的心是很好，但是有一点你们要记住，人是必须要经受磨难的，生活在温室之中的花朵是经不起暴风雨的，这是他们的修行，是他们未来屹立世间的基石，你们在此时帮助他们就相当于抢走了他们的基石……这并不是帮助，而是在害他们.”
　　“既然你们这么有精力的话，就罚你们去清理R系统被毁之后留下的残块。”说着，柳生又看了其他人一眼。
　　在柳生的注视之下，所有的弟子都是噤若寒蝉，大气都不敢喘一下……
　　刚才的柳生实在是太过可怕了，那种天地都吞下的气势书写起来似乎只是渺渺一笔带过，可对这些半大的孩子们而言，无异鬼神。
　　“他们三个人残留下来的区域要由你们来负责。”
　　“而且在四天之内，必须完成，否则的话，我会让你们见识到噩梦的感觉。”
　　说完，柳生再次施展剃，瞬间消失在他们的面前。
　　当然，柳生其实并没有走远，而是到了一个弟子们注意不到的地方，看着他们。
　　只见在柳生离开之后。0.0
　　作为女孩子的空乃和米莉安娜当场就是大哭起来，心性比较软弱的修也在那里抹眼泪，显然是被柳生吓坏了。
　　还好的是，周围的弟子立刻上前安慰，当然柳生通过见闻色霸气，也能听到他们心中对柳生的吐槽。
　　不过柳生也并不在意，哪有学生没在背后骂过老师呢？等到他们稍微成长一点之后，就会明白柳生现在所为的一切，都是为了他们的未来……
　　**
　　PS：啊啊啊，这更新我也是醉了。


第三百五十三章 错身而过（1/4）
　　又是看了半个小时之后。
　　等弟子们再次进入修行状态，柳云摇了摇头，踏在神剑之上，再次飞向了大陆。
　　这一次却不是为了收购物资了，而是去寻找能够让自己的弟子练一下手的目标。
　　妖精的尾巴世界并不太平。
　　事实上，所有封建统治的世界，都注定了有一群靠打家劫舍、杀人放火而生存的人。
　　因为王室的统治力度不够，所以总有一些无法顾及的地方滋生这些害虫。
　　当然，有的害虫可能有点强大，就算是王国本身，也不是那些害虫的对手。
　　还好的是，柳生不在其中之列。
　　想找到害虫也很简单。
　　只要顺着经商必过的大道走，用不了多11久，就必然能够遇到一些非法份子。
　　因为他们要抢劫大道之上路过的商队，这也是大部分非法团伙最直接的选择。
　　而柳生的猜测也并没有错，在见闻色的覆盖下，顺着大道飞行的柳生，很快就是听到了一些散发着害心的声音。
　　毫不犹豫的加快速度，顺着声音传来的方向飞去，很快，柳生就是出现在大道一旁的树林的上空。
　　在靠近大道的树林附近，围着十几个大白天穿着夜行服的强盗，在他们的身上，柳生甚至还能够感觉到几分魔法波动。
　　无声无息的从空中落下，然而这些将所有的精神都死死的盯在大道之上的强盗，却是全然没有发现柳生的存在。
　　直到柳生走到近前，这些强盗仍然在进行激烈的讨论。
　　“蠢货！你究竟是怎么搞的？不是说在半个小时之前，就应该有商队来了吗？”
　　“老大，再等等，再等等，我的使魔告诉我，他们已经在路上了.”
　　“在路上了？半个小时之前你就是这么说的，你这个白`痴！”
　　一巴掌甩了过去。
　　领头人模样的强盗大怒着站起身来，斜眼一瞥……
　　而后，全身骤然一僵！
　　“老大，怎么了？”其他的强盗们见此，不由纷纷出声询问。
　　然后，眼角的余光，同样看到了出现在他们身后的柳生……
　　“啊！”
　　大叫一声，强盗们全部被吓倒在地。
　　他们不会不认识柳生，因为他们也算是魔法师，同样很关注魔法界的变动！
　　若说最近魔法界最轰动的事件，无疑就是柳生这位新任的圣十大魔导！
　　每一位圣十的上任，都会引起整个世界的关注！尤其魔法师，对圣十大魔导，根本就可以说是倒背如流。
　　“圣……圣十大魔导……那个两天时间毁灭了七个黑暗公会的怪物……你……你要干什么？我们只是强盗，可不是黑暗公会，就算是评议员也不会判我们死刑的……”
　　被称之为老大的强盗结结巴巴的道，全身都被吓得打颤。
　　被柳生打倒的七个黑暗公会虽然有几个弱鸡般的存在，可却也有一些让评议员都束手无策的强大黑暗公会！比如说十一门将，那些都是能够左右战争的超级黑暗公会。
　　别人的威名，成就自身的威名。
　　所谓的垫脚石，就是如此。
　　就如同妖精的尾巴，因为打败了太多强大的敌人，完成了太多的任务，又有圣十的马卡洛夫坐镇，还是整个菲奥雷王国数一数二的公会，因此就有很多人冒充妖精的尾巴的成员横行霸道，很多人都畏惧妖精尾巴的名号，不敢反抗。
　　圣十本身，同样如此，尤其是对这些宵小之辈。
　　“我没有兴趣杀你们几只老鼠。”瞥了这些家伙一眼，柳生这么说道。
　　“那……那就好……”听到柳生没有杀他的意思。
　　强盗不由松了口气……
　　“但是.”然而柳生的下一句话，却让他们的嗓子眼瞬间提到了喉间。
　　“我却有一件事情，需要麻烦你们。”淡淡一笑，柳生这么说道。
　　“圣十的大人物，还需要我们这种小角色帮忙吗？我们可不可以拒绝？”小心翼翼的看了一眼柳生的脸色。
　　强盗头子谨慎的问道。
　　“你说呢？”笑着看看了他一眼。
　　强盗头子立时感觉到自己好像在冥界走了一290圈一般，全身上下都被冷汗所布满！
　　“能为圣十的大人物服`务，是我们的荣幸！柳生大人在上，请受我们一拜~！”
　　大叫一声。
　　强盗头子直接跪倒在柳生的面前，一把鼻涕一把泪的大喊道。
　　其他的强盗亦在此刻纷纷醒悟过来。
　　同样连忙跪倒在地，磕头如捣蒜。
　　就在此时，一队马车却是从眼前的大道之上，纵横而过。
　　“啊！我们等了一个多月的目标！”强盗们痛苦不已，在柳生的面前，却只能眼睁睁的看着这趟肥活逃走。
　　只有柳生没有什么表情，因为在马车错身而过的那一瞬间，柳生和马车上的一名老者，却是互相看了一眼。
　　“马卡洛夫……”
　　“新晋的圣十吗？”
　　二人心中同时响起的话。
　　**
　　PS：推荐新书：最强大皇帝！！
　　大哥们点点收藏吧。


第三百五十四章 领取精英奖励(2/4)
　　和马卡洛夫居然会在这种地方相会，确实出呼柳生的预料。
　　但这并没有什么值得在意的事情，相反的，这些强盗的运气还真是不错，如果没有他的话，这些强盗肯定就会对这支车队施行抢劫，到时候碰到马卡洛夫，想想都知道这些强盗难逃牢狱之灾……
　　只是不知道马车上是什么东西呢？竟然能够劳烦马卡洛夫亲自护送……
　　思绪百转，现实之中却只是一瞬间而已。
　　等到车队远去，柳生才道：“跟我走吧。”
　　“是……是的，柳生大人……”
　　不情不愿的道了一声。
　　大白天穿着夜行衣的逗比强盗，老老实实的跟在柳生的身后。
　　没走多远，柳生就厌烦了他们那慢如乌龟的赶路速度，直接从空间戒指之中，取出系统奖励的巨大飞毯，让强盗们坐了上去。
　　飞毯是一种神奇的物品，最大可以笼罩半个城镇，足以承载上千人飞行，只是速度不快罢了，但也比赶路或者搭乘火车要快的多。
　　话说回来，柳生精英奖励抽取的物品几乎都有了归宿，现在柳生所剩下的还没有动用的，只有首山精铜、留影石、复仇刻印和幸运草了。
　　雷牛皮手套给了萨博、复活甲还穿在达斯琪的身上，疗伤奇药用给了瀚和巴托，现在还有一枚，瞬移卷轴、奴役项圈、千里眼、和随心所欲剑补偿和用给了西西里克，飞行戒指超负荷使用被柳生用碎，黑色长袍也在红土大陆与海军本部一战之中被枪炮所毁。
　　“这么看起来，精英奖励其实并非是全无作用。”
　　指挥着强盗们坐上飞毯，在赶往乐园之塔的路途之中。
　　柳生这么想着，终于是忍不住，使用了十次精英奖励。
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了高级药剂师的经验。”
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了聚灵阵。”~，
　　“叮领取成功，恭喜你获得了剑心。”
　　“恭喜你获得了隐身斗篷。”
　　ǐ
　　“恭喜你获得了魔放狮子王铠。”
　　“恭喜你获得了灵魔术。”
　　“恭喜你获得了基础魔法大全。”
　　“恭喜你获得了玄级中阶斗技紫云翼。”
　　“恭喜你获得了心理大师手册。”
　　“恭喜你获得了巨大藤蔓种子.”
　　一道又一道的系统提示声响起。
　　十道光芒在柳生身边闪烁，不等强盗们看清是什么，直接就被柳生吸收或是收到了空间戒指之中。
　　眉宇之间，却是不由得露出几分喜色来。
　　真是没想到，在精英奖励之中，柳生也遇到了很多有用的东西。
　　其一是剑心。
　　何为剑心？在玄幻世界之中，剑心是一种能够增强剑术天赋和感悟的特殊物品，人们常常听说天生剑心之类的，其实就是一种剑术上的天赋，能够比常人更加直观的感受到剑道的轨迹，从而剑术威力比一般人要强大的多，另外对剑道的修行也会是常人的数倍乃至数十倍。
　　虽然精英奖励的剑心只是普通的剑心，不是什么混沌剑心，先天五行剑心之类的可怕家伙，可对于柳生这弱鸡资质而言，真的是飞一般的提升了。
　　除了剑心，还有紫云翼。
　　同样是出自玄幻世界，是某个主角前期的主要飞行手段，只是在玄幻世界之中，紫云翼是以斗气为源泉催动的。
　　柳生没有斗气，但参考紫云翼的运行方法，转而以别的力量代替用出，也是可以的。
　　或许此举会让紫云翼的品级跌落到玄级下阶的程度，可能够赋予使用者灵便快速的空战能力，就不要过多埋怨了。
　　其他的也并非全无用处，比如说基础魔法大全。
　　里面记载的是一些普通魔法的使用方法，比如说地水火风雷等元素魔法，金木自然控制之类的普通魔法，上面都有学习乃至加强的方法，如果愿意耗费精力的话，几乎是一个魔法师都能够学会，区别在于威力肯定不如失落魔法、上古魔法、灭龙魔法那种稀有魔法强罢了。
　　灵魔术是一种比冥想更有效的提升魔力的方法，比锻炼身体所得到的魔力还要高。
　　聚灵阵自是不必多说了。
　　巨大藤蔓种子倒是让柳生哭笑不得，这是海贼王之中，神之国度那根巨大藤蔓的种子，种下后可以长到数百米高。
　　魔放狮子王铠，其实就是FATE之中亚瑟王穿的铠甲，起码柳生看来，外观上跟FATE之中亚瑟王的铠甲一模一样，没有任何的区别。
　　高级药剂师的经验也算有用，柳生很多材料都可以处理一下，做成副作用更小但效果更强的药剂来给弟子们使用，增强其魔力。


第三百五十五章 强盗的作用（3/4）
　　随着柳生查探奖励，很快，柳生就抵达了乐园之塔小岛的外围。
　　指挥着飞毯缓缓落下，柳生给这些强盗的武器上，每人增加了一丝剑意。
　　不给他们这些剑意，就凭这群蠢货，说不定还打不过自己的弟子们呢。
　　“柳生大人，这是什么……”
　　吞了口口水。
　　看着自己的武器上闪烁着锋锐气息，强盗头子不由问道。
　　“是一种很强的能力。”这么回答这他，柳生指了指岛内，道：“这个岛屿里面有十一个孩子，他们的身上有我想要的东西，你们的任务就是将他们绑到这里来，等将所有的孩子全部绑到之后，举行一场仪式……召唤我。”
　　“仪式？”强盗们感觉自己要做什么可怕的事情。
　　“具体的就不用你们管了。”皱了皱眉头，柳生面现不愉：“记住一定要抓活的，如果有一个死了，你们全员都要陪葬！”
　　说到这里，柳生杀机一显。
　　“柳……柳生大人，您放心吧！我们一定会完美的完成您的任务290！”
　　柳生的杀意何其恐怖？哪怕只是一丝，也让众强盗肝胆欲裂，慌忙点头。
　　“那是最好不过。”面容冷淡，柳生道：“熟悉一下你们的武器吧，记住，你们武器上的能力，只能维持两天的时间。”
　　话音一落，柳生的背后，骤然浮现出一双紫色的蔓延着火焰的翅膀！
　　下一秒，柳生双翼一震！带起一道紫色的流线，瞬间冲入云霄之中消失不见。
　　强盗们愣愣的看着神出鬼没的柳生，果断的熄灭了逃跑的想法。
　　“老大，我们该怎么办？”
　　有一个强盗紧张的问道。
　　“怎么办？当然是完成柳生大人的命令了！”一巴掌拍在那名强盗的后脑勺上，强盗老大恨铁不成钢的道：“难道你敢违抗圣士的命令不成？”
　　“赶紧熟悉武器！”
　　骂完了那名强盗之后。
　　强盗老大拿起自己的开山刀，用力往前一挥……
　　“唰！”的一声，只见开山刀挥动之时所携带的风，竟然化作一道剑气向前方席卷而去！冲飞无数碎石……
　　“！！！”
　　强盗们更加畏惧柳生的力量了……
　　自然，也就更加不敢违抗柳生的命令。
　　众多强盗迅速开始了对武器的适应，一丝剑意只能够让他们的刀剑变得比以往更加锐利，并且能够将风化为杀伤力极弱的剑气罢了，但对付杰拉尔他们，却已是足够。
　　如果无法在战斗之中突破自己，那么强盗们就会获得最后的胜利，哪怕强盗们要遵守柳生的命令不会杀他们，也免不了给他们吃一点苦头。
　　“拭目以待吧。”
　　柳生本人，则其实并没有远离。
　　只是躲在云彩的身后，静静的听着岛上所发生的一切。
　　***********
　　强盗们很快就熟悉了被剑意加持过后的武器。
　　而后为了尽快达成柳生的要求，顺便离开这个岛屿不至于被饿死，强盗们提着武器，向岛内而去。
　　第一个遇害者，也由此而诞生。
　　米莉安娜正在小心翼翼的种着树苗，还未等其有所反映，便被强盗们两道剑气冲倒在地，昏迷不醒。
　　强盗们绑着米莉安娜迅速撤回到柳生所指定的地点。
　　说是指定地点，其实只是一个柳生随手划下的圈而已，根本就没有任何作用，当然这一切强盗们并不需要知道。
　　有两个强盗看守着米莉安娜，而其他的强盗，则去寻找其他的孩子们的同时，寻找一些能够果腹的食物。
　　强盗们也会饿，两天的时间虽然宽裕，但肚子可顶不了那么久。
　　就是这么找着，很快，强盗们便又碰到了新的目标：伍利・布坎纳。
　　伍利・布坎纳察觉到了强盗们的意图，当场开始了反抗。
　　伍利・布坎纳的魔法是分裂魔法，能够将人或物分裂成无数份，有一个强盗猝不及防之下被其分裂，可也就仅此而已了。
　　反映过来的强盗们齐齐使用武器上的剑意冲出剑气，十几道剑气冲击之下，伍利立刻便是被打倒在地。
　　强盗们顺便也在伍利身上得到了食物，勉强填了一点肚子。
　　发现这些孩子们并不是很强的强盗们振奋不已，继续向岛内行去。
　　接下来，修、空乃接连被强盗们抓住，察觉到声音不断远离的埃里克终于发觉到了不对劲，连忙将所有人召集了起来。
　　而后弟子们便是惊骇的发现，有四人不见了踪影。
　　“声音是往那个方向去的。”一指声音远离的方向，埃里克沉声道：“岛上来了其他的人.”
　　“那还在等什么？”艾露莎直接道：“我们要去把他们救出来！”
　　**
　　PS：下一章凌晨……


第三百五十六章 龙晶和铠甲（4/4）
　　一如柳生安排好的剧本一般。
　　及时反映过来的弟子们发现了强盗团伙，双方在岛内发起了一场交锋。
　　强盗们的实力并没有弟子们强大，但却因为手握有柳生剑意附着的武器而战力彪升！那不断掀起的剑风，远胜过大部分人的魔法。
　　第一次交锋，弟子们被打的狼狈不堪，幸亏有索耶的感觉魔法和深夜的幻觉魔法帮助众人逃走，否则的话定然被那些强盗一网打尽！
　　离开的弟子们情绪一度低沉，但还好的是，他们之中有艾露莎这种天生的乐天派。
　　一番情绪激昂的演讲之后，弟子们重新斗志，再次组织起了第二波的进攻。
　　这一场战斗打的十分激烈。
　　有过一次交手经验的双方更加清楚对方的实力，强盗们为了完成柳生的任务而不遗余力，柳生的弟子们却也因为拯救同伴的内心而拼上一切。
　　战斗，永远是快速提升实力的最佳途径。
　　在战斗之中，弟子们强烈的祈愿所带来的魔法迫使着他们为了一个目标而不断的产生突破！魔法的掌握也随之越来越纯熟，一些在原著之中才出现的招数，开始隐现苗头。
　　而在云端的柳生，也开始接连收到弟子们突破的消息。
　　马克贝斯、杰拉尔、艾露莎接连突破到合格弟子。
　　随后在战斗之中，索耶、埃里克、理查德、西蒙亦是纷纷突破到合格弟子层次！
　　成功成为合格弟子的弟子们展现出了超凡的力量，一阵血斗之后，强盗们接连被打败！
　　柳生只是这么看着，等到所有的强盗落败，方才伸手一挥。
　　强烈的剑意带动着风席卷向大地！刚刚经历大战的弟子们根本没有任何的反抗之力，就被柳生召来的剑风吹飞。
　　而后，方才降下飞毯，将被打败的强盗们卷起，送往岸边的城镇。
　　一切收拾完毕之后，柳生又在云彩上呆了一天，等到弟子们从突如其来的战斗之中缓过来之后，方才回到道场之中……
　　“我离开的时候，岛上一切可还安好。”装作不知道的样子。
　　柳生这么问道。
　　“当然了，老师。”笑眯眯的掩住身体上被剑风冲出的擦伤。
　　弟子们笑着回答道。
　　“那就好。”柳生有些好笑于弟子们的小心思，可也没有戳破的想法。
　　“我已经看到了你们修行的成果，很不错，几天的时间就将岛上的树木种植完毕了，R系统的残留物也已经被清理，看样子你们确实是努力过了。”
　　这么说着，柳生对埃里克招了招手。
　　埃里克满头雾水的走上前来，他的声音魔法对柳生毫无作用。
　　“埃里克，你的声音魔法能够听到人的心声，是一种很强力的魔法，但是却没有什么厉害的攻击手段，所以我要传给你另一种魔法，来互补你的劣势。”
　　说着，在埃里克愣愣的目光之下，柳生缓缓的从空间戒指之中，拿出一枚通体红紫之色的魔法晶石……
　　“毒之灭龙魔法水晶，将这枚水晶镶嵌到体内，会承受巨大的痛苦！但痛苦过后，便能够掌握失落的上古魔法----毒之灭龙魔法！埃里克，你可以愿意承受这巨大的痛苦来换取更强大的魔法吗？”
　　看着眼前的埃里克。
　　柳生询问道。
　　“我愿意！”
　　没有丝毫的犹豫。
　　看着柳生手中的灭龙魔法水晶，埃里克的内心忽然闪起一股难言的悸动，这股悸动迫使着埃里克产生了渴望之心，抛弃了犹豫……
　　“既然如此，就赠与你吧。”
　　淡淡一笑。
　　手握灭龙魔法水晶，柳生缓缓的将之送入到埃里克的体内。
　　镶嵌灭龙魔法水晶是一件极其困难的事情，但好在柳生有圣十级的大导师经验，镶嵌灭龙魔法水晶这一点，对大魔导士而言只是稍有挑战性。
　　但当灭龙魔法水晶进入埃里克体内之后，所产生的巨大痛苦，柳生就无能为力了。
　　看着埃里克的全身在一瞬间被灭龙魔法水晶所携带的龙之力而同化出的龙鳞，柳生用剑气封住了埃里克周身的魔力波动，但就算如此，埃里克还是被龙之力折磨的惨叫连连，疼的在地上直打滚。
　　其他的弟子们见到这一幕，心中不由得为之一寒。
　　“获取力量，痛苦是再所难免的事情。”这么说着。
　　柳生又将目光看向了艾露莎……
　　“老师.”艾露莎有些畏惧。
　　“不必担忧。”笑了笑，柳生道：“你的魔法是武装魔法，然而却没有可武装的武器和铠甲，作为你的老师，我虽不能够给你太多帮助，但是一副铠甲一柄武器，还是没有问题的。”
　　话落。
　　柳生将刚刚抽取到的魔放狮子王铠从空间戒指之中取出，又从剑界之中，取出一柄湖中剑，交到艾露莎的手中……


第三百五十七章 紫云翼(1/4)
　　“这副铠甲，名为魔放狮子王铠，是一名伟大的国王所穿戴的铠甲，拥有着强大的魔力，能保护穿戴者对抗魔力的侵袭，保护使用者的身体。”
　　“这柄剑，则是那名国王所佩带的圣剑，名为湖中剑，是由湖中仙女所赐，这柄剑锋利无比，拥有削铁如泥的神力，剑刃能够挥出比太阳还要耀眼的光芒，又有断钢之剑的别称。”
　　湖中剑、魔放狮子王铠，拥有这些的艾露莎在装备上已经和亚瑟王毫无区别。
　　毫无疑问的，这将是艾露莎最强的武装，即使是未来的艾露莎所收集的堆满数个房子的铠甲和兵器，也不可能超越拥有传说色彩的湖中剑和魔放狮子王铠。
　　再加上艾露莎强悍的魔力，未来的艾露莎在实力上必然会有着质一般的飞跃。
　　“魔放狮子王铠和湖中剑.”
　　双目放光的看着柳生递到自己手上的裙铠以及蓝柄骑士剑。
　　艾露莎的眼中，亮出希冀的光芒。
　　这是她所得到的第一副魔法装备，至于她之前所用的，都是黑魔导社团残留下来的凡兵罢了，根本就没有任何的力量可言。
　　当然，这也将是她最强的装备，只是此时的艾露莎，尚不理解魔放狮子王铠与湖中剑的力量罢了，但早晚有一天她会理解这两件装备的强大之处的。
　　没有过多的说些什么，等到艾露莎将铠甲和武器放入武装空间之后，柳生又转而对其他的弟子道：“没有其他适合你们的东西赠送给你们，但有一样特殊的技能，却是你们每个人都可以学习的。”
　　“你可以把它理解为是飞行魔法的一种，它的名字叫做紫云翼，拥有带你们翱翔天地的力量。”
　　这么说着，柳生意念一动。
　　　　大量的紫色火焰骤然自柳生背后燃起，最终形成―对紫色的巨大翅膀。 .：/>≯
　　而后在紫色翅膀的带动下，柳生缓缓的飞上天空，每一次拍打翅膀，都带起一阵热浪……廴
　　“不仅仅是火属性，雷、光、电、风、甚至是纯粹的魔力，都可以组成紫云翼。”一面说着，柳生身后的紫云翼的颜色也开始不断的发生变化，分别化为金色的雷翼、白色的光翼、蓝色的电翼、绿色的风翼等等等等。
　　“当然，紫云翼的初衷就是融合火焰，所以火焰成型的紫云翼才是最强的，但也不必要去强求，最适合自己的翅膀，才是最好的翅膀。”
　　“老师！我们要学紫云翼！”不等柳生演示完毕。
　　弟子们纷纷便是露出热切的神色，向往的看着柳生身后的云翼，大声的道。
　　“这可不是一个简单的魔法，其中的运行方式颇为复杂，但飞行的能力对你们而言将是一种巨大的臂力，将来无论是撤退还是战斗，飞行都拥有着巨大的优势。”
　　“收获与付出总是成正比的，想学会这个魔法，你们要为之付出巨大的努力才可以。”
　　“是！老师！！”大声的应了一声。
　　弟子们对着柳生齐齐行礼。
　　柳生笑着点了点头，当下，开始为弟子们传授紫云翼的秘决。
　　紫云翼是一门斗技，简单的来说并非是一门功法，而是一个招数……
　　凝聚紫云翼本来并不是一件很难的事情，因为只要按照特定的法门，以斗气催动便可以轻而易举的获得紫云翼的力量。
　　但如果要换成性质相对温和的魔力来运转的化，就需要经过一系列的转化，来达到其外放如斗气的效果。
　　而且紫云翼对魔力的消耗比较大，当然对于自己天赋异禀的弟子们而言，这些对普通人而言庞大的魔力消耗，并不会对他们造成太大的负担。
　　难的就是魔力的运转，这需要对魔力有相当的掌控力度，毕竟不是所有人都像柳生这般，有系统直接灌输的大魔导师级的魔法经验。
　　不过柳生有的是时间慢慢指点，从魔力调动，再到紫云翼的凝聚以及形成紫翼之时的变化，柳生都从最细微的地方一一指点。
　　这一段时间，柳生一直呆在岛上，除了传授他们紫云翼之外，偶尔还会教他们一些特殊的秘技。
　　当然，教的最多1.7的还是艾露莎，其对剑道的天赋不去学习剑意实在是太过可惜了，在柳生的不断灌输之下，艾露莎开始向一名魔剑士的道路上行走。
　　至于其他人，则全部传授各种格斗术、海军六式以及我流格斗精义，期望他们能够从中悟出自己的战斗方式，再加上自身的魔法，他们的实力在一一种难以置信的速度飞快的提升着……
　　如此，转眼之间，过去了一年的时间……


第三百五十八章 评议员（2/4）
　　看着在天空之上，如同鸟儿一般伸展着紫云翼飞来飞去的弟子们。
　　柳生嘴角之上露出一抹笑容，对着他们拍了拍手。
　　随着柳生的拍手，天空之上飞翔着的弟子们齐齐从空中落下，一个又一个的收起紫云翼，落到柳生的面前。
　　看着这些肤色、发色各不相同的弟子们，柳生的脸上，露出一抹笑容来：“很好，你们跟着我学习魔法，不知不觉之间，已经有一年了吧？”
　　“是的，老师。”
　　半跪在地上，弟子们低垂着脑袋，有些不明白柳生今日为什么突出此言。
　　“是时候离开这个岛屿了。”这么笑着对弟子们说道。
　　不理会弟子们僵硬下来的身体，柳生道：“我知道你们虽然面上快乐，但这里毕竟是带给11你们痛苦记忆的地方，你们所有的人不管愿望如何，可终究都是渴望着自由的。”
　　“外面的天地才是你们的归处！”大声道了一声，柳生道：“在外面的世界之中，有着各种各样精彩的事物！伙伴、家人、羁绊、喜悦、悲伤，人世间的一切，你们才看到了多少呢？”
　　“老师.”愣愣的看着柳生。
　　众多弟子们，突然被柳生的话语所惊。
　　微微一笑，柳生摸了摸他们的脑袋，笑道：
　　“这里是你们故事的起点，但也同是你们的牢笼，你们已经获得了离开这里的资格，安心的去闯荡世界吧，在世界上寻找你们自身的人生，如果有缘分的话，我们还会再次相见。”
　　“记住，你们将面临自身所选择的道路，但不管道路如何，千万不可忘记你们曾立下的门规，这不是对你们的枷锁，而是对你们人性的警钟。”
　　“要成为对这个世界有用的人材啊。”
　　这么祝福了一句。
　　柳生摆了摆手，道：“离开吧。”1
　　没有人说话。 u、 卜
　　良久之后，方才是在马克贝斯的带领之下，弟子们齐齐向柳生行了一个弟子礼。。
　　“走吧老师是真正理解并愿意给我们自由的人”
　　这么说了一声。
　　马克贝斯深深的看了柳生一眼，突然转身离去。
　　其他的弟子们也纷纷是看了一眼柳生的背影，紧跟而上。
　　直到察觉到弟子们的声音远离。
　　柳生才是转过身来，遥遥的望向海岸之边。
　　“果然，照顾小鬼头什么的，太麻烦了。”嘟囔了一声。
　　柳云看了一眼空间戒指之中所剩的金钱，顿时不由有些牙疼。
　　本来是打算再教他们半年的时间的，可是这十一个小鬼花销也太狠了，不管是使用那些魔力道具，还是所吃的食物、日常的用品，都极其可怕，就算是柳生那庞大的圣十大魔导的年度补贴，也远远填不够这群可怕的无底洞。
　　正好在不久前评议院发来邀请柳生担任评议员的消息，再加上弟子们对秘技的修炼和紫云翼已经提升到了一个相当的程度，柳生索性也就提前结束课程。
　　妖精的尾巴世界虽然也有一定的危险度，但是在这个时代还是比较和平的，即使偶尔有一些强盗小贼出没，也大多都是一些不入流的家伙，以艾露沙他们的能力足以应付。
　　“希望你们能够找到最适合自己的归宿吧，尤其是杰拉尔，不要重蹈覆辙才好。”这么想着。
　　柳生摇了摇头，背后紫云翼一展！远比弟子们要可怕的多的紫翼立时展开数丈之长！双翼一阵，嗽的一下带起一大股音爆云消失在天际！
　　而此时，先一步离开的弟子们，才不过刚刚到达沙滩边而已。
　　他们还沉浸在离开岛屿和与柳生离别的伤感之中……
　　************
　　菲奥雷王国，魔法评议会分部！
　　这是一个比较重要的日子，因为这是魔法评议会450的议员们经历七年一轮换的日子。
　　老一批的议员将会被裁撤，新一轮的议员将会上升，而新议员将在全大陆最有名望的魔导士之中筛选，但议员不能够有势力所属，以避免议员为其所属的势力或公会谋益……
　　毫无疑问的，柳生作为圣十大魔导之一，而且是罕有的无势力所属者，再加上从无恶劣行径的过往以及剿灭过七大黑暗公会的历史，都是出色的成为评议员的闪光点。
　　甚至被提名为评议员的议长席位。
　　当然柳生对议长并没有什么兴趣，他有兴趣的是关于评议会所掌握的便利权利与巨大情报网，这样的话他才能够更清晰的了解自己弟子们的动向，还有一些只有评议会才能够知晓的一些特殊的魔法。
　　比如说延长寿命，返老还童什么的，因为柳生现在可是在往四十岁的大关迈进。


第三百五十九章 担任议长（3/4）
　　来到评议院之后，柳生就看到了其他几位和他一样，同样受邀成为评议员的魔法界泰斗。
　　柳生看到了一些熟悉的面孔。
　　比如欧葛、米凯罗、蓓露诺、雷治、亚吉马等。
　　当然，还有和他一样同样被提名为议长的克劳福德・希姆。
　　这位在剧情之中不甘心议长一职被解除的克劳福德・希姆竟与黑暗公会的冥府之门相合作，帮助冥府之门启用菲斯欲图摧毁整个大陆之上所有的魔法能量，但与虎谋皮岂又安然之理？克劳福德失去利益价值之后就被冥府之门的狂华所杀，死后也受人唾弃。
　　当然，现在的一切还没有发生。
　　但柳生可以感觉得到，克劳福德・希姆对他这个竞争对手恶意满满的眼神，真的是一个权利欲迷心的家伙。
　　没有什么好说的，受邀并接受评议员职位邀请的人共有九人，评议会历界的议员加议长人数也一直都是九人。
　　具体出任哪个席位，要由前评议会的议长和议员们决定。
　　这是柳生第一次出现在魔法界的会议之上，人们也是第一次见到这位在一年之前，突然出现的圣十大魔导。
　　在柳生的身上，他们感觉到了只有强者才能够拥有的可怕气息，再加上柳生久居高位自然而然养成的威势，都是一副十足的领导人模版。
　　相比之下，高胖的克劳福德・希姆，就差的不是一点半点了。
　　前评议会的会长有些犹豫的看了柳生一眼，说实在的如果仅看外观，柳生绝对是当仁不让的议长人选，只是在这遍地白胡子的议员之中，虽然已经三十多岁但面貌之上还是年轻无比的柳生，再加上对柳生的不了解，很难让他们将议长的位子传给柳生。
　　可柳生又拥有圣十的名号，论起魔法的强力度，无疑又是一项巨大的加分项……c
　　“不必顾忌我。”看出了原议长的纠结，柳生道：“我对议长与议员席位的等级没有过多的要求|受评议会的邀请，只是在拿着巨额圣十补贴的同时，来帮助魔法界产生一点微不足道的作用而已。”
　　mQ
　　“为魔法界产生廾点微不足道的作用吗？”哈哈一笑，原议长却是眼睛一亮，道：“那就是你了，柳生，这一届的评议院议长非你莫属了。”
　　“克劳福德・希姆，你就担任评议院的第二席吧。”
　　“欧葛，第三席。”
　　“米凯罗，第四席。”
　　“”
　　随着柳生议长之位的决定。
　　评议院其他的议员们，也纷纷做出了自己的决定。
　　对此柳生没有太大的波动，担任议长的权利虽比其他人要大的多，可是同样的承担的责任也会相应的上涨，如果做出什么重大的失策，第一个背锅的就是议长。
　　倒是克劳福德・希姆一脸愤恨的看着柳生，认为柳生夺走了其议长的席位。
　　可面对原议长和议院们的决定，克劳福德・希姆也没有任何的办法。
　　席位决定之后，原议长和议员们需要将此届议员交到魔法评议会的总部审核。
　　但事实上却是已经没有什么问题了，菲奥雷王国作为全大陆魔法最昌盛的王国，魔法评议会的力量也权利也远远超过其他国家的任何分会，即使是魔法评议会的总部，也很难插手菲奥雷魔法评议会的内部决定。
　　除非是出现了重大的失误，比如说像原著之中被杰拉尔和乌鲁蒂亚肆意戏谑的丢人情况，否则的话基本不受总部管制。
　　没几天，关于魔法评议会的就职情况就得到了魔法评议会总部的批准，而柳生也穿上了作为议长的衣袍，开始执行各种关于维护世界和平的任务。
　　但柳生只是尝了两天的鲜之后，就被越来越多鸡毛蒜皮的事务和争吵烦的厌倦不已，讨伐一个区区黑暗公会，评议会都在那里犹豫再三，各种考虑影响，却不知在他们争执之时，那个黑暗公会早就做出了何等惨无人道且无法挽回的事情。
　　除此之外，最重要的就是妖精的尾巴，在前世看动漫的时候还不觉得什么，真的坐到了评议会议长这个位子，才能够真切的明白妖精的尾巴这个公会是个多么让人头大的刺头。
　　虽然此时是剧情开始的五年之前，可关于妖精的尾巴的投诉就已经层出不穷了，各种毁坏城镇的维修报表都堆成了山一般大小，气的那些议员们大喊着非要妖精的尾巴解散不可。
　　如果没有和妖精的尾巴现会长马卡洛夫关系极佳的亚吉马帮忙维持，妖精的尾巴早就被议员们投票强制解散了。
　　当然，最终的决定权还在柳生的手中。
　　“按照维修费用的两倍，来向妖精的尾巴索要维修受损城镇的损失费以及对合法公会形象上的维护费用。”
　　在下定命令的那一瞬间。
　　柳生差不多都可以想像得到马卡洛夫石化之时的表情了。


第三百六十章 拉哈尔（4/4）
　　对付妖精的尾巴这种乱来的公会，口头上的批评乃至是对马卡洛夫的威胁都是没有用的。
　　柳生很清楚的记得，在马卡洛夫初登场之时，就大喊过‘评议会屎都不如’的话来。
　　妖精的尾巴从来不将评议会放在眼中，柳生很清楚这一点。
　　但是对于评议会的判决，只要妖精的尾巴还想要作为一个合法公会存在，就不能够拒绝执行。
　　罚款是对付马卡洛夫的最好办法，平常损坏的城镇维护费用他赔的起，柳生就不信双倍罚款他还能赔的起。
　　“妖精的尾巴是吧。”嘴角一挑，柳生直接拍板下了决定。
　　面对作为议长的柳生的判决，纵然是和马卡洛夫铁到穿一条裤子的亚马吉也是无话可说，而且这判罚极其公道，除了亚马吉之外，没有人知道877要马卡洛夫赔钱比杀了他更难受。
　　判处完妖精的尾巴那些让人头痛无比的事情之后。
　　柳生对评议会的工作基本失去了兴趣，命令克劳福德・希德暂代他执行评议长的职务之后，自己便是捏着眉头，准备从评议会鸡毛蒜皮的小事之中脱身散散心。
　　面对柳生任命的代理议长之职，权利欲极强的克劳福德・希德自然不会拒绝，连忙便是笑着将之接了下来。
　　柳生也不在意，将代理议长之职暂时交给克劳福德之后，自己便是走出了会议中心，准备放松一下近日来被评议会事务烦扰的内心。
　　顺着评议会的大院行走，一路之上，所有的评议会工作人员，具是恭敬的向柳生打着招呼，因为在这里，柳生就是地位最高的存在。
　　当然，不仅仅是在评议会，即使是放眼菲奥雷光国，魔法评议会的议长也是掌握着难以置信的巨大权利，不说别的，光是魔法评议会直接掌握的那些超级兵器，无不都是分分钟毁灭一个国家甚至整个大陆的可怕存在，比魔法评议会总部还要残暴。
　　自然，地位无比尊崇。
　　走着走着，柳生忽然之间停下脚步来。
　　因为他听到了一阵有些稚嫩的大喝声。
　　“你，过来。”对着一个青蛙人招了招手，柳生道。
　　“议……议长大人，请问有什么吩咐。”青蛙人受宠若惊的走到柳生的面前，连忙问道。
　　“为什么这里会有孩子的声音？”指了指声音传来的方向，柳生问道。
　　“回答议长，这里是魔法监管部队的培训基地啊，拥有魔法天分并有意愿效力于评议会的孩子，都会被送到这里来.”青蛙人回答道。
　　“魔法监管部队？”喃喃的嘀咕了一声，柳生很快回过神来，道：“带我进去看看吧。”
　　“是，议长大人。”恭敬的应了一声。
　　青蛙人急忙为柳生开路。
　　在青蛙人的带领之下，柳生很快便是穿过一道拱门，来到了一处类似角斗场般的环形建筑之中，在建筑的正中心有一片巨大的空草地，草地上有一群身着评议会服装的少年少女，正在那里接受身体和战斗技巧上的训练。
　　“议长大人！”
　　训练这些孩子们的是一个大概三十多岁的男子。
　　见到柳生，这名男子急忙向柳生行礼。
　　“不必多礼。”淡淡一笑，柳生看了一眼仍在训练之中的孩子们，忽然发现了一个熟悉的身影。
　　“那个孩子叫什么？”指了指那个熟悉的身影，柳生问道。
　　男子闻言，连忙顺着柳生所指的方向看去。
　　很快，便是看到了一个神色坚毅的少年，当下回答道：“议长大人，他叫拉哈尔，是一位极其出色的苗子……”
　　“拉哈尔吗？”又看了拉哈尔一眼，柳生淡淡一笑，道：“他很不错，等一下训练结束之后，让他来议长室找我。”
　　话落，柳生便是转身离去。
　　那名青蛙人急忙鞍前马后的跟上，这可是新任议长啊，必须要讨好了。
　　“是！”只留下那名负责训练魔法监管部队的男子，愕然的看着柳生离去的身影，良久之后才是反映了过来，对着柳生离去的身影敬了一个军礼。
　　同时暗暗惊讶，拉哈尔居然会被柳生这位新任的议长看上，真是不可思议……
　　转而，又羡慕起拉哈尔未来的前途无量来。
　　************
　　另一边，妖精的尾巴公会……
　　“哦？你说是罗布介绍你来的？那罗布呢？你有他的消息吗？”
　　“你说什么？罗布已经死了？那真是太遗憾了.”
　　“你叫什么名字？”
　　“艾露莎是吗？真是不错的名字，以后你就是妖精的尾巴的一员了，呀哈哈哈哈~”
　　“会长！评议院的处罚单来了！！”可还未等其笑声落下。
　　一声惊恐的大吼之声，便是传来。
　　***
　　PS：每100月票+1更上不封顶。


第三百六十一章 懈政的议长(1/5)
　　妖精的尾巴是一个无法无天的公会。
　　马卡洛夫相信只有遵从自己的内心无所顾忌的战斗才能成为强大的魔法士，所以妖精的尾巴的魔导士在战斗的时候很少留手，往往都把城镇毁坏的一塌糊涂。
　　以往的评议会对妖精的尾巴无比头疼，虽然妖精的尾巴经常毁坏建筑，可是其对魔法界的贡献也是不可小觑，再加上马卡洛夫还是圣十大魔导之一，妖精的尾巴本身又是全世界最强的光明公会之一，说强制解散什么的只不过是口头威胁罢了，马卡洛夫很清楚评议会不敢把妖精的尾巴怎么样，因为一但失去了妖精的尾巴，光明公会就倒了一棵大树，无法对抗越加强盛的黑暗公会。
　　面对有恃无恐的马卡洛夫，评议会也是毫无办法，只能不断的口头警告警告再警告……
　　但现在，却是不一样了。
　　“5300万J？！”
　　看到评议会下达的赔偿损失单之后。
　　马卡洛夫的魂都没了一半……
　　“据说评议会轮换之后，新的议长制定了新的惩罚方案。”小心翼翼的看了马卡洛夫一眼，那名妖精的尾巴公会成员道：“对无辜民众造成财产损失的公会需要双倍赔偿民众的损失，这双倍的赔偿包括威信维护费、民众精神损失费、医疗费、以及评议会劳动费…….”
　　“混蛋的评议会劳动费！！”马卡洛夫大骂。
　　*************
　　另一边的魔法评议会之中。
　　被马卡洛夫大骂的罪魁祸首柳生，却是坐在议长办公室之中，看着来到自己眼前的少年。
　　他很是拘谨，脸上满是局促不安的表现，低着头不敢正式柳生。
　　“拉哈尔，是吧。”躺在座椅之上，柳生忽然开口道。
　　被叫到名字的拉哈尔明显被吓了一跳直到反映过来柳生是在喊他的名字之后这才慌忙的抬起头来，结结巴巴却声音洪亮的道“是……是！！我就是ち拉哈尔！”
　　・不用紧张，我又不会吃了你好笑的摇了摇头，柳生对拉哈尔道：“听说你是一个很有上进心的孩子，未来也想着为魔法界贡献自己的力量，这很不错，一个人的报复必将带来相当的能力，可怕的是有能力却没有报复.”
　　“您……您过誉了，我只是……”拉哈尔被柳生的话搞得有些不知所搓。
　　“没有什么只是的，在该自信的年龄，可不要自卑.”一眼就看穿了拉哈尔的紧张，柳生笑道：“想知道我为什么要找你来吗？”
　　“属下不知.”连忙半跪在地，拉哈尔道。
　　“说了不必紧张。”淡淡一笑，柳生有些哭笑不得：“我初上任，身边没有可用的助手，我看你很不错，要不要来帮我处理一下琐碎之事呢？”
　　“什……什么？”愕然的抬起头来，拉哈尔简直不敢相信自己的耳朵。
　　“怎么？你不愿意？”柳生笑问。
　　“不……不是！”连忙大叫出声，拉哈尔急忙道：“只……只是我还只是一个什么都不懂的孩子……恐怕会耽搁议长大人的要事。”
　　“我能有什么要事要耽搁？相比较起这些，培养出优秀的下一代难道不是更有意义的事情吗？跟我身边学习一下吧，在魔法监管部队那里，你可学不到什么。”
　　这么说着，柳生拍板将拉哈尔的归宿定了下来。
　　拉哈尔见柳生如此看重自己，当下感动的泪眼盈眶，当场跪倒下来。
　　在这一刻，柳生在拉哈尔心间的意义，已经有了完全的不同。
　　***********
　　随后的几日，整个评议院都知道了拉哈尔被柳生看重带到身边的事情，人们纷纷羡慕于拉哈尔的一步登天，比往常更加卖力的表现自己。
　　只是柳生将拉哈尔收到身边也只不过是一时的兴趣罢了，哪会再去找那些不知底细的庸才，收了拉哈尔之后，柳生便很少再露面了，大量的琐事纷纷被柳生交给克劳福德，只有一些非要议长亲自首肯才能执行的大事，才会让拉哈尔带到自己身边来处理。
　　整个评议会这下知道了，新的评议长是一个完全不管事的家伙……
　　有些的评议员很是生气，批评柳生作为议长不应该如此懈政。
　　但克劳福德这位二把手却是乐开了花，没了柳生在头上压着，他就是评议会的执行者！虽然一些大事还是要由柳生过手，但是在一些小事上，他已经和议长没什么不同了。
　　享受到了权利的滋味，克劳福德当然不会轻易放手，自然也就不希望柳生过多插手评议会的事务，所以对柳生偷懒的行为是不懈的支持和维护……


第三百六十二章 菲斯（2/5）
　　托克劳福德的福，柳生得以继续自己的清闲生活。
　　外界就更加无法打扰得到柳生了，代替柳生出席各种新闻会议的都是克劳福德，这家伙俨然都开始以议长自居了。
　　拉哈尔对此愤愤不平，觉得这个家伙完全是扯着虎皮做大衣，借用柳生的名头。
　　柳生倒是对此并不在意，议长的权利是绝对，只有他自己才能够掌握整个评议会的力量，克劳福德再怎么上窜下跳，也难有相应的权限。
　　比起这个，柳生作为议长还有一项重要的事情。
　　那就是关于菲斯的封印。
　　众所周知的，魔法评议会为了稳固自身的权威，掌握有数种足以称之为禁`忌的可怕武器，这些武器一但动用，就算是最强的公会也只能是在眨眼之间灰飞烟灭，没有任何其他幸存的可能。
　　也就只有杰尔夫、或者是黑龙阿库诺洛基亚这般毁灭性的BOSS级存在，才能够与之抗衡。
　　比如说悬浮在宇宙之上的超时空破坏魔法‘艾迪里欧’，就拥有直接攻击大陆之上的任何一个国家并将之完全消灭的可怕威力，其开启的权限是半数以上的议员同意再加上钥匙才能够启动。
　　而近年来魔法评议会又发现了一件新的兵器，那就是魔法脉动炸弹--菲斯。
　　这是意外之间发现的禁断级兵器，一但启动整个大陆的魔力都会被炸的一干二净，全世界的魔法师都会因为缺乏魔力而患上魔力缺乏症而死，原著之中围绕着菲斯还爆发了妖精的尾巴与冥府之门公会之间的大战。
　　菲斯难以被摧毁，因为摧毁菲斯的方法只有将其的魔力性质发生转变从而自毁，爆炸所产生的余波完全可以让破坏者根本来不及逃跑。
　　而且菲斯的数量众多，一枚菲斯当然没有破坏整个大陆的威力，可是数百枚就有了。
　　柳生也没有闲心情去破坏菲斯［著之中的评议长是克劳福德，他选择的封印方法是将菲斯以活体连接秘法分别封印在三位议员的身上，只有杀死三位议员菲斯才能够被人启动，但具体=是哪三位他自己也不知道。
　　柳生也打算这么做，因为没有比这个更靠谱的方法了。
　　｛′qM
　　但活体封印的对象需要仔细斟酌。
　　思来想去，柳生将其中一个封印种到了自己的体内，另外的两个封印，则一个封到了有配角光环护身不大可能会死的亚马吉的身上，另一个，则移到了拉哈尔的身上。
　　活体连接秘法很是诡异，能够神不知鬼不觉的做到这一点，就连受术者本身也无法察觉。
　　完成活体连接封印之后，菲斯就已经基本杜绝了被开启的可能。
　　除了他之外，没有人知道菲斯的具体封印方法，而且最重要的一点那就是，就算知道了也没用，因为活体封印在柳生的身上，不打败柳生是不可能开启菲斯的。
　　封印住了菲斯之后，柳生又抽时间看了一下弟子们的进度。
　　倒是惊人，马克贝斯、杰拉尔接连到达了精英弟子的层次，艾露莎合格99%，慢上一步，其他的弟子也基本在合格70%-90%之间，而且还在变强。
　　又抽空查询了一下他们的情报，不得不说真是命运弄人……
　　加入妖精的尾巴的，有艾露莎、西蒙、修和米莉安娜。
　　他们四个人组成了一个小队，一起执行任务。
　　但其他人，还是步上了后尘。
　　首先是杰拉尔，这个家伙要去寻找什么真正的自由和魔道，结果恰巧碰到了一个使用时之弧的女人。
　　柳生知道那个使用时之弧的女人是谁，除了乌鲁蒂亚，谁还能掌握时间魔法？
　　而马克贝斯他们，却是更惨。
　　他们一行人本来打算自己成立一个公会，享受自由自在的乐趣，但很不幸的遇到了刚刚逃出魔法开发局的布莱恩。
　　布莱恩在他们的身上看到了强大而又精纯的魔力，从而萌生了将他们作为封印来封住自己体内的零的工具。
　　毫无社会经验的马克贝斯一行哪能看出布莱恩的险恶用心？在布莱恩的花言巧语之下，初入社`会的众人很快就被忽悠的团团转，转而一起成立了一个公会。
　　叫：七魔将军！
　　没错，就3.3是七魔将军。
　　具体的人员名单如下：
　　首脑：布莱恩。
　　成员：暗夜、利萨、安杰尔、克布拉、禾特艾以及……沃特利。
　　当然，这些名字都是代称，暗夜的真实名字是马克贝斯、利萨是索耶、安杰尔是空乃、克布拉是埃里克、禾特艾是理查德，沃特利是理查德的弟弟，沃利・布迦南。
　　而沃利・布迦南，也是因为哥哥的理查德的关系，才跟着理查德成为了七魔将军的一员。


第三百六十三章 学习禁`忌魔法(3/5)
　　不过柳生并没有立即去制止的想法。
　　每一个人都有最合适自己的道路，就如艾露莎是妖精的女王一般，杰拉尔和六魔们也有适合自己的道路。
　　这个过程将是一场重要的历练，事实上除了杰拉尔之外没有什么可担心的，马克贝斯他们虽然暂时被布莱恩坑到了黑暗公会之中，但以布莱恩的能力是无法掌控马克贝斯的，尤其是还有埃里克这个能够听到心声的小怪物存在，吃早有一天布莱恩会走上被埃里克所杀的道路。
　　只有杰拉尔。
　　这个家伙一但误入歧途，以其强大的能力很容易就会犯下无可挽回的罪过，且很难从罪过之中自拔，柳生不够看着杰拉尔重新步上原著的道路。
　　但乌鲁蒂亚是恶魔11心脏的练狱七眷属之首，想要找到乌鲁蒂亚无疑难于登天，连带着杰拉尔也不知道被其拐到了何处。
　　“算了，只能够在杰拉尔犯错之前阻止他了。”
　　这么默默的想道。
　　柳生皱了皱眉头，不在纠结于现在就寻找到杰拉尔。
　　只要他在评议院，就不需要担心无法蔽护自己的弟子，他很清楚自己弟子们的能耐，以他们的实力，只要对手不是魔法评议院这种不能够反抗的势力，世间能够威胁得到他们的实在是少之又少。
　　而且柳生还有其他的事情要做。
　　他没有忘记自己的本职工作所在，加入评议院只不过是为了更加方便的行事罢了，并不能够影响柳生的教育大业！
　　没错，就是教育大业！柳生很想知道如果五大规则全部解除，自己是不是就能够获得自由呢？解除五大规则，目前而言就是柳生的追求。
　　而在解除这五大规则的路上，柳生仍需广收弟子，来达成系统的条件，以便解锁更多的世界，寻找有资质成为首席的弟子。
　　现在柳生在妖尾世界也差不多稳定下来了，是时候继续收一些有潜力品性不错的家伙，来增加自身的弟子量了。
　　而这些弟子的首选目标，自 然是原著之中已经被证实过品行不缺的人了，柳生宁愿收一些圣母，也不去收那些思想危险的真丈夫因为他们的性格太奇特了，违反门规的可能性很大。
　　经过挑选，最终，柳生决定了第二批弟子们的名单。
　　西蒙的妹妹，神乐。
　　现在猫妖之宿的温蒂。
　　过着大小姐般生活的露西。
　　以及四头猎犬的帕卡斯。
　　暂时没有挑选更多人的想法。
　　这四人的前三者都是拥有着极善内心的、值得放心的家伙，虽然柳生作为旁观者很不喜露西、温蒂的那种软弱的性格，但是如果作为弟子的话，那真的是太让人放心不过了。
　　至于帕卡斯，一个醉鬼，即使内心是坏的，也做不出恶事来。
　　柳生是一个想到就做的行动派，觉得可行之后，就立刻写了几封魔法信件，交由评议会专用的信鸽传递而出。
　　柳生并不担心他们会不愿意前来，他们岂会放过拜一个圣十大魔导为师的机会呢？
　　当然，来往路途遥远，柳生估计一时半刻，他们恐是无法到达。
　　而在此期间，柳生的时间也不能够浪费，转而利用议长的权限，开始浏览一些常人无法触及的禁`忌魔法。
　　相当大的一部分，都是魔法开发局所开发出来的魔法，也难怪在原著之中的布莱恩会教给六魔将军那么多强力的魔法，作为原魔法开发局局长，其魔法学识怕是连马卡洛夫也是不如。
　　柳生没有兴趣去学习一些常规魔法，威力巨大的禁`忌魔法才对柳生稍微有一点帮助。
　　经过仔细的挑选，柳生总算是找到了几样让他颇感兴趣的魔法。
　　仗着七次不死诅咒，柳生选择的禁`忌魔法，几乎全是以性命为代价所施展的。
　　“死亡之指，消耗全身的血肉和魔力发出必杀的一指，连龙都能灭杀，而且施展起来毫无难度，只要魔力足够，就能够施展，真是不错的魔法，可以一用。”
　　“死亡凋零，以427自身生命力为消耗支撑，根据魔力大小来污染一定范围内的生命，抽取对方的生命力，恩，挺有意思的。”
　　“超・自律崩坏魔法阵，以自身的性命为代价破除封印或结界，原著之中的杰拉尔就用过，效果不错，可以一用。”
　　“焚神之怒，火系禁`忌魔法，消耗使用者的生命，来释放威力恐怖的魔法，只要圣十级的魔力，就能烧掉半个国家。”
　　“献祭，献祭自身身体的某一部分，召唤强大的异界生命来作战。”
　　“就先学习这五个魔法吧，免得贪多嚼不烂。”
　　意尤未尽的合上了这些逆天级的禁`忌魔法，柳生发现这些魔法其实并不难掌握。
　　禁`忌魔法的可怕之处在于过于可怕的威力还有就是过于可怕的施术后果，如果抛弃了这些，禁`忌魔法的难度甚至还不如超魔法。


第三百六十四章 露西（4/5）
　　当人全心全意的投入某一件事情之时，时间便会过的飞快。
　　不知不觉之间，半个多月的时间，便是过去。
　　这一天柳生在研究五个禁`忌魔法的最后一个禁`忌魔法，也是最难的禁`忌魔法---献祭之时，突然的，评议院的侍者便来告诉柳生，有他邀请的孩子求见。
　　柳生闻言，这才从禁`忌魔法的研究之中回过神来，一看日历，发现不知不觉之间竟然已经过去了这么久的时间。
　　“我知道了，让他进来吧，顺便把拉哈尔也一起叫来，还有以后有类似的孩子，不用通禀，直接叫到我的身前便可。”
　　柳生这么对着侍者吩咐道。
　　“是！议长大人。”
　　虽然柳生最近越来越不理会评议会的事情了。
　　但是作为评议会内部人员的侍者，又岂能不知眼前这个看上去无比年轻的男子，才是评议会真正的主事呢？对柳生，却是不敢有半分懈怠的。
　　领命离开不久之后，一个金发的、极端拘谨的女孩，便是紧跟着走了进来。
　　柳生看了一眼，当下就认出了她的身份。
　　“露西・哈特菲蕾亚，没错吧？”柳生开口道。
　　“哎……哎？~”正紧张的四处乱走的露西被柳生的声音吓了一跳，见到伏在办公桌之后的柳生之时，才不由的松了口气，可转瞬之间就紧绷了起来。
　　看着柳生的穿着打扮，再加上自己所处的环境，露西那不算笨的头脑，立时就判断出了柳生的身份！
　　“您……您就是议长大人吗？”
　　吞了口口水。
　　此时不过十几岁的露西，怯生生的问道。
　　“没错，正是我召你前来的Q点了点头，柳生并没有否认，而是道“听说你拥有极其稀少的星灵魔法，而且魔法天赋也很不错，所以我想要教导你|你教成一位合格的魔导士。”
　　没有了系统的约束就是好，柳生可以随意的开口收徒，而不必再如之前那般的拐弯抹角。
　　而且因为柳生的地位实在是过于高大，哪怕此时的露西仍是菲奥雷王国首富的独女，面对掌握着难以置信的庞大力量的评议会的议长亲自邀请招为弟子，也是为之受宠若惊。
　　几乎不敢置信，像柳生这种已经站到了权利的巅`峰，本身更是圣十大魔导之一的伟大法师，居然会要收她为徒？！
　　“您……您说的是真的吗？我……我还一直以为只是一个恶作剧罢了，我的父亲也让不要报这种幻想……”
　　渴望的看着柳生。
　　露西唯恐现在所发生的一切只是一个梦境。
　　“当然是真的，我以圣十的名义和评议会会长的信誉保证。”微微一笑，柳生看了露西一眼，知道她很难以置信：“你是一位极有魔导师天份的女孩，未来一定会成为超越世界上任何一位星灵魔导师的魔导师，拥有着不可估量的潜力，一位商人之女，哪怕是富甲菲奥雷，也远远无法和一位伟大的星灵魔导士相媲美。”
　　“真的吗？可是我父亲一直不同意我学魔法.”
　　生平第一次得到了鼓励，露西忍不住惊喜的跳了起来，可是转而想到自己父亲对于魔法的恶劣态度，当下又不由得为之一黯。
　　“你父亲之所以阻止你学习魔法，只是因为他曾见识过魔法界的可怕，只是想让你平平安安的过富家小`姐的生活，本意之上其实还是为你着想，魔法界远比你想像的要黑暗的多，每时每刻都有可恶的不法份子到处为恶，光是评议会有所备案的，每天平均就会有近十人死在魔法之中，魔导士，可是一门十分危险的职业。”
　　柳生并不怕这些话会打击到露西。
　　如果连这点危险都不敢冒的话，还叹何成为强者，柳生也不屑于收于门下。
　　还好的是，露西从小就有一种天不怕地不怕的性格。
　　哪怕柳生已经将魔法界的危险性描绘的如此清楚，露西也没有任何退缩的想法。
　　“我想学习魔法！只有在魔法里，我才能够得到同伴！”
　　直视着柳生的眼睛。
　　露西大声的道。
　　“同伴吗？”听到这久远的词汇，柳生的思绪不由就是为之一飘。
　　他想到了海贼世界的弟子们，那就是一个以同伴为主题环绕的世界，也不知道弟子们和黑胡子的大战进行的怎么样了。
　　不过现在的柳生也管不到海贼世界那边了，除非是再等三年半的时间，等魔法阵再次启用为止。
　　摇了摇头，将脑海之中莫名冒起的想法驱走，柳生对露西重新露出温和的笑容，道：“坚定的心倒是不错，这将能够帮助你在魔道的道路上越走越远。”
　　“保持住这份本心，等到其他的孩子也到达之时，我将一齐传授给你们魔法的力量.”


第三百六十五章 第二批(5/5)
　　魔法的力量。
　　这是一种很深奥的课题，越是对魔法的见识增长，就越是觉得魔法的玄奥深不可测。
　　就如同剑道一样，是一条难以触及的深渊。
　　虽然普雷希托号称达到了魔道的深渊，但这深渊到底有多深，谁又能够知道呢？就算是魔法的源头的杰尔夫，恐怕也难以代表整个魔道吧。
　　不过有一点却是说明了，杰尔夫的力量必然会无比强大，他将会远超柳生所遇到的任何对手，只是不知道未来有没有交手的机会。
　　怀着这种想法，时间继续流逝。
　　随着露西的到来，其他收到信件的孩子们，亦是陆续到达。
　　这就是身份和地位所带来的便利，如果没有圣十的头衔，如果自身不会评议会的议长，那么这个世界之上又有谁会简单的相信柳生的实力呢？所以有的时候，地位是不可或缺533的重要臂助。
　　等到所有的孩子到达之后，再加上拉哈尔，一共有五人。
　　“你们都是很有天赋的孩子，接下来的选择事关你们的人生，希望你们能够认真的选择。”在评议院的议长办公室之中，柳生看着下方的五个孩子，淡淡的开口道：“成为我的弟子，我会欣悉培育你们成为合格的人才，并且尊重你们的意愿，无论到时你们是成为维护魔法界的评议会骨干，还是成为替别人解决麻烦的公会成员，又或者是一个无拘无束的自由魔法师，我都会予以支持。”
　　“但是有一点，却是你们无论如何都不能够违背的，那就是-----门规……”
　　“正所谓无规矩不成方圆，国有国法、家有家规，师门自然也有师门的规矩，而且师门的规矩重于一切，胜于一切！一但违背，就要接受惩罚，而且惩罚极其严重。”
　　“门规共四条，三死一废，每一条的触发都会遭到无法承受的惩罚，比如背叛师门、残害同门罪孽极深为死，而一废，则为私授师门秘技为废，且所有习得秘技者，都要被除掉。”
　　虽然他们日后都是心性坚毅 ひ之辈。
　　可当听到三死一废如此严重的惩罚之时，还是不由得有些畏惧。
　　露西、温蒂更是如此。
　　但一想到此门规的触发条件，他们便是放松了下来，因为在他们看来，自己只要不去触犯这些本就不该触犯的门规，就可以了。
　　“很好，看来你们并没有人选择退出。”
　　等待了片刻。
　　见没有人提出退出之后，柳生脸上露出一抹笑容来，道：“那么接下来，我将负责对你们进行训练。”
　　“见过老师。”
　　拉哈尔大声道了一声。
　　其他的孩子们，亦是纷纷醒悟般的对着柳生鞠了一躬……
　　**********
　　接下来，评议会的人们便是发现，他们的评议长大人，似乎有了新的乐子。
　　柳生单独抽出了一块本来是用由魔法监管部队训练的训练场，供自己的五个弟子使用。
　　孩子们已经领悟了属于自己的魔法，露西的星灵魔法、温蒂的天之灭龙魔法、帕卡斯的劈挂掌、以及神乐的剑术魔法‘不惧戴天’。
　　只有拉哈尔，还没有到达正式领悟魔法的时刻，他的魔法也因此没有开启。
　　但柳生已经为拉哈尔准备好了魔法，那就是神念魔法。
　　也是稀有魔法的一种，威力没有失落魔法强大，但是可以使用包括念话在内的各种能力，能够远程传递信息以及通过神念观察肉眼看不到的远方的东西，还可以用意念攻击或防御，威力并不比一般的魔法要弱。
　　露西目前的星灵仅有水瓶座阿葵亚，星灵魔法的修炼是最特殊的，她们的强大与否在于和星灵之间的羁绊，羁绊越强，星灵魔法的威力也就越强。
　　当然，魔力和施法技巧也是重中之重，否则的话就算羁绊再强，魔力不够也无法发挥出星灵的强大之处来。
　　温蒂的灭龙魔法也是一样，柳生打算把剑气喂给她看看，以求早一些催生出其龙之力的状态。
　　帕卡斯的劈挂掌完全就是醉拳与劈挂掌的结合体，是纯体术性的无属性魔法攻击，教给他我流格斗术精义与雷电流格斗术和钢筋铁骨、界王拳等一系列体术秘技，绝对能让帕卡斯未来的可怕程度提升无数倍！
　　当然，对于柳生最强大的剑术，神乐也能继承相当可怕的一部分秘技！
　　“圣灵剑法？”听到柳生说出的这个名字。
　　神乐微微一愣。
　　“想要看一看吗？这可是一门威力过于巨大的剑法，想要看的话，就戴上这入梦之环吧。”拿出入梦之环来。
　　柳生直接丢到了神乐的手中，这么说道。


第三百六十六章 大事不好!(1/5)
　　在外界，柳风无法将圣灵剑法的可怕之处演示出来，因为一但动用圣灵剑法，所爆发的气息将会太过恐怖，会波及整个城镇的生灵。
　　但在入梦空间就不一样了，通过梦境的演化，即使释放圣灵剑法也不会对外界造成任何的影响。
　　没有过多的演示，只是一记剑二二，就让神乐见识到了圣灵剑法的可怕之处。
　　剑二三虽然才是最强的招数，但剑二三是一个剑客自己的道路的演化，只有属于自己的剑二三才是最强的剑二三，柳生不希望将自己剑二三的痕迹留在神乐的身上。
　　纵然如此，剑二二对于神乐而言，已然是世间最强的剑法了！那种恐怖的气势，撕碎时间和空间！直取人性命的可怕，深深的烙印在神乐的心底。
　　但对于这个世界的人们而言，魔力终究是最主要的手段。
　　剑法、招数只能够帮助他们对敌，但没有内力，再精妙的招数也无法拥有过强的实力。
　　这一次的弟子只有五人，柳生得以利用更加高效的方式增长他们的魔力。
　　那就是入梦之环。
　　入梦之环一次只能给一名弟子使用，所以没有办法，柳生只能够以强盗来提升乐园之塔上的弟子们的魔力强度。
　　但仅是五人的话，柳生还是能够顾得来的。
　　让弟子们喝下参杂着安眠药的水。
　　随后将入梦之环戴在弟子们的手上，而后变幻出无比真实，却又强烈刺激他们内心的梦境，来激发他们的强烈感情和魔力。
　　当然柳生知道这种手段不能多用，不然的话会让弟子们产生免疫力，所以柳生只打算对他们使用一次。
　　除了魔体的提升，身体强度上的提升也是柳生紧抓的要点，魔力终究是有限度的，妖尾里面有太多魔力耗光而失去战斗力的例子，比起魔力，柳生更信赖自身的身体力量。
　　不过他们的身体潜能无法和海贼世界的人们相比，就算是修炼霸气都很勉强，但有一点无可否认，那就是海贼的练体方法对他们同样有效，虽然收效甚微，这是在柳生看来的，可也终究比拖着那副失去了魔力就不堪一击的身体要强的多。
　　每一天都训练的他们哭爹喊娘。
　　尤其是像露西、温蒂这种在之前生活在别人保护之下的女孩儿，更是无数次的坚持不下去。
　　还好的是她们虽然外表懦弱，可内心拥有着一股不输给任何人的韧性，仅是艰苦的话，还无法打倒她们。
　　想比起来，体术魔法出身的帕卡斯简直就是如鱼得水。
　　“怎么了怎么了怎么了？就只是这种程度而已吗？！”喝了酒就发酒疯的帕卡斯围绕着练习场飞奔！拽着腰间数百斤的巨石跑的比摩托车还要快，一路绝尘毫不费劲。
　　倒也不愧是四头猎犬未来唯一的S级魔导士，能够与艾露莎交手的存在，对体术的天赋却是惊人的可怕。
　　只可惜的是，这个家伙似乎没有什么求胜欲，很容易就在战斗之中认命。
　　不过没关系，柳生会治改他这个臭毛病。
　　看着仗着体术魔法到处飞奔的帕卡斯，柳生淡淡一笑，意念一动，八柄模样不一的剑，浮现在柳生的身周。
　　经过剑界的滋润，除了乖离等五剑之外，又有三柄新的神兵获得了智慧。
　　另外还额外诞生了一把神兵，名为干将。
　　现在柳生共有二十六柄神兵，（湖中剑给了艾露莎）其中八柄诞生了灵智。
　　“去，让他吃点苦头。”对着身边的神兵们命令了一声。
　　柳生淡淡的道。
　　八兵神兵齐齐微点剑尖，随后骤身骤然带起八道颜色不同的剑芒！猛的飞向场中的帕卡斯。
　　正在飞奔的帕卡斯忽然感觉到一股极其危险的感觉，转头一看，立刻就是发现了八柄袭来的神兵。
　　“该死的，用不着这个样子吧？”
　　大骂一声，帕卡斯的酒立刻醒了一半，发足狂奔。
　　可是八柄神兵却是穷追不舍，只要帕卡斯有一丝慢下来，立刻就上前猛戳帕卡斯的屁股。
　　四头猎犬的帕卡斯，这一次真的是被撵成了犬，不敢有一丝停歇。
　　“这个家伙，内心大条不说，还不知隐藏自身，性情过于直爽，这种性格可是会吃大亏的。”叹了口气。
　　柳生摇了摇头，暗中命令神兵追他一个小时就算了之后，正要观察一下五人的详细情况之时，突然的，一个青蛙人却是急匆匆的跑到了柳生的进前，慌张的道：“议长大人，大事不好了！”
　　**
　　PS:请注意，新书《最诺南低场芬逊⒉肌


第三百六十七章 巴拉姆同盟?!(2/5)
　　“不要慌张，有什么事直接说。”
　　皱了皱眉头。
　　看着惊慌不已的青蛙人，柳生喝道。
　　“是……是！”吞了口唾沫，在柳生喝声下，青蛙人总算是找回了自己的几分神智，惊慌的大叫道：“议员们召您过去，是黑暗公会的事情，有消息传来，黑暗公会举行了一场空前的大聚会！具体的事情只有议员们才知道.”
　　“黑暗公会？”听到这个称呼，柳生点了点头，道：“我知道了。”
　　说完，柳生大声对着训练场内的弟子们喊了一声，让他们继续练习，随后直接运起紫云翼来，几乎只是几个震翅的功夫，便是飞到了评议会的议事法厅。
　　柳生发现，此时的九名议员已经全部聚齐，正分别站于九个魔法阵之上。
　　见到柳生这个有史以来最不负责任的议长的到来，有些真心为魔法界做事的议员顿时忍不了了。
　　比如说蓓露诺这个爱管闲事的老女人。
　　“议长大人！我觉得你的作风很有问题。”未等柳生站到法阵之上，蓓露诺就强烈的呵斥道。
　　“不，议长大人事务繁忙，作风毫无问题。”维护柳生的克劳福德，这个圆脸胖子才不想让柳生这位实权议长过多插手评议会呢。
　　其他的评议员不发表意见，只有欧葛咳嗽了几声，连忙道：“比起评议长的个人事情，黑暗公会发生的大动静，我觉得才更值得我们的关注.”
　　随着欧葛的话。
　　蓓露诺这才是暂时放弃了追究柳生懈政的问题，冷哼一声，不再发表言论。
　　柳生也并不在意，他这议长当的确实很不趁职。
　　但他的脸皮同样很厚视了蓓露诺，直接走到了法阵的中 @心，象征着议长的位置。
　　而后，淡淡的开口问道：“我听使者说了一点大概的情况，那么关于黑暗公会大规模聚集的情况，可有相应的情报？”
　　“像你这种连日常会议都不到场的议长，恐怕什么都不知道吧？”看着柳生那副风轻云淡的样子，蓓露诺就忍不住想要嘲讽一番。
　　不过想到迫在眉睫的事情，蓓露诺还是强忍着怒气，道：“是巴拉姆同盟！”
　　“巴拉姆同盟？”猛的一听到这个名字，柳生的眉头不由得一挑。
　　“啊，就是巴拉姆同盟。”蓓露诺议员点了点头，以为柳生并不知道巴拉姆同盟的性质，于是解释道：“是前几日兴起的同盟，核心成员共有三个公会，分别是冥府之门、恶魔心脏，以及新生黑暗公会---七魔将军。”
　　“而除了以上这三个黑暗公会以外，巴拉姆同盟周边还有大量的附属于其公会旗下的二流黑暗公会，这些黑暗公会聚集起来形成了一个无比庞大而又可怕的同盟，其力量甚至足以对抗所有的魔法公会！”说话的是欧葛，只见其语气无比的严肃，凝声道：“这次的黑暗公会的聚集，其实只是巴拉姆同盟内部的一次利益分割罢了！”
　　“真的是太可怕了，这个新起的联盟本来还不被我们放在眼中，可是没想到当它浮上水面的时候，竟然就已经成为了一个集合了几乎八成以上黑暗公会力量的可怕联盟组织！根据间谍的估算，巴拉姆同盟至少涉及上百家强大的黑暗公会……其黑暗产业所涉及的更为庞大……”亚马吉也是一副惊惧的样子……
　　克劳福德也是唉声叹气，在他们的任情之中出现如此重大的失误，确实是一件很棘手的事情。
　　议员们也具是愁眉不展，他们虽然在人品上有各种各样的缺陷，但在任期之内，他们所做的一切其实都是为了魔法界的和平与稳定。
　　除了作为议长的柳生。
　　“唉声叹气毫无意义。”淡淡的开口打破愁苦的气氛，柳生冷声道：“黑暗滋生就要将之消灭，即使是无法消灭，也要将其重创！绝不能让黑暗的嚣张气焰蔓延！”
　　“说的简单。”蓓露诺气的不轻，这个议长根本就不知道巴拉姆同盟的可怕，咬牙道：“且不说巴拉姆同盟庞大的成员数量，单说巴拉姆同盟核心的三大黑暗公会，就是评议院无法奈何的力量，想要对付巴拉姆同4.8盟，只有集结全部的光明公会共同对巴拉姆同盟进行讨伐！但是等我们集合光明公会攻过去之前，巴拉姆同盟早就跑光了……”
　　“谁说需要集合光明公会了？”瞥了蓓露诺一眼，柳生转头对克劳福德问道：“能否确定巴拉姆同盟具体的所在位置？”
　　“能是能……”不明白柳生为何突出此言。
　　但克劳福德还是在议长的威势下老实的回答。


第三百六十八章 启动艾迪利欧!(3/5)
　　“那就可以了！”
　　直接打断了克劳福德的话，柳生嘴角扬起一抹笑容来。
　　根据领袖人的不同，一个机构或一个势力将会展现出完全不同的两种风格。
　　很不巧的是，柳生就是那种鹰派的领袖人。
　　当然柳生没有剿灭巴拉姆同盟的意思，因为七魔将军里可是有自己的六名弟子。
　　但给他们一点教训，让这些黑暗公会不要太嚣张，还是极有必要的。
　　“使用超时空破坏魔法艾迪利欧，让他们尝一尝评议会的味道。”
　　淡淡的声音，从柳生空中吐出。
　　整个会议事内，刹时之间安静无比……
　　艾迪利欧被建成以来，没有哪任的评议会曾动用过。
　　因为艾迪利欧的威力太过巨大，一个搞不好就可能消灭一个国家，这是震慑11用的类似核武器一般的存在，并非是能够用于实战的存在。
　　“等等，这么轻易的就动用艾迪利欧的话.”
　　亚马吉下意识的就想要阻止。
　　巴拉姆同盟的聚集地虽然是在评议会难以触及的荒山野岭之中，但是在艾迪利欧那庞大的攻击范围之下，没有人被波及是不可能的事情。
　　“轻易动用艾迪利欧？”嘴角一挑，柳生淡淡的道：“黑暗公会组成同盟聚集于一处，此等一网打尽千载难逢的机会不动艾迪利欧，那么还有什么时候是值得动用艾迪利欧呢？”
　　“更何况，你们真的以为艾迪利欧能将他们消灭吗？”
　　脸上露出一抹冷意，柳生看向脚下的魔法阵。
　　通过魔法阵，评议院的各位能够看到世界上大部分地方的大致情景，顺带有着联络全大陆魔法评议部队的力量，绝不是装`逼的花哨用品。
　　“原来如此，在玛古诺利亚镇极其方的文莱斯边界吗？”意外的发现了有趣的地方，柳生笑道。
　　“等一等！您刚才说什么？艾迪利欧也无法将他们完全消灭？”欧葛震惊的问道。
　　“完全消灭？”瞥了他一眼，柳生露出一抹不屑的笑容：“黑暗公会的家伙们拥有着极其可怕的实力，你们是在和平之中生活的太久了，根本不会清楚他们的力量。”
　　“别说完全消灭了，能杀死几个主要成员，都是了不得的成就，百分之九十的下场，估计也就是起到一个警告的作用，就会被完全挡下。”
　　柳生道。
　　“不可能，艾迪利欧是不可能被挡下的，哪怕是圣十.”蓓露诺下意识的就想反对。
　　“你岂会知道圣十的力量？圣十大魔导，能够配得上这个称号的也就只是四大天王而已，真正圣十的魔力，会强到让你绝望。”嗤笑一声，柳生透露一昂，以命令的语态道：“我以评议院议长的身份，向在坐的各位议员下达命令，启动艾迪利欧攻击巴拉姆同盟！同意的请举手表态！”
　　“我同意！”柳生的话音刚刚落下。
　　一个声音便是迅速响了起来，正是第二席位的克劳福德・希姆。
　　见人们的目光看来，克劳福德・希姆连忙补充道：“但这是议长您的命令，如果造成什么恶劣的后果，那也应该是议长您一人承担吧。”
　　“原来如此，怪不得会同意的这么痛快。”冷哼一声，克劳福德无时无刻的不在渴望着议长的席位，这种极有可能犯错的命令，他当然要支持柳生去做，若是柳生被问责，那他就自然而然的升任议长了……
　　不过柳生也懒得在意这些谋算，直接道：“一切后果由我一人负责！所有议员都是依靠我的强制命令表决同意，各位无需顾忌承担责任。”
　　“议长你这是哪里的话？”一直没有说话的议员米凯罗神情坚毅的道：“我也同意释放艾迪利欧！这是消灭黑暗公会的绝佳机会！即使是承担巨大的罪责，为了魔法界的安定和平，我也毫不后悔！”
　　“同意。”700又是一名议员默默的举起了手来。
　　“雷治，就连你也？”蓓露诺惊讶的看向举起手的议员。
　　“不能够犹豫，就相信议长大人这一次吧。”雷治声音平淡。
　　“既然如此，那我也附议吧。”欧葛也道。
　　“五人同意启用艾迪利欧，既然如此，没有什么好商谈的了。”这么道了一声。
　　柳生大手挥，喝道：“全员准备！艾迪利欧，启动！！”
　　“是！议长大人。”
　　魔法阵在第一瞬间就将柳生的命令传遍了评议会。
　　所有接到命令的相应工作人员，立刻开始了运转！！
　　“没有办法了，半数以上的议员同意，就算我们不同意也是一样了。”
　　叹了口气，亚马吉和蓓露诺只能够看着遥在宇宙之上的超时空魔法亮起耀眼的魔法光辉！！


第三百六十九章 落下！（4/5）
　　一道又一道魔法阵光辉亮起。
　　耀眼的艾迪利欧，开始发出它那毁天灭地的力量！
　　“一定要控制好威力，千万不要波及过多的人类。”亚马吉忍不住提醒道。
　　“安心吧，巴拉姆同盟会替我们挡下来的。”
　　不为所动的道了一声。
　　柳生透过魔法阵，将意念看向巴拉姆同盟所在的森林之中……
　　***********
　　此时的巴拉姆同盟……
　　巴拉姆同盟的成立，无疑是黑暗魔法界的一场盛会！
　　所有的黑暗公会都以巴拉姆同盟马首是瞻！三大公会联合起来的影响力，牵涉了大大小小上百个黑暗公会的走向！巴拉姆同盟的成立，对于所有的黑暗公会而言都是一场划时代的巨大革命！
　　三大公会的代表者，在所有的黑暗公会的见证之下，共同走向那象征着黑暗公会联盟之地的高台上走去，每一个人的手中都捧着一杯联盟酒，巴拉姆同盟从口头成立到走上真实的联盟，仅有一步之遥！
　　然而，亦是就在此时……
　　一股强绝的恐怖魔力！骤然自天空之上波动而起！！
　　这股魔力是那么的纯粹、也同样是那么的恐怖和毫不掩饰！恐怖的威能几乎像是直接聚集在他们头顶一般！天空之上的云彩都因为魔力因子的暴动而产生如同海浪般的波动！
　　“什么？！”
　　几乎所有的魔导士都感受到了这股从头顶传来的魔力。
　　然而还不等他们反映过来！一道七彩的光束，轰的一声穿破云层！！从天空之上直射而下！！
　　“开什么玩笑？！是魔导精灵力？！”
　　惊恐的大吼一声。
　　恶魔心脏的会长普雷希托满脸骇然的看着从天而降的艾迪利欧整个人都是呆愣在了原地。
　　七魔将军的首脑布莱恩也是:　僵在了原地，没办法，艾迪利欧亠的强悍早就世人皆知！他作为魔法开发局的局长，更加清楚艾迪利欧的强大！
　　但不可能束手待毙，哪怕是魔导精灵力，那个超时空的破坏魔法艾迪利欧也是一样！艾迪利欧虽然可怕，可评议会是不可能最大限度发挥出艾迪利欧的威力的，因为那将一瞬间消灭一个王国，哪怕是评议会也承受不起这么大的罪责。
　　可就算如此，这股魔力也足够强大了……
　　“哦？是魔导精灵力吗？”
　　艾迪利欧的力量成功的惊动了冥府之门的‘冥王’马尔多・吉尔，其他人畏惧艾迪利欧的强悍，他却不会。
　　当然，也不敢大意。
　　“全员一齐对抗！”冥府之门九鬼门之一的狂华大吼一声，单手一凝，狂暴的魔力立时化作一道魔力光束直冲从天而降的艾迪利欧而去！
　　其他众多黑暗公会亦是在此刻纷纷反映过来，全都拼了命的向艾迪利欧发起攻击！
　　巴拉姆同盟的力量有多强大？
　　相信没有任何势力能够同时对抗整个巴拉姆同盟！如果巴拉姆同盟齐心协力，就算全大陆的光明公会都捆在一块，恐怕也不是巴拉姆同盟的对手！
　　就是这股恐怖的力量！汇聚了整个巴拉姆同盟所有的一切！各种黑暗诡异的力量齐同发出！恐怖的魔法咒术逆风而上！最终汇聚成一道赤黑的魔力冲击波！然后狠狠的与艾迪利欧降下的魔导精灵力相撞！！
　　随之……
　　“轰~！！！”
　　的一声超越了人耳承受极限的恐怖爆炸声悍然响起！
　　整个天地都在此一瞬间陷入了失声状态！！两股庞大的魔力骤然在半空之中扩散开来！天空和白云，直接被炸出了一个巨大的坑洞！向四面波动扩散！！
　　耀眼的爆炸光芒，更是一瞬间将整个森林都为之笼罩！恐怖的风压自半空之中向四周压去！地上的树木纷纷折断，整个山脉都为之震颤！！
　　一切都是那么的惊人！没有R系统吸收的艾迪利欧的破坏力，简直超越一切凡人的想像！！
　　就连柳生，也万万没想到艾迪利欧的威力竟会大到如此的程度！这般可怕的力量，如果威力全开的话，就算是他硬挡一下也要乖乖交掉一条性命了吧。
　　可惜的是，为了不波及到周边的城镇，这一次的艾迪利欧只发挥出了大概8%左右的威力而已。
　　***********
　　评议会，仪事厅内……
　　所有的评议员具是目瞪口呆的看着以人力将艾迪利欧挡下的巴拉姆同盟。
　　满脸的难以置信的神色……
　　竟然真的有人能够挡下艾迪利欧？！就算是限制版的艾迪利欧，但这股力量也太强悍了点吧！！
　　“失败了，意料之中。”平淡话语在议事厅响起，柳生的语气没有任何的波动：“但正如我所料，巴拉姆同盟的力量果真十分强大，对待这个黑暗公会同盟，绝对不能够掉以轻心！必需要时刻的削弱他们！”


第三百七十章 议长不好惹（5/5）
　　评议会的气氛一片沉重。
　　所有人都见识到了巴拉姆同盟的可怕，连艾迪利欧，都无法将其消灭……
　　“议长大人，我们该怎么做？”蓓露诺沉默了片刻。
　　她已经被柳生的果决所折服，这让她意识到柳生虽然是一个不爱管事的议长，但在大局之上，拥有着他们所有人都没有的魄力！
　　其他的议员同样如此，面对巴拉姆同盟的强悍，下意识的就将柳生当作了拯救魔法界的主心骨。
　　而事实上这也是柳生的工作所在，评议长在享受各种便利的同时，也要为魔法界的稳定付出一定程度的代价。
　　“不用紧张。”淡淡一笑，柳生脸色一片平淡：“黑暗公会终究是黑暗公会，他们残忍、狡诈、不讲道义、彼此猜疑，这个同盟从成立的开始就注定了其是一盘散沙，最大的作用也不过就是划分930黑暗世界的利益，彼此互不侵犯罢了，想要让他们共同抗敌，几乎是不可能的事情。”
　　“更不用提，现在受到了我们评议会的警告，恐怕早就吓得肝胆欲裂了吧？他们害怕我们再来第二发艾迪利欧，畏惧我们评议会的力量，这会让他们老实很多，我们有大把的时间，逐一将其歼灭.”
　　挥手一扫。
　　所有评议员的神情，不由为之一凛！
　　**********
　　而在森林之中的巴拉姆同盟，也确实如柳生所言般的吓破了胆。
　　虽然艾迪利欧被他们联合挡下了，但是他们都很清楚，这发艾迪利欧不过是评议院留手的结果，如果全力释放艾迪利欧，别说是巴拉姆同盟了，就算是真龙到了，也抗不住一击！
　　同时，艾迪利欧的落下也让他们知道，自己等人的举动已经触及了评议院的底线，否则的话评议院是不会动用超时空破坏魔法这种可怕的底牌武器的Q
　　“该死的评议会，竟然这么彳莽撞”普雷希托面目阴沉，他曾是妖精的尾巴的第二任会长，无数次的和评议会打过交道在他的印象之中，评议院大多是一群瞻前顾后的老头子，怎么这一次会毫不犹豫的就动用艾迪利欧这种影响巨大的武器呢？
　　完全想不通。
　　但这没有必要去想了，艾迪利欧能够到达这里，就代表着这里已经暴露给评议院了，无论是避免再挨上一发艾迪利欧，还是躲避评议院可能的围剿，这里都不能够再呆下去了。
　　其他的黑暗公会也是如此。
　　即使是冥府之门，面对艾迪利欧也是发悚。
　　众人草草收拾了一下，整个巴拉姆同盟浩荡而来，如鼠般散去，在最应该凝聚气势的时候，被一记艾迪利欧打散了气焰！
　　而这一幕也通过魔法阵传入了评议会之中。
　　评议员们傻傻的看着仓皇而退的巴拉姆同盟，再看向站在魔法阵顶端的柳生之时，一股难以置信的敬佩，从中升起。
　　就算过去的柳生甚少理会评议院的事务，但随着这一次巴拉姆同盟的果绝处置手段，人们理所当然的将柳生的不理事务理解为了不屑插手微不足道的事情。
　　“巴拉姆同盟已经解决，那么接下来，我也要去看我的那些弟子们了。”懒洋洋的关闭了评议会的魔法阵。
　　柳生挥了挥手，转身而去。
　　*********
　　翌日。
　　世界各地的报纸，开始了铺天盖地的报道。
　　动用艾迪利欧的事情影响毫无疑问是巨大的！就像是在地球上突然某个国家对敌人用了一发核弹一般，简直是轰动全球的大事件！
　　不过和原著之中乐园之塔事件之中发动艾迪利欧造成的恶劣后果不同，乐园之塔发动的艾迪利欧完全是评议会失败和耻辱的表现，不但帮助不法份子完成了R系统，还被人毁了整个评议院，被人骂的狗血淋头，连议长都被弹劾下课……
　　但这一次却是不同。
　　在柳生主导下的艾迪利欧无论是释放威力还是释放时机都把握到了最佳手段！没有任何人因艾迪利欧受到波及，还打击了黑暗公会同盟巴拉姆同盟的嚣张气焰！大大增强了评议会的威信并在民众之中树立了评议会对黑暗势力的强硬态度！极大程度的震慑了所有的黑暗势力。
　　魔法评议会和菲奥雷国王纷纷发来嘉奖。
　　同时被震慑的，还有一些不是很安分的光明公会……
　　比如说，妖精的尾巴……
　　“会长，新来的这位议长恐怕不是很好惹啊……”马卡欧看着手中的报纸吞了口唾沫，对马卡洛夫道……
　　“我也是这么觉得……”一脸灰暗，马卡洛夫心痛的挥了挥手：“交罚单吧……5300万J。”


第三百七十一章 筋斗云!(1/4)
　　魔法的世界每天都有大事件的发生。
　　艾迪利欧发射事件很快就是淹没在层出不穷的新事件之中，柳生这位从不接受任何采访、极少露面的评议院议长，就更加不被人关注了，甚至知道柳生姓名的，也仅有几个经常和评议院打交道的会场罢了。
　　过于低调的生活，却无法掩盖柳生作为一个合格议长的威望，人们虽不知柳生的名字和样貌，但却知哓魔法评议会的议长是一名强大的圣十，心思果决手腕高超，在这一届评议院的管理下，整个菲奥雷王国都再也没有发生过什么大的动荡……
　　柳生却并不在乎外界对他的评价，只是在评议会内部的练习场之中，开始对弟子们进行魔法的课程。
　　“一个人的魔力是有限的，这些魔力根本就不足令你们发挥出毁天灭地的魔法。”
　　“想要获得强大的魔法！最重要的是你们那颗想要使用魔法的心！心的力量越大，魔法所爆发出来的力量，自然也就越强。”
　　这也是柳生为什么不去认真修炼魔法的原因。
　　他的心经过不断的冥想已经很强了，但因为他本身就掌握着极其庞大的力量，对魔法的运用态度仅仅只是当作玩具而已，当作玩具的魔法，又能拥有什么力量呢？
　　也幸亏柳生的魔力来源自禁`忌之书，那是一种和妖精的尾巴里面的魔法体系完全不同的魔法体系，不受心的力量的影响，否则的话以柳生对魔法的态度，顶天估计也就是一个魔法杂鱼。
　　但这并不影响柳生对弟子们的授课。
　　“心愿的力量是强大的，对于魔法而言，没有任何比心愿更加强大的能量了，但是决定一个人的实力的，除了心愿之外，还有名师.”
　　说到这里，柳生顿了一下，连忙道：“当然，这一点并非是我为了自吹自擂，但一位好的老师，带给你们的是远比自学魔法来的要强大的多的魔法……”
　　“在你们各自擅长的魔法领域之中，可以衍生出无数强大的魔法招数，接下来我要做的事情，就是为你们启蒙这些强力的招数……”
　　***********
　　而在柳生倾力指导弟子们之时。
　　世界的局势也随着剧情的推动，开始发生着巨大的改变。
　　被艾迪利欧攻击的巴拉姆同盟潜入更深层的黑暗之中，对评议院的忌惮让他们变得更加小心谨慎，一场阴谋也在他们的心中不断的酝酿，随时准备爆发。
　　七魔将军们也开始在黑暗世界展露头角，随着战斗，越来越多的弟子们升到精英层次，马克贝斯甚至已经达到了亲传的层次！作为巴拉姆同盟的一角之一，七魔将军开始逐渐配得上这一身份。
　　妖精的尾巴之中，年纪轻轻的艾露莎展现了其作为妖精女王的风范，同时继承了圣灵剑法、无相剑骨的她配合上强大的换装魔法简直无往不利，以惊人的速度在妖精的尾巴公会之中崛起，慢慢的成为了当之无愧的妖精女王！和其同龄的纳滋与格雷更是被碾压的渣都不剩，就连原著之中本该能与其抗衡的米拉也不是艾露莎的对手。
　　当然，还有柳生最关注的杰拉尔……
　　他不知道被乌鲁蒂亚带到了何处，柳生只能够通过面板观察到杰拉尔的实力提升的十分恐怖，绝对是柳生在妖精的尾巴世界所收的弟子之中，当之无愧的最强！
　　现在，已是亲传25%的可怕地步！虽然有些犯规，不过魔法就是提升如此之快的存在，因为心愿越强魔法越强在此世界的合理性，修炼的时间长短并不能决定其魔法上的成就……
　　而随着弟子们的实力提升，大量的优秀奖励，也是随之入帐。
　　而今天，终于又攒足了二十次的优秀奖励。
　　没有任何的犹豫，柳生虽然能力已经很多，但真正能够被提及的却是少之又少，二十次优秀奖励一累计，柳生直接选择了领取。
　　“叮！正在领取之中，请稍等.”
　　“叮！领取成功，恭喜你获得了仙法・筋斗云！”
　　随着系统的一声提示之声。
　　一道极尽耀眼的金色光芒骤然出现在柳生的面前！随之猛的进入柳生的体内……
　　而后，数量极其庞大、玄奥无比的技巧，骤然应入心间！一道金光同时浮现在柳生四周，良久方消……
　　“筋斗云：腾云驾雾之法，凌空一个跟头，能飞十万八千里.”
　　极其简单的一个介绍。
　　却让柳生嘴角为之一抽……
　　十万八千里是何概念？地球的周长为4万公里，换成里就是8万里。
　　而用筋斗云，翻一个跟头，便能饶地球一圈半！


第三百七十二章 太乱来了(2/4)
　　虽然是得到了如此强力的技能。
　　但是柳生显然是不会轻易动用了，因为现在的他，还无法驾御这么快的飞行方式，别的不说，一跟头翻出去，柳生估计连东南西北都分不清了。
　　又是一个超出掌握的能力，暂时只能压箱底了，不过柳生也不觉得自己亏了，筋斗云的强大是毋庸置疑的，即使是在仙神满地走的世界，筋斗云都是最一流的驾云之术。
　　摇了摇头，将杂念抛下，柳生再次投入到了弟子的教育工作之中。
　　***********
　　如此，很快又是过去了半年的时间……
　　因为空闲的时间很多，为了打发无聊，柳生对露西、拉哈尔、神乐、帕卡斯、温蒂五名弟子的教授十分有耐心，并没有急于提升他们的强度。
　　就在柳生以为自己能够一直就此悠闲下去，直到剧情开始之时，评议院又传来了恶劣的消息。
　　“又是巴拉姆同盟？”
　　看着眼前一脸恭敬的青蛙人。
　　柳生的眉头不由得微微向上挑了挑。
　　自从半年前巴拉姆同盟被一发艾迪利欧轰中之后，整个巴拉姆同盟都销声匿迹了起来，足足半年没有任何的动静，害得柳生都以为他们失踪了呢。
　　现在，终于又有了巴拉姆同盟的消息。
　　“请问要立刻召开议员们的会议吗？”
　　和上一次巴拉姆同盟聚集之时的惊慌不同。
　　此刻的青蛙人眼中只剩下对柳生的恭敬……
　　巴拉姆同盟什么的，又岂会是评议院的对手，在面前这位魄力十足的议长面前，根本没有什么可担忧的。
　　“不必了。”摇了摇头，制止了青蛙使者的打算，柳生不由得伸了伸懒腰，淡淡的道：“在评议会呆了太久了，久到身体都快要生绣了，这一次我就亲自走上一遭活动活动筋骨吧。”
　　“什么？您要亲自出手吗？”青蛙人惊呆了。Ι2&
　　“怎么？不可以吗？不要忘了，我可也是有圣十名号的魔导士.”嘴角微微一挑，柳生淡淡的道
　　“可……可这也太……”青蛙人不知该如何劝阻。
　　“告诉我他们出现的位置在哪里。”直接打断了青蛙人的话，柳生问道。
　　“在……在尼尔比特族附近……”迫于柳生的威势，青蛙人下意识的回答道。
　　“尼尔比特族？不就是妖猫之宿吗？”微微一笑，柳生道：“我去去就回，让议员们不用担心。”
　　话音一落，背后的紫云翼便是为之一震，直入云霄……
　　“议……议长大人！！！”
　　直到柳生的身影彻底远离。
　　青蛙人这才是反映过来，可面对已经消失的没有影了的柳生，他根本就没有任何阻止的办法，只能哭丧着脸哀号……
　　“不……不行，我要把议长的事情告诉给议员们，无论如何议长都不能够出事啊，评议会的议长亲自出手这种事情，也太过乱来了吧.”
　　青蛙人再次惊慌了，连忙跑到评议院之中，将消息传给了议员们……
　　而得到消息的议员们也是大惊失色，议长出手这种事情几百年都没有过了，魔法评议会的职责是监管和领导整个魔法界，议长相当于国家总统、领袖人，打仗那是军人的事情，再怎么搞也不能领袖人单枪匹马的出动吧？
　　就算是第二次通商战争，评议院都是高坐云台啊……
　　“真是太乱来了！”雷治也气的胡子直抖……
　　“嘛，议长大人有他自己的打算呢~”笑呵呵的这么说，克劳福德背地脸色一阵窃喜，巴不得柳生因为莽撞死在黑暗公会的手中，这样的话他就能顺利继任议长了，想想都是一件开心的事情……
　　当然，面上不能够这么露骨，而是一副‘我就是支持议长任何有风险的行动！’的态度。
　　“不管如何，联络周边的魔法师公会，还有附近的魔法监管部队，一但议长出现意外，全力支援议长！务必要保证议长的安全！”
　　蓓露诺大声的道。
　　“也只能这样了……喂，克劳福德，将画面传送到法阵来……”开口的是欧葛……
　　“放心吧，早就办好了……”
　　这么回应了一声。
　　克劳福德不情不愿的启动了他的权限，将画面锁定到了柳生的身上。
　　柳生作为议长，0.4气息是有登记的，克劳福德的超古文书魔法能够轻松的定位到留下气息的魔法士的所在地点，这也是为什么未来冥府之门能够轻易的找到诸多议员的藏身之地的原因，就是因为克劳福德的帮助。
　　而后下一瞬间，所有议员的双目，差点破眶而出……
　　“这……这是何等的速度啊！”
　　完全看不到柳生的身影。
　　只能看到一道虚幻的光，眨眼之间消失在他们的视线之中。


第三百七十三章 九鬼门（3/4）
　　尼比特族村落，妖猫之森……
　　在紫云翼的推动之下，柳生的速度已经完全超越了音速！虽然此地距离评议会足有千里之遥！可对于柳生而言，不过仅仅只是区区十分钟的路程罢了。
　　直接落到妖猫之森，柳生的见闻色霸气为之一放，整个妖猫之森内的诸多声音，立时进入柳生的感知之中……
　　在评议员们的视线之中，柳生只是忽然的站定不动，大概过了几秒钟的时间，柳生的身体再次行动了起来……
　　几乎是没有任何的犹豫，直奔森林南端而去……
　　“是感知类的魔法吗？”
　　评议会内，欧葛惊讶的问道。
　　但没有人能够回答欧葛，所有的议员具是聚精会神的看着镜11头随着柳生而移动，很快便是发现，柳生来到了一片遗迹的面前……
　　站在尼比特族的遗迹跟前，柳生目光微微转动，猛然之间一抬手臂！
　　“嗽~！”的一声利刃破空声骤然响起！一道透明的剑气忽然自柳生手中脱手而出！直直飞向藏于遗迹之后的一个声音！
　　‘轰~！’的一声。
　　几乎没有任何人反映过来，只听一声震响，沿路的巨石瞬间被一分为二，一个藏于岩石背后的身影，却是因为失去了岩石的掩体，从中暴露了出来……
　　这见这是一个无比壮硕的身影，外貌类似海贼世界之中的鱼人族，全身长满如鱼般的鳞片和棕紫色的皮肤，双臂之后有防佛鲨鱼鳍般的臂刀，完全的一个凶恶的怪物……
　　“哦，竟然是冥府之门？”眉头不由得为之一挑。
　　柳生几乎是在第一瞬间就认出了此人的身份，或者说是此恶魔的身份！
　　正是冥府之门的九鬼门之一！杰尔夫之书的恶魔，‘晦冥的’特拉夫撒！
　　“人类竟然能够发现我？”特拉夫撒同样十分惊讶，要知道他可是隐藏在遗迹的内部，柳生究竟是怎么发现的他呢？j 卜
　　“等等 你不是一般的人类！”就在此时，特拉夫撒猛然之间看到了柳生此时的穿着。。
　　全身一片白色的得体西装，可是身上却披着一件纯白色的大衣，背后印有圣十字架和象征着评议会的ERA字样……
　　“你是评议会的人！还是一位圣十？”倒吸一口冷气，特拉夫撒完全搞不明白自己等人为什么又被评议会发现了。
　　相比较起上次巴拉姆同盟聚集的浩然声势，这一次在妖猫之森的行动仅仅只是冥府之门的一场私下行动而已，怎么又招来了评议会的注意？
　　“冥府之门，你们为何聚于此地？”没有理会特拉夫撒的话语。
　　柳生只是平淡的看着特拉夫撒，声音没有多少的波动。
　　没有回答柳生。
　　特拉夫撒只是一脸警惕的向四周看去，防备着什么……
　　“你在紧张些什么？来到此地的，只有我一个人罢了。”一眼就看出特拉夫撒的忌惮。
　　柳生如此提醒道。
　　“你一个人？”特拉夫撒闻言微微一愣，壮硕的身体不由缓缓的挺直了起来，怀疑的道：“你一个人，就敢来挑衅我冥府之门？”
　　“对付你们，我一个人就够了。”柳生淡淡的道。
　　“好大的口气，我该说，不愧是评议会的大人物吗？真是正气凛然呢……”
　　就在此时。
　　一个略显沉稳的女声响了起来。
　　柳生顺着声音传来的方向看去，发现一群身形各异的恶魔，在一个半人半鸟的女恶魔的带领之下，缓缓的向他走来。
　　“冥府之门的九鬼门……吗？”
　　一眼扫去。
　　连带着特拉夫撒，柳生不出意外的发现了九个身影，只是其中并没有银的身影，而是另外一个长相凶恶的恶魔。
　　并没有发现‘冥王’马尔多・吉尔的身影，不过这也很正常，马尔多・吉尔一123般而言很少外出行动，九鬼门其实就是冥府之门势力的代表。
　　“我知道你哦，虽然你很少露面，但你就是那个评议会的议长大人呢，真是吃惊，评议会的议长竟然会孤身一人出现在此，不知道杀了评议会的议长，会引发何等的轰动呢？”添了添舌头。
　　接话的是另一个女恶魔，名为凉天月・塞拉。
　　“冥府之门被全灭在此，对黑暗世界想必也会是一件轰动吧。”嘴角一挑。
　　看着眼前的九只恶魔，柳生没有感觉到任何的威胁。
　　显然，九鬼门这种层次的存在对柳生而言还是太弱小了。
　　“哼，真是个狂妄的家伙，就让我来领教领教你的高招好了。”
　　大叫一声。
　　一个长着狼耳的金发恶魔，忽的一下向柳生袭来……


第三百七十四章 焚神之怒!(4/4)求一切.
　　“议长！！”
　　通过魔法阵观测到这一幕的评议会众议员见此，心脏不由得一下提到了嗓子眼！
　　但还没等他们有过多的反映，只见柳生的身影一晃！
　　“轰！”
　　的一声！豺狼以比来之时还要快数十倍的速度！直接化作一道残影倒飞出去！沿路撞断无数颗百年大树！带起一片的烟尘！最终撞到一处山崖之上！死死的嵌入到崖壁之中……
　　“……”
　　所有人包括恶魔具是呆呆的看着防佛自始至终都没有动过一下的柳生，一股寒意，不由弥漫上心头。
　　“这个家伙，真的是人类吗？！”
　　满目的骇然之色。
　　简直难以想像，仅仅只是随手的一击！能够造成如此大规模的破坏！
　　“声音消失了吗？也对，这个世界的人们魔力强大，但身体其实并不是很强，猝不及防之下来不及使用魔力护体，受到刚才那种程度的攻击是没有活命的可能的。”
　　只有柳生全然没觉得自己的所做所为有多么的可怕。
　　一击秒杀豺狼之后，柳生所想的只是这个世界和海贼世界的不同。
　　现在，不同之处已经测量出来了，如果不用魔力护体的话，这个世界的人们的身体强度十分低下，哪怕是九鬼门的恶魔这种层次的存在，也就是相当于一个海军校官的身体水准。
　　“接下来，再用你们试验一下，禁`忌魔法的威力。”
　　嘴角微微一挑。
　　柳生缓缓抬起自己的右臂……
　　“他在干什么？”所有九鬼门成员具是为之一寒。
　　就在他们想要阻止柳生的动作之时，一股难以置信的庞大魔力，骤然自柳生的身上弥漫开来！！
　　“隆隆~！”
　　剧烈的魔力震荡声防佛是化作了闷雷一般！
　　可怕的魔力洪流以柳生为中心向四面八方扩散而去！竟是形成一道通天的、肉眼可见的魔力旋涡！！＿
　　“这……这是何等庞大的 魔力.”。
　　评议院内的人们呆呆的看着柳生周身浮现出来的魔力。
　　｛’
　　具是露出难以置信的神色。
　　也难怪他们无法相信，这个世界的魔导士的魔力容量是有限的，且无法通过后天的训练来增长，想要强大魔法，就需要依靠感情的力量来推动自己。
　　柳生也是一样，他也想不出突破魔力容纳极限的方法。
　　但还好的是，他有无相剑骨……
　　作为一门全方位强化身体的可怕技能。
　　第一重无相剑骨大圆满的柳生，综合素质是普通人类的二百零六倍！
　　自然，柳生的魔力容量，也是普通人类的二百零六倍……
　　然后，柳生的大魔导师魔法水准，早就已经让他开发出了第二魔力源，同样，他的第二魔力源也是普通人类的二百零六倍……
　　再加上从禁`忌之书上获得的禁咒所带来的魔力。
　　柳生的魔力容量，差不多是正常人的八百多倍。
　　所以哪怕没有过强的感情，柳生自身的魔力，也足够让柳生发挥难以置信的强大实力！
　　“飞舞在红色火焰之中的焚神哟……”
　　低沉的吟唱之声，自柳生的口中轻轻的响起……
　　然而随着这一声吟唱！只见那漫天的深蓝色魔力，瞬时之间变得赤红一片！！
　　“这……这是……超魔法？！！”所有的恶魔具是惊惧的看着被赤红环绕的柳生。
　　难以形容的恐惧，浮上心头！
　　这个世界之上，只有超魔法以上的魔法才需要以吟唱集中精力，以声音调动天地之间的魔力音子，来发动出无人能敌的可怕威力！
　　能够掌握超魔法者，无不是魔法界的佼佼者！即使是圣十大魔导，也只有极其资深者才能够掌握超魔法！
　　自然，超魔法的威力无比恐怖！在这世界之上，能够对抗超魔法的，只有超魔法！
　　但很可惜，冥府之门的恶魔，没有超魔法的资质。
　　更何况，柳生所释放的不是超魔法！而是比超魔法还要恐怖数十倍的禁`忌魔法！！
　　“吾是呼唤之人……”
　　“吾乃焚神指令者……”
　　“环绕于吾之身、奉上吾之生命……”
　　大量的生命力被柳生调动而出！
　　可怕的红色光芒！悍然之间化作一尊巨大的火焰神氐！浮现于柳生头顶！
　　随着这尊火焰之神的出现……
　　整个天空和妖猫之森都被染成一片赤红之色！恐怖的火浪，瞬间便是将整个天空所吞噬！！
　　耀眼的火光宛若太阳坠落一般！
　　妖猫之森的树木骤然之间被烧的一干二净！整个菲奥雷王国，甚至是整个大陆！都看到了天空之中那出现的第二轮太阳……
　　“不！这不是超魔法！这是禁`忌魔法！！……这个……疯子！！”半人半鸟的狂华满头冷汗的看着不断的向焚神输送生命力的柳生。
　　难以置信的大吼道。


第三百七十五章 雄性(1/5)
　　“禁`忌魔法，焚神之怒？”
　　评议会之中透过魔法阵观察到这一幕的议员们同样是面露骇然。
　　作为评议会的评议员，他们具都是见多识广的渊博魔导士，对于焚神之怒，自然不可能不认识！
　　这是三百多年前，第一次通商战争之时一位伟大的炎系大魔导所动用的禁`忌咒！这位先贤使用焚神之怒一举焚烧了敌对方的一个王国以及数万反抗力量，彻底帮助评议会取得了第一次通商战争的胜利。
　　但作为动用焚神之怒的代价，这位炎系大魔导也因此耗光了生命力，两天之后便是于世长辞。
　　不过焚神之怒却作为禁`忌魔法传承了下来，一直保存在魔法评议会的封录之中，只是让议员们难以置信的是，作为议长的柳生，竟然能够掌握焚神之怒这种可怕的魔法！而且还在妖猫之森动用！
　　漫天的火焰已经完全将一切所笼罩。
　　整片妖猫之257森，都被火焰所吞噬。
　　冥鬼之门的恶魔无处可逃，无论他们的魔法再怎么强大，面对这禁`忌之咒，也是毫无办法。
　　“燃尽万象吧，焚神……”
　　最后的吟唱落下。
　　柳生单手一挥！
　　只见其背后的焚神骤然露出可怕的火焰双目，猛的向化作一道看不到边际的热浪，悍然向九鬼门覆盖而去！
　　“划~！”
　　如果此时在上空俯视的话。
　　就可以看到，整个森林瞬间化作一片飞灰！大地迅速融化成结晶体，世间的万物通通归于虚无！并且一路向前蔓延……
　　眨眼之间，数十里全部被火焰所吞噬……
　　九鬼门根本就没有任何的反抗之力，几乎在焚神燃烧的那一瞬间，就被焚神烧成了灰烬……
　　更加可怕的是，即使一切都已经被烧光，但那顽强的焚神之火仍然在大地、在天空之中不断的燃烧，似乎不愿停息的样子……
　　于此同时，一道光芒骤然自柳生身上亮起，流失的生命力迅速的得到了补充，再次恢复盈满……
　　卩荨
　　看着已经化作一片琉璃、空无一物的大地。
　　柳生的眉头，也不由得紧紧皱起。
　　禁`忌魔法确实可怕，一个焚神之怒所带来的破坏力，已经毫不逊色于柳生的剑二三了。
　　而且毁灭性更加的彻底，不像剑二三，只会对一个目标造成最强的威力。
　　果然，怪不得都说魔导士是战场收割机，这种范围和威力具是恐怖无比的魔法，世间还有谁能与之抗衡？
　　只是看着被毁坏掉的森林，柳生不由得摇了摇头，希望不会引起什么不好的反映吧。
　　这么想着，柳生就要离去……
　　但没走几步，一个新的声音，却是突然之间出现在了柳生的见闻色感应之中。
　　连忙转身看去，柳生愕然看到一枚椭圆色的白色巨蛋，静静的躺在晶化后的地面上……
　　未等柳生有更多的反映。
　　只听一声蛋壳碎裂之声响起，白色巨蛋猛的分成了两半……
　　几秒之后，一只白色的小猫如人一般从巨蛋之中人立而起，而后用她那充满了蔑视的眼神瞥了柳生一眼……
　　淡淡的道：“雄性，你在看什么？”
　　“……”
　　柳生。
　　*************
　　魔法评议会……
　　“完蛋了，议长使用了焚神之怒，虽然消灭了冥府之门，但是议长也活不久了。”雷治一脸灰暗。
　　“为议长的伟大牺牲，表示哀悼。”克劳福德的内心已经被幸福砸晕了。
　　本来看柳生那么强，他已经自认没有了什么希望。
　　可是万万没有想到，柳生使用了焚神之怒那个魔法！！
　　那可是以生命力为代价释放的禁`忌魔法啊！没有了生命力，用不了多久议长就会死的！
　　议长死了，就是他，克劳福德顺利继任议长之位！！
　　真的是，太棒了……
　　当然，精明的克劳福德绝对不能够在议员们的面前表现出这一点来，反而是表现的无比悲切……
　　************
　　冥界兽，冥府之门--地狱之核……
　　“哎呀哎呀，这个真是个完美的题材漆漆漆漆……转化成恶魔之后肯定会是一个大大的帅哥吧，帅哥，帅哥，漆漆漆漆~~”
　　大笑着在原地转着圈。
　　冥府之门的研究员拉米兴奋的直叫……
　　就在她为之崇敬即将有一个帅哥出现之时……
　　突然的，在地狱之核空置的无数个培养槽之中的其中一个，忽然出现了一个模糊的身影……
　　“啊！豺狼大人，您被人打死了？”
　　瞥到这一幕的拉米，猛然之间停止了旋转，大声惊叫道。
　　但远不止如此。
　　还不等豺狼为自己的大意找借口，在豺狼身边的数个培养槽同样是忽然出现数个身影……
　　九鬼门，一个不少！全灭。


第三百七十六章 乌龙(2/5)
　　一天之后……
　　菲奥雷王国，魔法评议会……
　　“议长大人！您没事吧。”
　　当柳生出现在评议会的门~前之时。
　　所有接到消息的评议会成员们迅速涌出，焦急的问道。
　　焚神之怒所带来的景像无比宏大，太多的人看到了那被焚烧的一片赤红色、防佛太阳降世一般的天空，再加上那可怕的魔力波动，根本就无法掩饰妖猫之森所发生的一切。
　　评议会索性也就将其为之公布，反正柳生也没有几天好活了，愿议长大人的荣光能够照耀菲奥雷、照耀魔法界。
　　这是克劳福德的原话。
　　“我能有什么事情？”有些摸不着头脑的看了将自己围成一片的评议会成员们一眼。
　　柳生不由问道。
　　“议长，您是一个伟大的人，就算是魔法评议会总部，也不会为此对您有任何责怪。”人们只以为柳生只是不想让他们担心。
　　当下不由感动的热泪盈眶，那个一直跟在柳生身后的青蛙人甚至语气都哽咽了起来。
　　“老师！！不要离开我们好不好！”
　　然而还没等柳生仔细的搞清楚情况。
　　却是忽然听到一阵哭喊之声从评议会内部传来，紧接着，两道身影便是哭喊着扑到了柳生的怀里。
　　还有三个身影，亦是咬着牙齿，看着柳生一脸悲伤。
　　正是柳生在评议会内收的五名弟子。
　　“伟大？离开？你们到底在说些什么？”柳生一脸混沌。
　　评议会和弟子们的反映，完全让柳生摸不着头脑。
　　他哪知道自己的一举一动已经被议员们完全看在了眼里，释放了禁`忌魔法焚神之怒的事情也早就人尽皆知，而释放焚神之怒的代价，任何人都是十分清楚。
　　那就是生命力……
　　释放焚神之怒之后，没有人能够活过三天。
　　“老师*您放心，我们一定会努力练习魔法成为出色的魔导士！”五名弟子擦了擦眼泪一脸坚毅的道。
　　“议长大人，您放心吧，我们也会继承您的意志，势必将黑暗彻底消灭！”
　　几道声音亦在此刻紧随着响起。
　　议员们齐步而出，同时对柳生恭身道。
　　“完全不明意义。”把他们扫到一边。
　　柳生索性不再猜测他们反常的反映，直接看向温蒂。
　　“老师！！”
　　见到柳生看过来，温蒂一想起柳生只能过再活两天的事情，泪水再次忍不住的流下，哭了起来。
　　“你到底在哭些什么。”脸色一黑，柳生有些生气了。
　　“哇~~，他……他们说，老师您只能再活两天了.”嘴巴一瞥。
　　温蒂再也忍不住心中的悲伤，大哭出声。
　　“.”柳生闻言，脸色不由一青，迅速看向其他人，问道：“谁说我只能再活两天？”
　　“议长大人，您不必隐瞒了，我们已经通过魔法阵看到了，您为了消灭冥府之门，在妖猫之森动用了禁`忌魔法焚神之怒，安心吧，您去了之后，评议会我会帮你照看好的……”克劳福德一副虚伪的神色，哀叹道。
　　“焚神之怒？”
　　听到这里的柳生这才是反映了过来。
　　原来是焚神之怒的原因，怪不得呢，确实对于普通人而言，使用了焚神之怒就等于是使用掉了性命，毕竟是可怕的禁`忌魔法……
　　随之哭笑不得，赶紧解释道：“不用担心了，焚神之怒消耗的只是生命力，并非是性命，我的魔法就是将魔力转化为生命力，所以说焚神之怒对于普通人而言是十足可怕的禁`忌，但对我而言，消耗的只不过是魔力罢了.”
　　说到这里，柳生话锋迅速一转，道：“当然，焚神之怒消耗的生命力远远超出我的想像，现在的我确实是有一些魔力匮乏的感觉，但休息几日便可以了，不必为我担心.”
　　“哎……哎~~~~~？？”
　　听到柳生的解释……
　　惊疑之声，立时响彻了整个评议会。
　　一直等着柳生下台的克劳福德更是瞬间化成了雕像。
　　************
　　因焚神之怒闹出来的乌云确实让人哭笑不得。
　　但也证明了柳生在评议会之中的威望日增，否则的话不会有这么多人关心他的死活。
　　弟子们的反映也让柳生心中温暖，虽然他挑选的弟子都太过菩萨心肠，可这并非是缺点，而是带动他们进步、强大的基石……
　　“温蒂，你过来，我有礼物要送给你。”
　　解释清楚了事情的原尾之后。
　　柳生在答应了接受一次魔力诊断之后摆脱了纠缠不休的议员们，抽出时间来对温蒂说道。
　　“礼物？”愣愣的看着柳生，温蒂满脸疑惑。
　　“啊.”笑着道了一声，随后柳生对着身后的一角招了招手，道：“过来吧，夏露露。”


第三百七十七章 圣十第二(3/5)
　　“你……你好，我叫温蒂……”
　　看着眼前这只无时无刻不散发着冷漠气息的白猫。
　　温蒂露出了惊喜而又紧张的神情来……
　　“喂，雄`性，你不会要把我交给这个爱哭的小鬼吧？”
　　直接无视了温蒂。
　　白猫夏露露一脸不爽的道。
　　“如你所见，就是这样。”这么道了一声，柳生笑道：“毕竟，我不喜欢养猫……”
　　“！！！”
　　夏露露大气。
　　*********
　　一场嬉闹结束。
　　但评议会的人们仍未放松警惕，柳生无奈，只好去接受了一个据说很有名的魔法师医生的检查。
　　检查的结果自然不必多说，柳生的状态因为七次死不诅咒而好的惊人，魔法师医生根本就挑不出任何的毛病来。
　　一直在医院观察了三天，确定柳生真的释放了焚神之怒而不留任何后遗症之后，人们才是不得不接受了这一可怕的事实。
　　随之而来的，就是巨大的振奋！
　　魔法评议会，名义上是拥有着监管整个魔法界的权利，但事实上，很多公会私底下其实并不将评议会放在眼中，他们畏惧的只不过是评议会的大义以及评议会所掌握的各种毁灭级武器罢了，除此之外，评议会本身的实力简直就是一个渣！
　　在原著之中，新生评议会一名议长、九名议员被豺狼一人杀光，这简直就是一件难以置信的事情，也从侧面反映了评议员们的弱鸡程度，就连从小就和马卡洛夫、高德曼、波琉西卡等一众强大魔导士一同长大的亚马吉，在魔法的造诣上也是极其低下，担任大魔导演武的裁判之时，根本就看不出选手的真实水平来……
　　・如此实力去监管魔法界，基本也就靠地方公会的自觉性，如果公会真的不服从魔法评议会的管制，魔法评议会唯一的报复手段就是将其打入黑暗公会的行列，至于使用超武器攻击是不可能的事情，因为波及范围太大了，一个搞不好可能会连城镇都给消灭掉……ǐ
　　也正是因为评议会的力量薄弱，大量的光明公会在投向黑暗之时根本就没有任何的顾忌，因为评议会拿他们毫无办法，相比较起这个，他们更畏惧光明公会的讨伐。
　　但现在，情况或将发生改变！
　　魔法评议会从创立以来，终于再次出现了一位拥有强大实力的魔导士！并且还是评议会的议长！能够自由使用焚神之怒这种可怕的魔法，意味着柳生同样能够使用其他消耗生命力的禁`忌魔法，这么一想来，柳生的实力立刻就突破到了天际！
　　或许是为了提升评议会的震慑力。
　　又或许是为了向外界炫耀……
　　在确定了柳生真的能无伤使用禁`忌魔法之后。
　　柳生在圣十大魔导之中的排名发生了难以置信的跃迁，直接达到了圣十大魔导的第二席位！和另外四个强大的圣十大魔导并称为伊修迦尔五天王！仅次于神之塞勒涅……
　　这，仅仅只是柳生在魔法力量的评定……
　　对于柳生连飞五个排名，没有人表示有异议……
　　强者对于虚名并不会放在心上。
　　而焚神之怒足以打消一切弱者的不满！那毁灭了数十公里森林、将大地都化作琉璃的可怕魔法，是普通人类绝对无法掌握的禁`忌，但最终却为柳生所掌握……
　　即使没有评议会的操作，仅是一个焚神之怒，柳生也足以位列圣十前三，当之无愧……
　　只不过位列伊修迦尔五天王除了名望之外并没有为柳生带来什么额外的惊喜，有的只是更为沉重的责任以及更多关注的目光。
　　别的不说，冥府之门已经把柳生视作了眼中钉。
　　而柳生也是直到此时才是想起，冥府之门拥有地狱之核，只要地狱之核不毁，他们就能无限次的从地狱之核之中复活，比柳生的七次不死诅咒还要难缠，因为要彻底杀死他们，不仅要摧毁掉他们的生命，还要摧毁掉位于冥府兽内的地狱之核试验室……
　　除了冥府之门，柳生的身份也随之曝光。
　　像艾露莎这种粗神经且不爱看报纸的1.9暴力女也就罢了，时刻关注着新闻动态的七魔将军，却是很快就收到了柳生的消息……
　　当得知评议会的议长竟然是柳生之时……
　　所有的人具是忍不住面面相觑了一眼，而后同时苦笑，说道：“不愧是老师呢，这就是老师真正的实力吗？简直是太可怕了.”
　　那个让人摸不清深浅的冥府之门……
　　被一击消灭。
　　难道不可怕吗?


第三百七十八章 无相剑骨第二重！（4/5）
　　强力议长的诞生让整个阿斯兰特为之振奋，许多不安份的公会，具是老实了下来。
　　不过柳生却没有功夫去管理阿斯兰特的魔法界，狠狠的震慑住了黑暗公会之后，柳生便转而沉浸在了自我的修行之中。
　　没错，就是修行。
　　因为柳生发现，自己长时间不修炼的话，实力不但不会提升，反而会跌落。
　　这是很正常的现象，正所谓学如逆水行舟不进则退，武道也是一样的，退役的拳手肯定不如在役的拳手强大，越是强大人松懈了训练，实力跌落就越是快速。
　　柳生当然不能让自己的实力继续跌下去，为了能够稳住实力，柳生带着尚跟在自己身边的五个弟子回到了乐园之塔，以乐园之塔内道场的静室，来增加自己的修行速度。
　　一面稳定实力，柳生一面指点自己的弟子。
　　在岛上，柳生没有时间观念，每当缺少什么物资，评议会都会为柳生送来，从而导致柳生根本就不用离开岛屿，浪费修行和指点弟子的时间。
　　而同样也因为柳生的震慑关系，整个阿斯兰特魔法界具是平稳无比，暂时没有人敢兴风作浪。
　　在这种情况之下，柳生也不知道究竟过去了多久，只记得岛上弟子们栽种的树木越来越大、越来越粗……
　　终于有一天！
　　“轰隆隆！！”
　　感受着体内奔腾的神奇力量！
　　柳生的面上，忍不住的露出一抹激动之色！！
　　“无相剑骨的第二重！！我终于踏入了！！”
　　哈哈大笑一声。
　　整整近十年了！！
　　柳生被无相剑骨挡在第二重的门前整整十年！直到有了剑心的帮助，才终于是突破到了第二重！！
　　感受到身体内的那一根剑骨之皇！柳生只感觉自己的身体充盈着常人难以置信的力量！
　　`：ī≯
　　两千倍！！足足两千倍！
　　踏入无相剑骨之后，柳生的/身体强度已然是普通人的两千倍之巨！！比柳生之前翻了十倍都不止！若是不刻意收敛，即使只是―：一≯举一动，都能带起一阵刀兵交击之声！
　　最重要的，还是身体之中，那已经完全金化的剑骨。
　　这些剑骨每一根都蕴藏着极其强烈的剑意！不仅仅是增强了柳生的身体强度那么简单！甚至还让柳生的剑道强度提升到了一个新的层次！再加上剑心……
　　柳生在剑道之上的威力，再次踏入了一个新的境界。
　　而魔法，同样也随着无相剑骨的强大而变得更加恐怖！
　　本来柳生的魔力容量就是普通人的八百倍左右。
　　现在又翻了十倍，柳生的魔力容量，已是普通人的八千倍之多！！
　　如此恐怖的魔力容量，别说是人类了，就算是龙！也万万比不上柳生的三分之一！
　　当然，现在只是魔力容量随着无相剑骨上升了，并不会对柳生的魔法威力造成多少影响，只有将这些魔力容量填满，才能够将之转化为柳生的实力。
　　八千倍的魔力容量，换作普通人当然是终其一生都不可能将之填满。
　　但柳生不一样。
　　他完全可以去使用那些在正常人看来和寻死无异的增强魔力的秘宝，比如说爆炸茄子，别说是一个爆炸茄子了，就算是吃十个爆炸茄子，估计都填不满柳生的魔力容量，更别提将柳生撑爆了。
　　还有很多的杂性魔力水晶，普通人不敢使用是因为里面有混沌的魔力因子，吸收到体内之后会对身体造成严重的伤害。
　　但柳生不怕啊，他有七次不死诅咒，大不了死上一次好了。
　　其他的各种各样人们避之不及的毒药，在柳生的眼里就是美味的食粮，副作用这种东西对柳生而言毫无威慑力。
　　“只是不知道，魔力再翻十倍的话，会有何等力量呢？”
　　这么想着。
　　柳生深吸一口气，只见柳生周身那可怕的、连空间都为之割裂的恐怖剑意，迅速的被柳生吸入体内，消散于无踪……
　　不过就算如此，在柳生常年盘坐的蒲团之上，仍是残留下一股无法磨灭的剑意，这个蒲团换到玄幻世界之中，就930是被天才们打破头也要观想的剑道圣物，只可惜现在却无人能用。
　　推门走出静室，柳生愕然发现，不知何时，乐园之塔的树木已经达到了数米之高，树冠大而繁茂，生长的已经极其旺盛……
　　“看来，真的是在这里呆了很多年了呢。”
　　这么苦笑一声，柳生张开见闻色霸气，向四周弥漫而去。
　　但柳生没有听到任何的声音，显然除了他之外，这个岛上已经没有其他人的存在了。
　　就连弟子们应该也离开了，在闭关修行之前，柳生就已经为他们安排好了修行，完成修行的人可以自行离去，那是一段极其困难的修行，在柳生的估计之中，至少也能磨练他们一两年的时间……
　　可现在弟子们都已经离开了，这意味着他们完成了修行。
　　现在看来，这一次的闭关真的时日漫长……


第三百七十九章 四年归来(5/5)
　　至少，也过去了一两年的时间。
　　缓缓的走出道场，柳生深吸一口气，大喊道：“筋斗云！”
　　话音一落……
　　一团云团骤然自天而降，悬停于柳生身前。
　　一跃跳到云团之上，意念一动！仅仅只是一个呼吸的时间，柳生只看见周围的景色瞬间变幻，还好的是柳生的身体素质因无相剑骨的突破比以往要强十倍以上，一翻控制之下，总算是没有跑过头。
　　果然是一个跟头十万八千里的筋斗云，这种驾云之法，即使是现在的柳生仍不能控制自如，因为速度实在是太快了，快到柳生难以控制的地步，不过若是定向赶路的话，柳生已经能够勉强使用。
　　悬空停下，柳生往下一看，评议会那标志性的巨大建筑，浮现于柳生的视线之中。
　　从空中漂浮而下，柳生向评议会内走去。
　　“站住，评议会不得随意进入！”然而就在此时，守卫评议会的守卫却是挡在了柳生的面前，大声喝道。
　　柳生看了他们一眼，发现是两个极其陌生的面孔……
　　顿了顿，柳生道：“我是魔法评议会的议长柳生。”
　　“议长柳生？”
　　两个守卫微微一愣，摇头道：“议长大人已经四年不曾出现过，我们如何能相信你就是议长大人呢？”
　　“四年？”听到这个漫长的时间弧度，柳生也不由为之一怔……
　　原来如此，距离上次离开评议会，已经过去了整整四年了吗？
　　怪不得连守卫都不记得自己的模样了，四年的时间，守卫恐怕都已经换了一批又一批了吧。
　　心下微惊的同时，柳生却是微微释放出了自己的一点剑势气息来……
　　虽然只是一点，但对于两名守卫而言，却是只感觉天都塌了下来一般！整个人立时如坠地狱[ǐ・
　　“让克劳福德来见我。”平淡的话语传入两名守卫的耳中Q
　　柳生面无表情的道。
　　他一向不喜欢浪费时间，一点气势，足以让两名守卫重视自己的话语。
　　果不其然，感受到柳生可怕气势的守卫艰难的点了点头，随后慌忙向评议会内部而去。
　　不一会儿，一个胖胖的身影，便是紧跟在守卫的背后，急急忙忙的赶了过来。
　　见到柳生之后，那个胖胖的身影面色一变，惊讶的道：“议长大人！您竟然回来了？”
　　“怎么？你好像很意外的样子？”斜眼瞥了他一眼。
　　柳生问道。
　　“不不不，哪里哪里，议长大人平安无事是最好了.”急忙摆了摆手。
　　胖胖的身影，也就是克劳福德心里暗自咒骂，没了柳生的这几年他的权利可是空前庞大，生活无比滋润，可现在柳生回来了，他又要成为评议会的二把手了。
　　当然，面上可不能表现出来，而是露出一副亲切的笑容，道：“议长大人，快快请进。”
　　说着，对着柳生做了一个邀请的姿势。
　　柳生微微点头，也不在意从克劳福德内心听到的恶意的声音，径直跟在克劳福德身后向评议会而去。
　　两名守卫满头冷汗，他们竟然阻拦了评议会那名传说之中的议长！
　　想起柳生那可怕的气势，两名守卫只感觉自己似乎在鬼门关前走了一遭一般。
　　“希望议长大人不会给我们穿小鞋吧。”
　　苦笑两声，两名守卫已经有些绝望了。
　　却是不知，柳生又怎么会把这种小事放在心中？
　　走在评议会内的街道上，很多工作时间已久的青蛙人见到柳生，纷纷是面露骇然的向柳生行礼。
　　当不知情者问清柳生的身份之时，也具是为之震动。
　　“议长大人，您可真是了不起啊。”克劳福德见此，有些嫉妒的看着柳生。
　　“何出此言？”瞥了他一眼，柳生问道。
　　“当然是您的弟子们了。”克劳福德笑得很是勉强：“我们已经知道了哦，您的那些优秀的弟子们，艾露莎、西蒙、神乐、温蒂、帕卡斯、米莉安娜等等，现在都是颇有名气的魔导士了呢……”
　　“他们的成就可不仅仅只限于此。”柳生闻言微微一笑，同时暗中查探了一下弟子们的实力。
　　大多都到了亲传弟子的程度，即使是米莉安娜、修、温蒂这种比较娇弱的，也有了精英弟子的实力。
　　在妖尾的这个世界，这种程度已是十分了不得的存在，怪不得能被克劳福德记在心中。
　　“您真是不懂谦虚呢。”克劳福德嘴角一抽。
　　“我并不喜欢伪装，你说呢，克劳福德？”淡淡一笑。
　　柳生对着克劳福德问道。
　　随着柳生的话语。
　　整个世界都陷入了一片短暂的沉寂之中……


第三百八十章 两位评议员(1/4)
　　克劳福德的心脏为之一颤，目光闪烁着谗谗一笑……
　　心中却是暗道：“难道我做的那些事情已经被他知道了？可这怎么可能呢，但他说的那句话又是什么意思？”
　　这么想着，克劳福德将头埋的更低了，脸上的谗笑更加的献媚。
　　见闻色霸气无法如克布拉那般听到详细的内心所想。
　　但是对一个人的恶意或善意，却是能够轻易的辨别，就像艾尼路一样，能够听到人们对神的恶意。
　　在克劳福德的心里，柳生就感受到了这名为恶意的东西的存在。
　　这是克劳福德以前从未有过的，以前的克劳福德虽然混蛋，但对于柳生的态度有些像汉尼拔对麦哲伦一样，时刻想着柳生犯错下台，并没有谋害柳生的想法。
　　可现在，却是不同了，那是一种深沉的恶意，怕是已经有了什么不该有的打算。
　　不过柳生并没有点破。
　　只是深深的看了643他一眼，但已经沉浸在各种猜测之中的克劳福德并没有注意这一点。
　　两个心思各异的老狐狸延着评议院一面走一面聊着近年来魔法界和评议院发生的大事，比如说有两位评议员因为身体的原因退休了，不过又额外招进来了两个新的年轻评议员，其中一个，还是被认定为有圣十大魔导资质的年轻俊杰。
　　“圣十大魔导？”听到这个消息，柳生目光一动。
　　“没错，就是圣十大魔导，才不过二十岁，但是其实力却是极其强大，被评议会一致定位圣十，可能是有史以来，最为年轻的圣十大魔导了吧。”克劳福德笑着解释道。
　　“哦？新的评议员叫什么名字？”柳生心中已经有了猜测。
　　“齐克雷因和乌鲁蒂亚，都是十分年轻的优秀人才呢。”克劳福德笑道：“哦对了，现在我们正准备审理铁龙伽吉鲁，您可能没听说过，这个伽吉鲁是近年来崛起的铁之灭龙魔导士，经常在任务之中大搞破坏，和妖精的尾巴里面的火之灭龙魔导士纳滋一样，都是十分令人头疼的存在呢，另外其所属的幽鬼支配者公会最近也是蠢蠢欲动，很多动作都有些偏离光明公会的范畴，其实不只是幽鬼支配者，随着您这几年来的消失，很多黑暗势力都开始有了复苏的征兆.”
　　“如果您想要见一见新的议员的话，我建议您可以去审判厅，借由审判铁龙伽吉鲁来看一看这两位新议员。”
　　“齐克雷因、乌鲁蒂亚，铁龙伽吉鲁吗？”听着这些熟悉的名字，柳生嘴角不由一挑，道：“有趣，既然如此那就去看一看吧。”
　　“您请。”
　　微微一弯身。
　　克劳福德松了口气，连忙道。
　　微微点了点头，柳生和克劳福德，共同向审判厅走去。
　　很快，就来到了审判厅之中。
　　“议长大人，您回来了.”
　　议员们早就在第一时间收到了柳生回归的消息。
　　见到柳生，议员们连忙激动的向柳生行礼。
　　没有柳生在的魔法评议会完全失去了往日的威慑力。
　　他们没有柳生敢于承担责任的魄力，对魔法界的监管和震慑力无比低下。
　　当人们忘记了评议会的议长柳生的可怕之时，魔法界的动荡也就越加可怕，比如说现在即将审判的对象，幽鬼支配者的主力魔导士铁龙伽吉鲁就是其一。
　　见到柳生的出现，议员们顿时有一种见到了主心骨的感觉。
　　面对议员们的热切。
　　柳生只是微笑着点了点头，而后看向了身处末尾，那两个虽然表情恭敬，可是却目光躲闪，不敢正视柳生的身影……
　　道：“这两位就是新晋的议员吗？”
　　“是的，议长大人。”不等议员们开口介绍，乌鲁蒂亚便迅速的接过话头，强自镇定的道：“我是新晋的议员，名叫乌鲁蒂亚，这位是齐克雷因，也是新晋的议员。”
　　说着，一指杰拉尔……
　　“是吗？可为什么我觉得这个人很像我的一个名叫杰拉尔的弟子呢？”没有理会乌鲁蒂亚，柳生的目光直接跃过她，看向了她身后的齐克雷因，道。
　　“您的弟子？”评议员们一愣。
　　乌鲁蒂亚和齐克雷因同时惊出一身冷汗。
　　尤其是齐可雷因，作为杰拉尔的思念体，他可以欺骗艾露莎，但面对柳生这位老师之时，他没这个胆量……
　　“算了，也可能只是相像而已吧。”
　　柳生见此，不由轻轻一笑。
　　拿捏一下就足够了，柳生倒是很想看看，没有乐园之塔，他们二人有要做些什么勾当。
　　“能和您的弟子相像，是齐克雷因的荣幸。”松了口气，齐克雷因连忙掩盖道。
　　却不知，此举就如同此地无银三百两一般。


第三百八十一章 伽吉鲁(2/4)
　　没有过多的纠结这个问题。
　　柳生直接坐到了评议长的位置之上，而九名议员，则按照席位的不同分别落座于柳生身前低一阶层的长桌之前。
　　而议长席位则是一个单独的环桌，桌子上有一个审判和警告用的法槌，身上也被披上象征着议长大巨大长袍，几乎能将面容完全遮盖住。
　　“带伽吉鲁・雷特福克斯.”
　　敲了敲法槌，柳生清了清嗓子，直接道。
　　随着柳生的身影。
　　九名议员立时收敛神情，严肃无比的坐于桌案之后，包括乌鲁蒂亚和化神杰拉尔的齐克雷音，也是如此！
　　紧接着，便听到一阵铁链带动之声，一群身着长袍的评议会搜查队大步走来，领头的正是柳生的弟子之一的拉哈尔……
　　在拉哈尔的身后，则是被烤着手铐，满脸不爽的、被克劳福德称之为惹麻烦的铁之灭龙魔导师，伽吉鲁・雷特福克斯……
　　“犯人伽吉鲁・雷特福克斯，已经带到。”
　　愕然的看了坐在高台之上的柳生一眼。
　　拉哈尔强行稳住差点失态的面容，颤着声音对柳生道。
　　“入席。”柳生面容平淡的道。
　　“是。”
　　大声应了一声，拉哈尔控制住自己颤抖不已的身躯，拿起自己腰间的钥匙，手忙脚乱的将伽吉鲁的手铐解开……
　　“怎么？你的手居然在发抖，是怕了我铁龙伽吉鲁・雷特福克斯了吗？贼嘿~”裂嘴一笑，伽吉鲁转身问道。
　　“少废话了，犯人。”一把将伽吉鲁推到了被告席上。
　　拉哈尔冷哼一声，后退到了一边。
　　伽吉鲁也不在意，只是用他那桀骜且不服管教的野`性眼神盯向评议席，脸上满是不在乎的神色。
　　别人害怕魔法评议会，但伽吉鲁可不会害怕。
　　他的自信，来源于自身强大的实力还有幽鬼支配者这个一流公会的巨大后盾！
　　幽鬼支配者作为光明公会首屈一指的一流公会之一、会长又是位列圣十大魔导之位的约瑟・波拉！在整个世界都是一股十分可怕的力量！现如今能够与幽鬼支配者相抗衡的公会，仅有其夙敌妖精的尾巴和其他渺渺几个公会而已。
　　就算是评议会，也难以对他们造成多少影响……
　　我说的是以前的评议会……
　　坐在议长席上，看着伽吉鲁那副不服管教的神情，柳生的嘴角不由扬起一抹弧度来。
　　在剧情之中的伽吉鲁因为背靠幽鬼的关系，无论是走到哪里都大闹特闹，即使是被抓进了评议会，也会被其会长约瑟・波拉利用各种手段轻易解放。
　　当然，不仅仅是约瑟・波拉，事实上很多议员都和各大公会的会长有着极其深厚的交情，比如说亚马吉就一直在为妖精的尾巴辩护，很多妖精的尾巴的犯人在亚马吉的保护下很快就会被释放掉。
　　尤其是那些一流的光明公会，这些公会极其难惹，人脉庞大，偏偏又对魔法界有着巨大的贡献，很多时候即使犯了一些小错，评议会也只是睁一只眼闭一只眼，最多也就是抓来关上一晚走个过场以示惩戒而已，不会有过多的惩罚。
　　然而也正是因为如此，人们也越来越不把评议会的审判放在心上，因为在他们的心中，已经认定自己很快就会被释放。
　　同样，因为公会强大，所以一些狂妄之辈，还会公然向评议会叫嚣。
　　伽吉鲁就是其中之一。
　　注视着伽吉鲁那不屑一顾的眼神。
　　柳生咳嗽了一声，打断了将要发言的克劳福德，淡淡的道：“将‘铁龙’伽吉鲁以及其所属公会幽鬼支配者所犯罪行文本，给我看一看。”
　　“是，议长大人。”应了一声。
　　克劳福德迅速将手中厚厚一达的罪名状交到了柳生的身中，心中暗暗猜测着柳生的应对手段。
　　没有理会克劳福德那点微不足道的小心思。
　　接过罪名状的柳生，一目十行的迅速浏览了起来。
　　这一看，柳生才算是终于知道了，怪不得原著之中蓓露诺曾严肃警告伽吉鲁及其身后的幽鬼支配者安分一点，并说出了其所做所为已经偏离了光明的轨道的话来。
　　他们所犯的罪行，简直可以用触目惊心来形容，甚至可以说算得上是半个黑暗公会。
　　首先是对城镇的破坏。
　　他们破坏城镇并非是像妖精的尾巴那样，在战斗之中无法控制自身的力量而导致的额外破坏，相反的，他们不但是无意的，反而是有意的扩大战斗的影响范围，借此机会尽情的破坏建筑。
　　而且破坏建筑之后，从来不会赔付受害者的损失。
　　当然破坏城镇还不算什么，研究黑魔法、掠夺财`物、挑动公会战争、强行吞并其他光明公会等等，都在不断的挑战着评议会的底线。


第三百八十二章 判决！（3/4）
　　仅仅只看了一半左右。
　　柳生便将罪名状放了下来，不等伽吉鲁发言。
　　便开口道：“如此证据确凿，为何能够一直容忍幽鬼支配者继续作乱？”
　　“哈？”被告席上的伽吉鲁闻言反哈一声：“你这个家伙，口气真是大啊。”
　　“放肆！”听到伽吉鲁的话，拉哈尔面色一怒，一把握住自己腰间的长剑，冷喝道：“这位是评议院的议长！圣十大魔导第二位的柳生大人！你敢对议长大人不敬？罪加一等。”
　　“哼，议长又怎么了？老子可是幽鬼的铁龙伽吉鲁啊！别用你那副可笑的眼神看着我，渣渣！”伽吉鲁毫不在意，仍是一脸不将任何人放在眼中的表情。
　　“你！”拉哈尔闻言刹时一怒，握剑的手就要抽出。
　　“住手，拉哈尔！”而就在此时，一个略显苍老的女声，却是及时响起阻止。
　　“蓓露诺老师？”拔剑的手为之一顿，拉哈尔有些不解的转头看去。
　　“伽吉鲁的性格就是如此，今年的他又不是第一次来了，你应该很清楚才对。”深吸了一口气，蓓露诺转身对柳生道：“议长大人，伽吉鲁的性格莽撞，请您原谅他的失礼，这个孩子在幽鬼呆久了，被约瑟那个家伙影响到了脾性，本性其实并不坏，只是太过寂`寞了而已。”
　　“喂！老太婆，谁要多管闲事！”伽吉鲁不爽的大吼道。
　　“寂.寞吗？.”
　　面对伽吉鲁的大呼小叫和蓓露诺的维护。
　　柳生只是摇了摇头，道：“正是因为你们总是以人情去衡量法律，所以才导致魔法评议会的威信度越来越低下。”
　　“议长大人！”蓓露诺恳求的看着他。
　　柳生见此，面上不由浮现出一抹犹豫之色。
　　伽吉鲁肯定是不能如原著之中的评议会那般轻易放过的，柳生很清楚，就是因为评议会的惩罚过于不痛不痒，所以才导致幽鬼支配者根本就不将评议会的限令放在眼中，到最后甚至公然打破了评议会自第二次通商战争以来，立下的‘公会互不侵犯条约’，犯下了不可饶恕的罪行。
　　不过幽鬼支配者这个公会的成立目的，就是为了对付妖精的尾巴，所以哪怕是加重惩罚，也不可能让幽鬼放弃进攻妖精的尾巴，但却可以对其他的公会起到震慑作用，严明律法。
　　可蓓露诺的恳求也不得不考虑，蓓露诺的一生都奉献给了魔法界，她之所以这么维护伽吉鲁，也是因为伽吉鲁太过像她死去的儿子了而已，见到伽吉鲁，她就会想到自己的儿子。
　　若是判罚过重，难免会让蓓露诺对评议会产生不满，而且蓓露诺说的其实也没有错，虽然现在的伽吉鲁显得桀骜不训，十足的一个坏坯子，但事实却是其本性并不坏，只要离开了幽鬼这个肮脏的大染缸，很快就能够成为一个兼备爱和正义的三好少年。
　　一个决议者总要衡量各方各面，绝对的公正显然是不可能实现的。
　　“判罚幽鬼三倍赔偿破坏城镇的损失，以前拒不赔偿的损坏城镇费用全部加倍偿还，如若在七天之内无法偿还，立令幽鬼支配者强制解散！判罚会长约瑟・波拉、铁龙伽吉鲁以劳动偿还赔偿费用，另外作为额外惩罚，判处伽吉鲁监禁六个月，缓期七天执行.”
　　话音一落。
　　柳生直接一敲法槌，以眼神制止了还想要说些什么的蓓露诺，道：“此事无需在议，以幽鬼支配者所犯恶行，足以被打入黑暗公会的行列，现在只是一次警告，给你们一次改过自新的机会，希望你们能够及时悬崖勒马、接受评议会的判决，否则的话一但触犯评议会的底线，我会让你们知道背弃光明的下场！”
　　无比坚决的语气回荡在整个评议会审判厅之中。
　　所有的议员和评议会成员具是满目愕然的看着下达如此判罚的柳生，心下暗暗生寒。
　　此判决虽然看似只是金钱上的惩罚，就算是伽吉鲁也不过被判罚六个月而已，根本就无足轻重。
　　但是只有真正了解幽鬼的人，才知道这简直是柳生对幽鬼的绝杀计！
　　三倍赔偿城镇损失？双倍赔偿以往拒不赔偿的破3.5坏费用？
　　这个数字加起来，恐怕没有十几亿J根本就摆不平！！
　　要知道在过去的几年里，幽鬼赖掉的城镇破坏费何止上亿？这些赖掉的钱他们根本就赔偿不起，更何况是双倍判罚！再加上这次损失的数千万J，即使是幽鬼全员的所剩资产加到一起，怕也难以偿还！
　　而如果无法偿还，幽鬼就要被强制解散。
　　作为幽鬼会长的约瑟・波拉可能会放弃幽鬼吗？
　　即使用脚趾头想，都知道幽鬼要完蛋了。


第三百八十三章 回来了！（4/4）
　　但伽吉鲁却看不明白这一点。
　　猛的一听到柳生如此判罚，伽吉鲁只是一副不屑的神情，每一次评议会的惩罚都是罚款以及监禁，可是每一次都会被自己的会长约瑟摆平，他早就已经不将之放在眼中了。
　　“散席。”
　　最后，柳生宣布会议结束。
　　蓓露诺看了一眼柳生离去的身影，张了张嘴，求情的话却是怎么也说不出口了。
　　她很清楚，以柳生的强势态度做出如此判罚已经是看在她的情面上了，如果是还作他人，就凭伽吉鲁屡教屡犯的案底和蔑视评议会的言语，非得牢底坐穿不可。
　　现在这个结果，已经是最好的结果了，起码没有将伽吉鲁彻底打死。
　　随着柳生的离席。
　　议员们也是纷纷起身，只感觉那个以往强势的评议会随着柳生的回归，又重新复活了。
　　只有伽吉鲁，仍然是看不清形势，一11脸不在意的走出被告席，转身离去。
　　蓓露诺见此急忙跟上，等到走到一处无人的走廊之时，蓓露诺才是开口叫住了伽吉鲁。
　　“等一下，伽吉鲁。”
　　“怎么又是你？”伽吉鲁侧过脸去，略显不耐。
　　“虽然我已经说过好几次了，但这一次不一样，你最好还是离开幽鬼吧……”没有在乎伽吉鲁恶劣的态度，蓓露诺奉劝道。
　　“吵死了，不用你多嘴。”伽吉鲁不耐道。
　　“幽鬼最近的动向真的是让人看不下去啊。”这么说着，蓓露诺面现忧愁之色：“照这样下去……幽鬼肯定会走向评议会的对立面的，如果是以往也就罢了，但现在柳生议长回来了，相信我，他不会就这么简单的放过幽鬼的，他的决策力度，比以往任何一位议长都要强的多！你继续呆在幽鬼，肯定会受到评议会的牵连的！”
　　“喂！你这个老太婆，难道你想对我这个铁之灭龙魔导士伽吉鲁，指手画脚吗？”面色没有丝毫的变化。
　　伽吉鲁冷声道。
　　“这一次不一样！不管多少次我都会说！赶快离开幽鬼，七天之后幽鬼一定会灭亡的！”大喝一声，蓓露诺的语气不由得加重！ 卜
　　“你这个家伙.”伽吉鲁有些生气。
　　“我不会说你一定要走上正道，但幽鬼不是你的栖身之地……以往会给你更多选择的余地，但现在，离开幽鬼是你唯一的途径……”
　　话音一落。
　　蓓露诺也不管伽吉鲁是何表情，只是叹息着离开了。
　　她也只能言尽于此了，如果伽吉鲁还是执迷不悟，那么她也没有什么好的办法了。
　　************
　　玛古诺丽亚镇……
　　魔法师公会・妖精的尾巴之中……
　　“哎？你的名字是叫露西吗？你也是柳生老师的弟子？这么说来，我可是你的师姐呢，快叫前辈！”
　　听到露西的自我介绍。
　　米莉安娜迅速的围了上来，惊喜的叫道。
　　“什么？米莉安娜难道也是柳生老师的弟子吗？”露西一脸懵懂。
　　只感觉到处都是自己的同门，仅是在妖精的尾巴之中，就先后碰到了艾露莎、修和西蒙。
　　现在又冒出一个米莉安娜，竟然都是自己的同门……
　　“当然了当然了，在乐园之岛上，柳生老师收了保护我在内的十一个弟子呢，话说你们去过乐园之岛吗？岛上的树木和花朵可都是我们种的呢！累了好久。”
　　米莉安娜炫耀道。
　　“十一个？这么多！”露西目瞪口呆。
　　“是啊喵，不过露西啊，我劝你还是不要在会长的面前，说你是柳生老师的弟子为好。”米莉安娜笑着点了点头，压低声音提醒道。
　　“哎？为什么？”露西一脸茫然。
　　“当然是.”
　　米莉安娜刚想要说些什么
　　可就在此时，却忽然听到一声痛苦的哀号声。
　　妖精的尾巴现任会长马卡洛夫一把将手中的纸张撕的粉碎，大吼道：“柳生那个混蛋又回来了！以后谁再从执行任务之中毁坏城镇，赔偿价格全部翻倍！！”
　　“我可能知道是为什么了。753”露西一脸冷汗。
　　“恩恩！”米莉安娜同样也点了点头。
　　***********
　　妖猫之宿……
　　“罗宾鲁爷爷！老师出关了呢。”
　　怀中报着夏露露，温蒂一脸开心的对着罗宾鲁说道。
　　“是吗是吗？温蒂有一个这么有能力的老师，真是一件好事呢。”世界上最后一个尼比特族。
　　四百年前的亡灵、以一己之力创造出整个公会的思念体的强大魔导士罗宾鲁微笑的看着温蒂，心中满是轻松。
　　涅已经被毁掉了。
　　在柳生那焚烧万物的焚神之怒面前，即使是能够扭转善恶的超上古魔法涅，也无法承受。
　　现在的他已经没有了任何的留恋，只是还舍不得离开温蒂罢了。
　　但已经不重要了。
　　即使是现在就消失掉，也无所谓了，因为已经有了新的人能够代替他照顾温蒂。


第三百八十四章 圣剑！（1/4）
　　柳生回归的消息对于各大公会而言都不容忽视。
　　但对于某些不知天高地厚，目中无人的公会而言，他们连评议会都不放在眼里，又岂会畏惧一个议长的来去呢？
　　比如说幽鬼支配者。
　　在接到伽吉鲁的消息之后，约瑟・波拉只是一声冷笑。
　　在很多年前，柳生剿灭七个黑暗公会一举夺取圣十第七席稳踩他一头之时，约瑟・波拉就很不服气，现在也同样是如此。
　　“一个不知在哪里冒出来的家伙，竟然妄图驱策我们幽鬼，真是笑死人了。”对于伽吉鲁带回来的消息，约瑟・波拉只是哈哈一笑，根本就不将之放在心上：“七天就七天吧，七天之后我们幽鬼大不了叛入黑暗公会！以我们幽鬼的能力，无论走到哪里都是首屈一指的存在.”
　　“不过对妖精的屁股的行动，却是要抓紧了，不然的话一但评议会插手，对我们而言也是十分棘手的事情呢，泽嘿嘿嘿嘿~~”
　　阴笑几声，约瑟・波拉目光阴沉的道。
　　************
　　时间一天一天的流逝。
　　眼看距离七天之期越来越近，可是幽鬼支配者根本就没有任何接受判决的意思，不但没有资金的调动，连公会也是一如即往的嚣张跋扈，恶行频发。
　　“议长大人……”
　　拉哈尔站立在柳生的左侧，面色激动。
　　随着时间的推移，拉哈尔对于柳生的崇敬不但没有降低，反而在评议会有无柳生坐镇的强大对比之下对柳生的崇拜越加增强，现在已经将柳生完全视作了神明一般。
　　幽鬼支配者如此不将柳生放在眼里，着实让拉哈尔视之为死敌。
　　“准备行动吧。”柳生淡淡的道。
　　对于幽鬼的反映。
　　柳生早就有所预料，并不会有什么意外之色。
　　“是，议长大人！”
　　没有称呼柳生为老师。
　　拉哈尔严肃的向柳生行了一礼，随后意念一动，神念魔法畅通无比的传遍整个评议会！！
　　上万魔法监管部队，整装待发！只等七天之期一到，便立刻兵下幽鬼，强制执行判决！
　　**************
　　而此时的幽鬼支配者公会之中。
　　在这七天的时间之中，幽鬼支配者早就已经准备万全！仗着行动魔导机械要塞的强悍，幽鬼悍然向着自己的宿敌，妖精的尾巴公会发动了袭击！
　　妖精的尾巴完全没有预料到幽鬼支配者竟然会公然违背公会互不侵犯条约来进攻妖尾，搓不及防之下的妖精尾巴损失惨重，就连马卡洛夫都被暗算，身中剧毒昏迷不醒……
　　失去了马卡洛夫的妖精尾巴公会根本就不是幽鬼支配者的对手，再加上魔导炮的轰击！为了保护妖精的尾巴公会，艾露莎以金刚之铠硬抗幽鬼的魔导炮重伤昏迷……
　　但可惜的是，妖精的尾巴拥有着主角光环。
　　在同伴们一个又一个的倒下之时，世界主角纳滋激起了对幽鬼的熊熊怒火，在愤怒的驱使之下，纳滋悍然带领着同样群情激奋的妖精的尾巴成员向幽鬼支配者发起了反击！
　　在反击的途中，纳滋等人接连打败了幽鬼四大元素之中的两位。
　　而在此时，艾露莎也是重新苏醒。
　　苏醒后的艾露莎看到伙伴们一个个身负重伤，同样也被激起了自己的怒火！这怒火让艾露莎毫不迟疑的拿出了自己全部的实力！即连在S级魔导士考核之中，都不曾用出的魔放狮子王铠以及湖中剑！
　　魔放狮子王铠的强悍之处自然不必多说，远超一切的防御力以及超强的轻便性，都让魔放狮子王铠有着难以置信的强悍力量。
　　而湖中剑！本身就是传说之中的王者圣剑！乃是世间最罕见的神兵之一！后又置身剑界之内，日夜受剑界和柳生的剑意滋润，距离诞生灵智仅有一步之遥！！
　　不仅是锋瑞无比，更是激活了剑本身其中所蕴涵的可怕力量！
　　即：比太阳还要耀眼的剑之光！！
　　身着魔放狮子王铠、手握圣剑、又有柳生传授的强悍剑术！
　　妖精女王艾露莎，在此刻已经完全拥有了足以匹敌圣十大魔导的力量！土之元素在他的面前根本连一招都抗不住，便被耀眼的剑光完全贯穿！直接被秒杀！
　　伽吉鲁欲图阻挡艾露莎，可是毫无意义！他那身刀枪不入的铁皮在湖中圣剑下不比豆腐要坚硬多少！仅是一剑，就给伽吉鲁造成了难以衡量的巨大创伤！
　　愤怒的艾露莎在幽鬼之中横冲直撞！没有任何人能够挡得过艾露莎那恐怖的圣剑！


第三百八十五章 幽鬼的后续影响（2/4）
　　这一战，根本就是妖精女王艾露莎的扬名之战。
　　甚至还不等马卡洛夫从昏迷之中苏醒，艾露莎便将幽鬼支配者的四大元素全部踩到了脚下！与幽鬼支配者的会长，约瑟・波拉展开了一场圣十级的旷世大战！
　　战斗所产生的动静很是宏大！二者的实力几乎是不相上下，但约瑟作为一个合格的反派，垃圾话实在是过于繁多，一顿嘲讽讽刺之后，成功的激起了艾露莎的怒火！强烈的感情引动了湖中剑的心念，简称小宇宙爆发，在伙伴和家人的意志推动之下！悍然沟通了湖中剑之内潜藏的力量！
　　“Excalibur！”
　　怒吼一声。
　　汹涌的魔力喷发而出！吃了柳生至少价值数亿J魔力增强道具的艾露莎的魔力简直堪称恐怖！再加上其爆发而出的强烈信念！简直令天地都为之变色！
　　随之，耀眼的金光，骤然自艾露873莎双手握紧的剑上崩发而出！
　　在约瑟・波拉难以置信的惊恐目光之中！
　　手握誓约胜利之剑的艾露莎带起一道直通天际的金色长虹！悍然劈向幽鬼支配者会长--约瑟・波拉！
　　“轰！！”
　　紧接着，强烈的光芒，将整个玛古诺丽亚镇完全笼罩！！
　　幽鬼和妖精之间的大战。
　　亦是在此刻画上了终点！！
　　**********
　　艾露莎的异军突起让整个世界都为之震动。
　　谁都没有想到，来势汹汹的幽鬼支配者，竟然被妖精女王一人击败！
　　但除了妖精的尾巴沉浸在胜利的喜悦之外，没有人对此事有任何的开心之色。
　　原因很简单，那套让艾露莎所向披靡的魔放狮子王铠以及无人能挡的圣剑--湖中剑，尽皆出自柳生之中！
　　更让人们无法接受的是，艾露莎还是柳生的弟子。:彳
　　作为弟子的艾露莎都已经这么强了，那么柳生的实力会有多么强？
　　圣十大魔导第二席？真的是名置实归！简直强到让人看不到底，不过也对，能够释放焚神之怒的家伙，怎么可能不是一个强者呢？ǐ~p
　　但是可惜的是，柳生是评议会的议长！而且还是极其强势的评议会议长！
　　评议会过于强大，势必会对各大公会的管制更加严厉，很多人的利益都会受到一定程度的影响。
　　尤其是一些心术不正，很难通过寻常的雇佣任务来获得报酬的下`流公会，更是深感评议会简直不给活路。
　　却是不知，这不是他们去做损人利己之事的借口。
　　但现在柳生没有功夫去理会这些小公会的不满，幽鬼大败之后，一系列的后续影响却是接踵而至，让柳生陷入了大量繁忙事务之中。
　　首先的第一点，就是因为幽鬼支配者此次袭击妖精的尾巴，而受其波及的玛古诺丽亚的居民们以及在魔导炮的轰击之中被摧毁的城镇赔偿问题。
　　妖精的尾巴虽然表示愿意替幽鬼赔偿，但是以妖精的尾巴的财力，在交了之前那么多的罚款之后，已经不足以支付这么庞大的赔偿费用了。
　　更何况幽鬼所欠的赔偿不仅仅只是玛古诺丽亚镇而已，在玛古诺丽亚镇之前，幽鬼还欠评议会十几亿J的赔偿款，有相当之巨的受害群众正等待着这笔钱重建家园。
　　赔偿的问题只是其一。
　　还有就是解散幽鬼支配者公会的问题。
　　幽鬼不顾‘公会互不侵犯’条约，光明正大的悍然袭击妖精的尾巴公会，已经是不可饶恕的罪行。
　　强制其解散，也是情理之中。
　　但是现在有一件很棘手的事情，那就是自妖尾与幽鬼一战之后，幽鬼的残存成员早就不知道跑到了何处，这些残存成员每一个都受到过波拉的耳熏目染，思维方式比较偏向黑暗，若是将之放任，这么多的幽鬼支配者魔导士必然会对整个菲奥雷都带来巨大的安全隐患。
　　逮捕逃散的幽鬼支配者成员势在必行，不只是为了避免他们对菲奥雷产生危害，更是为了彻底铲除‘幽鬼支配者’的存在。
　　而因波拉死亡、背离光明信义而空置出来的圣十席位，毫不犹豫的就由艾露莎担任。
　　没有人比艾露莎更适合成为圣十了，是她斩杀的原圣十大魔导之一的波拉，这也证明了艾露莎早就已经拥有了完全凌驾在波拉之上的实力，足以继任约瑟成为新的圣十大魔导。
　　最后，就是对主犯的处置！
　　“逃走的四大元素！我要在七天之内，一个不少的在监管监狱之中看到，你能做到吗？拉哈尔.”空旷的议长办公室之中。
　　柳生看着束手而立的拉哈尔，这么问道。
　　“请交给我吧，老师！”
　　恭敬的对着柳生一鞠躬。
　　拉哈尔的脸上，满是坚毅之色。
　　****
　　PS：兄弟们，今天可能要请假了。
　　下周之前！
　　更到第四百章！
　　更不到直播剁牛【驼饷催耄


第三百八十六章 完美行动(3/4)
　　柳生毫不怀疑拉哈尔的能力。
　　在他的指点之下，拉哈尔的神念魔法覆盖范围极其广泛，作为搜查部队的队长，很难有人能够逃得过拉哈尔的搜查。
　　但费用的赔偿却着实是一个大问题。
　　约瑟已经死了。
　　整个幽鬼支配者都在和妖尾的大战之中灰飞烟灭，根本就没有留下任何有价值的财产，即使是幽鬼公会本身的魔导机械装置，也已经被圣剑摧毁的面目全非，根本就值不了几个钱了。
　　至于让幽鬼的魔导士做工偿还更是痴人说梦，一般的工作即使做到死薪水也是有限，而重要的工作又-无法放心的任用。
　　所以说惩罚幽鬼根本就不足以偿还损失。
　　即使是评议会也无法调动如此庞大的资金，虽然评议会拥有着海量的资产，但这些资产全部都用在了评议会日常的运行、军队的养护以及禁`忌武器的封存之上了，很难抽出什么资金来用于弥补公会本身的过失。
　　思来想去，发现各种方法都行不通的柳生，最终将目光放到了其他的地方。
　　这个世界之上，什么人最有钱？
　　第一：商人。
　　第二：王室。
　　前者掌握着人与人之间的贸易，自然而然的拥有着巨量资产。
　　而后者掌控着一整个国家的税赋，财富自然也十分庞大。
　　当然，有钱的商人和国家的王室都是十分不好惹的存在，想要在他们的身上获取金钱无异难于登天。
　　只可惜的是要钱的人是掌握着这个世界最强武力的评议会，商人和王室财富虽都，可面对评议会，显然是无力反抗的。
　　不过为了评议会的威信，柳生肯定不能够毫无理由的就抽取他们的财富，否则那跟黑暗公会又有何区别呢？
　　但是有问题的商人实在是太多了。
　　比如说路西的父亲，哈特菲利亚商团的会长---久德・哈特菲利亚……
　　虽然打自己弟子的父亲的主意不是一个好行为。
　　丿可熟悉原著的柳生很清楚哈特菲利亚铁道被收购之后，久德将会变的一无所有，虽然如此，但久德也因为财富的失去而重新找回了自我，对他而言失去财富反而是一件好事。
　　既然迟早都要破产，还不如为评议会做出最后一点贡献。
　　现在的久德非常厉害，哈特菲利亚商团更是菲奥雷王国最有钱的商会，久德因此成为菲奥雷王国的首富，其财富之多，几可匹敌整个王室！
　　动手的理由也很简单，那就是联合幽鬼进攻妖精的尾巴。
　　虽然久德的本意只不过是想带回路西罢了。
　　可谁让他偏偏找到了幽鬼支配者这个不安分的公会呢？幽鬼和妖尾开战的借口就是久德找回路西的任务，这件事情可大可小，甚至不至于被追究，毕竟久德的本心不在唆使两大公会开战。
　　但若真的被追责，哪怕久德有通天的能耐，也是百口莫辩。
　　柳生要价也不是太狠，只有二十亿J而已，大概是久德全部身价的一半。
　　而且作为回报，柳生将会制止对哈特菲利亚商团的铁道收购，保住哈特菲利亚商团的生机。
　　砍掉其一半的财富会让其明白财富不能够带给他一切。
　　制止铁道收购也会让久德不至于落魄到极点。
　　而柳生和评议会也会因此获得大笔的资金用于赔偿损坏，简直是一举数得。
　　当然这可能会引起不知情者的误会，不过柳生并不会在乎，更不会去解释些什么。
　　一切问心无愧就好，至于其他的，有一个勉强能堵住百姓悠悠之口的理由便足够了……
　　怀着这种想法。
　　第二个，柳生的政令便是下达至全菲奥雷的各大机构。
　　各大机构得到柳生的命令，立刻便是四下行动，拉哈尔的搜查部队负责抓捕四大元素、监管部队负责缉杀逃窜为恶的幽鬼成员、使者则前去久德的家中问责以及升任艾露莎为圣十大魔导。
　　仅仅不到五天的时间！四大元素便是相继俯首。
　　不管他们逃到了何处，在神念魔法以及评议会的天眼之下根本毫无意义，重伤未愈的伽吉鲁也完全不是拉哈尔以及其麾下搜查部队的对手，赫赫威名的幽鬼四元素仅仅只是五天的时间，便全部被拉哈尔送到了评议会的牢房之中。
　　逃窜为恶的幽鬼成员也是相继被缉拿或者格杀，而那些隐性埋名不去为恶者，评议会也不会多管，因为这些被杀的幽鬼成员足以将其震慑。
　　久德就更加没有压力了，虽是首富，可面对魔法评议院这种旁然大物，也只能是乖乖的戴上手铐，并吐出了二十亿J的巨大财富。
　　从幽鬼战败到评议会行动……
　　五天！评议会便以雷霆之势摆平了一切后续影响！除了重罚了久德引起了些许异议之外，没有任何人能够挑出柳生的毛病。
　　**
　　PS:我可能要恋爱了。


第三百八十七章 理想？（4/4）
　　而这也再次向魔法界展示了柳生的决策能力。
　　但该发生的事情，还是会发生。
　　随着时间的推移。
　　渐渐的，一年一度的各大光明公会之间举办的联合会议，在库洛巴城镇开始举行。
　　这是一场盛世，所有光明公会的会长，都会在这一天齐聚库洛巴，一群拥有着惊人魔力的公会会长聚在一起，按理来说是没有人胆敢对其下手的。
　　但有的人，却偏偏反其道而行之。
　　那就是黑暗公会---铁之森！
　　“收到了来自妖精的尾巴的公会消息，说是一个叫铁之森的黑暗行会正在密谋用诅咒魔笛拉拉拜杀死聚集在库洛巴的各大公会的会长，据说拉拉拜是一种能够演奏出死亡之音的魔笛，只要听到魔笛的声音的人，都会被魔笛杀死.”
　　拉哈尔迅速的向着柳生做着汇报，满面的严肃之色。
　　柳生只是静静的听着，对于这一段剧情，现在的他还隐隐有些印象。
　　但没有什么好担心的，以艾露莎他们的能力，足以完美的解决这一次的事件，哦，或许摧毁整座库洛巴山脉，也不算是什么完美解决的方案。
　　当然，剧情也有可能会出现偏差，拉拉拜虽然在原著之中只是一个雷声大雨点小的笑话，但若是影山没有被马卡洛夫感动从而吹出了拉拉拜的话，那么整个光明公会都要全灭在库洛巴了。
　　评议会的工作，就是让这些意外不要发生。
　　但因为不是一件大事，所以柳生只是道：“这件事情全权交由你处理，必要之时收回拉拉拜并将之销毁，这种邪恶之物，不应该存留于世。”
　　“是！议长大人！”
　　敬了一个军礼。
　　拉哈尔大声的道。
　　*************
　　接到了命令的拉哈尔很快便是率领着搜查部队离开。
　　柳生并没有关注力过多的放在铁之森这件小事身上，因为评议会进入的一个新人，引起了柳生的注意。
　　他的名字，叫做多兰巴尔特。
　　多兰巴尔特拥有罕见且强力的瞬移魔法以及记忆魔法，这两样魔法让他在作为特工、间谍以及潜伏者之时拥有着普通人拍马难及的优势。
　　而他的另一重身份，乃是多兰巴鲁特，是妖精的尾巴之中的魔导士，自己消除了自己的记忆潜入到魔法评议会之中，作为妖精的尾巴在魔法评议会的间谍存在。
　　仗着瞬移和记忆魔法，多兰巴尔特很快的就是进入了评议会高层的视线之中，官职一升再升，仅仅几年的时间，便从一个一名不闻的小角色，提升到了魔法评议会谍报部的队长，现在更是拥有了直面柳生的资格。
　　而对于妖精的尾巴向评议会安插间谍一事柳生早就心知肚名，为了能够第一时间的掌握评议会的消息、同时也是对评议会的防备，不仅仅只是妖精的尾巴，其他各大公会，都有各种各样的掌握评议会动向的方法。
　　“议长大人！”
　　看着以审视的目光审查自己的柳生。
　　多兰巴尔特紧张不已的低下脑袋，低声道。
　　“多兰巴尔特是吗？你不需要紧张，我没有什么恶意。”笑着压了压手，柳生道：“我听很多人在我的面前提起过你，说你是世界上最优秀的谍报特工，是这样没错吧？”
　　“哪里，在下只是做一些微不足道的本职工作而已.”多兰巴尔特不明白柳生为什么突然称赞自己。
　　但还是下意识的谦虚道。
　　“越是微不足道的本职工作，越是难以做的完美，更何况还是谍报呢？”摇了摇头，柳生道也不在和多兰巴尔特饶圈子了，直接道：“你的记忆魔法和瞬移魔法是最适合谍报工作的两大魔法，而这也将帮助你能够完成一些常人所不能够完成的任务。”
　　“现在，我有一份任务要交给你，不知道你是否能够将之完成呢？”
　　说到这里。
　　柳生脸上的笑容瞬时之间消失不见，无比严肃的问道。
　　多兰巴尔特见此。
　　脸色同样不由得为之一肃，而后认真的道：“愿为魔法评议会付出一切！”
　　“很好.”
　　盯着他看了良久。
　　见多兰巴尔特毫无退缩之色后，柳生猛的一扬嘴角。
　　随5.1之，将需要多兰巴尔特去做的事情，脱口而出。
　　而多兰巴尔特的脸色，亦是随之发生了变化……
　　***********
　　魔法评议会，某处无人之地……
　　“杰拉尔，你退缩了吗？是啊，他毕竟是你的老师……”
　　“住嘴！乌鲁蒂亚，谁都不能阻止我的理想！就算是我的老师，也是如此！”
　　大吼着一甩手臂。
　　杰拉尔面现痛苦之色。


第三百八十八章 背弃者（1/13！）
　　世界上不缺乏忠实之人。
　　更不会缺乏走向歧路者。
　　坐在评议会的议长办公室之中，听着脑海之中回荡的系统提示声。
　　柳生不由得叹了口气，终究还是晚了一步……
　　背负着双手看着评议院之外。
　　柳生的目光，略现冷色。
　　*********
　　转眼之间，又是两天的时间过去。
　　铁之森被妖精的尾巴强力击溃，由拉拉拜变身而出的杰尔夫之书的恶魔，也在艾露莎那亮眼到极至的湖中剑下烟消云散。
　　但是还是一如原著的，库洛巴镇受到了战斗余波的影响，整个城镇包括山脉都被轰的一干二净，点滴不剩。
　　理所当然的，评议会再次向妖精的尾巴提起了诉讼，并在会议上痛斥妖精的尾巴11近年来的各种让人无法忍受的罪行，甚至有些极端的议员要大喊着解散妖精的尾巴。
　　幸亏有亚马吉帮忙求情，否则的话以评议会现如今这般的强势风格，妖精的尾巴十有八九会被真正的解散。
　　但死罪可免活罪难逃，作为摧毁了整个库洛巴山脉的罪魁祸首的艾露莎，必须要接受监禁的处罚，以示对妖精的尾巴的警告。
　　这种小事情根本就无需柳生关注，而且即使是说了，此时的柳也没有心情去理会。
　　因为他的所有心神，都已经放到了杰拉尔的身上。
　　柳生已经通过很多手段提醒杰拉尔，让他不要沉迷其中了。
　　但也不知杰拉尔究竟是否是真的意志薄弱，又或者是乌鲁蒂亚的蛊惑能力太强了。
　　柳生的提醒对杰拉尔根本不起任何作用，以致于现在，杰拉尔终于犯下了滔天大错……
　　他能够感受得到整个评议会的四周都印满了充斥着魔力的符文。
　　也能够看到这些符文里面蕴藏的毫不掩饰的杀意。
　　或许是觉得自己胜券在握了，就连符文之中的魔力波动，都没有用多少手段去掩饰……
　　“符文破坏，时间侵蚀，真是不错的符咒水准，以这两种力量的结合，足以彻底消灭毫无防备的评议会内部的所有成员，如果没有我的话，杰拉尔说不定会创造出比日后覆灭评议会的豺狼更加可怕的成就.”
　　“但为什么，你偏偏是我的弟子呢？杰拉尔.”
　　这么低声说着。
　　议长办公室之内的柳生，忽然的抬了头颅，一双如剑般犀利的目光，直直射`入桌前蓝发青年的身上！！
　　“柳生老师，果然，您早就已经认出我来了呢。”
　　面对柳生的目光。
　　蓝发青年，又或者叫齐克雷因、亦或是杰拉尔只是摊手一笑，脸上充斥着狰狞和疯狂，以此掩盖内心深处的那抹对柳生的愧疚和恐惧……
　　“我只是不明白，是什么让你能够犯下如此恶行呢？要知道在评议会之内，除了我之外，此时可还是正在审判艾露莎，如果你动手的话，没有人能够在这场爆炸之中生还.”
　　“即使是背弃誓言、牺牲伙伴、欺师灭祖，你也要达到自己那恶心的目的吗？”
　　语气平淡无比。
　　柳生的脸上没有任何的波动……
　　只是淡漠的令人发寒。
　　“恶心的目的？！您在说些什么啊柳生老师！复活杰尔夫！摧毁这个被种种规矩所束缚的世界不正是我们向往的真正的自由吗？！为了真正的自由！有什么是不可舍弃的？羁绊也好、感情也罢！师门的门规不也是一种限制自由的束缚吗？！”
　　“这种崇高的自由！岂能用肮脏来去形容啊！？”
　　大吼一声。
　　杰拉尔的双瞳已经完全是赤红一片，陷入了魔怔之中！
　　“自由？”头颅微微低垂，柳生心中古井无波。
　　“如果你的自由是以牺牲师门为代价的话，那么我只能够赐给你503死的自由.”
　　“没有忘记在乐园之塔上的誓言吧？绝对遵守门规，背叛师门者死、残害同门者死、恶孽极重者死！”
　　“而现在的你，已经触犯了其中的一条！甚至正在触犯第二条，不管你是受人蛊惑也好，还是其他的原因也罢，这终究是你自己选择的道路.”
　　“既然选择了这条道路，那么你做好为之承担的准备了吗？”
　　这么说着。
　　柳生的身上，骤然升起一股令整个空间！都为之震颤的恐怖气势！！
　　在这恐怖的气势之下！天空几乎是在瞬间被乌云遮盖！可怕的威严，整个大地都为之瑟瑟发抖！不断震动！！
　　一关四年！
　　整整四年的时间！柳生的力量，早已经到了一个新的极点！！
　　哪怕只是气势的外放，就足以折服天地和空间！！


第三百八十九章 处!(2/13)
　　江山易改，本性难移。
　　杰拉尔是一个巨大的不稳定因素，在接受杰拉尔之时，柳生就已经为之做出了准备，因为他不想只因为对其原著之中的印象，就去否决一个渴望力量、拥有愿望的年轻人。
　　虽然柳生可以通过各种方式来让杰拉尔规避走上这条错误的道路，但这终究是治标不治本的。
　　柳生不可能一直去照顾弟子们，他们的道路需要自己去选择，他能够帮助弟子一次、两次、三次、甚至是十次百次，但他却帮不了他们一辈子。
　　杰拉尔就像是宇智波斑一样，而柳生最大的努力也不过就是一个千手柱间，无论千手柱间帮助宇智波斑多少次，宇智波斑还是会因为理念的不同，而走上另一条完全不相同的道路，没有人能够指责他是错的，但同样的，他们注定是以违抗为宿命存在的人。
　　柳生无法改变这一点，哪怕这一次他避免了乌鲁蒂亚对杰拉尔的蛊惑，可以后呢？总会有新的人新的事出现，如果杰拉尔自己不去超越自己的话，柳生就算再努力又能够如何呢？
　　在原著之中的杰拉尔欺骗同伴、使用R系统企图复活杰尔夫、欺骗评议会之后并摧毁了评议会，甚至一度想要杀死青梅竹马的艾露莎。
　　但他被艾露莎饶恕了，所以留下了一条性命，得以继续苟延残喘，可终其一生都无法面对自己的错误，一生都生活在罪恶之中。
　　柳生想要挽救杰拉尔的悲惨命运，可柳生太高看自己了，每一个人都拥有自己的性格，不是说仅凭教育，就能够扭转的。
　　“与其如原著一般永远生活在赎罪之中，那么倒不如就此了结吧。”
　　心中暗暗惋惜。
　　柳生很想在努力的挽救一把，但是当杰拉尔下定决心要连柳生一起铲除并着手实施之后，他便已经背叛了门规！在门规的面前，没有任何人能够救得了杰拉尔！
　　心念百转。
　　而现实之中，却只是过去了短短的一瞬间！
　　在柳生那恐怖的剑势升起之时　　・
　　整个菲奥雷王国！都是感受到了这股令人窒息的可怖感！剧烈的乌云几乎将整个菲奥雷吞噬！可怕的雷蛇游走于乌云之中，不断的释放着自身的恐怖……
　　作为中心点的评议会！更是在这恐怖的剑势之下连抬起身子都无法做到！正在接受审议的艾露莎以及欲图解救艾露莎的纳滋同样和其他人毫无二致，整个人都好像抗了一座山岳一般，难以行动！！
　　直面柳生的杰拉尔，更是不必多言！
　　所有的魔力因子都在剑势的力量之下被排斥一空……
　　秘布评议会的魔力符文，就像是可笑的柳絮一般，被一冲而散……
　　柳生仅是站在那里，却就好像是一片天地一般，什么阴谋诡计，都无法动摇……
　　“直到现在，才想逃走吗？”
　　无视了被压迫倒地，难以有任何反映的杰拉尔……
　　柳生缓缓的抬起手，虚空一划！
　　“唰！”
　　的一声撕裂之响。
　　只见空无一物的虚空，却是骤然被撕开一道缝隙。
　　下一秒，远在评议会之外，正准备逃跑的乌鲁蒂亚心中忽然警铃大作！
　　可是已经为时已晚。
　　一道裂缝忽的从乌鲁蒂亚的身前撕开，不等乌鲁蒂亚有所反映，一道剑光却是骤然自裂缝之中透体出，瞬间便是划过了乌鲁蒂亚的身子……
　　简直毫无反抗之力，乌鲁蒂亚直接血溅当场，身首异处……
　　面无表情的收回手来。
　　柳生听着乌鲁蒂亚迅速归于虚无的声音，转而低头看了一眼被压倒在地，防佛是被重力魔法控制住一般的杰拉尔……
　　叹息一声，一指点出。
　　“嗽！”
　　一声微不可查的轻响之声响起，一道剑光瞬间穿过了杰拉尔的眉心，良久之后，一道血流才是顺着杰拉尔眉心那细不可查的伤口之中滋滋流处……
　　**********
　　翌日……
　　魔法评议会迅速公布了关于现任圣十大魔、评议会第八席的齐克雷因以及评议会第九席议员乌鲁蒂亚的详细消息，及其所策划的惊人阴谋。
　　首先是齐克雷因，原名杰拉尔，议长柳生的弟子之一。
　　乌鲁蒂亚，著名冰之魔导士乌鲁的女儿，现为黑暗公会恶魔的心脏公会炼狱七眷属之首，怀着不可告人的目的潜入魔法评议会，欲图摧毁魔法界，完成其邪恶的覆灭光明的阴谋……
　　杰拉尔受其蛊惑走上歧途。
　　现在二人皆已被就地正法，一场危及魔法界的风波，就此告息……
　　以上。


第三百九十章 好自为之！（3/13）
　　杰拉尔和乌鲁蒂亚被处决的消息传出之后。
　　柳生也不出意料的迎来了麻烦。
　　社会各界对柳生的称赞声不绝于耳，但对于同样在乐园之塔长大的孩子们而言，柳生的做法实在是太过冷酷无情。
　　艾露莎更是不敢相信，那个释放了绝大气势的人，居然会是柳生。
　　而柳生动用如此之强的气势所杀之人，正是和她青梅竹马的杰拉尔！
　　虽然杰拉尔有诸多的不是，可就这么被柳生毫不留余地的斩杀，不仅仅只是艾露莎，其他的弟子同样不理解。
　　但柳生也不想去解释什么，拒绝了艾露莎见面的请求之后，柳生直接开始向世界招收空缺的两大议员席位。
　　评议会必须要有九位议员的存在，现在空缺了二位，需要填补的人必须是魔法界深备威望之180人方可。
　　对评议员的选定要比之前还要苛刻，议员们已经无法容忍心怀不轨之人进入评议会了，幸亏这一次的杰拉尔和乌鲁蒂亚被提早发现，否则的话光是想一想，就让评议员们脑门直冒汗。
　　对于柳生击杀杰拉尔和乌鲁蒂亚，他们是举一万只手赞成的，这种对评议会有坏心的恶徒，不杀不足以正评议会的威信！
　　经过一系列的激烈讨论，仅剩的七位议员，终于是挑选出了两位让众人为之信服的存在。
　　继任第八席的，乃是古兰・多玛，这位原著之中魔法评议会的新任议长，现在同样因为出色的能力被提选为第八席议员。
　　继续任第九席的，则为卡利宾法，一位五十二岁的严肃老女人，是魔法界很有名的学术派魔导士，同样拥有一腔整治魔法界的热心，这也是她能够入选的理由。
　　魔法评议会重组，本是一件值得高兴的事情。
　　但是还不等评议会的众人放松下来，又是一件让评议会忍耐度爆跌一个层次的事情，却是再次发生了。
　　没错，能让评议会忍耐度一再受到挑战的，除了妖精的尾巴这个问题公会之外，再无他人！
　　这一次是妖精的尾巴公会的内斗！一方是拉克萨斯所率领的激进派，主张消灭弱小的雷神众。
　　而另一方，则是以艾露莎为首，主张照顾弱小的同伴的温和派。
　　双方在玛古诺利亚镇展开了对战，本来这只是一场公会的内斗，和魔法评议会没有任何的关联。
　　但是错就错在，因为雷神众接连被打倒而恼羞成怒的拉克萨斯，不顾其所做所为的严重后果，悍然动用了禁`忌魔法神鸣殿！将整个玛古诺丽亚镇完全笼罩在了其中！这是一个足以摧毁整个玛古诺丽亚镇的魔法，一但动用神鸣殿，整个玛古诺丽亚镇都会被一片雷霆淹没！整个玛古诺丽亚镇的十多万居民将无人能够生还。
　　不得不说，拉克萨斯的力量，确实是妖精尾巴当之无愧的最强！
　　柳生甚至怀疑拉克萨斯早就拥有了圣十的实力，他的实力已经难以用寻常的S级魔导士能够简单衡量了。
　　在艾露莎前去阻止神鸣殿之时。
　　拉克萨斯一人独斗纳滋和格雷，并释放了超魔法‘妖精的法律’，欲图摧毁整个妖精的尾巴。
　　可惜拉克萨斯却因心中没有将任何妖精的尾巴的人视为敌人，所以这个耗费魔力巨大的超魔法，根本就没有伤害到任何一个人。
　　而后，因为魔力大损而体力透支的拉克萨斯被纳滋和格雷联手打倒。
　　神鸣殿也被随之破除，但是对整个玛古诺丽亚镇造成的恐慌和破坏，却不会随着神鸣殿的消失而消失。
　　不少的居民都在神鸣殿的雷鸣之下受到了重创，虽然以妖精的尾巴的威望没有人多抱怨什么，但不可否认的是，拉克萨斯的所做所为，已经是触犯了评议会的定下的规则。
　　如果是以往，没有人主动状告拉克萨斯的话评议会也不会多管闲事，但现在却是不同，因为柳生塑造出来的强势的关系，现在的评议会不会放过任何一个挑战魔法评议会法律的人。
　　拉克萨斯和雷神众，就是其一。
　　没有任何的二话。
　　只等拉克萨斯和雷神众的伤势一养好，立刻就有评议会的逮捕部队前往逮捕。
　　面对评议会的逮捕部队，马卡洛夫也能够理解评议会肃整魔法界的决心，只能够狠心咬牙让评议会将拉克萨斯和雷神众带走。
　　但让马卡洛夫没有想到的是，事情并没有这么简单的结束。
　　“马卡洛夫会长，从前幽鬼支配者是最不愿意服从评议会管教的正式公会，所以现在幽鬼支配者已经彻底消失了。”
　　“而现在，妖精的尾巴代替幽鬼，成为了评议会最热门的话题……就算是有亚吉马议员替你们说好话，但你们自身也要好自为之……”
　　评议会的使者这么说道……
　　*****
　　PS：剁吊？不存在的。还有十章而已。


第三百九十一章 释放（4/13）
　　这是一句很明显的警告。
　　马卡洛夫能够清楚的听出这一层的深意。
　　随着评议会的势力越加的强盛，评议会对公会的容忍程度也越发接近冰点，就比如说是拉克萨斯和雷神众，在以往这只不过是一件可有可无的小事，但现在，评议会却大动干戈的上门逮捕，显然不仅仅只是做样子给其他人看而已。
　　“我知道了。”
　　面色沉重的点了点头。
　　虽然很不想限制孩子们的天性。
　　但是马卡洛夫却知道，一个公会想要能够存在下去就必须要遵守一定的规则，而评议会的规则存在是无比合理的，若是没有这些规则，整个魔法界都将重新回到第二次通商战争之前的混乱状态，全世界的人民都将陷入苦难之中。
　　他是一位伟大的会长，很清楚该在何时低头……
　　评议会的使者见此，只是不咸不淡的点了点头。
　　他的话已经带到了，至于到最后怎么处置妖精的尾巴，那就不是他一个小小的青蛙人所能够左右得了的了，不过妖精的尾巴里面有很多议长大人的弟子，议员们在审判妖精的尾巴之时也必然会顾及到这一点，不会对妖精的尾巴痛下杀手吧。
　　这么想着，使者带着被锁的严严实实的拉克萨斯以及雷神众，开始返回评议会……
　　**********
　　评议会内部。
　　柳生对于评议会的日常行动从不过加关注，更不会在意光明公会之间鸡毛蒜皮的‘小事情。’
　　虽是回到了评议会之中，但现在的柳生仍没有插手评议会的事务，仍是将权利放给克劳福德使用。
　　而他自己除了日常的修炼之外，也因为不用训练弟子而腾出了大量的时间来，这些时间被他用在了更有意思的事情身上。
　　那就是，尝试着改变他人的思想。
　　杰拉尔的反叛，让柳生察觉到了自己在教育上的短板，他虽能够给自己的弟子强大的力量，可却无法给自己的弟子一颗强大的内心，虽然杰拉尔基本属于难以改变的那种类型，但结果却表明，柳生的言语对杰拉尔而言几乎没有任何的作用。
　　他找到了身处监牢之中的幽鬼四大元素，没有理会其他人，直接坐到了伽吉鲁的身前。
　　“嘁，你是来看我的笑话的吗？混蛋。”
　　面对眼前这个将他投入监狱之中的罪魁祸首。
　　伽吉鲁一脸不爽的喝道。
　　“看你的笑话？不，我还没有那么多的闲时间。”摇了摇头，柳生否认的伽吉鲁的话之后，继续道：“事实上，我准备放你离开.”
　　“放我离开？”脸色一愣。
　　伽吉鲁不可置信的看着柳生，用一副惊讶的语态问道：“你说你要放我离开吗？”
　　“没错，你的罪名更多的是补偿损失，至于其他的，并不能够给你带来多少刑罚，而在监狱之中的你，是无法补偿那么多的损失的。”柳生的脸上没有露出任何的表情：“而且我相信，经历过幽鬼支配者一事之后，你应该已经醒悟了才对。”
　　“哈？你到底在说些什么啊。”喜欢直来直往的伽吉鲁被柳生莫名其妙的话弄的有些不爽。
　　“迟早有一天你会明白的。”没有理会伽吉鲁，此时的他一直被关在评议会监狱之中，内心之中的寂寞和孤独正值人生的巅`峰，又怎么会理解柳生所说的话呢？
　　但也正如柳生所说的，伽吉鲁迟早有一天会明白的。
　　这么想着。
　　柳生对着身后的狱卒招了招手。
　　“议长大人。”狱卒急忙走到柳生的身后，恭敬的行礼。
　　“将伽吉鲁释放吧。”这么说道，柳生又看了一眼伽吉鲁旁边的一间牢房。
　　只见这是一个穿着厚厚大衣、将自己包裹的严丝合缝的少女，一双眼睛，满是空洞的看着前方，不知在想些什么。
　　“这个女孩，是幽鬼的朱比亚吗？”
　　眉头一皱，柳生看着朱比亚那副空洞的双眼，心中不由有些疑惑。
　　按理来说，在幽鬼与妖精的尾巴一战之时，朱比亚就会被格雷所温暖，从而找到自己生存的意义，从此以后成为一个活泼开朗的女孩。
　　如果是原著之中那个解开心结的朱比亚的话，即使是身处牢笼之中，也不该有如此麻木空洞的眼神吧。
　　“将她也一同释放了吧。”眉心微凝。
　　柳生沉声命令道。
　　“是！议长大人！”
　　狱卒连忙对着柳生行了一个军礼。
　　随后迅速上前为二人打开能够隔绝魔力因子的手铐与脚镣。
　　“啊！复活了！！”大吼一声。
　　伽吉鲁的脸上挂起巨大的笑容来……


第三百九十二章 多事之年(5/13)
　　“为什么要释放朱比亚，朱比亚已经……没有任何的心念了……”
　　反观朱比亚。
　　面对被打开的手铐和脚镣，脸上仍是没有任何的波动，有的只是死灰一般的神色。
　　而随着魔力的回归，整个评议会的上空，都是露出了乌云，下起了淅淅沥沥的小雨……
　　“喂，你这个家伙，事到如今还在说这种话吗？”
　　伽吉鲁一脸不爽，他才不在乎这些，只要能走出这个足以让人闷死的监狱，让他做什么他都愿意。
　　“自己去确定一下吧。”没有理会伽吉鲁这个不解风情的家伙。
　　柳生缓缓的转过身去，一步又一步的走向监狱之外，一面走，一面道：“世界上总有这般那般的不如意，生活也总非是一成不变的，想要美好的生活就要自己去追求，开心的人才更受晴天的喜欢。”
　　“想要看到太阳吗？那就先让自己开心起来吧.”
　　声音随着柳生的离开而渐渐消失。
　　但是却犹如雷鼓炸响一般，不断的从朱比亚的内心响起。
　　而当走出监牢的柳生看到逐渐散去的乌云和雨水之时。
　　柳生的脸上，也不由得露出了几分笑意。
　　果然，在意志最薄弱的时候，是最容易灌输理念的时间啊……
　　**********
　　释放了伽吉鲁和朱比亚之后的几天时间，评议会审理了拉克萨斯以及雷神众对玛古诺丽亚镇造成恐慌和损伤的恶性事件，主谋拉克萨斯被判决六月监禁，而雷神众则分别被判罚三到五月不等，另外就是罚没财产以补偿玛古诺丽亚受损的群众。
　　这个惩罚不轻不重，以拉克萨斯和雷神众的财力完全负担得的起，只是数月的监狱生活，恐怕不是那么好熬的了。
　　但此时已经没有人在意这些了，拉克萨斯沉浸在悔恨之中，雷神众以拉克萨斯马首是瞻，众人纷纷入狱，老老实实的接受改造。
　　一进一出之间，评议会的大牢并没有比以往冷清。
　　值得一提的是，朱比亚并没有如同原著一般加入妖精的尾巴，因为她是被艾露莎一招秒杀的，所以并没有来得及被格雷所感动，自然也就没有了对格雷的那些感情。
　　而没有了对格雷感情的基础，朱比亚对曾是敌人的妖精的尾巴并没有什么好感，就更不用提加入妖精的尾巴了。
　　让柳生吃惊的是，朱比亚不知道用了什么办法，居然混入到了魔法评议会之中，现在正在以一位魔法监管部队的正式成员而在努力着。
　　接到这个消息的柳生有一种不好的感觉，但也没有来得及多想，因为今年毕竟是多事之年，随着妖精的尾巴影响恶劣的内斗事件的结束，黑暗公会那边却是开始了蠢蠢欲动。
　　还是巴拉姆同盟。
　　而且行动的，还是和柳生渊源最深的七魔将军！
　　“七魔将军，近些年来出现的最强黑暗公会之一，首脑布莱恩乃是魔法开发局的前任局长，在魔法的造诣之上十分之深，再加上其麾下收集的不知从何处冒出来的天才少年们，七魔将军虽然仅仅只有七人，但在黑暗届的实力却是最强的那一批人之一！同样，是黑暗最强联盟---巴拉姆同盟的核心公会……千万不可以对方人数稀少而有任何的小看，他们之中的每一个人都拥有足以匹敌一个国家的实力……”
　　“这些我当然知道.”打断了拉哈尔和多兰・巴尔特的汇报，柳生一脸平淡的道：“毕竟七魔将军之中，有六位是我的弟子呢。”
　　“唉？唉~~~？！真的假的？！”
　　不可置信的声音，骤然自议长办公室之内响起。
　　简直让人难以接受啊，一个大名鼎鼎的一流黑暗公会，居然会和议长扯上关系？！
　　没有理会拉哈尔和多兰・巴尔特的震惊，柳生的心中，其实也是有些疑惑。
　　涅已经被他给摧毁了，按理来说七魔将军已经没有了追求的目标了才是，现在如此大张旗鼓的出现，又是为了什么呢？
　　“这些弟子，一个一个的真是不省心0.8。”
　　有些疲倦的叹了口气。
　　柳生迅速收拾心态，直接下令道：“召集所有的正式公会的会长前来评议会举行魔法会议，共同商谈讨伐七魔将军的具体事宜！”
　　“是！”
　　接到命令的拉哈尔与多兰巴尔特同时为之一凛。
　　随后齐齐挺直身子，向柳生敬了一个军礼，大声应是。
　　********
　　PS：还有八章八章八章。
　　老铁们能不能宽限我几个小时，好困啊~~~


第三百九十三章 联合军（6/13）
　　会议的举行很是迅速。
　　在接到消息的第一时间，所有的会长立刻赶往评议会之中。
　　但对于详细的作战计划柳生并没有出面，一众议员和众多公会长在那里扯皮讨价还价的事情，柳生是一点兴趣都欠奉。
　　一直扯皮了足足两个小时，公会之间商讨的具体出战事宜方才是做成文案摆到了柳生的桌前。
　　各大公会纷纷派出数名不等的精英成员组成联合军，共同对抗七魔将军，妖精的尾巴之中出动了纳滋、格雷、露西以及艾露莎四人。
　　其他公会出动的人数也和原著之中的差不多，唯一不同的是这一次多了人鱼之瞳公会，出战的毫无疑问的就是神乐。
　　但柳生仍对其不报什么希望。11
　　这等规模的联合军，再加上纳滋的主角光环，确实能够胜得过原著之中的六魔将军。
　　但现在的七魔将军，却大都是继承了柳生秘技，拥有着和原著之中天差地别般的实力的怪胎。
　　柳生能够很清楚的看到，七魔之中的暗夜马克贝斯，现在已经拥有了亲传弟子95%的可怕力量，比艾露莎还要强上许多！艾露莎之所以能够百战百胜，其实依靠的不过只是柳生赠送给她的湖中剑和狮子魔放铠罢了，真正的实力，艾露莎是比不上暗夜的。
　　除了暗夜之外，其他的几人也都在亲传弟子之间，每一个人的实力都强的离谱，就算本该是咸鱼一枚的沃利・布迦南，现在也拥有亲传弟子5%的实力，再加上秘技的强横，不是柳生自夸，在联合军之中，能够胜得过沃利・布迦南的，也绝对不超过一手之数，艾露莎和神乐能够算两个，爆发女主光环的露西能算一个，拥有圣十级魔力的鸠拉也能算一个，至于剩下的那一个，恐怕也就只有纳滋了。
　　但没有用，沃利・布迦南是七魔之中最弱的一个，就算胜过沃利・布迦南，也不可能胜过亲传弟子95%的暗夜！再怎么爆发也是没用的，因为暗夜是唯一学会了武装色霸气与见闻色霸气，而且觉醒等级都在五级！使用到了这来自异界力量的存在！这已经不是简单的只依靠情感上的爆发就能够打败的对手了……
　　`：ī≯
　　更棘手的问题其实还在于弟子之间不能够互相争斗这一点。
　　。
　　柳生相信暗夜他们没有背叛师门的想法，虽然没有什么根据，但是柳生对他们很是放心，他们是绝对不会出卖真正珍视他们的人’的人。
　　“埃里克现在的实力应该已经能够听出布莱恩心中所潜藏的恶意了吧，但是为什么？为什么还要和暗夜他们一起呆在七魔呢？”
　　有些想不通埃里克的打算，柳生看着手中的这份名单，沉吟良久之后，最终还是打上了一个红圈。
　　不管如何，先让联合军出动吧，就算真的发生意外，依靠筋斗云柳生也能够第一时间赶到阻止……
　　**********
　　就是这个样子。
　　得到柳生的批准之后，各大公会立刻开始了人员的集合。
　　妖精的尾巴。
　　青色天马。
　　妖猫之宿。
　　蛇姬之鳞。
　　人鱼之瞳。
　　五大公会，十三名成员，齐聚于青色天马公会之内，准备乘坐着青色天马引以为傲的魔导飞船，克里斯蒂娜共同前往讨伐此行的目标，七魔将军……
　　这个阵容无疑强横无比，可以说的上是精锐尽出，而且还有两位圣十级的存在，在各大公会会长的心目之中，无论如何也没有输的道理。
　　但是很可惜的是，他们所面对的对手，七魔将军！却是拥有六位足以匹敌圣十的存在！
　　众人还未出发，一夜和鸠拉便相继惨遭安杰尔的毒手，瞬间被秒杀的一干二净。
　　而后，克里斯蒂娜还没来得及赶去迎接讨伐成员，便被七魔将军所击毁。
　　不等人们反映过来，七魔将军便是集体登场。
　　而后，双方都陷入了一瞬间的呆愣之中。
　　“艾露莎？！”
　　“马克贝斯、埃里克、布迦南950？！还有空乃、索耶，这是怎么回事？！”
　　艾露莎震惊的看着自己昔日一同修行、一同经历过R系统的伙伴。
　　满面的骇然之色。
　　“怎么，你们认识她？”布莱恩一脸懵懂，他对马克贝斯等人的过去一无所知。
　　“当然认识。”感受到熟悉的声音的马克贝斯从沉眠之中苏醒过来，阴柔的目光瞥过艾露莎，淡淡的道：“我们可是同门，过去在一个老师的门下修行……”
　　“一个老师的门下修行？！”公会联盟的魔导士们纷纷震惊。
　　和艾露莎是一个老师？
　　那岂不是说，他们以前是柳生的弟子？！！
　　赫赫威名的巴拉姆同盟的一角，七魔将军，居然是柳生的弟子？！
　　**
　　PS：看来真的要剁了。
　　哎，我媳妇跟家里吵架了等我安慰。我吐血。


第三百九十四章 联合军!（7/13）
　　“马克贝斯！你究竟在想些什么，为什么加入了黑暗公会？”
　　手握湖中剑……
　　艾露莎冲着马克贝斯喝问道。
　　“我们自然有我们自身的理由。”目光闪烁，马克贝斯缓缓的从魔法飞毯之上落下，淡淡的道：“不要来多管闲事艾露莎，我们是同一个师门的存在，我们之间是无法战斗的。”
　　“别开玩笑了！”大喝一声，打断了马克贝斯的话，艾露莎面容坚毅的道：“我要将你带到老师的面前，让你向老师悔过！”
　　“那就要看你有没有那个能耐了……”索耶冷冷一笑。
　　双方的局势，瞬间变得剑拔弩张起来。
　　*********
　　评议会……
　　“柳生老师，交给他们真的可以吗？”面色担忧的看着柳生。
　　拉哈尔的声音之中充斥着不安。
　　“我不知道。”面对拉哈尔的问话。
　　柳生只是一脸平淡的摇了摇头，道：“但我相信我的弟子们.”
　　“可是杰拉尔.”拉哈120尔欲言又止。
　　“不能因为一个人的失败，就去否决所有人。”面色没有任何的变化，柳生的声音很是平淡：“魔法是一种奇妙的力量，愿望越强、意志越高，魔法的力量便会越加强大。”
　　“艾露莎她们并非是绝无胜算，即使失败，马克贝斯他们也会明白超越一切的情感力量，这能够消除他们心中的黑暗，让他们重新投向光明.”
　　当然，还有一句话没有说。
　　那就是即使出现意外，柳生也可借助筋斗云赶在意外发生之前便将之制止。
　　拉哈尔闻言，不由得张了张嘴，可是看着柳生古井无波的面容，却最终只是暗叹一声，什么都没有说的低下了头颅。
　　
　　他又怎么会看不出来呢？柳生虽然嘴上说的风清云淡可那份关注感，却无法逃得过他的心念魔法的感应。
　　“老师，也很担心吧。”
　　这么默默的想着，拉哈尔低垂着脑袋，伺立于柳生身旁。
　　*******
　　七魔将军和联合军之间的战斗结束的很快。
　　在七魔将军的强力魔法之下，对七魔将军毫无了解的联合军几乎是一个照面就被七魔将军全灭，只有艾露莎一人能够勉强与七魔将军抗衡一二。
　　但可惜的是，她一个人，是不可能敌得过七魔的。
　　当所有的人全部被打倒在地之时，艾露莎这才发现，自己的同门的力量是如此的可怕和棘手……
　　以前是值得依靠的伙伴，但现在，却成为了致命的对手。
　　“明白了么？艾露莎，凭你们是不可能成为我们的对手的。”马克贝斯一脸平淡的看着艾露莎，好像只是在说一件微不足道的小事罢了：“我自有我们的生存方式，不要管我们了。”
　　话落。
　　马克贝斯摇了摇手，缓缓走到了布莱恩的面前……
　　“暗夜，你们真的是太厉害了。”布莱恩夸赞道。
　　“那是自然的。”
　　语气无比的平淡。
　　马克贝斯没有理会布莱恩的称赞，事实上和原著之中不同，被柳生影响到了一定的性情的马克贝斯并不将布莱恩放在眼里，尤其是近几年随着身体的成长而魔力大增、实力远远超越布莱恩之后，马克贝斯就更加不在乎布莱恩了。
　　而布莱恩虽然对于暗夜的态度有所不满，但是暗夜是他手中最强力的王牌，而且埃里克、索耶、禾特艾、空乃他们对暗夜言听计从，他在七魔里面其实只是一个辅助性的二把手罢了，因此即使被暗夜一二再再二三的讽刺针对，布莱恩的面上也不会露出哪怕一丝异样来。
　　“那么现在，怎么样，要杀死他们吗？”提着骷髅手杖。
　　布莱恩急于发泄自己内心之中被瞧不起的愤怒，狰笑着的对着已经失去反抗能力的联合军们喊道。
　　马克贝斯闻言眉头一皱，正要想一个理由将布莱恩搪塞过去之时，突然的，只见大地一阵抖动，无数的土柱猛的自大地之上升腾而起！席卷着撞向七魔！
　　这种魔法虽然声势浩大，但很可惜对于七魔而言也只不过是有点棘手罢了，众人纷纷施展魔法，很快就是将席卷的大地重新震压。
　　“走吧，不要在这种地方耽搁太多的时间了，否则的话引起评议会的关注可是不妙。”制止住了想要继续打下去的布莱恩。
　　马克贝斯这么道了一声，毫不犹豫的便是转而离去。
　　其他乐园之塔出身的七魔亦是纷纷跟随，根本就不将布莱恩的话放在心上。
　　“该死的，最后放过你们一码！”
　　这么大骂一声。
　　面对众多光明联合军以及赶到的鸠拉，布莱恩却是不敢在原地久留，赶紧跟了上去……
　　**
　　PS:我要这吊有何用！！


第三百九十五章 焚神（8/13）
　　和七魔将军之间的第一场交锋，公会联合军败的一塌糊涂，根本就没有任何的反抗之力。
　　但公会联合军并没有任何的气馁，很快便是重新组织了起来，准备再一次向七魔将军发起挑战！
　　双方一追一撤，很快便是出了青色天马的地界，转而来到了一片被完全被琉璃所覆盖的世界！
　　只见在这片被琉璃覆盖的大地一望无际，直至蔓延至视线的尽头！
　　整片琉璃大地都充斥着剧烈的火元素气息！一靠近琉璃地面，众人都能够很清晰的感受到扑面而来的热浪……
　　“这……这里就是……妖猫之森吗？”鸠拉震惊的看着这片琉璃的地面。
　　露出难以置信的神色来。
　　“应该说，是原本的妖猫之森。”神色有些黯然，温蒂摇了摇脑袋，弱弱的解释道：“但是被老师毁灭掉了.”
　　“毁灭掉了？！那个神秘的家伙？”从来不关注新闻的纳滋等人纷纷转头看向温蒂。
　　“应该说是议长大人。”鸠拉闻言，迅速从震惊之中回过神来，连忙道：“我早就听说过四年之前，议长大人和巴拉姆同盟的冥府之门在妖猫之森相遇，而后议长大人动用了禁`忌的魔法焚神之怒，一举将整个冥府之门完全消灭！那一天整个天空都燃起了红云，连妖猫之森也连带着被彻底焚毁.”
　　“一直以来都对议长大人的魔法深感憧憬，只是没想到今天一见，才知道这是一种何等可怕的手段，整整四年过去，这里都还残存着这么强烈的火焰魔力因子，简直无法想像当时直面焚神之怒的冥府之门又该是何等的感受.”
　　说到这里，鸠拉叹道：“差距实在是太大了，可能我究其一生，都无法达到柳生议长这般的层次吧。”
　　“哈，那个被马卡洛夫会长天天埋怨的可恨家伙有这么强吗？！”纳滋不敢置信，要论玩火，作为火之灭龙魔导士的纳滋还从未怕过任何人。
　　但眼前的这个景像，已经不单单只是火焰能够做到的事情了，不管是覆盖的面积也好，还是对大地产生的晶化也罢，都让纳滋无法用常理去接受。
　　“只会比现在更强。”艾露莎摇了摇头，说道：“柳生老师说过，他最擅长的是剑术，魔法只是他闲暇之时钻研过的辅助力量罢了。”
　　“但现在可不是讨论柳生老师的时候，七魔将军来到这里到底有什么目的啊，这里的一切可都是已经被烧光了.”露西有些紧张的道。
　　“也是，我们都有些跑题了，只是这种景象，很难让人不去提及。”鸠拉叹息一声，随后迅速重拾心情，道：“对于七魔将军的目的，我大概可能知道一点。”
　　“知道一点？鸠拉先生，快点告诉我们吧。”格雷的师兄、冰之造型魔法拥有者，现蛇姬之鳞的成员利欧连忙问道。
　　他可不想在这里多呆了，这里浓郁的火焰因子让他这种冰系魔法师很是难受，都忍不住要脱``光了……
　　虽然他和格雷已经脱的只剩下一条裤衩了。
　　“我曾在古老文献上看过关于焚神之怒的记载。”目光凝重，鸠拉道：“传说焚神之怒是燃烧生命力召唤焚烧之神的可怕禁`忌魔法，古代魔法师高文曾以此魔法帮助菲奥雷王国赢得了第一次通商战争，被评选为世界上最伟大的火之魔导士，焚神之怒也因为其巨大的威力，而被列为了最高位火系禁`忌魔法，被魔法评议会收录并封印使用。”
　　“但大部分人、甚至连魔法评议会都不知道的是，焚神之怒之所以会被魔法评议会收录并封印的关键点，其实并不在于其燃烧使用者的生命这一点，世界上有很多燃烧使用者生命力的魔法都未被封印，为什么偏偏只有焚神之怒被评议会收录呢？”
　　“原因很简单，那就是焚神之怒，是真的能够召唤焚神的魔法！”
　　“召唤焚神的魔法？！”所有人大为震惊。
　　“没错，焚神是一种无意识的诞生物，会随着焚神之怒的释放而降临于火焰的某一处，等待着他人的唤醒.”
　　“如果有人唤醒焚神，那对世界而言简直是一场灾难，只想着焚烧世界的焚神将会向整个世界释放自己的火焰，整个阿斯兰特大陆，恐怕都会被焚神所消灭.”
　　神态严肃，鸠拉道：“原本我以为这只不过是一个野史传说，但只有今天真正的见识到了焚神之怒的可怕，我才不由得觉得，那块文本之上所记载的事情，恐怕是真的……”


第三百九十六章 善恶(9/13)
　　“那这么说的话……七魔将军的目的，就是焚神吗？！”
　　满目的骇然。
　　整整十三位公会联合成员具是面色大变。
　　“绝对不能够让他们得到焚神！否则的话我们毫无胜算，世界也会因此陷入到巨大的灾难之中！”神乐严肃的道。
　　“不仅如此，连焚神也要摧毁掉。”鸠拉同样是满面的凝重之色：“焚神是一种很可怕的无意识生命，一但成长起来整个世界都难以招架，但初生的焚神却十分脆弱，能够被人为毁灭。”
　　“虽然时间已经过去了四年，但焚神的成型时间一般要在十年以上，所以我们还有很大的机会，不能够让这种东西再继续存在下去。”
　　“鸠拉先生，那我们就立刻展开行动吧，七魔将军恐怕已经寻找到了焚神的所在，为了避免浪费时间，我们就分头去找，一定要赶在七魔将军控制住焚神之前，将焚神摧毁掉！”
　　利欧说道。
　　“正有此意。”
　　点了点头。
　　鸠拉看向联合军的其他人，道：“情况紧急，怕是没有时间在这里犹豫了。”
　　虽然在众人当中，拥有湖中剑和魔放狮子王铠的艾露莎才是最强的那一个。
　　但以艾露莎的性子，显然不适合成为领导者。
　　人们更依赖于稳重的鸠拉，艾露莎也对此没有什么意见。
　　商定分头行动之后，众人迅速化整为零四散开去，务必要赶在七魔将军之前摧毁焚神！
　　******
　　魔法评议会……
　　“焚神，真的有这种东西的存在吗？”
　　依靠着魔法评议会的特殊法阵和克劳福德的超古文书魔法。
　　议员们将现场的一切都尽收眼底，听到鸠拉的解释之后，每一个人都是面面相觑。
　　“鸠拉喜欢翻译一些历史的文字，他知道一些我们不知道的秘闻也是很正常的。”良久之后，议员古兰多玛才是咳嗽了两声，勉强的道。
　　“不过这可真是大事件啊，如果因为议长的冲动行为而召唤出了鸠拉口中的焚神的话，那么就算是柳生议长，也不能够完全的免责吧？”察觉到机会的克劳福德嘿嘿一笑，露出满口的金牙。
　　“克劳福德，事到如今你竟然还在说这种话！”因为柳生释放了伽吉鲁，而对柳生大大改观的蓓露诺闻言，不由气愤的道。
　　“蓓露诺议员，你可是也是听到了，如果焚神真的存在的话，那可是能够将整个大陆都焚烧的一干二净的可怕怪物，尽管议长只是无意的，可错误终究是犯下了，正所谓‘错误没有无心和有意之别’，这可是柳生议长本人的口头禅。”面对蓓露诺的指责，克劳福德毫无愧疚感，厚着脸皮嘿笑道：“比起这个，真是想看一看焚神究竟长成什么样子呢。”
　　“住口吧克劳福德。”在一旁的欧葛也听不下去了，看着一副幸灾乐祸神色的克劳福德，欧葛心生怒气：“你身为第二席议员，怎么能够说出这种置世界安危于不顾的话来呢？”
　　“派多兰巴尔特去看一看吧，不管如何，绝不能够让焚神诞生！又或者是落入到七魔的手中！”蓓露诺严肃的补充道。
　　*******
　　就在联合军和议员们为焚神而如临大敌之时……
　　身处评议会深处的柳生，却是无比的悠闲。
　　他并不知道焚神之怒竟然还有召唤焚神的特殊效果，当然即使知道了恐怕也不会在意吧，焚神二字，听起来很是了不起，但事实上终究只是诞生于禁`忌魔法之中的无意识物罢了，其强度肯定是有上限的，并不会让柳生感到棘手。
　　比起这个，柳生更在意自身的收获。
　　“一个人的思想是可以被改变的，也是不可以被改变的，像杰拉尔那种家伙，无论是何等的手段，都无法改变他的思想，因为他是天定的叛逆者，如果将他改变了，杰拉尔还是杰拉尔吗？一个服从的杰拉尔，仅是想想，就感觉不可思议.”
　　“而像朱比亚、伽吉鲁这种一开始走上歧途的人，与其说是思想被改变了，倒不如说是激发出了他们真正的自己，就像杰拉尔的天性无法被改变一样，伽吉鲁和朱比亚本身就是良善，只是受到了幽鬼的蒙蔽方才表现的邪恶罢了。”
　　“同理也可以作用于杰拉尔的身上，就算我全力改变杰拉尔，但这种改变只能够是外在，和伽吉鲁被幽鬼蒙蔽成反派一样，一但遇到冲击心灵的言语，就会立时回归本性……”
　　“人性，倒也是有趣的话题，可惜涅已经被我毁掉了。”
　　“话说回来，能够创造出涅这种连善恶本性都能够改变的妖猫老会长，恐怕绝非是其表面上表现的那般简单啊……”
　　*PS：抱歉，正在补，找个时间直播。


第三百九十七章 黑暗之中也能(10/13)
　　外界的一切都和此时的柳生变得毫无关联。
　　柳生也相信着埃里克能够通过声音魔法听到真正珍视他们的声音。
　　在声音魔法之下，布莱恩想要利用拥有埃里克的马克贝斯他们是不可能的事情，他的一切险恶用心，都会被埃里克听到。
　　自然，柳生对这一场引起整个魔法界关注的大战也是丝毫不感兴趣。
　　而事实上，马克贝斯他们却也没有让柳生失望。
　　正式公会的联合军根本无法对抗拥有马克贝斯的六魔将军。
　　五级见闻色、五级霸王色、屏障魔法以及幻觉魔法集合起来，再加上我流格斗术、钢筋铁骨、紫云翼……
　　可以说，自杰拉尔被柳生处决之后，马克贝斯就是年轻一代魔法师的第一人！艾露莎不会是马克贝斯的对手，纳滋更不会是！
　　“情感的力11量能够大幅度的增强自身的力量。”
　　“但很可惜的是，无论你再怎么强，和我的距离终究还是太远了。”
　　一次又一次的将纳滋和格雷击倒在地。
　　马克贝斯一脸索然无味之色，当耐心耗尽之时，武装色霸气覆盖半身，仅是一拳，就将纳滋和格雷彻底打倒在地，任其意志力再怎么顽强，一时半会也无法醒来。
　　“好！干的好，暗夜！不愧是我的孩子！”
　　布莱恩满面的激动的大吼道，似乎看到了焚神近在咫尺为他所掌握而征服世界的那一幕！……
　　然而还不等布莱恩的妄想提升到极点。
　　“扑哧！”
　　一声利器入肉声响起。
　　布莱恩只感觉自己的心口一疼，下一瞬间，马克贝斯的身影，便是出现在他的近前……
　　“暗……暗夜？”难以置信的看着单手贯穿了自己的心脏的马克贝斯，布莱恩的脸上满是不甘和疑惑之色。刂・
　　只差一点，明明只差一点，他就能够得到焚神了！为什么偏偏在这个时候……在即将成功的这一时刻……暗夜竟然会背叛自己？
　　“抱歉了父亲，很感谢你对我表演出来的关爱。”
　　冷漠的看着渐渐瘫软的布莱恩。
　　马克贝斯淡淡的道：“可惜的是，我不是暗夜，而是马克贝斯！”
　　话音一落。
　　送入布莱恩心口内的单手猛的往前一穿！只听一阵撕裂之声，布莱恩的双目骤然爆凸而出，死不瞑目。
　　一把捏碎布莱恩尚且跳动的心脏。
　　在所有人的目光之下，马克贝斯缓缓的转过身去，一步一步走向位于琉璃大地中心的那一团赤红色的、防佛有人影在其中燃烧的火焰……
　　这些目光，或有惊恐、或有崇敬、又或者理所应当。
　　“马克贝斯！”
　　眼见马克贝斯走到焚神的面前。
　　被七魔将军共同攻击而早已战力不存的艾露莎发出厉声的大吼。
　　可马克贝斯丝毫不为所动，只是缓缓的将手伸向了那号称能够将整个大陆都带入浩劫之中焚神火焰之中！
　　而后，手腕一震！
　　“轰！！~”
　　的一声闷响。
　　防若玻璃碎裂般的碎痕向四面八方蔓延开去……
　　随着马克贝斯接焚神，藏在火焰之中的火之灵顿时发出一阵痛苦的挣扎……
　　可这挣扎，仅仅只不过持续了区区几秒钟的时间而已。
　　“碎裂吧，焚神.”单手一握。
　　玻璃破裂般的裂痕瞬时之间爆涨开来！象征着焚神的火焰就好像是被什么捏住了把柄一般，一阵扭曲反抗之后，却也只能发出一声凄惨的惨叫之声，随之便是彻底被马克贝斯粉碎……
　　“马克贝斯，你居然……可你为什么要这么做？”愣愣的看着突然反水杀死布莱恩，并且摧毁掉焚神的马克贝斯，艾露莎的大脑一时之间尚且转不过弯过来，难以置信的道。
　　“你在说些什么啊艾207露莎，我可也是老师的弟子呢。”一瞬间就听出了艾露莎内心之中的震惊，埃里克哈哈笑道。
　　“作为柳生老师的弟子，我们又怎么会让柳生老师蒙羞呢？”推了推自己的护目镜，索耶也是罕见的赞同道。
　　“一切为了弟弟，是吧内？！”理查德。
　　“是的，哥哥！”布迦南一脸赞同的道。
　　“为老师效力的方法有很多，即使是身处黑暗之中，我们也有我能够做到的事情。”摆了摆手，打断了二人的话，马克贝斯淡淡的看了一眼艾露莎，道：“杰拉尔已经死了，我的朋友又少了一个，真的希望你能够好好的活下去啊，艾露莎.”
　　话音一落。
　　只见马克贝斯、埃里克、理查德等六人的身影迅速消失不见。
　　只留下一具布莱恩的尸体……
　　***
　　PS:周五B，站。直播剁吊。


第三百九十八章 艾德拉斯(11/13)
　　这场讨伐，对于光明联合军的打击十分巨大。
　　虽然最终的结果是阻止了焚神，但这和他们完全无关，在七魔将军的手下，他们根本毫无还手之力，只能任人宰割。
　　气氛自然是极其压抑的，就连露西、温蒂和神乐，都闷闷不乐。
　　同样作为柳生的弟子，艾露莎却拥有着独当一面的实力，马克贝斯他们的强大更是令人绝望，而她们平时还有些小自豪的实力现在看来却是不堪一击，这让她们感受到了前所未有的挫败感。
　　但评议会却不会在意这些。
　　当看到焚神被马克贝斯摧毁之后，虽然评议会的议员们很是疑惑马克贝斯为什么要毁掉焚神和杀掉布莱恩，但总算是将一场不大不小的浩劫揭了过去。
　　否则的话一但焚神被恶人所利用，其可怕的后果，简直无法让人想像……
　　唯一感到遗憾的就是克劳福德，对于克劳福德而言，只有焚神出世才能够让柳生背上罪责，他才能够有机会拉柳生下台，但现在，一切都泡汤了……
　　“没有办法，难道只有那一条路可以走了吗？”
　　手中握着一块魔能石。
　　克劳福德难以下定决心。
　　**********
　　距离讨伐七魔将军结束之后，又过去了半个月的时间……
　　时间能够让一切尘封，但却不代表能够完全的将之洗刷，尤其是在面对七魔之时的无力，让整个参与那场讨伐的光明联合军的成员在接下来的日子里，都奋发修行起来。
　　那种完全无力的感觉，是个人都不想再经历第二遍。
　　当然，依靠克里斯蒂娜作战的青色天马则完全不在意，反正他们的目标就是当小白脸。
　　不过有一点不会因此停止，那就是剧情的推动。
　　虽然柳生对这些事件毫不感兴趣，但该发生的事情，还是会发生的。
　　阿斯兰特的平行大陆---艾德拉斯大陆因为长期的魔力匮乏，而企图掠夺魔能充沛的阿斯兰特大陆的魔力，而妖精的尾巴公会作为最大量的魔力聚集公会，顺理成章的成为了艾德拉斯的目标。
　　那是一道宏大的光柱，完全将整个妖精的尾巴笼罩在内，几乎妖精尾巴的全员都被卷入到了艾德拉斯，在那个世界里，魔力将会彻底失去。
　　评议会的谍报部门第一时间就将消息通知给了评议会，在听到正式公会的基石，拥有两位圣十大魔导的妖精的尾巴全员消失的消息之时，整个评议会都陷入了一片哗然。
　　虽然对妖精的尾巴很不爽。
　　虽然妖精的尾巴是一个极端惹评议员们厌恶的超级麻烦份子。
　　但不可否认的是，妖精的尾巴拥有着自己的行事底线，是一个谁也无法否认的坚定光明公会！对维护整个魔法界的和平有着巨大、且难以替代的作用。
　　现在突然消失，自然引得评议会轰动。
　　几位议员商量了半天，发现这种事情已经完全超出了他们理解范畴之后，立刻将消息上报给了柳生。
　　其实不用他们上报，拉哈尔也会将这些大事件单独传到柳生的耳中。
　　收到消息之后的柳生结合自己的记忆，很快是摸清楚了此次事件的原委。
　　面对评议会的紧张态度，柳生却一点都不慌乱。
　　“阿斯特兰不是唯一的大陆，除了被称为伊修尔迦的阿斯特兰大陆之外，还有西大陆、艾德拉斯大陆的存在……”
　　“这番手笔就乃是艾德拉斯大陆的所做所为，他们想要掠夺我们的魔力，来填补他们那魔力因子几近枯竭世界。”
　　坐在议长的办公椅之上。
　　柳生双目低垂，淡淡的对着拉哈尔道。
　　“什么？艾德拉斯大陆？”微微一惊，拉哈尔急忙问道：“那这岂不是一番巨大的事件？一个大陆的入侵，这实在是太可怕了……”
　　评议会的高级成员能够查阅一些普通人、乃至是公会会长都无法得到的消息。
　　比如说其他大陆的存在，一些被评议会人为抹消的浩劫，亦或是---战争。
　　在十年之前，西大陆就曾经打算过向阿斯兰特发起进攻，但是因为忌惮评议会所掌握的精灵魔导力艾迪利欧，为了避免过多的死伤，才选择了撤退。
　　永远不可小看艾迪利欧，这是魔法评议赖以生存和保护大陆与王国的王牌手段，百分百功率下的艾迪利欧足以瞬间摧毁一个国家，威力绝对比焚神之怒还要可怕，当然消耗的魔能也是极其恐怖。
　　可若是没有艾迪利欧的话，那么阿斯兰特对上西大陆的胜算，是0。
　　无论怎么计算，都是0。
　　“不必担心。”制止住了拉哈尔的恐慌，柳生笑道：“艾德拉斯大陆的力量并不是很强，甚至可以说是弱小，艾露莎修炼了我的剑技和无相剑骨，在魔力匮乏的艾德拉斯就是无敌的。”


第三百九十九章 要离任(12/13)
　　无相剑骨能够增加修炼者的身体强度，这么多年过去了，艾露莎就算资质再差，也至少应该能够修炼得出几十根剑骨了。
　　即使没有魔力，艾露莎也会十分强大，另外的露西、米莉安娜、修等人也同样至少学习了钢筋铁骨，等到以后找回了魔力，平定艾德拉斯简直不要太简单。
　　所以柳生丝毫没有什么可担心的，即使是妖精的尾巴公会全灭了，艾德拉斯也不可能得到阿斯兰特的魔力，真当阿斯兰特大陆只有妖精的尾巴一个公会呢？
　　“但愿如此吧。”
　　倒是拉哈尔有些信心不足，但最终还是不由叹了口气，如此道。
　　柳生也没有多说什么，其实艾德拉斯的世界是可以被拯救的，在妖精的尾巴公会之中，有用妖精的尾巴初代会长梅比斯的身体所制造的永恒魔法---妖精的心脏，内里拥有无限的魔力，若作为艾迪利820欧的核心使用，便可无限的发射魔导精灵力，放到艾德拉斯的魔法牵引中心，也足以释放出供给整个艾德拉斯世界的魔能。
　　只不过马卡洛夫将妖精的心脏，又名流明・星辉看成禁`忌，不到生死存亡之迹，肯定是不会动用的。
　　“话说来，流明星辉真的是一个诱人的魔法啊。”
　　这么叹了口气，柳生其实也对流明星辉颇有兴趣。
　　要知道那可是无限魔力啊！其中所代表的意义简直无法用语言来形容，绝对是妖精的尾巴世界之中最强的魔法！得到她就可以无消耗的释放任何魔法，甚至利用特殊的装置激发其中蕴涵的魔力的话，还可以将整个世界都改造成魔法世界！
　　如果说妖精的尾巴之中也有大秘宝的话，那么毫无疑问就是流明星辉。
　　不过柳生需求也并不是很强烈，毕竟魔法再强也很难强得过柳生本身的剑道。
　　而且比起这个……＿
　　“拉哈尔，现在是什么日子了？”柳生问道……
　　“回禀议长，现在是783]~、年12月6日”这么回答了一声，拉哈尔不由疑惑：“请问，您有什么要吩咐的吗？”ǐ
　　“12月日了啊。”抬头看了一眼头顶的天花板，柳生笑道：“新的一年即将到达了啊。”
　　“是的议长大人。”拉哈尔这么回答了一句，紧接着突然想起784年似乎是柳生议长任期的最后一年，连忙道：“但是议长大人的卓越功绩全国都有目共睹，在您在任的这几年来，因魔法作乱而造成的恶性事件下降了70%以上，无论是民众还是王国都对您赞赏有加，您肯定会继续连任的。”
　　“呵呵，拉哈尔你的好意我明白，但我并不在乎议长的连任。”柳生闻言不由笑了起来。
　　值得一提的是，拉哈尔此时也是评议员之一。
　　“议长大人……”听到柳生这么说，拉哈尔本能的有股不安的感觉。
　　“在私下叫我老师就可以了。”淡淡一笑，柳生一脸平淡的道：“在新的一年，我会离开相当漫长的一段时间。”
　　“相当漫长的一段时间？”微微愕然，拉哈尔愣在了原地。
　　“是的，至少要离开五年的时间。”点了点头，柳生道：“议长的连任，我恐怕是不能够继续胜任了。”
　　“可是！如果没有柳生老师了的话.”拉哈尔一脸激动的想要说些什么。
　　“有没有我都是一样的，只是执行的方式不同罢了，更何况不是还有你在吗？”打断了拉哈尔的话，柳生道：“但是在我离开之前，我还有几件事情放心不下。”
　　“”
　　愣愣的看着此时的柳生。
　　拉哈尔虽然想要阻止柳生离任的想法，可却无从开口，只能够闭口不语。
　　“在我离开之后，继任我议长位置的合适人选，是古兰・多玛。”
　　没有理会拉哈尔，柳生说道：“时刻要小心克劳福德，他的内心之中充斥着恶意，未来背叛评议会也是极有可能的事情。”
　　“弟子知道。”没有什么惊讶之色。
　　一直对柳生使坏的克劳福德在拉哈尔的心目之中本就是一个负面形象，所以即使柳生说克劳福德可能背叛评议会，拉哈尔也毫不意外。
　　“有防备之心是好事。”点了点头，柳生想了想，又道：“另外，我听说你和多兰・巴尔特的关系很是亲密？”
　　“巴尔特是我两年多之前便已经结识的好友，他的人品绝对不会有问题的……”拉哈尔听到柳生忽然提起多兰巴尔特，急忙想要为巴尔特辩解。
　　“呵呵，巴尔特确实是值得信任的人，可以把关于西大陆的东西多给他看一看。”对此，柳生只是笑了笑，道。
　　***
　　PS:百死不足以平民怨。


第三百章 七年（13/13）
　　在柳生的弹压之下。
　　艾德拉斯事件并没有引起评议会的过多反映，而且事实上也正如柳生所保证的那般，妖精的尾巴完美的解决了艾德拉斯的一切，根本就不需要任何人的帮助。
　　柳生的英明果决再一次的引起了整个评议会的认可，柳生的议长地位，亦是越加的不可动摇。
　　在所有人的眼中，明年的议长之位也必定将由柳生连任，没有任何人能够动摇这位在任期间连连使出无数英明决策、做事果敢且年轻的伟大议长的地位。
　　克劳福德也是如此认为，对柳生的嫉妒与愤恨之心，也因此上升到了一个新的顶端。
　　而也就是在此等情况之下，783年的最后一个月亦是渐渐的过去。
　　随着整个菲欧雷王国的欢呼之声，784年来到了人们的身前！
　　魔法评议会也因为新年的到来而放松了不少，尽管节日的安全隐患加重了议员们的职责，但在新年气氛的熏陶之下，还是让人备感舒适。
　　可是没有人知道的是，在魔法评议会的内部，一场本该颠覆整个魔法界的接任仪式正在举行。
　　“古兰・多玛，现在我将任命你为魔法评议会的议长，监管和维护整个魔法界，你能够做到将评议会的荣光继续照耀，不让魔法界回到从前那目无-法纪的时代吗？”
　　看着眼前的老者。
　　尽管古兰・多玛的年龄是柳生的近一倍之多！但在柳生的注视之下，古兰多玛却有一种自己就是后辈的感觉。
　　“我会竭尽全力！”重重的道了一声。
　　古兰多玛放下手中的魔法杖，对着柳生深深的行了一礼。
　　“很好。”
　　微微点了点头。
　　柳生没有继续再多说什么，只是道：“那么魔法评议会，就交给你了。”
　　“放心吧，柳生议长。”
　　满面的严肃。
　　古兰・多玛从来没有想过作为第八席的自己会被柳生看中，而且还会被柳生委任以议长的重要职务。
　　他知道自己的才能无法柳生相比，因此他也惶恐的拒绝过，但是当柳生一脸认真的任命他为新的议长之时，古兰多玛的心却又是渐渐平静了下来……
　　取而代之的，是一种递交到自己身上的责任。
　　放心吧，柳生议长。
　　简单的七个字，想要做到，却是要付出太多太多。
　　“尽力而为。”对此，柳生只能是这么说道。
　　随后的二人又对魔法界内的一些事务互相发表了一些看法。
　　当然，更多的却是古兰多玛在听从柳生的话，并将柳生对每一个公会的看法和态度都记入心中，并对接下来的评议会定位有了清晰的方向。
　　在谈话之中，古兰多玛继承了太多柳生的意志，这些意志注定古兰巴托的将来定然会成为一名和柳生一样做风的议长，但也只有这种风格的议长，才能够掌控得住过于桀骜的魔法师公会以及暗藏在黑暗之中的黑暗公会。
　　等到新年的这一天过去之后。
　　柳生驾起紫云翼，瞬间便是消失在天空之上！
　　拉哈尔目光复杂的看着柳生离去的方向，暗暗握紧了自己腰间的长剑。
　　“老师，我一定会让您的意志贯彻下去的！”
　　这么想着，拉哈尔的目光之中，闪过一抹坚定之色。
　　*******
　　翌日。
　　整个世界也在新年后的这一天接到了噩耗。
　　那位手段果决、留下一个又一个传说的魔法评议会议长、圣十大魔导第二位的柳生，竟然在所有人都始料未及的情况之下卸任！
　　要知道，他可是必然能够继任议长之人啊！
　　而接任的古兰多玛，自然而然的也成为了人们质问的对象。
　　面对人们的质问，古兰多玛只是面带严峻之色，向整个世界将事情的原委讲出。
　　而克劳福德只是嫉恨的盯着台上万众瞩目的古兰多玛，内心的黑暗再也抑制不住……
　　“为什么？！为什么要将议长的位置给古兰・多玛！我明明才是第二席！古兰・多玛才只是第八席而已！柳生，你不但抢了我的议长位置，就连卸任了竟还如此看不起我克劳福德！宁愿将议长席位交给古兰多玛！也不愿意交给我！你一定会后悔的，一定会后悔的！！”
　　阴暗的念头将克劳福德完全吞噬。
　　克劳福德心中已经完全被贪`欲和憎恨所填满，再也没有了一丝的光明。
　　但这一切已经和柳生暂时没有关系了。
　　回到乐园之塔的道场。
　　柳生缓缓走到传送祭坛之上……
　　久违的蓝色光芒，随之悬浮而起。
　　传送阵的冷却时间是五年。
　　而他来到妖尾的世界，已经整整七年了……


第三百零一章 暂回海贼(1/10)
　　这意味着，柳生可以再次使用传送门。
　　回到海贼世界！
　　“七年的时间，也不知道海贼世界的人们，究竟怎么样了。”
　　想起被自己搅的一团乱糟的海贼世界。
　　柳生嘴角不由挑起一抹弧度来。
　　虽然海贼世界因为柳生的乱入，弟子们获得了比原著之中强大太多的实力，以致于海贼世界出现了空前的大混乱。
　　不过现在已经过去了整整七年的时间，海贼世界又出现了什么变化呢？
　　柳生表示自己很期待，于是意念一动，传送光芒一闪！
　　*********
　　海贼世界，新世界！！
　　时刻笼罩在七彩虹光之中。
　　百鸟齐鸣、光华普照、奇花异草遍布全岛、充斥着令人难以置信，几乎不可能存在于世界之上的纯善……
　　没有什么高城利墙。
　　也没有什么戒备的军队。
　　有的只是宏伟到难以置信的巨大建筑，以及令人们沉迷其中，几乎不能够自拔的壮美。
　　这里就是悬空岛！万界道场最大的道场所在！超脱世间一切，号称天下学府的伟大存在！
　　自从七年前传说海贼蒙其・D・路飞率领着草帽大船团彻底将黑胡子击败之后！集齐了3块路标历史正文的草帽大船团和同为万界道场出身的超新星联盟在悬空岛内的竞技台之上，进行了一场势关海贼王的较量！
　　最终，草帽大船团以8比7的比分，艰难获得了最后的一场胜利！成功得到了最后一块路标历史正文，成为了继海贼王哥尔・D・罗杰之后，第一个集齐四块路标历史文本，得到拉夫德鲁所在之人！
　　随的两年时间里，完全就成为了万界道场们的天下。
　　蒙其・D・路飞成功登临拉夫德鲁，不但揭开了那丑陋的一百年空白的历史！还彻底根绝了人们对世界政府的幻想，越来越多的万界道场弟子自世界的四面八方汇聚而起，经过长时间的商谈终于组成了一个前无古人，后可能也没有来的巨大王国！！
　　D之国。
　　统一，和平，战事也随着巨大王国的组成而渐渐消亡，在战斗之中差点就被动用的古代兵器也随之被封禁一切都已经达到了最完美的状态。
　　而出身万界道场的、柳生的弟子们。
　　也在此其间立下了赫赫的威名！
　　索隆、古伊娜、萨卡，凶震天下的三大剑客！各自继承了柳生最擅长的一门剑术！合称柳生三天狗！立于剑道的传说之上。
　　萨博、路飞、艾斯三兄弟，其中路飞成为了海贼王！艾斯和萨博无不是强到惊人的怪胎，属于那种传说般的人物。
　　还有巴托洛米奥。
　　传奇船长基德，杀`戮武人基拉、怪僧乌尔基等等等等……
　　一个又一个的名字在这个时代响彻。
　　而又随着时代的稳定渐渐的隐居幕后。
　　直到现在，除了身居要职无法脱身者之外，其他的所有万界道场的弟子几乎都已经消失在了世界之上，不再留下任何新的足迹。
　　只有一些知情人知道，他们哪里都没有去，而是回到了万界道场，回到了悬空岛，借用着道场之内的静心和悟室，每时每刻都在不断的增强着自己的力量。
　　只是这世间已经没有人能够令他们出手了，能够和他们抗衡的人物不是羁押到了推进城就是被他们杀光了，结果方才导致他们难寻敌手，只能够以闭关和悟心来提升自己的修为……
　　同样也是因此，不在世界上活动的他们不管之前有多大的名声，现在也已经渐渐成为了过去，只存在于经历过那个时代的人们茶余饭后的传说之中……
　　而在今天，这个教出了数不胜数之多的强者的超然所在，却是整个都为之震动了起来！
　　“这个声音是？！”
　　无数个身影从静室之中冲出！
　　各色各样的面貌之上，除了震惊，便是骇然之色！
　　随之而来的，就是一阵狂喜！！
　　“柳生老师？！”
　　所有的人，同时向着声音传来的方向，狠狠的跪了下去！！
　　*************
　　道场，传送祭坛……
　　身着长袍。
　　一张年轻无比的脸上挂着一双无比深沉的双目，身上则披着一件白袍的所在，缓缓显现。
　　正是从乐园之塔道场，通过传送祭坛穿梭世界，重新回到海贼世界的柳生！！
　　“这群家伙，一段时间不见，竟然有了如此之大的进步吗？”
　　几乎是在刚刚出现的第一瞬间。
　　柳生便听到耳边响起一阵密密麻麻的系统提示之声！
　　全是由于世界隔阂而延迟收到的关于弟子们的进展和突破的消息！时至此时，柳生的秘传弟子数量，已然超过十三位！！
　　至于亲传以及精英，更是数不胜数！
　　*PS:欠的更标上。
　　这两天事太多了严重影响更新，等之后再补回。


第四百零二章 七年后的海贼(2/10)
　　缓缓从祭坛之上踱步而出。
　　刚走没多久，就看到一个戴着延帽的女人站在走廊的拐角之处。
　　“七年了，你终于回来了吗？”
　　按住自己的帽子。
　　女人这么问道。
　　“啊，我会再停留五年。”
　　淡淡一笑，柳生说道。
　　**********
　　整个悬空岛亦是为之震动。
　　时隔七年，消失已久的万界道场场主、‘剑圣’柳生重新回归的消息，瞬间便是聚集了整个悬空岛所有的目光！无数的信鸽飞向世界各地，所有隶属万界道场出身者都将得到这一令人振奋的消息。
　　而在他们接到信件赶往悬空岛之前，在悬空岛内闭关以求更进一步的弟子们，11却是率先拜见了柳生。
　　“你们几个，一直都呆在悬空岛吗？”
　　惊讶的看着自己身前的六个身影。
　　柳生不由问道。
　　只见他们分别是古伊娜、索隆、萨卡、巴托洛米奥、艾斯以及……瀚！
　　七年过去，他们已经完全褪去了脸上的稚嫩，一个个气势惊人、面容严峻，仅是一眼看去，便是难以招惹的强者！
　　尤其是索隆这个家伙，七年没见，身上的凶气已经旺盛到了一个可怕的地步！他在凶猛剑道上的道路恐怕已经达到了一个极限，而事实上系统的探查也表明如此，此时的索隆，已然位列秘传弟子最强！99%的秘传进度仅差临门一脚便可踏足那超越世间一切的首席之位，这也是索隆在成为精英弟子之前就战胜心魔的奖励。
　　除了索隆之外，路飞、艾斯、萨卡以及古伊娜几乎不相上下，分别有98%、97%的可怕进度。
　　巴托洛米奥这个懒货没有了柳生的管束，实力和七年之前相比并没有太大的进步，但也有52%的程度。
　　至于柳生唯―的首席弟子，瀚……
　　看了她一眼，发现瀚的目光之中充斥着难以形容的灵光，只是看向柳生的视线之中，充斥着说不清道不明的感情。
　　√~j彡
　　“这个家伙”丿
　　发现这一点的柳生微微凝眉，瀚的进境现在是首席30%，到了首席这个层次些许进步都极为难得，30%的境界无疑十分可怕，但是瀚在剑道上的修炼，恐怕是出现了什么问题。
　　不过柳生并没有急于点破，因为这些问题，还是出在柳生的身上，一些隐秘的话，不能够在人前讲出。
　　倒是师徒重逢，立刻迎来满满的泪目。
　　“柳生老师。”
　　六人几乎是同时向柳生鞠躬。
　　声音整齐又洪亮无比，以此来掩盖语气之中的哽咽。
　　不得不说，柳生绝对是他们最尊敬的人，哪怕是七年时间，也不能丝毫减轻他们对柳生的尊敬。
　　而看着这些阔别已久的弟子们。
　　柳生的内心也是感慨万千，只能是一一将他们全部扶下。
　　当扶到瀚之时，柳生的剑心敏锐的感觉到了一股极其混乱且冲突的剑意。
　　“柳生老师.”
　　看着僵在自己面前的柳生，瀚微微低下头颅。
　　于之同时，瀚内心的剑意，却是更加混乱了。
　　“你修炼了不该修炼的东西了吧，瀚。”迅速将手撤回。
　　柳生认真的看了瀚一眼，以只有瀚才能听到的声音，低声道。
　　而见到瀚的身体为之微微一缩之时。
　　柳生就知道了自己的答案，不等瀚开口否认，柳生直接后退两步，对着自己的弟子们道：“看来你们已经完成了对这个世界的责任，而且一直在自己的道路之上前行.”
　　“真的是让我骄傲，你们改变了整个世界，做到了连我都很难做到的事情。”
　　没有人说话。
　　在场之人都不是什么喜欢溜须拍马的虚谦之人，面对柳生的夸赞，所有人的脸上都是露出了一副自傲的神态来，安然接受了柳生的称赞。
　　细数七年来的种种一切，真的是感觉那是一段漫长且充满着荆棘的道路，但是却是他们人生之450中最为宝贵的经验。
　　**********
　　世界为之轰动……
　　两天之后，在巨大王国建立之后的强力通讯网之下，仅仅只是两天的时间，柳生回来的消息便是传遍了整个世界。
　　大量的、或是已经隐姓埋名极少出现的万界道场强者，比如说路飞、山治、乌尔基、艾迪欧、菲克恩、洛克斯达、罗西欧等等。
　　亦或是仍活跃在世界巅`峰阵线的，现已经为D之王国总大臣的萨博，现海军大将赤旗・X・德雷克以及超级船长基德、杀`戮武人基拉等等等等……
　　数之不尽的人往悬空岛聚集，已经开始有些遗忘万界道场存在的人们才是恍然惊醒。
　　万界道场，虽然近年来已经不再出现在公众视野之中。
　　可他，仍是当年能够将世界政府按在地上暴打的世界最超然势力！！


第四百零三章 酒宴啊（3/10）
　　当师徒重聚之时。
　　柳生才是不由得发现，他们实在是已经进步了太多太多。
　　每一个人都褪`去了稚嫩，年龄最小的瀚都已有二十二岁的年龄，年龄偏大的甚至已经成立了家室，带着孩子和家人一同前来。
　　见到这一幕的柳生有的只是欣慰，因为他们走向了自己的人生，未来也必然会继续幸福下去，一直到身死道消……
　　对于柳生而言，培养出如此出色的人才们，是他最大的成就和满足感。
　　没有什么多说的，长达七年的重逢让人来不及叙旧，便是摆开了酒宴。
　　在宴期间，众多的欢声笑语自是不必多提，这种舍弃一切心念、与同门们聚集在一起的机会可不会多见。
　　“路飞一直都是这么的开心呢。”
　　坐在柳生的一旁。
　　妮可罗宾有些苍老的面容上露出一抹笑容来。
　　“啊，他就是这么一个没有头脑的笨家伙吧，但也正是这种率真的性情，才能够成为推动世界的先驱者，作为继哥尔・D・罗杰之后的海贼王而存在。”
　　看着在宴会上大出洋相的路飞。
　　柳生的嘴角上也不由挂起一抹微笑来。
　　“那为什么还要离开呢？我是说5年之后。”这么说道，妮可・罗宾的语气有些颤抖：“这里难道不是很好吗？”
　　“当然，这里可能会成为我最眷念的地方。”没有听出妮可罗宾语气之中的不正常。
　　见到弟子们和气的一幕的柳生已经完全把心思都放到了场上，听道罗宾的话，不假思索的便是道：“来为我讲讲这七年来的故事吧，罗宾.”
　　“柳生.”复杂的看了柳生一眼，妮可罗宾叹了口气，迅速收拾心情，终是恢复平静，缓缓说道：“好吧，那我就为你来讲一讲这些年所发生的事情吧.”
　　宴会仍在继续。
　　坐在高坐之上的柳生，静静的听着妮可罗宾的叙述，听着这个世界七年来的变化。`：ī≯ǐ>c
　　但这些柳生也就只能当作故事去听了，因为他已经没有了去看一看的心思和精力，虽然身体上没有什么变化，可在内心之中，柳生已经没有了年轻之时的热情。
　　如果不出意外，在海贼世界柳生可能再也不会离开悬空岛了吧。
　　************
　　这一天，整个悬空岛的绝对核心、万界道场一直处在欢声笑语之中。
　　一坛又一坛的绝世美酒被不断的送上，为站在海贼世界最顶端的人们送上最好的礼敬。
　　美食、佳人、舞蹈、音乐、节目数不胜数，场面之盛已经达到了一个世界所能够达到的最高规模。
　　足足三天三夜。
　　所有万界道场的弟子几乎都是实力强横的怪兽，有的体能甚至充沛到战斗数十天都不会倒下，喝酒吃食，三天三夜更是不在话下！
　　没有人能数得清究竟喝了多少美酒、吃了多少佳肴，只知道所有的人都醉成一瘫烂泥。
　　能保持一些理智者，已经所剩无己……
　　控制饮酒量的柳生是其中之一。
　　扫过一片狼藉的道场。
　　柳生径直站起身来，仅剩的几位勉强有所神智的弟子见此也想站起来，但却被柳生虚压的双手，示意着坐了回去。
　　就是这么，柳生跃过倒成一地的‘尸体’，走到了瀚的身前。
　　瀚也罕见的饮了大量的酒水，此时已然不醒人事。
　　这传出去或许会惊掉很多人的眼球，那个好像一朵白莲`花一般一尘不染的免许皆传，竟会醉得毫无意识。
　　不过柳生却对此早有预料，直接抓起瀚的一只手臂，将入梦之环套了上去。
　　紧接着，柳生也为自己戴上了入梦之环。
　　随后，整个世界为之一变，周围的景色飞速发生变化，下一秒，柳生便是进入到了瀚的梦境之中。
　　到处都是一片雪白的天空。
　　令柳生愣住的却是，在瀚的梦境空间之中，存在着两道身影。
　　这两道身影全和柳生长的一模一样，只是一个露着温和的笑容，另一个却是冰冷之极，没有丝毫的神彩。
　　在两道和柳生一般模样的身影之前，则是瀚的本人。
　　“痛苦也是人世之间的一种体验，不必为自己的想法而羞`耻，也不必为此难过，默默的体会这种感情，勇敢的去面对，不也是一种很有意思的人生吗？”
　　温和笑容的柳生这么说道。
　　“可笑！复杂的念头只会污了你的剑术天赋，既然痛苦多过幸福，那倒不如全部将之舍弃！来吧，接受剑印吧，只要接受了剑印，一切感情和苦难都会成为过眼云烟！以你的天赋，只要抛弃了这些不必要的念头，一定能够达到剑道的终点！”
　　冰冷的柳生，冷声喝道。


第四百零四章 睡过头（4/10）
　　“胡说，力量源自感情，只有有感情的生命才能够爆发出无穷的力量……”
　　“可笑，剑是杀人之术，本就该冷血无情，封印感情，不但能够获得最强的力量，也能够消除一切的烦恼！就连柳生本身，也时常使用剑印！这已经足够说明剑印的强大！”
　　“不要听他胡说！继续修行神妙剑吧，神妙剑才能够带给你真正的超脱。”
　　“蛮夷小术，岂能同我灭天绝地剑二三相比？!”
　　两个柳生不断的发出争执之声。
　　只有站在两个柳生面前的瀚，满脸的茫然，脸上满是挣扎之色。
　　而柳生看到此处，也终于是明白了瀚体内的剑意为何这么混乱，这么冲突了。
　　原来，她竟然将两门剑术都修行到了极高的境界，可惜的柳生新阴流是不杀之道，是仁者020之剑，而圣灵剑法则是杀・戮之剑，容不得丝毫感情的存在，尤其是想要踏上剑二三这条道路，更需要彻底灭绝自己心中的情感，方才能够贴近剑圣的无情之道，挥出真正的剑二三。
　　一个为仁者之剑，有情剑道。
　　一个为杀人之剑，无情剑道。
　　有情和无情之间自然会产生强烈的冲突！自然会因为性质的完全相左而造成剑意的崩溃，如果瀚再不及时选定道路，恐怕最终会因为两股剑意的强烈冲突而身体坏死，再也无法握剑了。
　　还好发现的足够及时，否则的话，后果不堪设想……
　　叹了口气，柳生迅速退出了瀚的梦境。
　　此时已经是夜晚，柳生收回入梦之环，转身对着尚且保持几分清醒的几个弟子道：“照顾好他们，等瀚醒了，明天让她独自来找我。”
　　“是，柳生老师。”
　　恭敬的一鞠躬。
　　众弟子同声道。
　　柳生见此，微微点了点头，心下也有些不胜酒力，踏着步子去到了道场后方的卧房。
　　上一次睡觉，是什么时候呢？
　　・＿　　柳生已经记不清了，因为自从接触到冥想之后，柳生已经完全用冥想替代了睡眠。　vu　 彡
　　今天不知道为什么，似乎很怀念那种不去想一切的睡觉滋味。
　　ǐ
　　*****b。
　　翌日……
　　一个又一个弟子从醉酒之中醒来，而后纷纷准备离去。
　　毕竟他们有着各自的道路和生活，不可能一直留在悬空岛耗费时间。
　　瀚不知道自己该不该离开，她昨天做了一个很奇怪的梦，想要找柳生询问，可是又难以开口。
　　就在瀚犹豫不决之时，萨博却是向她走来。
　　“柳生老师让你去找他。”这么说到，萨博的目光有些严肃：“你是不是有什么事情没有说？”
　　“事情？”微微一愣，瀚满面的疑惑。
　　“算了，你还是去直接和柳生老师谈吧。”耸了耸肩膀，萨博道。
　　他就是昨天少有的能够在酒精之下还保持一丝理智的弟子，作为一个统帅型的人才，萨博从来不会让自己彻底失去意识。
　　“好……好的。”、
　　愣愣的道了一声。
　　瀚来不及去想柳生寻找她的目的，满脑子里只是搅动着一句话……
　　“柳生老师……要见我？”
　　*******
　　略显昏暗的卧房之中。
　　柳生躺在卧榻之上，背后被透过窗户散进来的晨光照的一片金・黄。
　　他还么没有睡醒，因为太久没有睡过了，所以沉浸在了睡眠的舒适之中。
　　得到萨博消息的瀚轻轻的敲了敲房间的房门，但是并没有得到柳生的回应。
　　良久之后，瀚轻轻的推了推房门，意外的发现房门并没有被拴上，很轻易的便是被瀚推开。
　　看着躺在卧榻之上的柳生，瀚咬了咬嘴唇，最终还是没有去打扰的勇气，只是盘身坐到了柳生的床榻之前，愣愣的看着入眠之中的柳生……
　　“柳生老师，睡觉之时的样子……”
　　低着脑袋，瀚的内心有些波动难平。
　　如此不知道过了多久。
　　瀚只是盯着睡眠之中的柳生，完全忘记了外界时间的流逝……
　　直到晨曦的光芒渐渐变盛，午时的阳光将整个卧房照的一片通透。
　　终于，柳生的眉毛一颤，一股难以形容的威势，立刻便是重新回到了柳生的身上……
　　瀚见此，有些惊慌的往后挪了几步，迅速和柳生拉开了距离。
　　而瀚的动作所发出的声音也成功的引起了即将苏醒的柳生的注意，只见柳生整个人瞬间便是坐起身来，当看到瀚之后，方才是止住身形……
　　想起自己昨天临走前对弟子的嘱咐，柳生这才想起，他确实是让弟子通知瀚来见他了没错。
　　只是柳生没有想到，自己竟然也有睡过头的一天。
　　心中不由得觉得有些尴尬，柳生咳嗽了一声，看着低头垂目的瀚，不由问道：“你来了很久了吗？”


第四百零五章 去除剑意(5/10)
　　当然来了很久了。
　　从晨曦到正午，至少也有四五个小时的时间了。
　　不过对于瀚而言，她真的没有感觉到时间的流逝。
　　“不，并没有很久。”沉默半响。
　　瀚这么回答道。
　　“是吗？那就好。”完全看不出来瀚内心的想法，柳生索性直接切入正题，开口道：“你在修炼圣灵剑法吗？”
　　一句话平淡的话，却是让瀚的身躯一颤。
　　“果然。”叹了口气，柳生道：“我在你的身上感受到了两股极度冲突的剑意，圣灵剑法和新阴流都是极其高明的剑术精华，每一门都有着超凡入圣的剑道长路，但二者之间的理念和修行方式有着极端的排异性，除非是能够在第一时间将其与剑二三相融合，否则的话几乎是不可能共存的，而在你将神妙剑融入剑二三之前，二者冲突的剑意便会彻底要了你的性命。”
　　“我不知你为什么突然又要修炼圣灵剑法，但我要告诉你的是，圣灵剑法并不是一门完美的剑法，创立圣灵剑法的剑道前辈本想以有情之心创造出世界最完美无缺的剑术，但可惜在中途便失去了所有的感情，是以后面的圣灵剑法，一招比一招狠辣、一招比一招绝情，你的心性纯善，又修了新阴流这般的仁道剑，再去修炼圣灵剑法会引起什么后果，你难道不清楚吗？……”
　　说到后面。
　　柳生的语气已然变得无比严厉！
　　瀚却只是低着脑袋，在柳生的面前不发一言。
　　“不要在修炼圣灵剑法了。”柳生见此，亦是不由得无奈：“而且要将圣灵剑法所修出的剑意全部驱除掉，否则的话残留在你的体内，也同样会对你的剑道造成损伤。”
　　“老师，您会帮我去除吗？”仍是低着脑袋。
　　瀚低低的声音，响了起来。
　　“以你的能力还无法做到去除剑意，我自然会帮你去除圣灵剑法的剑意。”
　　不疑有它，柳生点头道……
　　“那真是太好了。”甜甜一笑，瀚将头颅重新抬了起来。
　　**********
　　接下来的日子，柳生在熟悉了一下改头换面的海贼世界之后，主要的精力便是放在了瀚的身上。
　　驱逐一个已经修练到极深境界的剑意是一件极端困难的事情。
　　哪怕是以柳生如今的修为，也很难能够在不伤一个人的根本的情况下去掉一道这么强的剑意。
　　还好的是，难并不代表没有希望，在万界道场内的静室之中，柳生可以获得静室的帮助，沉心静气，大大增强驱逐剑意的能力。
　　而瀚也出奇的乖巧，并没有像柳生想像中的那样，对放弃圣灵剑法有什么抵触心理。
　　虽然不明白瀚为什么要去修行圣灵剑法，但想不明白的事情柳生从不愿意多想，再加上去除剑意本身就是一种极度耗费心神的事情，哪有时间容得到柳生去多考虑其他的问题。
　　就是在这种情况之下，时间在柳生的手中飞快的流逝。
　　一天又一天，一年又一年。
　　瀚体内的剑意之顽强简直难以用言语来形容，以柳生如今的境界，对这剑意都是只能用时间慢慢消磨，除此之外没有任何快速去除的办法。
　　还好的是，随着时间的推移，剑意对瀚的伤害已经越来越小了，柳生不必每一天都为瀚消除剑意。
　　也因此有时间去指点一下其他的弟子们的进境。
　　比如说索隆、古伊娜他们。
　　他们在剑道上的潜力已经达到了极限，只是因为修炼了各种各样强力的剑技和秘法，所以实力才能够一直的增长，但其实剑道的境界已经停滞住了，无论如何也不可能达到首席弟子的层次，实力也终究会因境界的不足，在达到饱和之后停止增长。
　　但潜力耗尽，不代表着就没有了突破的可能性。
　　一个人的潜力有多少是无法估量的，这里的潜力耗尽只是一种身体上的限制罢了，只要有强烈的方法督促，任何人都能够超越自己的极限，得到自己本该无法得到的能量。
　　当然，以索隆他们的强度，一般的方法已经完全没有任何意义了，无论是体能上的训练，还是精神之上的打磨，甚至就连生死之间的战斗，都已经无法让索隆他们有哪怕丝毫的进步了，因为他们早就已经习惯了这些，而之前也正是一直以这些手段来增强自己的力量，所以才能够走到如今这一步。
　　想要让他们的力量再次提升，只有用一些其他的手段。
　　对此，柳生已经有了打算，虽然不确定对索隆他们有没有用，但却值得一试。
　　***
　　PS:B,站深度患者，今晚11点50分……


第四百零六章 挑选弟子（6/10）
　　就是如此，直到传送祭坛的光芒再次亮起之时。
　　柳生这才是恍然惊觉，时间原来又过去了整整5年了……
　　五年的时间让柳生变得更加苍老，算算年龄，此时的柳生已经年近五十岁，稳稳的中老年人一枚。
　　不过也不知道是修炼剑意还是什么其他的原因，柳生外貌仍未有什么变化，仍是面色红润，精神饱满，唯一可以显示出岁月的地方，只不过是脸上略显而出的沧桑感和渐渐固定住的五官。
　　但在他人的身上，柳生却是能够清楚的感觉到名为时间的东西的流逝，尤其是妮可・罗宾，柳生只记得第一次遇见她之时，她还只是一个青春洋溢的少女，现在二十年过去了，此时的妮可・罗宾的眼角已经拥有了鱼尾纹，青春也不复存在了……
　　“或许时间将会是打倒我这些战无不胜的弟子们的唯一武器吧。”
　　看到罗宾，柳生又不由得想起了自己的那些弟子们，现在的他们大多正值壮年，暂时无需考虑寿命一事，但这一天迟早会到来，到得那时，哪怕他们拥有再怎么无可匹敌的力量，也难逃一死。
　　只是柳生不愿意去面对这个沉痛的事实，直到帮瀚彻底去除了身上的剑意之时，柳生又估算着时间在海贼世界呆了两年之后，经过一系列的筛选，最终柳生选定了三个已经陷入瓶颈，却有更进一步的可能的弟子！
　　第一位，就是罗罗诺亚・索隆！！
　　在柳生所有的弟子之中，罗罗诺亚・索隆是当仁不让的大师兄！实力也几乎能够当得上大师兄这一称号！即使是境界远远高过索隆的瀚，在实战之上，却真的不一定能够胜过索隆，除了索隆修炼的剑道更加凶猛之外，索隆还是唯一一个在修炼剑道的同时，还能够练成界王拳的存在！另外索隆的意志力、身体强度都是不可忽视的重要决胜点，如果索隆和瀚决斗的话，或许一开始瀚会稳占上风，但只要给了索隆一丝喘息之机，这位凶猛的野兽就能够爆发出令人难以置信的恐怖力量！谁胜谁负，最多也就是55开。
　　第二位，自然就是古伊娜。
　　她拥有丝毫不弱于索隆的好胜心，身为一个女子却能够超越女性的身躯，得到比男性还要强大的身体，更不用提她的无相剑骨现在居然也提升到了第二重，是唯一一个能够和柳生一样踏入无相剑骨第二重的弟子。
　　而第三位，就是---艾斯！
　　艾斯、萨博、路飞三兄弟每一个人的潜力和实力都极尽高超，在柳生众多的弟子之中，也是最优秀的那一批，其中萨博和路飞因为有要职在身，无法抽身，而唯一清闲的艾斯，就成为了柳生着重培养的目标。
　　艾斯是自然系恶魔果实--烧烧果实的拥有者，并学习了我流格斗术、界王拳、木叶体术、钢筋铁骨等一系列的秘技，且在柳生的启发之下，将烧烧果实的形态开启到了四个阶段。
　　第一个阶段就是普通的火焰，威力可以烧穿舰船，最高约有6000摄氏度。
　　第二阶段为白色，威力几乎等同太阳，最高约有10000摄氏度……
　　第三阶段为蓝色，约20000摄氏度。
　　第四阶段，就是蓝白色，以界王拳融合入体内，极限的爆发自身的热量，全力燃烧之下温度最高可达十五万度，四散的热量即使站立都不动都能将一个数十平方公里的岛屿烧的一干二净，若要刻意发挥，便完全拥有焚天煮海之能！世间能够与艾斯正面抗衡者不超五指之数。
　　但艾斯也差不多到了自己的极限了，如果不将基础温度提高的话，只以界王拳的能力增强烧烧果实的威能，迟早有一天连他自己也会承受不了界王拳所带来的力量，甚至说不定会被第四形态反噬。
　　这三位弟子，就是柳生从海贼世界挑选出来的家伙，他们在这个世界之上基本毫无意义，过强的力量让他们没有轻易出手的机会，一心变强或向往自由的心让他们对这个和平的世界难以有所贡献，而且在这个世界的他们将很难再有所进步……
　　综合以上原因，柳生决定将他们带离海贼世界！
　　而5.5这，也是柳生之所以会选择趁妖尾的世界这一段空白时期，而回到海贼世界的重要原因！
　　海贼世界的战斗结束了。
　　可妖尾的世界却还有很多战斗呢，这些体系完全不同的战斗，或许可以让他们超越自身的潜力极限，达到‘首席’这一新的境界！
　　***
　　PS：乓丫剁完了。
　　然后这几天恢复更新。
　　不要骂我了铁子们。


第四百零七章 七年（7/10）
　　怀着这般的想法。
　　柳生没有在海贼世界有过多的留恋，留下一封书信之后，直接召来了索隆、古伊娜和艾斯三人。
　　面对面露疑惑的三人，柳生也不拐弯抹角，直接开口问道：“你们可想让自身的力量突破到新的层次？可想要去见识更广阔的天地？为此，你们要付出的就是五年的时间，在至少五年的时间里，你们都将无法回到这里。”
　　“弟子愿意。”
　　话音刚刚落下。
　　三名弟子便是齐齐向柳生半跪下身，一脸振奋。
　　他们早就猜到了柳生在此时忽然秘密召传自己的目的。
　　只是还不太肯定罢了，但听柳生现在之说，他们现在已经无比确定，柳生已经为他们准备了一段特殊的修行！
　　“很好，既然你们已经做好了准备。”嘴角高高一挑，柳生面露笑意的一扬手，道：“站到我身边来吧，我将带你们去11往另一个神奇的世界，那里有太多太多的对手，太多太多的修行，等待着你们的挑战！”
　　随着柳生的话音。
　　强烈的蓝色光芒，骤然在祭坛之上爆升而起！
　　来不及有任何的考虑。
　　三名弟子迅速从地下起身，而后急速冲到柳生脚下的祭坛之上！
　　下一秒，蓝色光芒之中，一轮法阵缓缓升起……
　　下一瞬间，柳生和三名弟子便是彻底被光芒所吞噬……
　　*******
　　791年……
　　这一年的阿斯兰特大陆，注定要与过去的七年不同……
　　自从柳生离任评议会议长、妖精的尾巴核心成员于天狼岛突然神秘消失之后。
　　已经过去了整整七年的时间。
　　在消息的传播极度缓慢、且各种新消息又不断的出现的妖尾的世界，七年的时间足以让太多人遗忘太多的东西，比如说柳生的威名，以及……妖精的尾巴的强大。
　　但今天，或许一切都将重新回归……
　　在菲奥雷的王都之中，一年一度的大魔导演武比赛正在展开！
　　这是一场魔法公会之间的盛世！所有的魔法公会都会前来参加这一场魔法界的盛宴！数之不尽的强大魔法师公会都会在此比斗角逐，来争夺排名第一的公会的美誉！
　　在过去的七年里，屡屡夺得魁首的公会一直是剑齿之虎！而以往拥有最强实力的妖精的尾巴，却因为主力的缺失而一落千丈，到得现在已经万年殿底，走到哪里只会迎来冷眼和嘲笑的可怜虫……
　　世界上数之不尽的人齐聚大魔导演武场！特殊的魔导器械也在通过各种方式将场上的一切传播到整个王国！
　　在万众瞩目之中，从天狼岛归来的妖精的尾巴一伙，大步踏入演武场之中，怀报着异常强烈的心情，准备大展宏图！重新打响妖精的尾巴的名号……
　　而随着妖精的尾巴的入场，其他各大公会也相继入场。
　　比如蛇姬之鳞、青色天马、人鱼之瞳、四头猎犬等等在以前便极富盛名的超级公会！哪怕时间已经过去了七年，这些超级公会也只比以前越来越强……
　　慢慢的，当等到所有的参赛公会全部到齐之时，现场立时便是呈现出一副剑拔弩张之色！
　　一场争夺谁才是最强的公会之战，即将打响……
　　*******
　　菲奥雷，王宫……
　　身材矮小的托马国王以及翡翠公主具是一脸愕然的看着静静的立于他们身前的一个白衣男子，以及其身后三个发色各异，可每一个都面容肃穆，偶尔散发出极度可怕的气势的强者！都令他们不敢有丝毫的小觑之心。
　　“你……你们是什么人？”托马国王早就已经被吓得魂不守舍，一股强烈的危险感，从四人之中散发而出……
　　翡翠公主也是一副如临大敌之态，樱花骑士团的团长阿尔卡帝欧斯更是拔出自己腰间的佩剑，全身紧绷如钢铁！
　　没897有办法，他们出现的实在是太过诡异了。
　　根本就没有任何的预兆，只感觉一道狂风袭来，卷起了无数的风沙！
　　等到风沙停息之时，他们便已然出现在了此地！
　　“这么快就把我忘记了吗？托马国王。”
　　面对众人的戒备。
　　面容整个都藏在白衣之中的男子淡笑了一声。
　　随之，猛的将盖住面容的白衣扯下！
　　几乎是在同一时间，所有见到白衣男子面容之人，具是忍不住心下一颤！
　　“开……开玩笑的吧？”翡翠公主。
　　“你不是应该已经卸任了吗？！”阿尔卡帝欧更是一副见了鬼的神色。
　　因为在他们眼前的，正是……
　　“柳生！你竟然回来了？！”
　　失态的惊呼声。
　　亦在此刻于托马国王的口中，不受控制的脱口而出！


第四百零八章 目的?(8/10)
　　谁都无法忘记在那个黑暗公会肆虐的年代，是谁一发艾迪利欧终结了黑暗公会的嚣张气焰。
　　也无法忘记，是谁将那些放纵不羁的光明公会，收拾的服服贴贴。
　　号称历代最强评议长，拥有最果决手段的柳生，即使离任七年仍对评议会造成了极度深远的影响，现在的魔法评议会一直贯彻着柳生零容忍的处决态度，将整个魔法界整治的一片清明，虽不说再无事发生，可任何过错，终有相应惩罚却是免不得的。
　　而在柳生突然卸任后的这七年里，没有任何人打探到柳生的消息，就好像是和妖精的尾巴那些主要成员一同消失了一般，没有寻到任何的蛛丝马迹，但就算如此，柳生的大名，也让如菲奥雷王室、各大公会之类的存在丝毫不敢忘却。
　　现在柳生突然出现，还带来了三个一看气势非凡的存在，很容易让正在策划一些阴谋诡计的菲奥雷王室心虚！
　　他们一连七年举办大魔导演武的目的，乃是为了收集参加比赛者洋散的魔力来打开日蚀之门，用来杀死今年七月七日，由未来罗格口中所言的一万条龙！从而拯救世界。
　　当然事实证明他们被未来罗格欺骗了，日蚀之门根本就不是什么武器，而是通往过去的时空之门，在七月七日这个特殊的日子，日蚀大门将会通往四百年前那个龙族昌盛的时代，数不尽的龙将会从日蚀之中走出，未来罗格掌握了控制龙的方法，他的目的就是控制着龙杀死阿库诺罗基亚，成为新的龙王近而统治世界。
　　不过不管是被蒙蔽也好，还是没有被蒙蔽也罢，日蚀这种规模和影响都极其庞大的超武器是不允许超出评议会的掌握的，更何况是未经他人同意窃取他人的魔力，已经违反了评议会的禁条，即使是菲奥雷的王室，也不能在‘魔法’这一层面上与评议会的法律相冲突。
　　如果日蚀的存在被评议会所发现，毫无疑问日蚀计划将会被强制叫停，到时一万头龙来袭，一切就完蛋了。
　　“不要紧张，托马国王，我现在已经不是评议会的议长了q廴JM。”淡淡一笑。
　　面对面色大变的菲奥雷王室柳生表现的极其平淡：“不过通过你们的反映，我倒是可以确认了，你们确实做了一些为评议会所不容的事情。”
　　“柳生.”翡翠公主刚要说些什么。
　　但柳生却是直接打断了她的话，道：“不过我对你们的所做所为没有兴趣，既然我已经出现了，就不会让这个世界发生无法挽回的事情。”
　　“那你的目的是什么？”国防大臣达顿听到柳生没有兴趣阻止日蚀，脸上不由露出一抹暗淡之色，但很快还是重拾心态，问道。
　　“这是我的三个弟子.”没有直接回答达顿的话，柳生侧身一让，将索隆正面暴露在众人的面前，道：“罗罗诺亚・索隆，三刀流剑士，我的第一个弟子。”
　　嘴角一挑，索隆那副如猛兽般凶猛的双目，闪过一道震撼人心的血光。
　　虽然没有刻意的释放自己的气势。
　　但索隆二十多年来一直修炼凶猛剑道，已经将凶猛融练到了骨子里！哪怕只是随意的一举一动！都足以让人心惊胆裂！再加上索隆天生凶神恶煞的表情，仅是一个笑容和一个眼神，就让坐在高台上的人们为之一寒。
　　“这是我的第二个弟子，古伊娜。”
　　没有在意人们的神态。
　　柳生继续介绍道。
　　相比较起索隆，古伊娜只是一脸平淡的点了点头，虽然已经改了许多，但对于不曾见过面的弱者，古伊娜也提不起什么兴趣来应付。
　　“还有就是艾斯。”划过最后一个人。
　　赤着上身，只穿着一条短裤的艾斯露出一个大大的笑脸，打招呼道：“哟，你们，我是波特卡斯・D・艾斯，是一名海贼，以后请多多指教。”
　　“海贼？”众人大惊。
　　只有翡翠公主，能够看出艾斯的纯净之心，强忍住吐槽艾斯暴`露的衣着的意愿，道：
　　“柳生大人，您在指导弟子之上的成就任何人都是有目共睹，但是今天出现在这里，难道只是为了向我们介绍您的弟子吗？”
　　翡翠更加担心的是突然出现的柳生的目的。
　　“我将他们从阿斯特兰之外带来的目的，是为了让他们能够和更多的对手交手，进而突破自己的局限，达到新的境界。”
　　“大魔导演武是一个不错的舞台，但真正的对战暂时是没有人能够胜得过索隆他们的，这一场比斗，只能算是一个热身。”
　　“所以，我希望在明天的伏魔殿环节之中，由我的三位弟子震守伏魔殿，哪个公会在他们的手下坚持的最久，哪个公会就得到第一名，如何？”


第四百零九章 魔法的强弱(9/10)
　　“伏魔殿！？”
　　不仅仅是托马国王和翡翠公主。
　　就连阿尔卡帝欧斯和大臣达顿都为之一惊。
　　伏魔殿是大魔导演武的一场比试，里面被圈养着各种等级的魔兽，参加大魔导演武的魔导士每击杀一名魔兽便可以获得相应的积分，积分最多的获胜。
　　这一场十分艰巨的挑战，但是对于伏魔殿内的魔兽而言，更是灭顶之灾。
　　近十支公会队伍齐齐进入伏魔殿角逐，而且因为正面战斗的比赛，所以一般而进入伏魔殿的成员都将是公会之中绝对的主力！再强的魔兽，也很难对抗这么多的公会精锐。
　　让三个人类代替魔兽去看守伏魔殿，就算那三个人类是柳生的弟子，而且实力极其强大，可那又如何563？在大魔导演武参加比赛的公会队伍，哪一个又不是这个世界上最顶级的魔导士呢？
　　但还未等翡翠发言，骑士阿尔卡帝欧斯便是迅速的反映了过来，咳嗽一声，直接道：“我知道了，如果您希望如此的话，那么没有问题，明天的伏魔殿，就靠您名下的三名弟子了。”
　　“阿尔卡帝欧斯？”翡翠有些不明白的看了他一眼。
　　“公主，现在最重要的是不能够让柳生议长发现日蚀，不然的话一切都完蛋了。”阿尔卡帝欧斯压低声音解释道。
　　翡翠闻言，也只能是闭上了嘴巴，轻轻对着国王托马点了点头。
　　“既然如此，那就多谢了。”
　　没有理会他们之间的那些小动作。
　　柳生此行的目的就是让索隆他们先接触一下这个世界的力量体系，至于之后的日蚀事件还是其他的什么，柳生全都不放在眼里。
　　龙不是无敌的。
　　灭龙魔法可以杀死龙，比灭龙魔法还要强的力量，一样可以杀死龙！g
　　达成了自己的目标。
　　柳生并没有在此久留的想法，毕竟菲奥雷的王室对柳生可是极度的不欢迎，即使现在的柳生已经不是议员了，也是一样……
　　******
　　离开菲奥雷王宫，柳生带着几位弟子，就近找了一家酒店住了下来。
　　稍加整顿之后，在酒店的房间之中，柳生开始对三位弟子详细的描述这个世界。
　　“如你们所见，这是一个魔法的世界，这个世界充斥着名为魔力因子的特殊元素，人们通过体内的魔力，再配以强烈的祈愿，便可以引动外界的魔力因子，从而发挥出不可思议的力量。”看了他们三人一眼，柳生嘴角一挑，“简而言之，就是心气越强，施展的魔法的威力，也就会随之越强！当然也并非是没有缺点，那就是一但失去了魔力，习惯了在魔力因子下生存的魔导士就会患上魔力缺乏症，不久之后就会死去。”
　　“所以说，我并不希望你们过深的接触魔力这种力量，哪怕以你们的意志，修炼魔法的话一定能够获得极其可怕的成就，可一但接触过深的魔力，你们就再也无法从没有魔力的世界生存了。”
　　魔法是一种极其跳跃性的能力。
　　比如说纳滋，他的实力顶天也就相当于精英弟子，可是在各种主角光环和情感爆发之下，就算是掌握各种秘技的亲传弟子也不会是纳滋的对手，因为魔力受意志力的影响实在是太可怕了，魔力因子会带给使用者数倍乃至数十倍超越自身应该掌握的力量的力量！
　　可缺陷同样严重。没了魔力就会死，没有人能够救得了，在妖精的尾巴世界也就罢了，一但离开妖精的尾巴世界，立刻就会因为魔力的消失而战力全失乃至死亡。
　　也正是因此，柳生不打算让索隆他们学习魔力。
　　不过如果索隆学习魔法的话，那肯定会成为世界上最强的魔导士之一吧？柳生至今可都没有忘记，索隆是唯一一个在合格弟子的层次，便能够胜过内心的心魔的可怕怪兽！这个世界能够打倒索隆的人有很多，可能够在内心上胜过索隆的，就算是纳滋这种一根筋的主角，也万万是不可能的。
　　“这些都无所谓。”听到柳生的话，索隆脸上只是摆出一副战意盎然的神色：“我只想知道，这个世界有没有够我砍的对手？！我的刀，可是已经饥渴了整整七年了！”
　　说着，索隆不由看了一眼自己腰间的三把刀。
　　七年不曾用它们砍人，就算他保养的再好，也难免让刀失去了几分锐意。
　　“放心吧，这个世界有很多超出你们想像的对手，但是一定要注意，千万不要阴沟里翻船……”微微一笑。
　　对于索隆到现在仍然保持着的旺盛战意，柳生表示很是满意。


第四百一十章 未来露西(10/10)
　　接下来柳生又对他们详细描绘了一下这个世界上的一些特点。
　　直到入夜，柳生才是让他们离开。
　　但这一天并非就如此平静了。
　　索隆他们离开还没有多久，新的不宿之客，便是到来。
　　这是一个全身笼罩在斗篷之中的可疑身影，但是柳生还是在第一时间，就通过见闻色听出了她的声音。
　　“这个声音.”柳生脸上露出几分意外：“你是露西吗？不对，你应该是未来的露西吧。”
　　“柳生老师！”
　　被柳生揭穿了身份。
　　笼罩在斗篷之中的身影再也掩盖不住激动的内心，直接掀开斗篷，露出一副褪`去了幼稚和天真的面容……
　　但就算是褪`去了幼稚和天真，此时的她也已是完全一副小女人态，脸上满是压抑不住的泪水……。
　　而后，一把扑入到了柳生的怀中，再也掩饰不住自己的声音，哇哇大哭起来。
　　柳生愕然的看着扑到自己怀中的‘未来’露西，双手一时之间无从所搓。
　　好一会儿，柳生的脸色才是柔和了下来，拍了拍未来露西的肩膀，柔声问道：“到底发生了什么事情？不要慌张，慢慢告诉我。”
　　“是！柳生老师。”
　　大声点了点头。
　　未来露西，当下把未来所即将发生的一切，脱口而出。
　　在未来露西的口中，世界已经被数之不尽的龙所占领。
　　成千上万条龙肆虐在未来世界，妖精的尾巴、剑齿之虎等等数之不尽的公会已经完全被数之不尽的龙所毁灭，公会的人们也完全死在了龙的肆虐之下。
　　世界已经完全完蛋了，不可能有人是上万条龙的对手。
　　即使评议会最后动用了艾迪利欧，也仍是无法对战局产生任何影响。
　　在绝望之下，未来的露西只能够通过日蚀之门选择回到现在，企图阻止龙的到来。
　　也就是7月7日，即将被翡翠公主打开的通往400年前的日蚀之门。
　　而柳生亦是敏锐的发现了，在未来露西的故事之中，并没有自己登场的身影。
　　但未来露西，确实称他为老师……
　　这意味着，在未来露西的人生之中，柳生确实是进入了她的生活轨迹。
　　“果然，是因为在未来我会离开这个世界的关系吗？”
　　叹了口气。
　　柳生自始终至都没有打算留在妖尾的世界。
　　看来即使是在平行空间之中的柳生，也是如此打算的。
　　“放心吧，我一定会阻止那个未来的发生的。”
　　单臂抱着露西。
　　柳生语气平淡，却透着难言的肯定。
　　而在柳生的承诺之下。
　　露西从始至终都紧绷着的身体，终于是放松了下来。
　　很快，便是发出一阵均匀的呼吸之声，居然是在柳生的怀中，站着睡着了。
　　看着露西的睡去的脸旁。
　　柳生的面上，不由露出几分柔和的笑意来……
　　********
　　翌日……
　　万众欢呼之中！
　　一年一度的大魔导演武，迎来了它的第三场比试！
　　所有的参赛公会具是齐聚大魔导演武会场！数以十万计的观众分坐于演武场的四周，整个世界都在通过大魔导演武的魔法摄像设备转播着大魔导演武会场的现况，数之不尽的人发出热烈的欢呼声……
　　这绝对是一场魔法界的盛世！任何和魔法有所关联的人，都难以错过这场盛会。
　　而在场下。
　　“准备好了吗？南瓜~”托马国王所扮演的现场解说南瓜君盯着眼前的三个身影，认真的问道。
　　只是南瓜的尾音，完全将托马国王那威严的形象打碎了。
　　还好的是，除了阿尔卡帝欧斯、巴托之外，没有任何人知道南瓜君就是托马国王。
　　“当然，随时准备。”
　　嘴角一挑。
　　身高一百九十多公分的罗罗诺亚・索隆面露战意！
　　艾斯更是双手抱拳，大吼一声：“啊！兴奋起来了！”
　　就连古伊娜，亦是忍不住点头回应。
　　“那好，为了你们昨天可是加班加点的改造伏魔殿了呢，南瓜~。”托马国王，或者说南瓜君抬起一只胳膊，为索隆三人解释道：“整个伏魔殿分为三个部分，中央由亚索先生隆看守，左部由古伊娜小姐担任，右部，则拜托给艾斯先生了。”
　　“接下来，参加比赛的公会队伍将会在正门进入……”指了指伏魔殿的地图，南瓜君接着道：“然后他们就会去寻找你们的所在，一般来说，中部会受到最猛烈的攻击.”
　　“这么说来，我的对手可能会是最多的？”索隆闻言，语气略显兴奋。
　　而古伊娜却是面现不满。
　　只见她直接道：“为什么我要去左路？”
　　“这……这个，都是一样的南瓜，随着比赛的进行，迟早会碰到所有的参赛选手……”南瓜君摆手道。


第四百一十一章 大魔斗开幕!(第一章)
　　大魔导演武会场，内部……
　　“该死的拉哈尔，竟然把我强行拉到了这里……”
　　多兰・巴尔特面色难堪的走在演武会场内部的大殿之中。
　　口中这么埋怨着，思绪却已是不知飘到了何处……
　　七年前的他在天狼岛抛弃了妖精的尾巴众人，利用瞬移魔法独自逃脱，七年来他一直活在愧疚之中，尽管七年后的现在他得到了妖精的尾巴全员回归的消息，内心之中也难以平静……
　　老实说，他不想去面对妖精的尾巴，那是一种逃避的心理，如果不是拉哈尔受到了大魔导演武的邀请，非得拉着他一起陪同的话……
　　脑海之中思绪万千。
　　拉哈尔只顾低头前行，却忘记了前方的一切……
　　突然的，只听‘砰’的一声，多兰巴尔特只感觉自己好像撞到了一面墙上一般，一下摔倒在地上……
　　突如其来的意外瞬间将多兰巴尔特从七年前的回忆之中惊醒，来不及多想，多兰巴尔特连忙道：“抱歉，我走神.”
　　了字还没有发出。
　　当看清楚自己所撞之人的面容之时，多兰・巴尔特的身体，不由得为之一僵……
　　“多兰・巴尔特，七年未见，魔法评议会还好吗？”
　　淡淡一笑。
　　看着倒在面前的多兰巴尔特，柳生笑问道。
　　********
　　大魔导演武会场，巨蛋・弗拉鸟。
　　“大魔导演武终于到了中间阶段！第三天的比赛，正式开始！”嘉宾席上，主要演说嘉宾卡巴迪・罗拉以一副热情激昂的语态，大声的掀开了第三天比赛的开幕！
　　“今天会为大家呈现出怎样的精彩呢？”讲解嘉宾，前任魔法评议会议员矢岛・亚吉马附声道。
　　“好！那么来介绍今天的嘉宾，他就是是来自魔法评议会的拉哈尔先生！”卡巴迪迅速伸出一点亚吉马身旁的眼镜男人。
　　“好久不见了呢。”亚吉马亦在此刻转头笑道。
　　“请多多关照。”坐于亚吉马右侧的拉哈尔连忙低头，在这位前评议员的面前，拉哈尔保持着充足的尊重。
　　“拉哈尔先生是强制检查部队的大队长，同时也是现任评议会议员的第八席，百忙之中能够抽出时间来担任大魔导演武的嘉宾真是让我们备感荣幸。”卡巴迪继续活跃着气氛。
　　“恩，我可不会原谅大赛之中有任何不轨的行为哦。”拉哈尔开了一个小小的玩笑。
　　观众们亦是很给面子的响起了一阵轰笑声。
　　******
　　“柳……柳生议长！！”
　　惊骇的看着面前的身影。
　　多兰巴尔特浑身一个激灵，随后迅速的从地上翻身而起，半跪在柳生的面前，颤着身子道：“多兰・巴尔特，见过柳生议长！”
　　不管时间过去了多么久远。
　　和柳生有过接触的人便会深深的沉浸在柳生的影响之下！
　　就犹如人们畏惧神、敬仰神、信奉神，无论时间再怎么远离，也无法否认神明一般，当一个人的能力超出一般人的极限之时，就会很容易的深深的刻印在其他人的灵魂乃至于传承之中！
　　柳生，就是这种超出了普通人的极限的人。
　　“巴尔特，你也成为搜查部队的队长了吗？”看着巴尔特此时的穿着。
　　柳生的脸上也不由露出几分笑意来。
　　评议会共有九支机构，分别由议长和八名议员控制。
　　他们分别是魔法武装部队、魔法监管部队、魔法搜查部队、强制逮捕部队、强制检查部队、评议会使团、联合公会评议队、魔法维和部队以及最后的魔法开发局。
　　拉哈尔是第八席，所以受其掌握的应该是强制检查部队，而巴尔特穿着搜查部队的衣服，即使不是评议会的第九席，应该也是第九席的替补。
　　“是，全赖您的指点。”
　　在柳生的面前。
　　多兰巴尔特没有任何600的小心思，只是半跪于地，对柳生的恭敬无限达到极限。
　　“不要拘束。”摆了摆手，柳生四下看了一眼之后，道：“跟我一起坐一会儿吧，七年未曾接触过世界了，对这七年来发生的事情，我可是很好奇的呢。”
　　“那是在下的荣幸。”恭敬的低下头颅。
　　多兰巴尔特恭声道。
　　*********
　　巨蛋弗拉鸟之中……
　　“好！闲话少说，现在为大家介绍，大魔导演武第三天的第一场比赛项目！那就是-----伏！魔！殿！”
　　“但是……~！”
　　不等全场哗然。
　　卡巴迪便是猛的一提嗓音。
　　待到吸引了所有人的目光之后。
　　卡巴迪便是一挥手，大声的道：“这一次的伏魔殿！和之前的伏魔殿比赛项目完全的不同！因为某些特殊的原因，伏魔殿的规则，发生了改变！”


第四百一十二章 伏魔殿大改!(第二章)
　　“规则，发生了改变？”
　　听到这一句话的人们具是为之一愣。
　　事实上伏魔殿已经不是第一次出现了，自大魔导演武开始以来的七年之中，伏魔殿曾经出现过三次，像剑齿之虎这种经常参加大魔斗的公会，已经基本熟悉了大魔导演武的种种关卡。
　　伏魔殿，就是其中之一。
　　“没错！而且还是巨大的改变！”卡巴迪的声音永远充斥着职业解说人的热情：“首先！最大的改变就是参赛的人数！”
　　“每一支队伍可参赛的人员上挑为三人！总计二十四人共同参加伏魔殿的比赛！在伏魔殿之中，一共存在有三位看守者！这三位看守者的实力无比强大！是连圣十都难以胜过的对手！他们驻扎在伏魔殿的三条必经之路上，最先战胜他们的队伍，或者坚持时间最久的队伍，就会获得本轮的优胜！”
　　“什么？只有三位看守者？！”坐在观众台上的妖精的尾巴众人一副惊讶的神色，怎么也没有想到这一关竟然会是如此的简单。
　　就算真的是连圣十都不一定能够解决的对手，但是他们可是足足有八支队伍啊！整个菲奥雷最强的魔导士都到了这里，甚至是说蛇姬之鳞的鸠拉现在本身就是圣十大魔导的第六位！在圣十之中也是当之无愧的强者，在这种情况下，三位看守又能有什么挑战性呢？
　　“千万不要因此大意！”卡巴迪也知道三个人这种数量着实难以让人们提起紧张感。
　　事实上就连卡巴迪本人也很疑惑为什么菲奥雷王室突然更改伏魔殿的规则，但当卡巴迪看到三位看守的那一道身份之时，一切就已然明了了……
　　“看守伏魔殿的三人，乃是前评议会传奇议长、圣十大魔道第二席的柳生门下最得意的几位弟子！是由柳生议长亲自向本届大魔导演武官方递交的题案！在柳生议长的描述之中，以战胜三大看守获得优胜的概率，大概只有一亿分之一……换而言之，柳生议长认为，没有人能够胜得过三大看守……”
　　卡巴迪响亮的声音透过话筒传遍整个会场。
　　・y
　　当柳生二字响起之时，整个会场都陷入了短暂的寂静之中.彳
　　ǐ~gp
　　就犹如妖精的尾巴被人记起一般，柳生的名字在这七年之间，更是未曾绝耳！
　　现在的魔法评议会行动之时的第一理由，就是贯彻柳生议长的领导方针，绝对不能够放过任何的违法乱纪之辈，哪怕对方是强力的正规公会，又或者是潜藏于黑暗之中的邪恶鼠辈，只要烂用魔力对普通人造成了影响，立刻就会成为魔法评议会九大机构誓死打击的目标！
　　在过去的七年里，魔法评议会的军费逐年递增！到得了现在，魔法评议会的军费已经达到了一年十五万亿J的可怕数字！但就算如此，整个阿斯兰特的人们还是不遗余力的为魔法评议会疯狂追加经费，就是因为魔法评议会对世界的稳定提供了难以衡量的巨大作用！
　　而这一切，都是因为---柳生！
　　同样，柳生的另一道身份，‘老师’也随之响彻世界。
　　被柳生教导的弟子，其中六人组成了现在黑暗世界巴拉姆同盟最恐怖的一角的‘六魔将军’，由原七魔将军演化而来，却比七人之时更加可怕！从来没有过失败的战绩，上百家黑暗公会具以六魔马首是瞻，号称黑暗界的皇帝，就算是神秘的冥府之门，也难以与之抗衡。
　　另外，现在坐在嘉宾席上的强制检查部队的大队长、评议会议员第九席的拉哈尔，同样是柳生的弟子。
　　还有很多，比如说人鱼的神乐、四首猎犬的帕卡斯……
　　妖精尾巴的艾露莎、露西、温蒂等等等等……
　　太多太多可怕的存在，具为柳生一手教导而出，无不是名震一方的盖世强者。
　　而就是这么多出色魔导士共同的老师眼中最得意的几名弟子，可想而知会是多么的可怕……
　　“柳生老师最得意的弟子吗？有意思，就算是拼着这份伤躯，我也要上去为之一观那！这就是男人的狂野！！”
　　大口灌了一口酒水。
　　帕卡斯醉熏熏的笑道。
　　“柳生老师.”
　　下意识的握紧手中的怨刀。
　　神乐的目光凝成一道细线，战意激发！
　　妖精的尾巴之中的人们亦是如此。
　　还是如前文所言，只有接触过超越一切的人之时方才能够崇拜、敬畏、难以忘却。
　　柳生在旁人的心中便已是如此，在弟子们心中的威望又会是何其之强，岂能用言语所描绘？
　　而就是那般让人推崇的存在所推崇的弟子。
　　没有谁愿意放过吧？


第四百一十三章 出战人员（第三章）
　　嘉宾席上，拉哈尔同样是满脸的骇然。
　　“您……您是说是柳生老师？……”控制住内心的激动，拉哈尔的语音发颤……
　　“似乎忘记事先告诉你了。”亚吉马看了他一眼，迅速解释道：“确实是柳生议长没有错，自卸任之后，整整消失了七年多的柳生议长现在已经回来了.”
　　“那这么说的话！”拉哈尔差点控制不住自己的神态。
　　“啊，他现在肯定在会场的某一个角落吧，不要着急拉哈尔，既然柳生议长现身了，迟早也会同你见面的。”亚吉马笑道。
　　而就在亚吉马和拉哈尔交谈之时。
　　场上的队伍，亦是纷纷选出了自己此战的代表。
　　****
　　大鸦的尾巴……
　　“别在议员的面前乱动手脚啊，奥布拉.”
　　全身笼罩在金色面具之中383。
　　名为阿雷克西实际却是大鸦的尾巴的会长：伊万・朵勒阿的高大男子淡淡的开口道。
　　“会长~~，这一次要尽全力去战斗吗？”歪着脑袋，神情病态的芙蕾雅・珂罗娜露出一副令人发寒的笑容。
　　“保留实力才是最重要的，会长，就放心的交给我们三个吧。”开口的，是纳鲁布丁库……
　　而大鸦的尾巴的参赛阵容也因此应运而生，他们分别是奥布拉、芙蕾雅・珂罗娜以及纳鲁布丁库……
　　****
　　妖精的尾巴，A队。
　　“哦！燃烧起来了！这一次一定要我上！”双拳并起，纳滋兴奋的道。
　　“我也要参加！”温蒂举起手来，鼓着脸道：“我也是柳生老师的弟子呢！”
　　“既然如此，那我也无法缺席了。”这么说着，艾露莎面露严肃：“柳生老师最得意的几个弟子，到底是何方神圣？……”
　　妖精的尾巴A队出战人员：纳滋・多拉戈尼尔！艾露莎・舒卡勒托以及温蒂・玛贝尔！
　　****
　　妖精的尾巴，B队。
　　“这一场务必让我出战。”
　　看着周围的人们。 　　西蒙一脸严肃的道。
　　“啊，当然了，毕竟你也是那个柳生的弟子啊，面对自己的 同门，当然不会错过。”懒洋洋的这么道了一声，妖精的尾巴B队绝对的核心拉克萨斯嘴角一挑：“正好，我也想要见识一下所谓的得意弟子的高招……”
　　“拉克萨斯，你也要参加吗？”微微一惊。
　　伽吉鲁不可置信的问道。
　　“难道你不感兴趣吗？”拉克萨斯反问道。
　　微微一愣。
　　伽吉鲁突然想起七年之前，他被柳生所释放之时的种种情景……
　　良久之后，伽吉鲁咧嘴一笑，道：“确实，感觉到一些兴奋了……”
　　妖精的尾巴B队出战人员：西蒙・米卡兹琪、拉克萨斯・朵勒阿以及伽吉鲁・雷特福克斯！
　　****
　　人鱼之锺……
　　“毫无疑问的神乐酱！”
　　高举双手，瑞丝丽笑声道。
　　“抱歉，还请你们和我一起.”神乐微微低头……
　　“当然了！我们也想见识见识一下神乐的同门……”微微一笑。
　　阿拉尼娅・维菩说道。
　　人鱼之锺出战人员：神乐・米卡兹琪、阿拉尼娅・维菩以及瑞丝丽……
　　****
　　四头猎犬……
　　“wild!~~”
　　“four日”
　　“狂野！！”
　　四头猎犬出战人员：帕卡斯、诺巴利以及洛卡！
　　*****
　　蛇姬之鳞……
　　“那位柳生议长的得意弟子吗？真是有趣，看来我们也要全力以赴了！”
　　面带笑容。
　　鸠拉双手环抱，略显兴奋。
　　“那是当然的了！雪莉雅，跟我们一起吧！”
　　上前一步，里恩哼道。
　　蛇姬之鳞出战人员：鸠拉、里恩以及雪莉雅……
　　******
　　剑齿之虎……
　　“昨天可是就已经说好了，这一战我一定要出场！”
　　奥鲁伽・纳纳吉尔……雷之灭神魔导士。
　　“今天可是要三人，也算我一个吧。”路法斯・诺亚……上古魔法，记忆造型魔法拥有者。
　　“另外再加上妾身，对于那位大名鼎鼎的议长大人，妾身可是不想错过内~~”米涅芭……
　　剑齿之虎出战人员：奥鲁伽・纳纳吉尔、米涅芭以及路法斯・诺亚……
　　****
　　青色天马……
　　“漂亮的用帅气的香气击败他们吧！”
　　“是！一夜老师！！”
　　青色天马出战人员：响・雷提斯、伊凡・绨鲁姆、莲・赤月……
　　*****
　　“好！八支队伍都已经选定了出战选手南瓜！那么接下来，就是.”语气为之一拉，不知何时出现在巨蛋・弗拉鸟演武场正中心的南瓜君深吸一口气，紧而大吼道：“开启！！伏~魔~殿！！”
　　‘轰隆隆~~！！’
　　随着南瓜君的话音落下。
　　一道巨大的黑紫色魔法阵骤然自赛场上空凭空浮现！紧接着，一座巨大的城堡建筑！缓缓自魔法阵之中探出！！


第四百一十四章 罗罗诺亚&#183;索隆（第一章）
　　“好大！！”
　　看着这巨大的城堡建筑。
　　所有第一次参赛的人员都是为之惊愕。
　　“规则之前已经由卡巴迪详细讲述过了南瓜。”带着一副笑脸，南瓜君道：“三条道路，你们要选择哪里呢？”
　　雄伟的城堡。
　　犹如择人而噬的猛兽，静静的悬浮于空中。
　　二十四名参赛选手，具是面露凝色。
　　而在一处观众席上，柳生和多兰・巴尔特却是不知何时坐在了那里。
　　听到卡巴迪和南瓜君的介绍，多兰・巴尔特额角带着一滴冷汗，对柳生问道：“原议长大人，不知道里面看守的人，究竟是谁？是六魔吗？”
　　除了六魔之外，多兰巴尔特实在是想不出这个世界上还有谁是柳生的弟子了。
　　“不是马克贝斯他们。”嘴角微微一挑，柳生淡淡的道：“他们是我二十多年前所收的弟子……”
　　“二……二十多年前？！”骇然的看着柳生。
　　多兰巴尔特的喉结忍不住上下蠕`动了一下，咽了一口口水……
　　*******
　　柳生和多兰巴尔特的谈话并没有让时间停止流动。
　　场上的二十四名参赛选手纷纷是决定了自己前行的道路，但无一例外的，主力全部选择了向中路进攻……
　　而左路和右路的人手各不一样，有的选择分散，有的则选择全员行动……
　　但不管如何，因为距离的问题，中路注定会成为交战的第一点！
　　艾露莎、神乐、帕卡斯、鸠拉、拉克萨斯等八名最强者争分夺秒的向中路冲去，很快便是冲到了伏魔殿的正中心。
　　而紧随着选手们的行进，内置于伏魔殿内的魔法镜头，亦将此刻伏魔殿内的一切转播到了大魔导演武的会场……
　　随之，出现在人们视线之中的，便是一个拥有着绿色刺头、身着宽松剑士袍、腰间别着三把颜色不一的太刀、背对着选手半身隐于黑暗之中的高大男子……
　　“真是，期待啊Q”扌 
　　坐在观众席上的柳生看着这一幕。
　　嘴角也不由得扬起了一抹笑容来。｛′qM
　　已经走到了战力巅`峰的罗罗诺亚・索隆。
　　VS八支阿斯兰特大陆最强魔导士小队的绝对精锐！
　　到底会爆发出什么战斗呢？即使是柳生，也对此充满着期待。
　　其他的观众更是死死的盯着屏幕里的那道背影，即使是间隔着屏幕，但他们仍能够感受得到从屏幕内那道墨绿色背影之中隐隐传出来的可怕气息！
　　猛兽般的气息……
　　而此刻的伏魔殿内！！
　　“你是柳生老师的弟子吗？回答我！”身上的铠甲和装备在一瞬间内化为了最强的形态！手握王者圣剑，艾露莎一脸严峻的看着这道背影，凝声问道。
　　神乐同是一派如临大敌的神色，剑客和剑客之间互有感应！哪怕不出手，双方就已经明白了彼此之间的差距。
　　对于神乐而言，如果柳生是一眼望不到顶端的高峰的话，那么此刻站在她面前的这道绿色的身影，就是令人绝望的深渊！根本就触之不到与他的距离！
　　“柳生……老师？”
　　听到艾露莎的话。
　　绿色的身影发出一阵略带兴趣的笑声，随后，缓缓过身来……
　　一双猛如凶虎的双目，带着一股难以抗衡的凶猛气息！悍然压向在场的所有人！
　　“轰~！！”
　　的一声闷响！只见伏魔殿的地面在这股恐怖的气势之下骤然龟裂开来！可怕的气浪一阵又一阵的荡开！空气之中的魔力，都因此而震颤不已！！
　　“这……这是何等惊人的气势啊！”目瞪口呆的看着转过身来的看守者。
　　鸠拉的心中，满是震撼！
　　仅凭气势，竟然就让他这位圣十大魔法师丧失了全部的战意！若是真的动起手来，那又该是一股何等可怕、且令人绝望的力量？
　　这还只是弟子而已！那么身为老师的柳生，又该是何等强大？不愧是君临圣十第二位的天王级魔导士，真是甘拜下风了……
　　“无相剑骨吗？没想到在这个魔法的世界也能够有修炼出无相剑骨，但是在我的眼中，你们并不是纯粹的剑客。”
　　没有理会面色骇然的鸠拉。
　　绿色的身影，也就是罗罗诺亚・索隆一脸的平淡：“不过既然你们发问了，那好吧，就让我来告诉你们吧！没有错，我就是柳生老师的第一位弟子！你们当之无愧的大师兄，三刀流的剑客--罗罗诺亚・索隆！！记住这个名字，因为接下来，这个名字的主人将会让你们见识到，什么才是真正的……剑道！”
　　话音一落！
　　一股比之刚才还要恐怖数十倍！令整个伏魔殿都为之颤抖的恐怖剑势！悍然激发！！
　　“初次见面，以后也请多多关照。”
　　裂嘴一笑。
　　看着眼前被剑势压迫的难以行动的人们。
　　索隆缓缓伸出手来，握住腰间的一把长刀……
　　随之，拔出！！


第四百一十五章 索隆vs众（第二章）
　　“轰！！”
　　的一声巨响！
　　只见道亮眼的光芒随着索隆拔刀的瞬间直飞而出！
　　几乎没有做任何的念想。
　　感受到这股极端危险之感的选手们纷纷下意识的向一侧狼狈的翻滚而去！下一瞬间剑光直冲而过！几乎是差之毫厘的躲过了这一道可怕的光芒！
　　但并非所有人都拥有这么强大的直觉，大鸦尾巴的奥布拉、青色天马的伊凡具是来不及反映，便是被剑光直接命中！
　　随之在轰鸣声之中，整个中路的伏魔大殿的地面，永远的留下了一道深不见底的沟壑，延绵而出甚至劈开了墙壁，露出了外界的几束光芒！
　　奥布拉和伊凡，直接丧失了所有的战斗力！重伤昏迷……
　　“贺照大洲，大快刀二十一工之一，有斩断井月、光照大洲之意。”单手持刀，看着众人满面冷汗的模样，索隆嘴角高高扬起，道：“撒，来吧，让我看看你们的力量！”
　　话音一落！
　　整个伏魔殿的空间，具是震颤起来！！
　　*******
　　大魔导演武会场……
　　整个天空都已经被阴云所笼罩……
　　随着索隆释放自己的剑势，天地也感受到了这股不应该存在于世的可怕！聚集起无穷的风云和雷霆，蔓延在整个王都之上！
　　观众席上亦是一片死寂……
　　看着仅仅只是一次微不足道的抽刀便斩掉了两名参赛选手！砍破伏魔殿的墙壁的索隆。
　　所有人的心中此时只有一个念头……
　　那就是---怪物！！
　　“柳生议长……”多兰巴尔特已经完全麻木了。
　　“继续看下去吧。”淡淡一笑。
　　柳生很清楚弟子们之间的差距，索隆是秘传99%，距离首席仅有一步之遥的盖世强者。
　　而艾露莎在系统的评定之中却仅仅只有亲传90%，之间差了一整个大境界，被碾压当然是很正常的事情Q tL
　　更何况，索隆对力量的渴望 和好胜心简直无人能够出其右，柳生在海贼与妖尾两个世界呆了这么多年，也从未见过有谁能够在好胜心上超过索隆！
　　自然，也因此注定索隆的力量会无比的强大！战斗力要远远超过同水准的对手！
　　艾露莎、神乐、帕卡斯他们虽然强，但他们最大的追求并不是力量。
　　所以，严格来说是没有人能够在战斗上胜过索隆的，哪怕是境界远远超过索隆的瀚，也不一定会是索隆的对手。
　　就好像是一个世界上最一流的歌唱家，也不可能敌得过一个三流的剑客一样，职业和倾向本就不同！
　　三条道路，索隆毫无疑问是最难啃的，古伊娜也差不到哪里去，因为古伊娜追求的也是力量，是为了战斗而变强的。
　　他们唯一能够可能突破的对手估计也就是艾斯了，虽然艾斯的力量和烧烧果实的能力十分恐怖，不过艾斯的神经很是大条，对战斗不会像索隆和古伊娜那般认真，放水的可能性是很大的。
　　****
　　而就在此时的伏魔殿中路……
　　随着索隆拔出贺照大洲！战斗亦在此时，悍然爆发！
　　根本就不必拿出自己全部的实力。
　　凭借着十八岁之后就开始莫名奇妙爆增的怪力以及他那超越了其他人太多太多的境界！三刀流剑客索隆仅凭一刀流！就打的残存的六人截截败退，毫无还手之力！
　　“一刀流・厄港鸟！”
　　单手提刀……
　　索隆一刀砍出！一道天蓝色的剑气轰然席卷而出！
　　“岩铁壁！”
　　双手合十。
　　鸠拉大吼一声！浑身的魔力因子猛的泛起恐怖的土色光芒！无数道巨岩从地上升腾而起，纷纷挡在厄港鸟之前。
　　但是没有什么用，这些如铁般坚硬的岩柱在索隆的剑势加持之下的厄港鸟面前简直跟豆腐没有什么两样！瞬间便是被摧毁的一干二净！
　　没有办法，鸠拉只能迅速原地一个翻滚，勉强躲开了索隆的这一击斩击！
　　而索隆却也没能够趁胜追击！因为帕卡斯和艾露莎，已然一左一右的攻了上来！
　　“我流・劈挂掌・醉月！”
　　“剑八！”
　　蕴涵着强烈魔力的攻击，分别带起一道劲风直袭而来！
　　“哦？是我流格斗术和圣灵剑法吗？但还不到家啊……”嘴角一扬。
　　索隆不紧不慢的收回刀来！轻而易举的躲过二人的攻击，随后一刀横出！
　　“轰！”
　　剑2.6风爆发！强烈的剑风瞬间便是摧毁了艾露莎和帕卡斯所有的反抗！直接将二人掀翻出去！
　　“不要太狂妄了！！怨刀・不惧戴天！”
　　然而就在此时。
　　一道身影却是再次出现在了索隆的面前！人还未至，一股充斥剧烈怨恨的剑意以及重力，便是猛的施加在了索隆的身上！
　　感受着身体上的重力和周身弥漫的怨恨剑意。
　　索隆裂嘴一笑，倒是不错的能力，但和腾虎一笑比起来，还是差了点。


第四百一十六章 艾斯！古伊娜！（第三章！）
　　“看在你们这么努力的份上，我也稍稍认真一下吧。”
　　口中这么说着。
　　索隆的脸上却是没有任何的异样……
　　仅仅只是身躯一震！那压在身上的恐怖重力便是瞬间挣断！凶猛的剑势一冲！神乐那不成形的怨恨剑意便是立刻被冲的烟消云散！
　　“三十六・烦恼风！”
　　大喝一声！
　　索隆挽手举剑！一刀挥落！
　　“呼~！”
　　的一声风啸之声！汹涌的剑刃带起强烈的剑意！立刻在空气之中卷起一道龙卷剑风！直向前方四面卷去！
　　简直不是一个级别的。
　　在这道龙卷剑风的面前，神乐的怨刀等级差的实在是太过遥远！就好像投入大海之中的一朵浪花！11仅仅只是一个闪烁，便彻底被索隆的剑风所淹没。
　　不仅仅只是神乐！就连神乐身后的拉克萨斯、帕卡斯、艾露莎、鸠拉，亦是被纷纷卷飞而出！轰的一声撞倒在大殿的石柱之上，瘫落而下！
　　“可……可恶！不要无视我啊！”八人转瞬之间被打倒了七人。
　　唯一没有被波及，或者说根本就没有被索隆列入攻击范围的剑齿之虎的选手---欧伽・纳纳吉尔感受到了极度的耻辱！在他的眼中，这个和他拥有着一般发色和体格的男人，似乎根本就没有将他放在眼里！
　　“大爷我可是最强的欧伽・纳纳吉尔大爷啊！吃我一记攻击吧！120MM黑雷炮！！”双手推出！
　　欧伽・纳纳吉尔大吼一声！一团耀眼的金黑色雷电光球，猛的自欧伽・纳纳吉尔双手之间闪耀而出！
　　“啊？”听到声音的索隆不由顺着欧伽的声音转头看去。
　　而后，一道黑雷便是紧随而至！
　　但……
　　“唰！”
　　的一声。
　　怎……怎么可能？！我的黑雷炮.［的黑雷炮怎么可能被那种东西……[［”目瞪口呆的看着被索隆一刀砍散的黑%彳雷炮
　　欧伽满脸的绝望。4
　　而在此时，伏魔殿的右侧……
　　“喂喂喂，你们两个真的很有意思，尤其是你，那个玩火的家伙，你和我的一个弟弟，叫蒙其・D・路飞的很像哦！”
　　笑哈哈的指着从进来开始便一直吵个不停的纳滋与伽吉鲁，波特卡斯，又或者哥尔・D・艾斯捂着肚子哈哈大笑起来。
　　“哼！比起这个来说，你还是要更担心你自己吧，看守者，我可不相信他们所说的什么鬼话，就算你是柳生的弟子，面对我们这么多人！也是毫无胜算！”
　　剑齿之虎的米涅芭不屑的看着站在必经之路上哈哈大笑的艾斯。
　　冷笑道。
　　“嘛嘛嘛，不要那么凶嘛！”耸了耸肩膀，艾斯止住了自己的笑容，但脸上仍是一副开心的样子：“比起这个，我觉得你们多等一会儿比较好，如果你们不团结一心的话，我这里可是不会让你们通过的哦~”
　　“何须你来让？打败你，我自然就能够顺利通过伏魔殿！”米涅芭满面轻蔑：“你可要知道，我可是最强公会，剑齿之虎啊！”
　　“剑齿之虎？最强？这位小姐，说的很酷的样子啊。”不在意的一笑，可是下一瞬间，艾斯的面容便是为之一肃，认真的问道：“但你知道我吗？万界道场的火拳，艾斯啊！”
　　话音一落！
　　整个大殿，一股熊熊燃烧的火焰！骤然之间将整个大殿所照亮！！
　　******
　　左侧……
　　“你们终于到了，真是太慢了，索隆那边在十三分钟十六秒之前，就已经开始了战斗。”
　　面容冰冷。
　　海贼世界赫赫有名的猎鹰海贼团船长！女剑豪古伊娜释放出充斥着杀意的冰冷气场！语气凛冽的犹如寒冬腊月的北风！几乎将整个大殿为之冰冻！！
　　“她……她也是柳生老师的弟子吗？”
　　心惊胆颤的看着满面寒冰的古伊娜。
　　温蒂有些畏惧的躲在了西蒙的身后……
　　“躲避也是没有意义的783。”古伊娜面无表情的道：“这里太无聊了，我不喜欢在这里浪费时间，所以接下来，我要用一招解决掉你们，然后离开这个无聊的地方.”
　　“一招？喂喂喂，也太不把我们放在眼里了吧？”
　　人鱼之踵的阿拉尼娅・维菩不爽的道。
　　他们这一边可是有八个人啊！一招？简直狂妄……
　　“弱者，不要用你那副蝼蚁的目光，去衡量我。”缓缓举起手中的合道一文字。
　　古伊娜语态清冷：“比起一招打败你们，更难的是怎么控制住力量，不至于将这个伏魔殿斩成两半罢了.”
　　一言一语。
　　都好似充斥着莫大的能量……
　　清冷的剑势由古伊娜体内升华而出！
　　和索隆的凶猛、柳生威势完全不同的冷傲剑势！如同绽放的焰火一般，瞬间将所有人笼罩！！


第四百一十七章 一招结束!(第四章)
　　透过魔法镜头。
　　所有人都能清楚的看到伏魔殿内三条道路各自发生的一切。
　　在因剑势爆发而昏暗无比的天空之下，魔法显示屏上的光芒牢牢的吸引住了所有人的目光！
　　“古伊娜这个家伙.”
　　暗暗摇了摇头。
　　柳生没有再去关注左边的那块魔法显示器，因为在不打算留手的古伊娜面前，他们毫无胜算……
　　也正如柳生所料……
　　不愿意将时间浪费在不值得认真对待的弱者身上的古伊娜！一记融入了天外飞仙奥妙的剑技奥义斩过，整个大殿内瞬间便是被无所不在的剑气完全充斥！仅仅几秒钟的时间，所有的选手具是倒在古伊娜的剑技之下！
　　这是绝对的力量碾压。
　　不是不甘心、又或者情感爆发就能够挽回的差距！
　　甚至是说，根本连情感爆发的机会都没有给他们。
　　在那秘籍的剑气之中，选手们甚至没有任何反抗的机会！便是被瞬间秒杀！
　　“无聊。”
　　这么说了一声。
　　古伊娜重新收回合道一文字，面无表情的走向了伏魔殿的深处……
　　这些选手远远无法让古伊娜有丝毫的尽兴。
　　她只希望能有其他更强大的人突破索隆或者艾斯的封锁冲到尽头，这样的话，她也能够稍微体会一点交战手的乐趣/
　　但没有人发现古伊娜这个恐怖的打算。
　　左殿完全碾压般的战斗结束之后，全场为之寂静了数秒钟。
　　而后，观众们不得不接受了这个可怕的事实！一个女人，一剑便秒杀了八位参赛选手！没有费丝毫的力气！
　　除了怪物之外，观众已经不能够给古伊娜任何的称呼了。
　　但很快，他们便是从震撼和惊惧之中回过神来，重新将目光投向了其他的两块屏幕！
　　相比较起左殿结束的让人措手不及，中路和右殿的打斗，简直只能以‘精彩’来形容！
　　中殿的索隆只是单手握着刀！一刀又一刀的不断挥出！每一次挥刀都带一阵可怕的剑风！每一击挥砍都充斥着让人根本无法招架的恐怖怪力！
　　强如妖精女王的艾露莎！亦在此等攻击之下毫无反抗之力！每一次对刀，结果都是艾露莎差距性的败北而告终！似乎没有任何人能够正面接下索隆的任何一刀！
　　但不知道为什么，这些被索隆接二连三打伤打飞的选手们并没有失去自己的意识！而是一次又一次的站起、倒下、重新站起、再次被击倒，全身伤痕累累，可却没有任何足以让人失去战斗力的致命伤……
　　人们只以为是选手们的体魄强悍，只有身处其中或是眼力高超之人方才能够看出，索隆正在巨量的放水！
　　和索隆刚刚拔刀之时所发出的第一道斩击不同。
　　虽然那一道斩击看上去朴实无华，虽然现在的索隆看上去要远比刚开始之时打的要精彩的多……
　　但是此时索隆所发出的攻击，却只是华而不实罢了，看似威力强大的斩击到后来其实只是一个样子货，远没有第一开始看似随意的那道斩击来的威力巨大！
　　如果不放水的话……
　　想想左殿的八人吧，仅仅只是认真的一招，便被那个蓝头发的少女所全灭！这个能够震守中路的男子，认真起来又该是何等可怕？
　　当然，普通人完全看不出其中的猫腻，而且相比较起古伊娜过于迅速的结束战斗，这种有来有往的激斗更能够引燃人们的兴致！
　　右殿的艾斯，同样也是如此！
　　熊熊的火焰在整个大殿燃烧！
　　伏魔殿那超强合聚材料制作成的墙壁在这前所未有的高温之下逐渐开始融化为流淌的熔岩！恐怖的热量以艾斯为中心一波又一波的四散而去！烧沸空气，带起滚滚的热浪！一波又一波的打在所有参赛选手的身上！
　　“现在放弃可还来得及。”嘴角高高扬起。
　　艾斯手中拖着一个巨大的橘黄色火球，笑道：“你们是无法从我这里通过的，老老实实的放弃或者去其他的道路吧，被火焰焚烧的痛苦，想必你们不想去体会.”
　　话音还未说完……
　　只见一道樱色的身影一闪而出！随后猛的直袭向艾斯的胸膛！
　　微微愕然。
　　看着这道直袭而来的身影，艾斯一时之间竟然没有选择躲避亦或者元素化！
　　下一秒……
　　“砰！”的一声。
　　艾斯只感觉胸口一闷，随后下一秒……
　　“这一脚，没有什么力量啊，玩火的小鬼.”
　　艾斯一把抓住眼前之人的脖子……
　　艾斯缓缓抬起自己低垂的头颅，被一脚踢中的身体，却是纹丝不动！


第四百一十八章 亿分之一(第一章)
　　这一天注定让所有人都难以忘却。
　　强大的魔导士公会的选手被一次又一次的打倒，无论使用多么强大的力量，无论世界的意志再怎么干涉，然而差距实在是太远了。
　　完全是单方面的碾压，照如此下去，没有任何人能够突破伏魔殿的关卡……
　　各大公会的会长无不是面带忧虑的看着屏幕之中那几道无可匹敌的身影，内心之中除了震惊之外，更多的还是对柳生能力的敬畏。
　　不仅仅是手段，就连培养弟子都能够拥有如此出色的手段，简直让人难以置信！
　　没有人注意到培养出这些怪物的人就在观众席之中观看着这场比赛。
　　只有多兰巴尔特，如坐针毡……
　　巴尔特很清楚这些参赛选手的强大，不说别的，就是中路的那些魔导士，哪一个不是被评定为S级的强力魔导士？然而就是如此强大的580存在，足足八人被一人死死的拦在伏魔殿中虐的欲仙欲死！毫无还手之力。
　　再联想到柳生七年前在评议会的绝对威望，多兰巴尔特甚至感觉到哪怕只是和柳生坐在一起，都难以承受了……
　　“没有机会了吧，就算是外行人，也能够看得出来两个看守者还没有完全发挥出他们的实力来.”苦涩一笑，多兰・巴尔特对柳生道：“一但认真，恐怕现在正在挣扎的十几名选手，也会如左路那般被瞬间击败吧。”
　　“不到最后时刻，谁能肯定最后的结果呢？”转过头来看了多兰・巴尔特一眼，柳生淡淡的道：“我说过，他们有亿万分之一的几率能够闯过，虽然小，可哪怕是十亿分之一，一百亿分之一，只要有一丝丝的希望，都不能够盖棺定论.”
　　“可……可这实力的差距也太过……”多兰・巴尔特还是无法相信在这种情况下，还有人能够通过伏魔殿……
　　“卡天不会给你必死的选项，我同样也喜欢给别人留下一线的机会。”嘴角一扬 柳生淡淡的道：“他们的机会就在纳滋c　多拉戈尼尔的身上，他是火之灭 龙魔导士，对火焰拥有极大的耐受性，甚至还能够通过吞噬火焰来增强自己.”
　　“虽然中路是没有什么希望的，但纳滋是艾斯的克星，而且我很清楚我的弟子，更清楚艾斯的禀性，如果纳滋能够表现出打动艾斯的力量或意志的话，艾斯不会穷追不舍的.”
　　“也就是说，右路的纳滋他们有希望通过吗？”多兰巴尔特惊喜的问道。
　　“希望很渺茫。”但柳生却并没有给多兰巴尔特好的答案，只是摇头道：“即使不使用火焰，艾斯的体术在我所有的弟子之中也是数一数二的强，我无法肯定纳滋是否能古坚持到打动艾斯的那一刻，而且即使过了艾斯这一关，后面还有不知道什么是留情的古伊娜。”
　　“他们的希望，只有一亿分之一.”
　　“那不是全无希望吗？！”多兰巴尔特情绪不由得有些失控，没想到到头来，还是这么糟糕的局面。
　　“全无……希望吗？”没有回答多兰巴尔特。
　　柳生只是微笑的看着屏幕，或许对普通人而言，确实是没有希望了。
　　但纳滋可是妖精的尾巴世界的天命之子啊，再低的概率，对天命之子而言也不是不可能做到的……
　　更何况这是妖精的尾巴消失七年后的第一战啊！世界的意志会允许妖精的尾巴被这么憋屈的挡在自己的三名弟子之前吗？
　　要知道，这可是妖精的尾巴唯一翻盘的机会啊！如果今天再次失败或是和其他公会打平的话，那么妖精的尾巴就算是在接下来的所有战斗之中全部获得第一，也无法成为第一名了……
　　不过柳生对此已经失去了继续看下去的兴趣，这种不讲道理的作弊柳生很是厌烦，因为这将推翻太多太多的努力。
　　当然还有更重要的一个理由，那就是柳生在会场的一端，发现了一个有意思的身影。
　　而那个身影似乎也注意到了柳生……
　　看了那个身影一眼，柳生微微一笑，从坐席之上站起身来……
　　“您要去哪里？”察觉到柳生起身。
　　多兰巴尔特连忙问道。
　　“稍稍出去散散心。”这么回答了多兰巴尔特一句。
　　柳生缓缓挤开人群，往场外行去。
　　只留下心牵伏魔殿比试的人们，为着各自支持的队伍加油呐喊……
　　******
　　“不好意思，我有事要离开一下。”
　　嘉宾席之上。
　　在柳生起身的一瞬间。
　　拉哈尔的双目为之一缩！随后连忙对身旁的亚吉马说道。
　　不等亚吉马回答。
　　拉哈尔便是迅速起身跟了上去。


第四百一十九章 改变时间的人(第二章)
　　巨蛋・弗拉鸟之外……
　　柳生跟随着在大魔导演武会场所发现的那道身影，很快便是走出了弗拉鸟。
　　那道身影似乎有意的在引导着柳生，并没有表现出逃离柳生视线的意思，反而是不时的走走停停，似乎想要带柳生去什么地方。
　　柳生也不急于追上对方，他倒是很想知道这个发现了他的身影，究竟在做着些什么打算。
　　一路跟随，柳生发现周围的人烟开始变得越来越稀少，宏伟的王都建筑也随之消失，转而出现在一片林地之中，在林地的中央，则立有一座充斥着淡淡魔力因子波动的树屋……
　　而那个引柳生而来的身影，此时正站在木屋的门前，静静的等着他。
　　这时柳生才是看清，这道身影的模样。
　　约有170公分的身高，全身笼罩在黑色的斗篷之中，但看身形，应该是一位女性。
　　“你带我来这里，所为何事？”
　　看着这个笼罩在黑色斗篷之中的身影。
　　柳生在距离她约十米的距离处站定，淡淡的开口问道。
　　在她的身上，柳生并没有感受到不好的声音或是恶意，这也是柳生有耐心跟她走到这里的重要原因。
　　“初次见面，柳生议长。”
　　面对柳生的声音。
　　那个背对着柳生的身影发出了让柳生有些熟悉的声音。
　　还未等柳生想起自己在何时听到过这道声音之时，忽然的，眼前笼罩在斗篷之中的人便是缓缓的转过身来，露出了那副让柳生为之一愕的面容……
　　跟露西，有八分像。
　　但不是正牌的露西，也不是未来的露西，比起露西，她显得更加成熟稳重，年龄看上去至少有三卡多岁。
　　“请不要惊讶，柳生议长，我的名字叫做安娜，安娜哈特菲利亚，是来自四百年前的人类，也是您的弟子，露西・哈特菲利亚的祖先……”
　　自称是安娜・哈特菲利亚的女人对着柳生微微一欠身。
　　如此自我介绍道。
　　愣愣的看着眼前的安娜・哈特菲利亚。
　　柳生的眉头，不由得为之凝了起来。
　　“安娜・哈特菲利亚对吧？”
　　良久之后。
　　盯着眼前的安娜，柳生的声音之中，带上了几分火气：“你们家族的人，究竟将时间当成是什么了？如此肆无忌惮的来回穿梭使用被禁止的时空魔法！可知道会对世界造成何等的影响？如果我还是评议会的议长的话！一定要判处你永生的监禁！”
　　接二连三的。
　　一个又一个和露西的面容差不多的乱七八糟的时空关系让柳生感到有些不耐烦，或许这是她们的无奈之举，但对于世界而言，穿梭时空改变过去改变时空简直是在胡闹！每一个世界每一个人都有自身的归宿，若是因此不满而执意去改变，必然会将世界带向另一条轨道。
　　比如说现在的柳生活的好好的，突然有一个人穿越时空把柳生杀死了，那么本该活下去的柳生就不存在了，而受柳生影响的人和事也会发生巨大的轨迹改变，这不是改变剧情，而是改变了世界，一整个平行时空都会因此被世界所修正。
　　这也是妖精的尾巴世界之中，妖精的尾巴众人为什么如此竭尽全力的阻止杰尔夫回到四百年前的原因，因为杰尔夫一但改变了过去，这个世界就会彻底消失掉。
　　柳生虽然同样在改变着世界的进程，但柳生所处的是时间的末端，本身就已经融入了剧情之中，换而言之他本身就是正常存在于世界的一员，他的时间和世界的时间是同步的，他所拥有的无外呼就是类似先知的能力，改变的都是尚未发生的事情，所以不会对时间线造成影响。
　　可其他人就不一样了，他们穿梭过去未来，改变的是已经发生的事情。
　　安娜似乎也完全没有预料到柳生会对穿梭时间这种事情表现的如此反感。
　　看着面现怒意的柳生，安娜急忙道：“不，请您先听我解释，我有非要如此不可的理由……”
　　“你是说阿库诺罗基亚吗？”直接打断了安娜的话，柳生声音平淡：“四百年前的你们无法打败阿库诺罗基亚，所以想在这个魔能最充裕的现代打败他，对吗？”
　　“你……你怎么会知道？”面露惊愕，安娜惊讶道。
　　“我可是评议会的议长，多少也看过很多秘闻。”瞥了安娜一眼，柳生平淡的道：“你说你是四百年前的人物，那能够让你从四百年前逃到这里来的人，除了那个杀死了所有的龙最终成为龙之王，拥有着这个世界最强的力量的阿库诺罗基亚之外，我实在是想不出有其他的什么存在.”


第四百二十章 人类？（第一章）
　　“既然如此！那你应该也知道阿库诺罗基亚的恐怖吧？！”情绪变得有些激动起来，安娜冲着柳生大声问道：“明明是个人类，却拥有龙的身体，明明是龙的身体，却又拥有龙不曾拥有过的黑暗之翼！以杀`戮和毁灭为生的龙之王，是让整个世界都难以反抗的存在！”
　　“那又如何？我看不出你穿越时间的意义何在，难道就是为了告诉我们阿库诺罗基亚的强大吗？”柳生问道。
　　“能够杀死龙之王的只有灭龙魔导士！”安娜见此，深吸一口气，平缓了一下激动的心情，道：“我从四百年前带来五个灭龙魔导士的孩子，这些孩子以后定然会成为打败阿库诺罗基亚的主要战斗力，但仅凭他们五个想要对付阿库诺罗基亚还是太不保险了，所以我希望能够动用评议会的力量……”
　　“你应该知道了吧？评议会在这七年来的规模扩张.”
　　“略有耳闻，但你找错人了，我已经不是评议会的议长了。”柳生的脸上没有什么表情。
　　魔法评议会的发展确实超出柳生的预料，自从贯彻柳生的理念之后，评议会对魔法界的贡献越加卓越从而备受缺乏安全感的国家以及富豪的青睐，经费因此连年上涨，直到此时，魔法评议会一年度的军费已经达到了可怕的15万亿J！
　　这绝对是一个庞大的数字，即使是地球上的军事强国的军费，也不比这个数字多到哪里去。
　　而在这个魔法的世界，15万亿J的直接作用就是将魔法评议会九大机构的作战人员数量提升到了可怕的六十万人！其中魔道精深的正式符文骑士就足有上万！每一个正式符文骑士的实力，都不输于B级魔导士，甚至有的卓越者完全可以比拟A级或S级的魔导士！比如青色天马的伊凡，其加入青色天马之前，就是见习符文骑士的一员。
　　另外经费的上涨就是让评议会有时间去培养新一代的战斗力，无数被挖掘出来的魔法天才被收集到评议会，再加上评议会本身所掌握的艾迪利欧、菲斯等等一众灭杀级毁灭性武器，魔法评议会已然毫无疑问的成为了全大陆最为可怕的组织！
　　还有传言说，因为魔法评议会治安力度太强了，一些小型魔导士甚至因为接不到任务而被迫解散。
　　虽然是传言，但也足以证明魔法评议会正在积压着魔导士公会的生存空间，不过这也是时代推进的必然性，就像是欧洲古代的佣兵一样，随着国家力量的越加强大，佣兵们的作用也会随之无限变小，到了近代，甚至已经没有什么像样的专职战争的佣兵了，和古代之时佣兵左右战局之时的盛况有着天地般的差异。
　　一个如此强盛的魔法评议会确实是一股难以忽视的力量，安娜的想法柳生一眼就能看穿，如果有评议会的帮助，就算阿库诺罗基亚再怎么强，面对六十万大军以及上万符文骑士外加无数禁`忌武器的攻击也不可能安然无恙，灭龙魔导士们在出手，必是十拿九稳之局。
　　“就算如此，您在评议会的威望也是无人能及！只要您出面的话，古兰・多玛一定会慎重考虑您的意见.”安娜一脸的恳求……
　　柳生算是唯一和她有些联系的人。
　　安娜是露西的祖先，柳生是露西的老师，借由这层关系，安娜才能够出面恳求柳生。
　　否则的话，此时如日中天的魔法评议会又岂会听从她一个来路不明的女人所言？以安娜在这个时代的身份，恐怕连见古兰多玛一面都见不到。
　　“这种事情你就不要多管了。”然而可惜的是，她等来的仍是柳生的拒绝：“维护魔法界的安稳与和平是魔法评议会的责任，如果阿库诺罗基亚真的危害世界的话，魔法评议会自然不会坐视不理，甚至比任何都要积极于消灭阿库诺罗基亚.”
　　“但那时就已经晚了！而且没有灭龙魔导士，是无法打败龙的！人类的数量再多也是毫无意义！”安娜急道。
　　“你把人类看的太过不堪了，安娜.”冷视着安娜，柳生的语气渐冰：“人类是万物灵长，拥有着超越其他一切种族4.2的可能性和潜能！龙也好、恶魔也罢，在人类的面前也只能是翻起一朵无力的浪花罢了，人类的情感和羁绊，终将成为战胜一切强敌的利刃！”
　　“不要小看人类啊，安娜，人类才是世界上最可怕、最恐怖的存在.”
　　话音落下。
　　一股无形的、令人感觉不到的气势悄然发出。
　　明明安娜没有任何的感觉，可是整个天地都在此刻黑压压的盖了下来！！


第四百二十一章 欢迎回来！（第二章）
　　在人们固有的观念之中。
　　似乎龙、恶魔、神明之类的生命天生高于人类，总觉得人类是平庸的、弱小的代名词……
　　但事实上，几乎所有世界的统治者都是人类！
　　而不管其他生命再怎么强悍，再怎么恒久，最终笑到最后的，亦往往是看似脆弱的人类。
　　是的，人类的天赋是普通的，绝大部分的人类和蝼蚁没有任何的区别，寿命、力量往往都不值一提，在那些所谓的‘高等生命’的面前，他们没有任何的反抗力量。
　　但是！这并不代表整个人类种族就天生的低于他人！
　　总有一些英雄会背负起守护人类的使命，总有一些存在会因为11人类之间的羁绊、愤怒、恐惧乃至绝望而爆发出打倒一切的力量！
　　在妖精的尾巴世界之中，龙确实是站在世界最顶端的可怕存在！在怎么弱小的成年龙，都拥有足以匹敌圣十大魔道的实力！一些强大的龙，如火龙王伊古尼尔，黑龙阿库诺洛基亚，甚至已经不是单凭数量就能够解决的对手了。
　　但人类不会永远的原地踏步，人类之所以强大就在于其惊人的进步性！随着时代的发展，人们的力量也在发生着质一般的变化！将原本踩在脑门上的天敌，远远的甩在脑后！
　　“话说回来，阿库诺罗基亚本身不就是一个人类吗？杀死了所有的龙，获得了龙王之称的阿库诺洛基亚不管是变成什么样子，其本质也不过是人类而已！他的道路虽然走错了，但毫无疑问的证明了，只要掌握了相应的力量，人类所能够发挥出来的实力，要远远的超过龙和恶魔！”
　　“在灭龙魔导士出现之前，人类对龙束手无策，但四百年过去之后，战胜龙的方法，已经不仅仅再局限于灭龙魔导士了……”
　　平淡而又无比坚决的声音回荡在天地之间。
　　柳生就这么笔直的站在安娜的面前……
　　天上的乌云汹涌聚转！
　　大地之上也开始吹起将树木压弯的狂风！
　　“你……你究竟是什么人？”　　
　　愣愣的看着那于天地之间站立的白色身影。 彳扌 
　　安娜的大脑一片空白，因为在柳生的身上，她看到了比之阿库诺洛基亚更为伟大的东西！。
　　并非是力量。
　　而是作为一种生命的信念！这种信念超过了安娜所见过的所有存在！
　　“我？柳生，一个既普通，又不普通的人类而已。”
　　“不管是恶魔也好，龙之王也罢，想要对人类施加手段，我可不会坐视不理……”
　　这么回答着安娜。
　　虽是平淡的双目之中，却充斥着安娜从未见过的异样神彩。
　　********
　　接下来，安娜并没有再提请求评议会协助灭龙魔导士的事情。
　　因为柳生已经让安娜明白了一个人类的骄傲和尊严，再去说什么人类无法战胜阿库诺洛基亚这种事情，无疑是对柳生的羞`辱！
　　没有再过多言，虽然安娜仍不认为仅靠评议会就能够对付阿库诺洛基亚，但每个人都有每个人所坚持的信念，最起码安娜确定了柳生的态度，剩下的，安娜只能够给予柳生尊重！
　　除此之外，安娜还是更相信灭龙魔导士才能够消灭阿库诺洛基亚。
　　正所谓话不投机半句多，摆明立场之后，安娜只是深深的看了柳生一眼，重新戴上斗篷，转身消失在森林之中。
　　或许在未来的某一天，他们会因为同一个目标---阿库诺洛基亚而再次相聚吧……
　　柳生也没有阻止安娜的离去。
　　虽然对于这种随意改变时间线的剧情人物心怀不满，可柳生也没有必要去责怪对方，毕竟对方的出发点是好的，为了拯救世界。
　　只是方式，却是错了……
　　叹了口气，柳生瞥了一眼身后的一处草丛，淡声道：“听了这么久，也该出来了吧，拉哈尔……”
　　话音一落。
　　只听“957砰~”的一声摔倒声忽然自草丛之内传来。
　　紧接着下一秒，一个人影便是慌张的从草丛中钻了出来，正是柳生在妖精的尾巴之中的弟子之一：拉哈尔！
　　“柳生老师，我.”
　　见到柳生。
　　拉哈尔下意识的想要辩解些什么，可却因为过于激动和紧张，而无法将接下来的话说下去。
　　“不必多说了，我什么都知道。”
　　打断了拉哈尔的话。
　　柳生无奈的摇了摇头，拉哈尔的声音是那么的清楚，对柳生丝毫不设防备，哪怕拉哈尔什么都不说，柳生也能够借由见闻色清晰的听到拉哈尔的想法。
　　听到柳生的话语……
　　拉哈尔的双目瞬时之间弥漫起了一层水雾……
　　良久之后，拉哈尔张了张嘴唇，最终深深的对着柳生鞠了一躬……
　　大声道：
　　“欢迎回来，柳生老师！！”


第四百二十二章 命运交织（第三章）
　　在一切命运般的交织之中。
　　大魔导演武，也在此刻结束！
　　正如柳生所预料的那般，哪怕只是亿分之一的几率，但作为世界命运之子的纳滋・多拉格尼尔！仍是不可思议般的凭借吞噬火焰的能力躲过了艾斯绝对的必杀之技！并以绝对的意志彻底打动了艾斯，在艾斯的刻意放水之下，拼尽全力突破了艾斯的阻挡！
　　而在面对古伊娜之时，铁龙伽吉鲁以命相挡！古伊娜为了不伤伽吉鲁的性命，一往无前的剑势发生了些许顿挫，从而产生了一抹致命的漏洞，被纳滋趁机突破！成为整场伏魔殿试练之中，唯一通过的选手！
　　由此，妖精的尾巴A队获得了第一名，也就是十分！
　　而后，其他的队伍以魔力强度角逐排名，虽然拥有妖精三大魔法之一：妖精的光辉的卡娜并没有代表B队出场，但是拉克萨斯作为破坏力最强的魔法之一，雷系灭龙魔法的拥有者！仍是爆发出了超越鸠拉的力量！以9280的魔力强度获得第二名，获得九分。
　　第三名蛇姬之鳞的鸠拉，八分。
　　帕卡斯和神乐虽然拥有角逐前三的实力，但可惜的是在伏魔殿之中他们受伤颇重导致无法上场，所以不得不以公会的其他成员代为上场，结果取得的成绩简直惨不认睹……
　　因此，第四名仍是剑齿之虎，七分……
　　随后相继扑开，总体的排名和原著之中的相差不多，这也算是历史的修正力。
　　或者说，是世界意志在帮助妖精的尾巴……
　　不过这一切并不让柳生放在心中。
　　在当天晚上，柳生带着拉哈尔向索隆、古伊娜还有艾斯互相介绍。
　　双方都是同门师兄弟，索隆三人各自以自己的方式打了一个招呼，而拉哈尔却是略显拘谨，因为索隆和古伊娜分别是他的大师兄和大师姐，即使是艾斯，也是他绝对的前辈。
　　柳生并没有在意双方之间存在的一点隔阂，毕竟才是第一次@见面若说瞬间变得熟悉起来是不可能的事情。
　　 相比起这个，柳生更在意的是三人对魔导士们的看法。
　　“算是很不错的实力，但相比起来还是差的远呢，连一招都接不下。”这是古伊娜的回答。
　　对于古伊娜而言，只有强者和弱者之分，她可没有违心夸赞对方的想法。
　　“神乐和那个叫古伊娜的小姑娘还算不错，只可惜的是，她们并不是纯粹的剑客，而且对获胜的欲`望也不够强，或许支撑她们战斗的，是更为软弱的东西。”
　　“魔法？比起恶魔果实的能力更加千奇百怪和棘手，但是和觉醒之后的恶魔果实似乎完全无法比较，或许是他们的实力不够的原因吧。”
　　这是索隆对选手们的感受。
　　“那个叫纳滋的很不错！他和路飞真的是很像，真的是让我无法下定决心阻拦他们呢~~。”双手抱着后脑。
　　艾斯一脸的无奈。
　　只有拉哈尔一脸麻木的看着他们。
　　原来在这三个怪物前辈的眼中，那些足以被称之为最一流的魔导士的魔导士，竟是如此之弱。
　　实在是太可怕了……
　　“是吗？看来你们的实力确实差距的太远，以致于你们完全无法察觉到魔法的可怕。”若有所思的看了他们一眼。
　　想了想，柳生道：“那就在等两天吧，七月七日，会有让你们全力以赴的对手出现的。”
　　“七月七日？”所有的弟子，具是一愣，不明白柳生何出此言。
　　“啊，七月七日。”透过酒店的玻璃窗看向外界的天空。
　　想起即将发生的大事件，柳生略显感慨的道。
　　*********
　　大魔导演武仍在继续。
　　作为魔法界一年一度的盛世！接连五天的大魔斗比武，着实赚足了所有人的眼球！
　　伏魔殿结束之后，就是一对一的强力对决！
　　大鸦的尾巴施展阴谋诡计对付拉克萨斯，以幻像魔法制造出种种假像，迷惑了场外观众的视线，借由幻想的掩盖，整个公会所有的成员围攻拉克萨斯一人，可大鸦的尾巴的会长万万没有想到，他的儿子拉克萨斯的实力会变态到一个人就消灭整个大鸦的程度！交手不过几分钟，整个大鸦的尾巴便被拉克萨斯全灭！
　　而因为大鸦的尾巴全员违规的关系，大鸦的尾巴被取消了比赛资格，而七支队伍无法继续比赛，所以妖精的尾巴A与B队融为一队。
　　随后，立刻展开了2对2的大魔导擂台赛！
　　结果自然是不必多提的，纳滋在原著之中一个人便打倒了罗格和斯汀！现在又吃了艾斯的火焰，实力更是爆涨数倍不止！几乎是认真起来的第一瞬间，伽吉鲁都还没得及出手，纳滋便获得了这场比斗的胜利！


第四百二十三章 回到评议会!
　　大魔导演武还将继续。
　　柳生却没有参与其中的想法，因为他的力量和身份已经完全超越了大魔导演武的层次，他已经不适合继续参与这种年轻人的游戏了。
　　不过若是未来有机会的话，这种比赛的形式或许能够用于激励弟子们提升实力。
　　话说来，道场内的竞技台或许就是为此而存在的吧。
　　当然现在想这些还太过遥远了。
　　比起这个，现身之后所带来的种种麻烦也在此刻缠上了柳生。
　　除了妖精的尾巴的世界的弟子们正在疯狂的寻找着柳生的下落之外，魔法评议会也对柳生的重新现身产生了巨大的震动。
　　古兰・多玛等一众评议现任议员强烈邀请柳生重新领导评议会，但柳生知道，这只不过是古兰・多玛的推委之词罢了，毕竟七年来古兰・多玛对魔法评议会的发展耗费了无数的心血，将魔法评议会的规987模带到了现如今堪称无敌的地步，又怎么可能会轻易的交出自己手中的权利呢？
　　而且古兰・多玛的领导能力很强，魔法评议会在他的手中并没有走下坡路，七年来也成功树立起了自己的威望，没有任何退位让贤的理由。
　　最重要的是柳生没有闲心情去理会世间的俗事，他还要为培养弟子而耗费大量时间呢。
　　得到柳生答复的评议会表示很是遗憾，不过还是殷切的恳求柳生为魔法评议会接下来的道路指出一条明路。
　　其中拉哈尔最是积极，恐怕在这些之中，也只有拉哈尔是真心希望柳生回到魔法评议会的人吧。
　　面对拉哈尔的亲自邀请，柳生想了想，决定不管如何，魔法评议会是必须要去的所在。
　　除了观察魔法评议会之外，最主要的一点，还是在未来即将发生的大事件
　　, 乌鲁蒂亚已经被柳生所杀在柳生的剑下，时间魔法也是没有什么意义的，因为柳生的剑早已经超越了寻常的物理概念，就像是太阳的火无法被水所熄灭一样，时间和空间在柳生的剑面前也早就已经脆弱不堪了，她无法用时间和空间的力量来影响柳生的剑道，自然也无法挽救自身的死亡。
　　但不管乌鲁蒂亚过去犯下了何等过错，终究不可否认的是，在即将到来的七月七日，日蚀大门大开之时，若是没有乌鲁蒂亚的力量，龙群所带来的破坏足以让整个菲奥雷陷入一片地狱！甚至是说在龙群的攻击之下，很多主要人物都会死在龙群之下！
　　虽然柳生不认为人类敌不过龙，可想要让人类得到抗衡龙的力量是需要相当的时间的，现在人类和龙之间的力量确确实实的存在着巨大的差距，如果放任不管，即使最后能够成功摧毁日蚀结束龙群的袭击，菲奥雷也会因此造成无法衡量的伤亡和损失……
　　即使是柳生在妖精的尾巴世界所收的弟子们，也有相当一部分人还无法对付龙，或许会死在龙的手中。
　　柳生不会让这种事情发生，但柳生又想让龙群袭击来激发自己弟子们的力量，所以对此，柳生要做好万全的准备，以避免龙群波及无辜之人、又或者是发生一些柳生不愿意看到的恶劣后果。
　　这一切，都需要魔法评议会从中协助，仅凭柳生一人，很难能够掌控这么大规模的事件。
　　综合以上考虑，柳生让索隆他们三人暂居王都之后，便是随着拉哈尔乘坐上了魔法评议会的魔法飞船，赶往了位于菲奥雷王国玛古诺丽亚东部的魔法评议会本部。
　　当柳生下船之后，立时便是受到了包括现议长古兰・多玛在内的一众评议员们的热烈欢迎！让柳生惊讶的是，人群之中居然还有克劳福德存在。
　　若有所思的看了一眼一副宽厚笑容的克劳福德。
　　柳生没有多说什么，只是在古兰・多玛的迎接下，开始详细的了解魔法评议会近年来所发生的改变。
　　除了柳生之前所听到的一些大事件之外。
　　魔法评议会内部的各种制度也发生了相应的变更，还有就是魔法评议会七年来对魔法界所做出的种种成就，平息了什么什么事件，以及未来魔法评议会的主要目标和方针。
　　柳生一面听着，一面随着古兰・多玛观看着变化巨大的评议会，走着走着，便是抵达了魔法评议会最核心的所在：议会厅！
　　在这里，九大议员曾做出了无数个影响着整个魔法界命运的决定！可以说这里的任何一个细微的事件，都牵连着整个魔法界的走向！
　　比起七年之前，现在的议会厅要更加的宏大！九大席位换成了巨大的印有评议会十字徽章的白石座椅，座椅的背后写有席位的数字，整个大厅装潢的神圣威严，无处不在透露着魔法评议会至高无上的地位。


第四百二十四章 忠告
　　“七年来我们不敢有一丝的懈怠，所有的人都在拼了命的努力，为了不污您所铸造出来的评议会的荣誉，我们做到了这一点，而且获得了世界的信任和回报，不但是经费上的增长，魔法评议会也经常收到各界的感谢，由此我们才能够铸造出世界上最强的军队以及阿斯兰特最伟大的建筑群！魔法评议会！”
　　说到这里。
　　古兰・多玛的面现红润之色，一脸的激动。
　　这确实是前无古人后无来者的成就，要知道柳生在位的时候大部分时间都在玩消失，小事也甚少亲力亲为，也从未想过扩张评议会的势力。
　　但古兰多玛不一样，在这七年的时间里，古兰多玛兢兢业业，无时无刻不在为评议会的壮大而努力，又有柳生留下来的发展方针，所以评议会几乎是每一天都在壮大着，直到如今这等地步，已经创造了新的历史。
　　“古兰多玛议长真的是很努力呢，我们可是一直看在眼里。”克劳福德也是一脸笑容的在此时附和着。
　　但在克劳福德的内心，却是响着世界上最为恶毒的声音，嫉妒、仇恨、报复等各种负面声音混杂在一起，最终居然形成一种难以言表的平淡，再配合上克劳福德伪装出来的和善……
　　“我果然没有看错你，古兰・多玛。”
　　直接无视了克劳福德。
　　柳生四下环视了一眼，之后道：“你能够将评议会发展到现在的规模，足以证实你的才干，有很多称赞的话在我心中，但现在，我有更重要的事情要与你单独商议.”
　　“您过奖了，柳生议长。”得到柳生认可的古兰多玛浑身一震，随后敏锐的捕捉到了柳生话中的言语，道：“您放心吧柳生议长，这里都是值得信赖的同僚……”
　　“这与信任无关。”目光平淡的扫了古兰・多玛一眼，柳生道：“是只能由你才有资格知道和掌握的事情。”
　　同样是看着柳生的目光。
　　当看到柳生眼中的坚持之时，古兰多玛迟疑着点了点头，一脸歉意的对其他议员们道：“抱歉诸位.”
　　“议长大人不必多说，我们的身份低微，当然没有资格参与柳生大人的谈话……”不等古兰・多玛发话。
　　克劳福德便是连忙接过话头来，笑里藏刀。
　　“克劳福德！说话注意一点！”拉哈尔感受到了克劳福德话语之中挑拨离间的意味，怒喝道。
　　“当然，拉哈尔你可是柳生大人的学生……”裂嘴一笑。
　　露出一颗大金牙，克劳福德这么说了一句，直接弯身向外走去。
　　其他的议员也纷纷动身离开，这些议员基本都已经换任了，七年前的原议员已经只剩下了欧葛和克劳福德二人，除了欧葛之外，其他的议员虽然对柳生仍有尊敬，可也极其有限。
　　而这点尊敬，也随着柳生将他们排斥在外而消失的无影无踪了，再加上克劳福德笑里藏刀的话语，甚至隐有对柳生的不满。
　　不满于柳生不信任他们……
　　拉哈尔见此，虽然着急，可却也不知该如何是好，只能是对着柳生鞠了一躬，咬着牙随着欧葛退了出去。
　　诺大的议会厅内，此时只剩下了柳生与古兰多玛二人。
　　“柳生原议长，有什么事情非要与我单独谈不可呢？他们可都是备受信任的议员……”
　　对于柳生的做法。
　　古兰多玛也感到不能理解，但他清楚柳生不会无地放矢，并不会简单的受到克劳福德的挑拨。
　　“七月七日，菲奥雷的王都将会出现龙群，龙群会毁坏整个菲奥雷王都，甚至会向四周波及，数之不尽的人将会因为龙的肆虐而家破人亡.”
　　没有和对方拐弯抹角的心思。
　　柳生直接进入正题，一脸平淡。
　　“龙群？”微微一愣。
　　古兰多玛一时之间无法从柳生的惊人之语中反映过来。
　　或者说，本能的感觉到不相信。
　　毕竟龙这种生物早就已经成为传说了，龙群？简直好像是天方夜谭。
　　“不仅仅只是龙群，这只是在未来即将发生的一系列大事件的第一件而已。”然而柳生可不会管他信或不信。
　　他也没有兴致去刻意的取得谁的信任。
　　只是继续道：“你要小心克劳福德，他的内心之中充斥阴暗的声音，未来必然会对魔法评议会不利。”
　　“柳生议长，你知道你在说些什么吗？”听到柳生对克劳福德的评价。
　　古兰多玛略微愤怒，道：“克劳福德议员是一位很正直的议员.”
　　“正直？”怪异的看了古兰多玛一眼，柳生摇了摇头。
　　没有再多说下去的心情。
　　柳生只是道：“这是我的忠告……”
　　随之，张开紫云翼，寻着拉哈尔的声音瞬间飞去……


第四百二十五章 日蚀
　　毕竟已经离开了七年。
　　柳生察觉到了古兰多玛的不信任，历史恐怕还是会如剧情之中的那般重演。
　　但柳生也没有时间去说服古兰多玛，他只是找到了拉哈尔，将同样的忠告告诉给了拉哈尔。
　　在听到克劳福德即将要对魔法评议会不利之时，拉哈尔同样表现出了极大的震惊，但和古兰多玛不同的是，拉哈尔相信柳生的话！因为在过去的七年之中，拉哈尔遵从柳生的叮嘱时常紧盯古兰多玛，早就已经发现了一些蛛丝马迹，只是没有直接的证据罢了。
　　可是就算如此，拉哈尔也万万没有想到，克劳福德竟然会如此的疯狂！要对这个评议会施以暴行。
　　“不要去想着阻止。”盯着拉哈尔，柳生道：“我将同样的话告诉给了古兰・多玛，但他却坚持信任克劳福德，你是我的弟子，与我的关系过于亲密，若是你执意针对克劳福德的话，不但不能够说服古兰多玛，反而会让古兰多玛认为是你我师徒二人在报复克劳福德.”
　　“怎么可能？老师您可是魔法评议会崛起的奠基者啊！现在的魔法评议会能有如此成就！绝大部分的功劳都是来自柳生老师您的理念！古兰多玛议长怎么可能会不相信您呢？”拉哈尔不相信那个被人不断推崇的柳生居然会不受同僚的信任，也难以接受自己心目之中的神明在评议会的话语权已经无限减弱的事实……
　　可这终究是要面对的，当退出一个圈子之后，不管威望有多高，没有了实权也是没有太大的意义的。
　　“人心难测，人可以改变事物、改变自然甚至是改变空间与生死！但唯一难以改变的就是人心，永远不要以自己的想法理所当然的去评测他人。”
　　“你所需要做的，就是做好你自己的本职工作，如果克劳福德真的要对评议会不利的话，不要勉强自己，能够拯救多少，便拯救多少吧.”
　　拍了拍拉哈尔的肩膀，柳生叹息道。
　　*******
　　翌日.。
　　彡虽然古兰多玛不会听从柳生毫证据的话去怀疑克劳福德，但柳生作为前议长，终究是积累了一定的威望，至少龙群即将袭击菲欧雷王都的事情，评议会为之做出了应对。
　　足足三千名符文骑士和五万魔法战斗部队！由欧葛和拉哈尔这两位和柳生最为亲近的议员带队，前往菲欧雷王都疏散民众，做好战斗准备！
　　面对魔法评议会的大军进发，菲欧雷王室也明白计划已经暴露了，但他们并没有去阻止魔法评议会部队的到来，因为龙群袭来必然会波及大量的平民，菲欧雷王室也确实需要魔法评议会的力量来保护与疏散民众。
　　旗帜飘扬！
　　五万三千人的军队齐齐穿着魔法长袍，每一个人都是训练有素的魔导士！五万多人聚在一起，整个空气之中的魔力因子都因此而震颤不已！
　　魔法评议会的到来也引起了整个菲欧雷王都的巨大恐慌，要知道此时参加大魔导演武的各大公会都尚未离开，面对魔法评议会的大军压境，每一个公会都表现出了不同的反映！
　　“这数量，也太多了吧？~”
　　看着白压压一片的魔法战斗部队……
　　纳滋倒吸一口冷气，这么庞大规模的战斗部队，就算是在艾德拉斯也没有见过啊！
　　“究竟发生什么事了？评议会竟会如此大动干戈？”
　　其他公会的人们亦是纷纷暗惊，尤其是看到魔法战斗部队驱散王都民众之时！心头更是被一股阴影所笼罩。
　　会长纷纷施展手段来探知情报，但最终得到的答案却让会长们无所适从。
　　竟然是为了对付龙？！这种可笑的理由，世界上怎么可能还会有……
　　荒唐的感觉还没有彻底升起……
　　“嗷~~！”
　　的一声龙啸之声！骤然自菲欧雷王都深处，响彻天际！
　　此时已是入夜！
　　但是当龙啸之声响起的那一刻！所有的公会会长全部是站起身来，一脸不可置信的看向声音传来的方向！
　　“全员！准备战斗！”深吸一口气。
　　拉哈尔握住剑柄的手心满是汗渍，语气无比的凝重！
　　*******
　　菲欧雷王宫前……
　　柳生5.8静静的站立在日蚀大门的面前。
　　看着这一头又一头不属于这个世界的旁然大物，从中不断的涌出……
　　在柳生的四周，艾露莎、纳滋、露西、温蒂、翡翠公主等一众妖尾或王室的成员环绕四周。
　　每一个人的脸上，都满是沉重……
　　“怎……怎么会这样？日蚀不是消灭龙的武器吗？为什么会反而放出龙来？”双目无神的目视着前方。
　　翡翠公主一脸死灰。


第四百二十六章 龙出现（第二章）
　　消灭龙的武器，反而释放出了龙……
　　想要阻止龙，反而成为了龙的帮凶。
　　对一个少女而言，就算是心性再怎么坚韧，一时之间恐怕也难以接受如此逆转。
　　还好的是，他们并非全无希望。
　　“我已经事先通知了魔法评议会。”面无表情的盯着从门内肆虐而出的龙，柳生淡淡的道:&quot$他们会避免伤亡的扩大，所以你们只需要想着怎么击退龙就够了。&quot彳
　　“柳生议长……”愣愣的看了柳生一眼，卡文帝殴斯脑海之中念头百转，惊讶的道：“您早就知道日蚀是召唤龙的的魔法对不对？”
　　“日蚀并不是召唤龙的魔法……”瞥了这位骑士一眼，柳生的语气无比淡漠：“日蚀的作用是沟通时空，星灵魔导士利用们的力量可以借由日蚀穿梭空间，这门并非是召唤了龙，而是沟通到了龙所在的时间。”
　　“龙所在的时间？”微11微愕然。
　　所有人的目光齐刷刷的放到了柳生的身上，希望柳生给出解释。
　　但还不等柳生开口，一道张狂的声音，却是骤然响了起来！
　　“不愧是魔法评议会的传奇议长大人，竟然一眼就看穿了日蚀的能力……”
　　随着声音的传来。
　　一个拥有这半黑半白头发、一脸伤疤的年轻男子带着一副诡异的狰笑走向日蚀的大门……
　　“罗格？”除了柳生之外，见到这名男子的所有人具是为之一惊。
　　“没错，就是我！罗格!但从今天开始，一切都将改变！”狰狞一笑，罗格双手张开，昂头望着不断的从日蚀之中出现的龙，大笑道：“从今天开始，我就是龙之王！取代阿库诺洛基亚，毁灭这个肮脏的世界成为龙王的存在！”
　　“你在说什么糊话？”纳兹闻言，愤怒的大吼道。
　　可是罗格却完全不将纳兹放在眼中，整个人只是在一股特殊的力量之下渐渐的升起，随后在所有人的目光之中，罗格竟然飞到了一头龙的后背之上！
　　更让人们无法相信的是，那龙竟然丝毫不排斥罗格！
　　“看到了吧！只要拥有操龙魔法，所有的龙都将为我所用！世界将尊称我为龙之王！！”癫狂的大笑声传遍全场。
　　罗格哈哈大笑着立于龙的头顶！所有从日蚀之中走出的龙，竟然全部围绕在罗格的身边，一副任凭驱使的模样！
　　“怎……怎么会，他就是告诉我日蚀可以击败龙的人……难道说……”失神落魄的看着站在龙背之上的罗格。
　　翡翠公主就算再笨，也知道自己被罗格利用了，被利用着开启了日蚀，打通了时间的渠道将四百年前的龙运到了这个它们本不应该存在的时代！
　　“柳生老师……”面对龙这种传说生物，和日蚀的各种惊人反转，柳生的一众弟子也已经完全失去了主见，齐齐将目光投向柳生。
　　此时仍然一副沉稳淡定模样的柳生，已经成为了他们此刻唯一的主心骨……
　　“不必慌张。”皱着眉头看着出现的越来越多的龙，就连柳生都开始觉得棘手起来。
　　妖精的尾巴世界之中的龙并不简单，基本上每一头龙都拥有着人类难以匹敌的力量，强悍的身躯、恐怖的魔力再加上坚硬无比的龙鳞！注定了龙族们世界霸主的地位！
　　这么多龙一同出现，就连柳生自己，都倍感棘手。
　　“以罗格的能力无法沟通时间，阻止他的方法其实很简单，只要摧毁日蚀之门就可以阻止龙源源不断的从过去穿越过来。”
　　“至于外面这些已经出现的龙，只要打败身为施术者的罗格，所有的龙自然就会恢复自身的理智，从而无法抗拒世界的时间线而被重新送回到四百年以前那个属于龙的时代，所以说想要阻止这一场浩劫，只需要摧毁日蚀大门打败罗格就足够了……”
　　“不要试图去战胜龙，暂且不提龙的数量源源不断，就说龙的实力也远非是现在的你们可以应对的对手，以你们127的能力，恐怕连龙的鳞甲都无法打破，更不用提打败龙了，摧毁日蚀打倒罗格，是你们唯一胜利的希望。”
　　这么说着，柳生随手挥出一道耀眼的剑光！
　　随后只听“嗷呜~”一声惨叫，正处于走神状态之中的人们纷纷惊醒了过来，愕然的看向前方。
　　原来不知何时，一头巨大的土黄色的巨龙已然出现在他们的身前!而柳生的那一道剑光，亦在其身上留下了一道巨大的剑痕！
　　“不要多想了，立刻行动！”
　　大喝一声。
　　柳生有些凝重的看向那头土・黄色的巨龙。
　　因为在刚才的那一道攻击之中。
　　柳生骇然发现，自己随手发出的那一道剑光竟然只是破开了那头杂鱼龙的鳞片而已！并未给其留下什么致命的伤害！这种防御力，简直可怕透顶！


第四百二十七章 人和龙（1/3）
　　被柳生一声大喝，所有的弟子和附近的妖精的尾巴的魔导士们纷纷醒悟了过来，为了不让龙去破坏王都，纷纷悍然向罗格和日蚀之门发起了攻击！
　　“没有用的，日蚀之门的材料是由特殊合金制造而成的，坚~硬无比，根本无法用普通的方法摧毁……”翡翠公主一脸绝望的道。
　　事实上也正如翡翠公主所言。
　　这座由安娜、杰尔夫以及四百年前的龙们所铸造出来的日蚀之门，除了拥有沟通时间的可怕效果之外，门本身的强度也是极其恐怖，拥有着世界上最强大的防护性!摧毁日蚀，不比正面杀死一头龙要来的简单，对攻击的防御性极端的可怕。
　　“不去试试怎么知道？纳兹！罗格就交给你了!”艾露莎闻言，却是没有丝毫的气馁，只是大声对纳兹吼了一声之后，直接杀向日蚀之门。
　　“休想得逞！”龙背上的罗格见此，虽然不认为艾露莎能够摧毁日蚀之门，但艾露莎此时可不是原著之中那个小小的S级魔导士了！而是拥有强力圣剑湖中剑、名列圣十大魔道的世界最顶级魔导士！哪怕有万分之一的几率，罗格也不能够让其直接去攻击日蚀！
　　当下，便是意念一动，一头钢龙便是怒吼着冲向艾露莎！
　　“休想阻止艾露莎！”妖精的尾巴的魔导士们纷纷醒悟过来，怒喝着向龙发起了攻击。
　　“你们是无法阻止龙的！”一脸的狰狞。
　　罗格大吼一声，又是三头龙冲向众人！而此刻，罗格的身周还是掌握有4头龙。
　　“罗格！你的对手是我！”大吼一声。
　　纳兹在哈比的带领之下，悍然冲向空中的罗格。
　　“不自量力！”冷哼一声。
　　罗格双手一压！之前那头被柳生一剑斩伤的土色巨龙带着被伤的愤怒，一下撞向纳兹！
　　火龙的~~~咆哮！！”面对袭来的巨龙。
　　 纳兹毫无畏惧，只是大吼一2&声，深吸一口空气之中的魔力因子，一道粗大的，融合了艾斯几分火焰的火焰咆哮！悍然袭向土龙
　　~
　　然而可惜的是没有任何的意义……
　　火焰烧在土龙的身上，只是冒出了几点微不足道的小火星，根本就没有对龙造成任何伤害……
　　“什么？”纳兹也完全没有想到自己无往不利的招数居然分毫伤不到对方，当下不由得就是一个愣神。
　　也就是在这一瞬间，丧失了躲避的能力。
　　哪怕哈比及时的反应了过来，可在空中只凭哈比是无法对付龙的速度的，几乎只是下一个瞬间，纳兹便是被咆哮着的土龙一头撞正胸前，整个人都是倒飞了出去……
　　“人类！不要太嚣张了！在我土之龙哈伦贝特浩克休伦的面前！！”轻松干掉了一个人类的土龙找回了些许自信，在空中怒哮着发泄自己被人类所伤的愤怒！
　　而在日蚀之门前的人们，也纷纷在龙的阻挠之下饮恨收场！即使是柳生的弟子们，他们虽然已经拥有了远超原著之中的力量，但可惜的是距离龙仍然有着不小的差距，一阵激战之后，轻易便是被龙们全部打倒！
　　“看见了吧，这就是龙的力量！而我即将成为龙之王！整个世界都将由我来统治！”看着这些强大的魔导士一个又一个的、毫无反抗之力的被龙所击败。
　　罗格不由兴奋的哈哈大笑起来！
　　只要拥有这个力量，就算是阿库诺洛基亚！也不可能会是自己的对手！
　　这，就是罗格此时的想法，只要将龙源源不断的从四百年前那个龙族昌盛的时代带出，上万头龙的力量足以铲除任何的威胁！
　　“怎么会这样，已经……全无希望了吗？”看着又有一头龙从日蚀之中走出。
　　此刻被罗格所掌握的龙已经有了八头之多，八头龙，已经是一股整个阿斯兰特都无法应对的力量了……
　　“不，还不到那种地步。”唯有柳生自始至终只是站在原地一动不动。
　　当众人已经彻底绝望之时，柳生平淡的道：“日蚀之门是借由星灵魔导士的力量才能够打开的门，换而言之，星灵魔导士也可以将们关闭……”
　　“但就算如此，他还是有八头龙啊！”翡翠公主仍是一副绝望的姿态。
　　“阿斯兰特并非只有妖精的尾巴。”面无表情的看这天空上已经完全沉浸在龙所带来的力量中的罗格，柳生道：“整个大陆的魔导士工会都会帮助你们对抗龙！因为他们都是人类，为了人类的生存，所有的人类必将同仇敌忾。”
　　“更何况，不仅仅只是魔导士工会，魔法评议会也早就对此做出了应对，而且……”
　　说到这里。
　　柳生微微一顿，而后嘴角猛然为止一挑，道：“我的三位弟子，也该动身了吧。”


第四百二十八章 屏障！（2/3）
　　王宫外圈……
　　“全员准备！无论如何都不能够让龙逃出去！”
　　手握执行剑。
　　拉哈尔通过神念魔法大声的将自己的命令传达给全军！所有的魔法评议会战斗部队具是大声应诺！各自按照特殊的阵型聚集于四处！形成有一个个巨大的合计法阵！
　　随后只见一道魔力波动覆盖而过！一面七彩色的魔法屏障从四面八方向王宫笼罩而去！
　　“符文骑士部队！”魔法评议会第三席，议员欧葛闷喝一声。
　　“哗啦~”一阵整齐的脚步踏地声，三千名身着金丝镶边白袍的符文骑士上前一步……
　　“加强封锁！”欧葛大喝道！
　　随着欧葛的命令。
　　气势非凡的符文骑士们闭目而立，将魔法武器立于身前，齐声开口：
　　“君003临世界的符文之源，封锁铁壁如诸星，持国的王与紧攥着的土地，形成坚不可摧的屏障哟~~”
　　浩大的咏唱之音响遍整个王都。
　　在三千人的符文骑士的吟唱之下，大量的魔力构成的铁索一层又一层的缠绕在魔法屏障之上！连空间都在这吟唱之下而变的僵硬无比，无法流动！
　　但也仅仅只是如此而已了，符文骑士和魔法战斗部队的力量虽然可以通过特殊的方法来释放出一些威力绝强的超魔法，但这些超魔法用来固定防守还可以，想要拿来攻击龙这种高机动性的生命却是不可能的事情！相反的，若是惹怒了龙，以龙的能力恐怕在一瞬间就能将这些魔法军队摧毁的一干二净。
　　“接下来，只能够看柳生议长的了，真是不可置信，龙这种早就已经消失的物种竟然在今天如此大规模的出现！”看着王宫方向隐隐浮现的龙的身影。
　　欧葛叹息一声，满面忧愁。
　　“放心吧！柳生老师一定能够消灭龙的！一定！”
　　拉哈尔满是坚毅，双目之中拥有的只是毫无保留的信任……
　　欧葛见此，也只是摇了摇头，没有再说些什么。丿
　　刂消灭龙？虽然很想有这么乐观的念头，但那可是龙啊！
　　自龙统治以来，还从未有人类战胜过龙！能够战胜龙的只有龙化后的灭龙魔导士！那些成为龙的人类！=
　　不过，柳生议长也是从未出现过的人类强者！无损使用禁`咒，那是何等概念？在禁`咒的力量之下，就算是杰尔夫也是没有任何还手之力的！最多只能够依仗不死的特性抗过禁`咒，待禁`咒的力量彻底消失之后，方才能够继续活动。
　　如果不是怕无损使用禁`咒这个概念过于震惊世人，评议会早就把柳生列为世界历史上最伟大的人类魔导士了！
　　历史从未被普通人类打败的龙。
　　历史上最为强大的人类。
　　到底谁胜谁负呢？
　　*******
　　王宫外围。
　　“是魔法吗？”清冷的女声。
　　“让我想起了多弗朗明哥的鸟笼，真是不愉快的回忆啊。”略显感叹的男音。
　　“喂喂喂，感慨的话等会再说吧，快看，似乎有不知死活的家伙过来了啊！”
　　一指远处一头翡翠色的巨龙。
　　赤着上身的男子大叫道！
　　而在魔法灯的照亮下。
　　发言的三人的身形，亦是清晰可见！
　　“伏……伏……伏魔殿出现的看守？！”偶然路过的剑齿之虎的斯汀格震惊的看着一脸若无奇事的三人，忍不住惊叫出声！
　　印象实在是太过深刻了！
　　以压倒性的力量将八支参赛队伍的精锐牢牢的挡在三殿之外！只有纳滋以不可思议的巧合与同伴的牺牲抓住了那一线微不足道的希望！勉强通关！
　　但只要稍微有眼力的人其实都可以发现。
　　那三位不知从何处现身的看守们，从头到尾其实都不过只是在玩耍罢了……
　　他们真正的实力到底有多强？
　　恐怕没有人知道。
　　*********
　　日蚀之门前！
　　“该死的魔法评议会！想要阻止我吗？没用的，就算能够困得住一头龙，但也绝对无法困得住两头、三头！！更何况，我现在可是足足已经有十头龙了啊！”
　　眼看魔法屏障将整个王宫都封锁在内。
　　未来罗格本能的感到一抹惊慌，但很快，罗格便是想起现在的自己可不是那个吊丝魔导士了，而是已经控制有十头龙！还在源源不断的即将控制第十一头龙的龙之王！
　　这个世界，已经没有能够让罗格感到畏惧的存在了！
　　“可恶！可恶！可恶啊！”不管如何都无法突破龙的防护去摧毁日蚀。
　　纳滋也是一次又一次的被龙击落，如果不是其强悍的灭龙之躯，换作他人恐怕早已死去。
　　“难道就没有一点办法了吗？”
　　失神的看着隐隐出现在门后的第十一头龙。
　　露西满面的绝望之色。


第四百二十九章 相信人类(3/3)
　　“现在你要做的，是把门关闭。”仍然是无面无表情。
　　柳生对着露西道：“忘记我怎么教你的了吗？强烈的愿望和羁绊能够带动巨大的魔能，做到你原本根本无法做到的事情。”
　　“想一想吧，如果现在无法关闭门的话，还会有更多更多的龙出现，你所珍视的、所爱着的一切都将在龙的践踏之下彻底的烟消云散，你能够接受这种结果吗？”
　　你能够接受这一结果吗？
　　瞳孔在这句话之中失去了焦距。
　　只有龙肆虐王都的一幕幕回荡在脑海之中。
　　然后在柳生的语言引导之下，理所当然的脑补出了所珍视的一切不断的死在龙的手中的画面。
　　“不要！！”
　　大喊一声。
　　露西的眼泪哗的一下便是顺着眼角滑落下来！于此同时，一股难以形容的恐怖魔力，骤然之间向四周席卷开去！
　　“就是现在！翡翠！”柳生见此，立时发声大喝-道。
　　“关闭吧！日蚀！”从露西突然爆发的惊人魔力之中回过神来。
　　翡翠遥指着日蚀之门，急忙大喝道！
　　而后，爆发出全部感情的露西亦是将汹涌的魔力输送到日蚀之上！维持日蚀的黄金十二宫的钥匙齐齐颤动开来！随后防佛是受到了什么召唤一般，猛的强自从门上飞出！化作十二道流光聚向露西的手中！
　　“什么？！”正在沉浸在龙所带来的力量之中的未来罗格瞥到了这惊人的一幕，可还未等他反映过来，失去了黄金十二宫支撑的日蚀大门已然失去了所有的效力！
　　正从日蚀之中准备走出的第十一头龙发出不甘的嘶吼之声，可失去了黄金十二宫的日蚀之门已经无法提供穿越时间的力量！没有来得及走出日蚀之门的龙只能重新回到四百年前！
　　而强制关闭了日蚀之门的露西与翡翠也耗光了全身的魔力，无力的瘫软到了地上。
　　“你干的很不错，露西。”看着露西。
　　柳生真心的称赞道……：/>≯灬
　　ǐ在刚才的那一瞬间，露西彻｛底的从精英弟子突破到了亲传弟子！证实了情感对魔法实力提升所±吹目植佬率。
　　r
　　“是吗？老师？”露出一个艰难的笑容。
　　过于疲惫的露西缓缓闭上了双目，昏迷了过去。
　　“接下来就交给我好了。”笑着将露西平放在地上。
　　柳生将目光看向天空之上的未来罗格。
　　“可恶！就算是如此，我也已经拥有了十头龙！你们是无法战胜十头龙的！”大吼一声。
　　罗格踩着脚下的钢龙，大声的向着柳生怒吼道！
　　“但你现在，只有九头了。”面对罗格的怒吼。
　　柳生只是一脸的平淡。
　　“你在说.”
　　什么二字还没有出口。
　　一声凄惨的龙吟之声，却是骤然自远处传来！
　　未来罗格脸上瞬间被冷汗所密布，骇然的看向龙吟之声传来的方向！
　　随后，在远处发生的一幕，却是让未来罗格不由为之一寒！
　　只见之前被他派出去攻击魔法屏障的翡翠龙此刻竟然被烧的全身焦黑！身前和身后两道深可见骨、足有十多米长的巨大剑伤横于其上！饶是以翡翠龙的强悍体魄，也难以承受如此之重的伤势！生命力正以惊人的速度飞快消退！
　　“人类是无法被消灭的，罗格。”面无表情的看着罗格，柳生淡淡的道：“站在人类对立面者，终将会被人类所消灭。”
　　“那阿库诺洛基亚又是什么？！”罗格失态的大吼道！
　　“你可曾见证到最后了？人类，还没有灭亡吧？什么无法战胜阿库诺洛基亚，什么龙之王，不过是你逃避残酷的未来的借口罢了，认清自己吧，你只不过是一个被现实打倒，企图通过时间这种东西来改变自身的可怜虫罢了.”
　　“闭嘴！！我是龙之王！！”怒吼着打断了柳生的话！
　　罗格大喝一声，剩余的九头龙几乎同时向柳生俯冲而去！
　　“你的依靠就是这些龙吗？那么也没有什么了不起的。”脸色没有任何的改变。
　　柳生不闪不避，甚至没有做出任何的防御姿态。
　　“你在寻死吗？！柳生议长？！”看着直面着自己九头龙的柳生，未来罗格的内心已经完全崩溃！
　　“不，我只是相信着人类而已。”淡淡一笑。
　　柳生张开了双手，将自己的胸膛袒露而出！
　　“相信着人类？！别开玩笑了！！”一脸的狰狞！
　　未来罗格的脸上满是疯狂！操龙魔法不断的向所有的龙下达着进攻柳生的命令！
　　二者的距离！越来越近，越来越近！！
　　就在龙们即将撞到柳生的前一瞬间！！
　　“轰~！！”
　　一声爆响！
　　九头龙几乎同时僵在了半空之中！恐怖的劲力波动，一道又一道的向四面八方扩散而去！！


第四百三十章 龙,真那么的伟大吗?
　　“看来是赶到了呢，柳生老师.”
　　平淡的声音在此刻响起。
　　随后在翡翠公主、艾露莎、纳滋、格雷、罗格等人骇然的目光之下！
　　十余个身形不一的身影，不知何时却是已经环绕在了柳生的周围！！
　　“马克贝斯！索耶！埃里克？还有理查德，神乐、帕卡斯！伏魔殿的三位看守.”捂着自己的嘴巴。
　　艾露莎一脸不可置信的看着突然出现在身前的众多同门，两行眼泪不由得从眼眶之中滑落了出来……
　　“不要忘记了，可是还有我哦~！小艾露~。”轻笑一声。
　　一个雪白的身影，却是在一尊巨大的天使的环抱之下，从天而降……
　　“空乃？！”艾露莎的眼睛一瞬间瞪的滚圆。
　　温蒂也是目瞪口呆的看着这一切！
　　她可是忘不了六魔将军的强大！在七年之前，这六人轻而易举的打倒了整个正式公会的联合军！不废吹灰之力！
　　在当时，他们是极其可怕的对手。
　　可是现在，却是那么可靠的援军！
　　还有伏魔殿的三位看守，人鱼之踵的神乐！四头猎犬的帕斯！
　　真的是，太可靠了。
　　“不！不可能的，人类怎么可能挡下龙！！”与之相的对罗格。
　　却是绝对无法相信这个残酷的事实！
　　费劲千辛万苦，舍弃了太多太多的珍贵的事物！
　　好不容易回到了现在，好不容易打开了日蚀之门，好不容易召唤出了龙！
　　但现在看来，好像没有什么大不了？？？
　　不应该有这种事情的存在啊。
　　这应该是不可能的事情啊！！
　　“龙是无法战胜阿库诺洛基亚的，因为龙就是被阿库诺洛基亚所灭亡的。”淡淡的看着已经完全崩溃的罗格。
　　柳生不由有些怜悯：“能够战胜龙的只有人类本身的羁绊，超越一切的情感！自然，在这力量之下，你所召唤的这些龙，根本就不堪一击。”
　　“我赞同！！”大笑一声。
　　索隆瞥了一眼周围的这些同门，嘴角一扬！！~，
　　而后一把将贺照大洲放在口中，左手和右手分别握住三代鬼彻与大快刀秋水！彳
　　“你这个家伙.”古伊娜见此，不由无奈笑。
　　“嘛，索隆师兄一直都是这个性格呢。”耸了耸肩膀，艾斯猛的瞥了一眼旁边的一头金属色的龙，低声警告道：“不要乱动，否则的话现在就烤了你。”
　　于此同时！一股难以置信的恐怖威压，轰然自艾斯的身上爆发而出！猛的压向那头金属龙！
　　“嗷~！”的一声惨叫。
　　在这股恐怖的气势之下！蠢蠢欲动的金属龙的身躯骤然为之一僵！随后身躯为之一弯，差点栽倒在地……
　　“！！！”
　　不等罗格反映过来。
　　索隆此刻，却是已然行动！
　　无法形容那是一种何等迅捷凶猛的剑技！
　　人们只能够感觉到一道恐怖的剑气四荡开来！无数条剑光分散而开！时间和空间都为之撕裂！
　　防佛是过了十余秒，又防佛只是过了一瞬间！
　　人们的判断能力在此刻彻底消失，可又回归的异常突然。
　　而后……
　　“嘶吼~~”一阵又一阵的龙啸之声响起！
　　索隆身前的三头龙的身前骤然之间被撕开一道贯穿左右身躯的巨大伤口！火热的龙血防佛不要钱一般从伤口之中四溅而出！将大地都为之染红！！
　　受此重伤，三头龙具是痛的不断挣扎起来，哀号之音更是不绝于耳！
　　其他的六头龙的心头几乎同时升起了一股名为恐惧的东西！
　　但还不等他们有所反映，一道剑光却是骤然自天而降！一剑贯入一头红龙的脖胫之中！
　　‘噗嗤~！’一声……
　　龙血飞溅~，红龙惨叫一声，直接倒在了地上……
　　“！！！！”
　　呆呆的看着从红龙的身上缓缓走下、面无表情的蓝发女子。
　　全场具是陷入一片诡异的寂静之中……！！！
　　“龙，真的那么伟大吗？”
　　柳生不久之前的话语。
　　此刻再次浮现在所有人的脑海之中……
　　谁说人类不如龙？
　　谁说龙注定就是高等生命？！
　　人类，才是万物之灵长啊！！不管是什么世界，终究只有人类，才是最后的赢家！！
　　“怎么可能……怎么可能.”
　　失魂落魄的看着被如屠猪狗一般砍倒在地的龙。
　　罗格整个人，防佛连灵魂都失去了一般……
　　“动手。”
　　没有理会罗格。
　　柳生只是淡淡的抬起手臂来。
　　而后！就是一阵战斗之声！
　　六魔将军虽然无法对付龙，可以他们的实力，已经足以1.3将龙困住。
　　索隆、艾斯和古伊娜不断的手起刀落，一头又一头的龙被彻底的打倒，无法起身。
　　最后，柳生看都没看未来罗格一眼。
　　伸手召唤出湛卢剑来！对准日蚀大门，蓄力一劈！
　　‘唰~！’的一声。
　　坚不可摧的日蚀大门防佛豆腐一般被一分为二，切口之处，光滑如镜。
　　*********
　　PS:对不起对不起对不起对不起~更新减少了真是对不起~我有罪~我有罪~&gt$~。


第四百三十一章 因果和记忆
　　“日蚀之门，竟然这么简单的就.”
　　麻木的看着被一分为二的日蚀之门。
　　翡翠公主双目无神的瘫跪在地，感觉自己所做的一切简直是可笑透顶。
　　当然，有此感觉的不仅仅只是翡翠公主一人，罗格同样是难以接受！
　　龙之王的美梦结束的太快了！这究竟是什么时候发生的事情？为什么人类可以强到这种程度！为什么人类能够强到这种程度？到底是从什么时候开始，人类能够胜得过龙了？
　　没有人能够给罗格答案。
　　只有柳生清楚，索隆、古伊娜和艾斯的实力每一个都在秘传90%以上！索隆甚至已经11达到了秘传99%的可怕程度！
　　这种实力，再加上各种秘技，即使是在海贼世界都是站在世界最顶端的绝对强者！即使是四皇也能够正面交锋甚至稳占上风的姿态！比起海贼世界的四皇级怪物而言，这些龙虽然强横，可终究还是要差了不少。
　　最多，也就相当于一些棘手的海王类罢了。
　　真正能够威胁得到他们的存在，只有同为站在这个世界最顶峰的强者，守护十二圣盾的魔法王、艾琳各算一个，而后就是杰尔夫、阿库诺洛基亚亦或者是成长到圆满，并且联合在一起集体开挂的七位灭龙魔导士加起来能算一个，除此之外，就算是圣十大魔道、乃至其他的守护十二圣盾，都远不足以成为索隆他们的对手。
　　最可笑的是，这些人其实全部都是人类！只不过这些人类掌握了不属于人类的力量罢了。
　　而围绕着主角纳滋不断出现的龙族之中的最强者，也不过就是火龙王伊古尼尔罢了，可惜现在的他也就只能够在纳滋的肚子里苟延残喘了，一但出现，就会迅速失去生命力死亡。
　　认为人类无法战胜龙是一种极端可笑的想法，而罗格也为自己的可笑想法，付出了代价。７
　　费劲一切心机，到头来得到的只是一场空而已。ǚ纟
　　日蚀被В自然而然的就改变了未来的时间线，因为没有了日蚀，那么理所当然的，未来罗格也就无法再通过日蚀回到现在，这一场闹剧般的龙王祭，自然也就不该发生Q
　　在历史的修正力下，未来的世界开始发生剧烈的改变，而出现在这个时空的未来罗格和龙们，也会被抹杀或者是消除记忆送回到四百年之前……
　　更可怕的是！所有因未来罗格所带来的一切伤害都会被时间所修正！因为没有了日蚀，未来罗格就不会通过日蚀回到现在了，既然未来罗格都已经无法回来了，那么因为他所造成的一切记忆和伤害，都会随之被抹平。
　　当罗格与龙的身影随着时间的力量而渐渐消失之时。
　　人们的记忆，也开始随之改变。
　　很细微的改变，未来罗格和龙肆虐的记忆会从他们的脑海里消失，转而被其他的记忆所取代，这个过程是潜移默化的，但总体却用不了多少天的时间。
　　就算是柳生也不例外。
　　感受着那股试图篡改自己记忆的力量，柳生意念一动，剑界的力量加持于身！妖精的尾巴世界对柳生的干涉力顿时降到了最低，无法再突破柳生的记忆。
　　但其他人可就没有那么好运了……
　　不过至少现在，这些记忆还不会被改变。
　　迎接人们的，是胜利之后的欢呼。
　　“可惜，这只不过是接下来的一连串大事件的开端罢了！”昂头看向群星璀璨的天空。
　　柳生在心中，暗暗的想道。
　　*******
　　日蚀之门的事件并没有扩散出去。
　　因为各种时间因果的复杂关系，摧毁了日蚀之门就代表着未来罗格不可能会在这个世界出现。
　　人们的记忆仅是一夜就被洗了一遍，即使是被摧毁的王都，也440被世界的意志改为了‘因为大魔导演武过于激烈而发生了大爆炸所造成的波及……’
　　即使在这一场大爆炸之中，所有的菲欧雷王都的平民正好集体外出！没有任何人员伤亡！
　　魔法评议会的部队和符文骑士的记忆也完全消失了，他们甚至记不起自己到底是为何出动的。
　　即使是妖精的尾巴和菲欧雷王室，也只有星灵魔导士凭借其特殊性能够记得一部分事件的经过，可就算是星灵魔导士，对此也不是十分确定，更像是经历了一场噩梦！
　　但就算是记忆不在了。
　　力量却不会随着记忆的消失而消失……
　　“我……我似乎.”呆呆的感受着自己体内那磅礴的魔力。
　　露西一脸迷茫：“能够三重开门了？！！”


第四百三十二章 无名的最强公会!
　　各地都发生着类似的事情。
　　不过大部分人都将之归结到了大魔斗演武之上，这些莫名奇妙增长的实力，也被他们全部扔到了脑后。
　　而现在的柳生，则投入到了另一件事件之上。
　　那就是，洗白六魔将军！
　　在菲欧雷王都一处狭小的旅店之中。
　　并不算大的房间里，此刻却是坐着十个身形各异的人。
　　正是柳生和六魔将军，以及从海贼世界带过来的索隆、古伊娜和艾斯三人。
　　他们的记忆并没有被世界意志的改变，因为在关键时刻，柳生以剑界阻断了世界的纠正力，顺便也帮助周围的弟子逃过记忆被修改的命运。
　　当然，此刻的他们应该也清楚的发现了，除了在旅店之中的他们之外，其他所有的人都已经忘记了日蚀事件，就连星灵魔导士的记忆，都认为日蚀是一场梦而已。
　　“柳生老师，请问您为了什么事情而将我们召集到此地呢？要知道，我们现在可仍是黑暗公会呢。”
　　面对柳生。
　　马克贝斯并不如其他的弟子一般恭敬，也没有什么拘谨之色。
　　谁都看不透马克贝斯，但有一点却是肯定的，马克贝斯的内心只是一个希望能够安静的男孩罢了……
　　至于是好人还是坏人，这一点其他人说了不算，系统说的才算，反正对于自己的弟子柳生是极其放任的，只要不触犯门规，柳生不会对任何的弟子进行管束或惩罚。
　　所以面对马克贝斯的话。
　　柳生只是淡淡一笑，道：“我现在又不是魔法评议会的议长，怎么，你们对我这位老师，还有所防备吗？”
　　“当然不是，不管分离多久，您永远都是我们的老师。”马克贝斯迅速接话道。p
　　他们没有触犯过门规。
　　足以证明他们没有背叛过师门的想法。
　　ˉ。
　　“我自然清楚这一点，所以这才是我将你们聚集于此的理由。”昏暗的灯光照应下，柳生的脸色看不出軎怒。
　　“六魔将军，已经做了很久的黑暗公会了吧？有没有想过出现在光明之下，不再东躲西藏，尽情的如常人一般享受自由呢？”
　　话音一落。
　　马克贝斯六人的脸上，齐齐为之一愣。
　　“这可是你们唯一的机会，帮助菲欧雷平息日蚀事件，想必那位翡翠公主此刻应该很是感激你们吧，作为阿斯兰特大陆魔法最为昌盛的国家的王室，动用关系影响公会联盟更改一个公会的性质还是很轻松的，就连大鸦的尾巴那种黑暗公会都能够被更正为光明公会，六魔将军的话，自然更是不在话下.”
　　柳生淡淡的道。
　　“可……可是日蚀的记忆不是都被清除了吗？”众弟子有些激动，但仍是不报什么希望。
　　六魔将军犯下的罪过太多了，在跟随布莱恩的时候，他们无数次的伏击过军队、对抗过魔法评议会甚至组建了黑暗世界如日中天的巴拉姆同盟！
　　虽然此刻的巴拉姆同盟在明面上的势力只有六魔将军一家了！恶魔的心脏全灭在天狼岛，冥府之门被柳生一发焚神之怒轰的到现在都不敢露头……
　　“翡翠是星灵魔导士，并且时常使用接触日蚀，只要你们出现，她自然而然的就会想起日蚀的事情.”说到这里。
　　柳生顿了顿，道：
　　“不要担心魔法评议院会从中阻拦，强者即是正义，相信我，以你们的力量，就算是魔法评议会，也会愿意给你们一个改过自新的机会。”
　　*********
　　数日之后。
　　一切正如柳生所预料的那般。
　　面对巴拉姆同盟之中强横的六魔将军的弃暗投明，再加上柳生的担保以及六魔将军在日蚀之中的表现。
　　翡翠公主瞬间就以王室的身份赦免了六魔将军过去的罪过，魔法评议会对此也秉持默认的态度，因为六魔将军虽然宣称是黑暗公会，但除了与军队和魔法部队交战之外，并没有犯下什么太过恶劣且无法饶恕的罪行，要知道就算是原著之中的六魔也只不过是被判处了无期监禁罢了，现在受过柳生教育的六魔犯下的恶行更少，其中最大的恶行就是组建巴拉姆同盟！
　　就算是抓到了六魔，顶天也就判个二十几年，现在得到王室的赦免，而且又有从良的打算，未来必然会是正规公会之中又一股强大的力量！魔法评议会欢迎还来不及，又怎么可能会去阻挠呢？
　　就是这个样子，六魔转变为正规公会之后，改名为自由之翼，因为其全体成员，都是向往自由的人。
　　只是让人们震惊的是，柳生和索隆、古伊娜、艾斯三人，同样加入了自由之翼！
　　所有知晓柳生威名的和观看过大魔斗演武的人，立时将自由之翼奉为无名有实的最强公会！哪怕是夺取了大魔斗演武第一名！名义上最强的妖精的尾巴公会，也无法和自由之翼这么雄厚的阵容相媲美！


第四百三十三章 诉求！
　　可这并不能够阻止各种大事件不断的发生在妖精的尾巴之中！
　　日蚀开启终究是有后患的。
　　因为日蚀的力量污染的星灵界，导致星灵王丧失了理智，星灵们也随之性情大变，一场爱恨纠葛的战斗，再次从妖精的尾巴之中爆发。
　　当然这对柳生而言只是一件小事情罢了。
　　星灵界的力量并不是很强，最强的星灵王估计也就和一个屠魔令级中将相当，或者说略胜一筹，但对柳生而言没有什么区别，都是一招就能解决的货色。
　　而且妖精的尾巴自己能够处理这种程度的事件。
　　所以完全没怎么在意，比起这个，马克贝斯搞出来的这个名叫自由之翼的公会，更让柳生惊讶。
　　对于马克贝斯将六魔将军改为光明公会，柳生没有任何的意外之色。
　　六魔将军之中的每一个人都是被布莱恩坑到黑暗界之中的，不管他们外面表现的再怎么不在乎，内心之中也是渴望着能够像正常人一样行走在光明之下的。
　　只是让柳生没想到的是，马390克贝斯居然邀请柳生加入他们组建的公会。
　　而且理由还让柳生完全没有办法拒绝。
　　“虽然我们已经成为了光明公会，但是我们之前终究是黑暗公会出身，在魔法评议会没有任何的关系，也没有任何有威望的人震慑，行事终究有多种的不便。”
　　马克贝斯先是这么说的。
　　“现在的魔法评议会和以前已经完全不同了，人际关系在魔法评议会已经不起什么作用了，古兰多玛是一个古板却又强有力的执行者，在他的管理下评议会已经变得无比公正。”
　　“而且拉哈尔是你们的师弟，他在评议会内是第八席的议员，如果有什么确实需要解决的问题，可以寻求拉哈尔的帮助。”
　　柳生没有任何加入公会的兴趣。
　　他现在正急于培养一批新人来填补系统对弟子要求的空缺，就算加入了公会，也不会在公会里久留。
　　但马克贝斯显然有备而来。
　　“这与特权无关，而是在光明公会之中的威望，缺少了您，恐怕没有任何雇主愿意向一个曾经的黑暗公会发布任务。”马克贝斯说到这里，声音压低了些许：“理查德有很多的钱，在巴拉姆同盟之中，也有很多愿意跟随六魔弃暗投明加入自由之翼的公会。”
　　“我们只需要老师名义上的加入便是足够了，只是邀请您担任自由之翼的魔法顾问，老师您一个人的精力终究有限吧？作为回报，我们可以帮助老师做一些力所能及的事情，收集材料、收集信息，完全可以交给我们来做。”
　　一句话，直接打动了柳生。
　　他哪有功夫全世界去找适合的弟子？
　　招收弟子之后的索事也很让人烦心，因为妖精的尾巴世界没有大型道场的缘故，人数少也就罢了，可一但决定扩大规模，仅凭乐园之塔的那间小道场完全无法满足柳生的需求。
　　各种各样的修炼用品也很是头疼，采购这些东西很耗时间，金钱的来源也是一个让人无法忽视的问题。
　　所以经过各方面的考虑，柳生最终还是答应了担任自由之翼顾问的请求。
　　只是没想到的是，索隆、古伊娜和艾斯他们也跟着加入了进来，说是很有趣想要玩一玩。
　　柳生也没有阻止，这个世界上的魔导士雇佣任务大多希奇古怪，即使有实力也很难解决的任务比比皆是，他们三个人正好借此机会熟悉妖精的尾巴世界，以免他们过于轻敌到后面栽到那些大魔导士的手中。
　　而后直到现在，索隆、古伊娜和艾斯每人接取了一个十年任务不知所踪，但自由之翼的声势却是越加浩大！
　　从属于六魔将军的黑暗公会有很多。
　　从冥府之门被柳生一记禁`咒打老实之后，冥府之门已经整整八年不曾有过大动作了。
　　而恶魔心脏于七年前被妖精的尾巴团灭在天狼岛……
　　所以严格来说，现在黑暗界最可怕的势力，就是六魔将军！近六成的黑暗公会，都以六魔将军马首是瞻。
　　而受六魔的影响，这些从属黑暗公会行事远没有其他黑暗公会邪`恶，大多属于可以给一个改过自新的机会的类型。
　　随着六魔转变为自由之翼，这些黑暗公会也有相当大一部分的存在过够了东躲西藏的日子，要知道现在的魔法评议会可比原著之中的魔法评议会残暴多了，黑暗公会完全处于下风，被打得几乎不敢露头。
　　在这种情况下，重新回到光明公会的行列就成为了大部分黑暗公会的诉求。
　　而且相当一部分的人都有回归光明的资格，就算是魔法评议会对这种事情也没法过多插手，因为评定公会阵营归属的是公会联盟，也就是各大正规公会的会长组成的联盟，魔法评议会没有一言否决的权利。


第四百三十四章 评议会覆灭！
　　综合以上，自由之翼虽是一个新起的公会。
　　但其实却是继承了巴拉姆同盟近半的实力和规模，远比其他正式公会要庞大强悍的多。
　　当自由之翼好不容易将一系列的事宜整合完毕之后，还没来得及开始正式接取任务在正式魔导士公会界大展拳脚，噩耗，却是突然传来……
　　“冥府之门袭击了评议会？！！”
　　几乎是在一夜之间！
　　强盛的魔法评议会遭到冥府之门袭击，九大议员几乎全军覆灭的消息，瞬间便是传遍了整个阿斯兰特大陆！
　　所有接到消息的人第一反映就是不相信！
　　这可是魔法评议会啊！！拥有整整一百万兵力！掌握着无数底牌级魔导器的魔法评议会啊！
　　怎么可能被区区一个在八年之前就被柳生消灭了十之八九的黑暗公会所覆灭呢？
　　然而这却是一个令人心寒的事实！
　　人们、包括柳生都遗忘了的是，冥府之门的恶魔，是无法被杀死的。
　　他们的本体是一本杰尔夫之书！如果无法摧毁杰尔夫之书，杰尔夫之书里面记载的恶魔，自然也就不会真正的死亡。
　　借由这一特性，冥府之门开发了相应的魔导试验装置，死去的冥府之门的恶魔，可以借由这特殊的装置重新复活。
　　所以，冥府之门其实并没有被消灭，只是畏惧于柳生的力量，暂时潜伏起来了而已。
　　直到现在，巴拉姆同盟分崩离析，柳生重新出现，黑暗公会越来越势微之时……
　　冥府之门，终于坐不住了！如果继续潜伏下去，等到黑暗公会彻底被扫光，世界被光明势力一统之时，他们可就真的是无力回天了！
　　而古兰多玛终究是没有相信柳生！
　　比起柳生，克劳福德的花言巧语再加上长达七年的不断相处，更得古兰多玛的信任。
　　为此，古兰・多玛协付出了生命的代价。
　　不仅仅是古兰多玛。
　　所有的现任议员几乎全部被一锅端！前文说，魔法评议会的议员们多是魔法界德高望重的老牌魔导士，或者是魔法评议会体制内培育出来的成员，但大部分都只是理论强悍，真实实力极其弱小。
　　面对冥府之门的突袭，魔法评议会没有任何的反抗之力。
　　百万大军就像是个笑话，冥府之门仅仅只是出动了一人，在克劳福德的帮助之下，百万大军连个鬼影子都没有察觉到，就被对方摸到了评议院的门口，一下连人带评议会都炸了个精光！
　　唯一逃出生天者，只有早有防备的拉哈尔，以及拥有瞬移魔法的多兰・巴尔特！
　　当然，还有克劳福德。
　　他带着对柳生的满心怨恨，发誓不择手段也要获得魔法评议会议长的权势！
　　但他已经老了，古兰多玛却尚算年轻，如果没有意外，古兰多玛将会在魔法评议会议长的位置上一直连任下去，而他克劳福德，却不得不因为年龄的原因而提前退休。
　　他无法容忍这一辈子都无法成为议长！于是在冥府之门的蛊惑之下，终于下定了消灭魔法评议会！启动菲斯的决心！
　　克劳福德知道菲斯的存在。
　　因为菲斯就是克劳福德发现的！只是当时的克劳福德还没有走向极端，所以将菲斯的消息传给了柳生而已。
　　但现在，却是不一样了。
　　他要帮助冥府之门启动菲斯！菲斯的作用是爆炸之后，消灭整个阿斯兰特大陆的魔力！到了那时，全大陆的魔导士都会患上魔力缺乏症而卧床不起或者直接病死！可是使用咒法的冥府之门的恶魔，却不会受到任何的影响！
　　到了那时，就算柳生再怎么强，没有了魔力也只能任由冥府之门宰割！
　　克劳福德和冥府之门，是这么想的。
　　可惜的是他们不知道，对于柳生而言，魔力其实只是玩具罢了，柳生真正的实力，也不需要依靠魔力因子来发挥。
　　当然，这并没有什么意义，因为在柳生看来，对付冥府之门根本不需要在乎这些问题。
　　只是很让柳生感到遗憾的是，魔法评议会还是被冥府之门一锅端了。
　　这简直是一场灾难，九大议员死了六个，这意味着魔法评议会已经失去了对魔法界的管辖能力，上百万魔法大军群龙无首，不知会发生何等的动乱。
　　就连魔导精灵力艾迪利欧等一系列魔法评议会的武器也都被废掉了，爆炸不但杀死了议员还摧毁了钥匙，想要重新启动艾迪利欧，至少要经过十数年的破译工程才能够重新改写指令。
　　现在，冥府之门唯一需要忌惮的对手，只有柳生！
　　而唯一需要做的事情，就是赶在柳生找到他们之前启动菲斯！摧毁全大陆的魔力！唤醒END！！
　　**
　　PS：卡文我也很绝望啊。


第四百三十五章 作死的冥府
　　END，杰尔夫之书之中最强的火之恶魔！传说之中拥有足以摧毁杰尔夫的力量！号称终结！
　　黑暗公会冥府之门，就是马尔多・吉尔借由END的名义所建立起来的黑暗公会，公会成员全部都是杰尔夫之书的恶魔，其中的核心干部就是九鬼门。
　　虽然九鬼门被柳生一记焚神之怒秒了个干净，但那只是因为柳生的实力太强了而已，冥府之门的实力说起来，其实远胜于大部分的正规公会，就算是妖精的尾巴，如果没有扯淡的情感爆发的话，也万不是冥府之门的对手。
　　可以说，冥府之门就是最强的黑暗公会！没有之一。
　　这种级别的公会下定决心搞事情，所带来的后果，绝对是灾难性的。
　　在偷袭端掉魔法评议院之后，趁着魔法评议会群龙无首之时，冥府之门悍然出动！开始全世界的击杀魔法评议会的原议员。
　　通过超古文书魔法，克劳福德能够得知柳生封印菲斯的方法，知道柳生使用活体连接魔法将菲斯封印到了三个议员的体内，只要杀死那三名议员，菲斯就能够被释放！
　　但克劳福德并不知道菲斯究竟被封印到了哪三名议员的体内，所以冥府之门的选择就是杀掉所有的议员，这样的话菲斯自然而然的就能够启动了。
　　可惜他们不会知道的是，有一枚菲斯，在柳生的体内。
　　当然，正规魔导士公会的魔导士们却是不会知道这一点，在得知菲斯的消息之后，整个正规魔导士公会都炸开了锅！
　　一但菲斯被引爆，整个世界的魔力因子都会被摧毁！全大陆的魔导士都会患上魔力匮乏症！这是魔导士们绝对无法容忍的事情！
　　可以说，冥府之门妄图启动菲斯的举动，直接将自身置于了所有魔导士的对立面！
　　不过冥府之门太过隐秘，人们一时之间找不到冥府之门的总部所在，只能被动的防守。
　　几乎是在一瞬间，所有的魔导士公会就达成了共识，分散兵力，去保护议员们。
　　至于柳生，则无需担心，不只是因为柳生强悍的实力，更因为柳生身处自由之翼公会之中！如果连自由之翼都无法保护柳生，那么也没有哪个公会能够保护得了柳生了。
　　冥府之门显然也发现了这棘手的一点。
　　六魔将军回归光明之前，也是巴拉姆同盟的核心公会！其实力略弱于冥府之门，但总体来说和冥府之门的差距并不大，想要打败六魔将军，就算是冥府之门也要全员出动才有获胜的可能性！
　　可现在的六魔将军已经转为了自由之翼！而且柳生的实力简直是绝望般的强大，尽管冥府之门料定柳生无法在城镇之中毫无顾忌的释放禁`咒，可就算如此，他们也不可能突破自由之翼的保护取掉柳生的性命。
　　随后的时间更让冥府之门雪上加霜。
　　终究，冥府之门只是一个公会罢了，是不可能对抗整个正规公会联盟的。
　　当正规公会反映过来对议员们施行保护之后，冥府之门就很难再次得手了，甚至还被妖精的尾巴查到了藏身之处！
　　也就在此时，九鬼门之一的塞拉使用‘命令’魔法控制了艾尔夫曼使用魔导炸药，炸掉了妖精的尾巴……
　　但让塞拉没有想到的是，杰尔夫曼在放置魔导炸药之时被卡娜所撞破，危机关头，卡娜和修使用卡片魔法，将整个公会的人都装到了卡片空间之中！没有任何人在此次爆炸之中伤亡。
　　俗话说的好，该到点背的时候，喝口凉水都塞牙！
　　塞拉不但没有消灭掉妖精的尾巴这个心头大患，反而因为哈比的消息而暴露了冥府之门所在的位置！躲进卡片之中逃过爆炸的妖精尾巴的众人索性将计就计，直接由哈比、夏露露和利力三位超越者分别抱着一堆封印有妖精的尾巴成员的卡片，直奔冥府之门的本部---幽冥兽飞去！
　　冥府之门完全没有想到妖精的尾巴竟然会藏在卡片之中从空中突袭！等到他们反映过来之时，三个超越者已经来到了幽明兽的上空！随后将卡片直接从空中撒向幽冥兽！
　　漫天的卡片飞舞，在即将落地2.8之时只见白光一闪，直接化作妖精的尾巴的魔导士！杀向冥府之门！
　　措手不及的冥府之门只能够仓促应战，九鬼门和冥府之门所属的属下纷纷杀向突袭而来的妖精尾巴！
　　战局一时之间陷入了焦着，局势却对冥府之门越来越不利，因为他们的位置已经暴露了，用不了多久，他们就会受到魔法评议会大军的报复！
　　面对百万魔法战斗部队，冥府之门没有任何胜利的希望！他们很清楚这一点。


第四百三十六章 身影!
　　但冥府之门当然不会如此轻易的便失败。
　　就在妖精的尾巴越战越勇之时！叛变的议员克劳福德意外的发现，原来他的超古文书魔法可以直接利用他第二席议员的权利，远程将活体连接魔法转移到自己的身上……
　　发现这一点的克劳福德果断的将柳生身上的最后一个活体连接封印转移到了自己的身上。
　　在自由之翼内的柳生此刻也发现了自己的封印被转移走了，心中略微惊讶的同时，却是并没有过多的反映。
　　就算释放了菲斯又如何？在这个世界魔能最浓郁的时代，菲斯只有源源不断的释放力量才能够消灭魔力因子，只要摧毁菲斯，魔力自然而然的就会回归。
　　比起这个，柳生更加在意的是即将出现的各大角色！
　　“到底有多么强呢？”
　　嘴角一挑。
　　柳生直接从自由之翼公会之中走出……
　　“柳生11老师，发生什么事情了吗？”还未接到妖精的尾巴与冥府之门开战的埃里克见到柳生的动作，不由问道。
　　“有一些有意思的家伙要出现了。”淡淡一笑。
　　不等埃里克反映过来，柳生的身形，却是骤然拔地而起！
　　下一瞬间，一个跟斗~，便是消失在埃里克的视线之中！
　　“嘶~，这种速度.”倒吸一口冷气，埃里克忽然发现，自己似乎从来没有认清柳生的实力。
　　*****
　　幽冥兽・冥府之门……
　　“卑贱的人类！让你们见识见识这恶魔之力吧！”
　　大吼一声。
　　冥王马尔多・吉尔一脸狰狞的释放了超魔法‘喜悦’！
　　和原著之中马尔多・吉尔坐在王座上就完虐妖尾的一众魔导士不同。
　　受到柳生的指点，学习了诸多秘技的艾露莎、温蒂、露西、修、西蒙等人纷纷拥有了远超原著之时的实力！尤其是艾露莎，连战连败之后比之原著之中更加刻苦的锻炼自己的实力！已经没有九鬼门能够正面和艾露莎抗衡了！
　　＿ 一记X咖喱棒，整个冥府｛之门瞬间被砍掉了一半。
　　y 马尔多・吉尔也受到了些许伤害被激怒的冥王愤怒的发动了自己所掌握的超魔法！
　　大量的粉红色物质---‘喜悦’从幽冥兽的体内蔓延而出。
　　妖精的尾巴众人几乎没有任何反抗之力的便被喜悦所吞噬。
　　无关乎实力于否，超魔法之所以被称为超魔法，就是因为其不讲道理的碾压式强大！‘喜悦’的性质极其恶心，只要在幽冥兽之中，便无法躲避无处不在的‘喜悦’，而一但被喜悦所笼罩，圣十大魔道也只能沉沦于其中，最终成为幽冥兽的养料！
　　妖精的尾巴，瞬间便是被马尔多・吉尔全灭！
　　“看来，是冥王大人出手了呢。”
　　九鬼门见此，不由齐齐的松了口气。
　　他们已经支撑不住了，妖精的尾巴的实力超呼想像的强悍！狂华更是被手握圣剑、身披魔放狮子王铠的艾露莎虐的死去活来，几乎命悬一线！
　　再打下去，他们恐怕难逃一死。
　　复活也不可能了，能够复活恶魔的地狱之核早就在开战之前被米拉杰所摧毁了，这也就意味着九鬼门一但死亡，就会回归杰尔夫之书的形态，再也无法被复活。
　　还好，有冥王大人在……
　　这么想着，九鬼门的脸上，不由齐齐露出一抹劫后余生的笑容……
　　但这股笑容，刚刚浮现不到几秒钟……
　　“轰！”
　　的一声巨响！整个幽冥兽顿时发出一声惨叫！巨大的身躯，竟然直接从天空往地上坠落而去！
　　“发生什么事情了？”
　　整个冥府之门的所有人具是为之一惊。
　　但幽冥兽坠落之时所产生的震动和风压，却让他们难以站立！
　　他们只能够死死的抓住身边的建筑物固定自己的身躯，随着幽冥兽向地上坠落而去！
　　最终~
　　幽冥兽330巨大的身躯轰然与大地相撞！发出一阵震天的巨响之声！直接将大地砸出一个巨大的坑洞来……
　　而幽冥兽的生命力，亦在此刻消失不见，彻底死去！
　　“究竟是谁？~”
　　直到此时，冥府之门的众多恶魔方才勉强控制住身形，当感受到幽冥兽彻底消失的生命力之后，顿时惊怒的向四周看去……
　　很快，他们便是发现了目标所在……
　　一个让他们异常熟悉的身影。
　　仍是那身恒久不变的月白色长袍……
　　一头黑发直袭腰际，烟尘弥漫之中，看不清面容……
　　但就算是看不清面容，冥府之门的恶魔们，也绝不会认不出他的身份！！
　　“柳……生……！！”
　　倒吸一口冷气。
　　一股难以形容的压抑感，瞬间便是笼罩在了恶魔们的心头！


第四百三十六章 夜空烈日!(1/3)
　　八年之前。
　　就是眼前之人！悍然下令发动艾迪利欧轰掉了巴拉姆同盟的嚣张气焰！也就是眼前这人，一记焚神之怒打的他们足足八年不敢贸然行动！
　　冥府之门不将任何光明公会放在眼里。
　　可唯独对眼前这人，是冥府之门永远无法忽视的对手！
　　不管是启动菲斯计划，还是其他的一切，冥府之门的先行考虑条件，就是如果柳生来了，他们该怎么办？
　　可以说，柳生是唯一一个被恶魔们所畏惧着的人类！
　　“原来是大名鼎鼎的柳生议长，一出场就毁掉我的幽冥兽，真是不友好的登场方式呢~，我冥王马尔多・吉尔，稍稍有些生气了呢。”
　　见到柳生。
　　马尔多・吉尔狭长的双目微微一凝，眼神之中，闪烁着难言的冷光。
　　和九鬼门不同。
　　马尔多・吉尔是超越恶魔的恶魔，拥有着恶魔之王的力量！以人体之躯，便足以和星灵王抗衡！
　　哪怕眼前的柳生曾一击就消灭了冥府之门绝对的核心九鬼门。
　　但他仍然敢与柳生直面，因为那是依靠禁咒才做得到的力量！
　　而禁咒之所以被称之为是禁咒。
　　就是因为其杀伤力太过恐怖的不可控性！
　　他们现在所出的位置是玛古诺丽亚镇的边缘。
　　如果柳生释放禁咒来对付他们的话，整个玛古诺丽亚镇都将会随之化为灰烬！这也是冥府之门为了防备柳生所特地选定的位置，只要在这个位置，柳生便无法释放禁咒，否则便会波及平民……
　　只要柳生不去释放禁咒，那么柳生也就没有什么好怕的……
　　‘冥王’马尔多・吉尔这么想着。
　　“那你应当相信，接下来还会发生更多让你生气的事情々～Q　　"
　　淡淡一笑Q・
　　柳生站在冥府之门的中心，W一脸的平淡。
　　“那不知您要如何让我马尔多吉尔更生气呢？”语气森寒。
　　马尔多吉尔死死的盯着柳生，周身的魔力，却是翻滚汹涌！
　　“住手吧，你还没有资格当我的对手。”瞥了一眼马尔多吉尔，柳生一瞬间就判断出了对方的实力。
　　确实是极强的，仅是人类形态之下，马尔多吉尔便拥有了秘传的实力！
　　如果露出本体，化身恶魔的话，马尔多吉尔的实力，甚至说不定可以匹敌索隆、古伊娜他们那种最顶级的秘传！
　　但和柳生相比，那真是一道难以逾越的深渊，天和地的差距！
　　“你说什么？！”然而自诩冥王！凌驾在妖精的尾巴世界足足四百年的马尔多吉尔！又岂能够接受如此评价？！
　　“柳生！没有禁咒的你不过就是一个普通人类罢了！不要太猖狂了！”大吼一声。
　　马尔多吉尔单手一挥，一道黑白相剑的巨大圆形咒法直往柳生盖去！
　　“说了，你是没有资格成为我的对手的。”
　　叹了口气。
　　面对袭来的黑白咒法，柳生不闪不避……
　　可就在黑白咒法即将抵达柳生身前之时！一道巨大的金色魔法屏障，轰然自柳生身前展开！
　　“轰~！”黑白咒法轰击在金色的屏障之上。
　　立时之间便是爆发出一阵震耳的轰鸣之声！
　　金色屏障与黑白咒法交辉相应！周围的大地具在二者的碰撞之下龟裂开来！
　　如此景象足足持续了数秒之多！但当黑白咒法的力量彻底消散之时，眼前的一幕却是让马尔多・吉尔难以置信！
　　金色的魔法屏障树立于柳生身前，几乎所有的魔导士都能够认出这个魔法的来历，正是大陆之上最普及、最通用的魔法之一---光属性魔法。
　　一般而言，光属性魔法的拥有者大多数是祭祀、或者制造魔导灯具的工匠法师，和小说之中光魔法毁天灭地的威力不同，妖精的尾巴里的光魔法是基础元素魔法，破坏力极其低下。
　　可就是这种玩闹一般的魔法所组成的屏障！竟然将冥王的咒法轻松挡下！其本身，纹丝不动！！
　　“这……这怎么可能？！光魔法怎么能够这么强？！”马尔多吉尔瞠目结舌，无法相信。
　　观战的九鬼门也是一脸呆瑟，能够挡下马尔多吉尔咒法的魔导士数不胜数，可如此轻松！且用如此普通的魔法的人，还是第一次！
　　“没有什么值得惊讶的，因为你的实力和我太过遥远，对付你，只用一些好看的玩具就足够了。”这么说着。
　　柳生随手一挥！
　　只见刹那之间！数之不尽的魔力因子，防佛受到了什么难以抗拒的吸引一般！疯狂向柳生四周汇聚！！
　　短短一瞬之间！只见柳生的周围，便是悍然聚集了密密麻麻，数之不清的七彩光球~！
　　这些光球每一个的属性都是极其基础的普通魔法！可这些光球之中所蕴涵的恐怖魔力！却防佛夜空之中的烈日一般！！照亮一切！！


第四百三十七章 不可能输给人类!(2/3)
　　柳生曾在精英奖励之中，得到了一本基础魔法大全。
　　这部基础魔法大全里面，记载了世界上所有的通用魔法。
　　不多不少，恰好三千种。
　　有地风水火，有雷光暗木，亦有金铁银铜……
　　各种各样的魔法，无比繁琐。
　　但因为是系统出产的奖励，所以作为系统拥有者的柳生，可以一瞬间领会基础魔法大全里面所有的魔法！
　　在加上因为无相剑骨踏入第二重的关系，柳生的整体素质通通被提升了两千余倍！第二魔法源，同样是普通人的两千余倍~！
　　这也就意味着，柳生的魔力是没有开启第二魔法源的魔导士的四千倍，即使是开启了第二魔法源的魔导士，柳生的魔力拥有量也能超过他们两千倍！
　　三千魔法。
　　加上超越魔导士数千倍的魔力量……
　　魔法光球越加耀眼！！整整三千种魔法属性的魔力光球环绕于柳生身前！恐怖的超越普通人数千倍的魔力对周围空气中的魔力因子的吸807引力，同样是普通人的数千倍！！
　　太阳的光辉都无法与此时的柳生的魔法光辉所媲美！
　　令人刺目的七彩光芒，照亮了整个玛古诺丽亚镇！！恐怖的魔力因子汹涌洗刷！整座幽冥兽上的喜悦好像是遇到骄阳般的春雪~，迅速融化~~
　　“不！！不可能，人类怎么可能会拥有如此庞大的魔力？！这不是真的！！”
　　感受着柳生身上那股防佛连都要压下来的可怕魔力！
　　马尔多吉尔竟然感觉到自己的身体在瑟瑟发抖！
　　察觉到这一点的马尔多吉尔想要控制住自己内心之中不断升起的恐惧。
　　可是毫无意义，在这数千倍于常人的魔力面前，一切事务都渺小如蝼蚁！能在魔力上与柳生相争者，恐怕只有未来融合了妖精心脏，获得无限魔力的杰尔夫了。
　　至于现在，柳生就是不讲道理的无敌者。
　　“创造你们的杰尔夫，也只不过是一个人类罢了。”三千魔法闪耀下。
　　柳生的声音变得缥缈却又异常洪亮……
　　“人类的造物，又岂会明白人类的强大？肆意枉为的你们，又怎能够理解天外有天，人外有人的道理？马尔多・吉尔，当你选择向正式公会下手的那一瞬间，就注定了你们今日的灭亡.”
　　“放屁！我马尔多・吉尔可是冥王~！！怎么可能……怎么可能输给你这一个区区的人类！！”怒吼一声。
　　马尔多吉尔神色狰狞！一股极度邪恶的能量，悍然自其身体之中爆发而出！
　　恐怖的咒法瞬间便是笼罩了马尔多吉尔！
　　在黑白咒法之中，一尊全身漆黑，笼罩于面甲之中的身影，缓慢自中浮现！！
　　“让你见识一下，我这冥界之王的姿态吧！！”嘶吼一声！
　　马尔多吉尔很清楚自己的心底升起了不该有的恐惧！为了避免柳生的魔力继续压迫他的心智！马尔多吉尔竟然主动冲向柳生！
　　“飞蛾扑火吗？”
　　看着迅速接近的马尔多吉尔。
　　柳生无声的摇了摇头，随手对着马尔多吉尔一指！
　　“轰！！~”
　　一声魔力震动之声响起！
　　空中足足三千颗魔力光球，直往马尔多吉尔砸去！
　　“我是冥界之王~！”
　　这么大吼着。
　　马尔多吉尔猛然之间将双手推出！恐怖的咒法之力化作黑白相间的光刺！向空中密密麻麻的魔法光球冲去！
　　“轰隆隆隆隆隆~~”
　　密集的爆炸声不绝于耳，一声接一声的响起！
　　无数颗魔力光球被马尔多吉尔的咒法所摧毁！带起巨大的元素爆炸！
　　爆炸所产生的冲击波让九鬼门都无法站立，偶尔飞射而出的余波，便足将九鬼门完全重创！
　　因柳生的魔力而从喜悦之中苏醒的妖精的尾巴的魔导士们亦是惊恐的飞速后撤！目瞪口呆的看着这场似乎拥有无限魔力与咒力的双方的对决！
　　五十米，六十米，八十米，一百米，两百米！！
　　一直退到了幽冥兽的边缘，方才不被二者战斗所产生的余波所波及！
　　“看到了吧！这就是我冥王马尔多・吉尔的力量！！”神色狰狞而又疯狂。
　　马尔多吉尔哈哈大笑着释放着自己的咒法！不断的戳爆魔法光球。
　　但他绝对没有将魔法挡下，每一次爆炸所产生的冲击波都震的马尔多吉尔气血翻涌，偶尔挡不住的魔力光球落在他身边爆炸，也将其身上炸的皮开肉绽……
　　但马尔多吉尔毫不在乎，这种伤势对于恶魔来讲，只需静养几天，便能够完全恢复。
　　相比起这个，挡下了柳生的魔法，才是让马尔多吉尔无比疯狂的成就！
　　他！冥王，马尔多・吉尔！
　　不可能输给人类！！


第四百三十八章 反转（3/3）
　　“可笑的坚持。”
　　对于马尔多・吉尔，或者说对于整个冥府之门。
　　柳生有的只是怜悯。
　　这是一群遭到创造者抛弃的可怜虫。
　　因为没有什么价值，所以被创造出来之后，就被创造者杰尔夫给抛弃了。
　　他们只是一厢情愿的想要回到杰尔夫身边，马尔多吉尔的一生都是为了达成杰尔夫的愿望而奋斗。
　　可最终等待他们的又是什么呢？如此可悲的人生，倒不如就在此了结。
　　“死亡对你们而言，或许是最好的归宿吧。”
　　这么说着。
　　柳生缓缓伸出自己的右掌。
　　浓郁的魔力刹时之间自柳生身上爆-发而出！
　　汹涌的魔力元素，点燃了柳生自禁`忌之书上，所获得的专属魔法！！--禁咒！！
　　随着禁咒的发动，柳生那一身足足超越正常人数千倍的魔力瞬间被抽的一干二净！转而化作一团七彩色的、极端耀眼的光球！闪烁于单手之上！
　　“结束了。”
　　这么说道。
　　柳生缓缓将手往前一推……
　　压缩着足足拥有消灭一个国家的威力的七彩光球，随之脱手而出……
　　马尔多吉尔看着袭来的七彩法球。
　　露出狰狞而又疯狂的笑容来……
　　眼见光球即将命中马尔多吉尔！那足以消灭一个国家的威力的魔法，即将要在此刻爆发而出之时……
　　“波~”的一声轻响，却是骤然之间自法球四周响起。
　　随之还不等柳生与马尔多吉尔反映过来，只见整个空气之中的魔力因子，此时竟然以一股不可思议的速度飞快消散着！
　　而蕴涵着巨大魔力的七彩光球，亦在此刻随着魔力的消散而变得极其不稳定！到得最后，即将命中马尔多吉尔的前一瞬间！
　　整个七彩法球一阵扭曲，紧接着便是化作一团空气，瞬息之间消失在空气之中……
　　“”・
　　柳生和马尔多吉尔几乎同时沉默了一瞬间Q丬=
　　太脑之中，各是在第一时间w便是想明白了唯一可能发生现在这般现像的原因……
　　~“你们启动了菲斯？”感受着空气之中飞快变少的魔力因子。
　　柳生眉头一皱，冷声问道。
　　“看样子是这个样子没错。”深吸了一口气，冥王马尔多・吉尔的情绪，亦在此刻忽然之间放缓了下来……
　　他赢了。
　　虽然不是在决斗之中获胜，但这并不重要，世界上最重要的，就是事情的结果……
　　菲斯已经启动。
　　世界的魔力都将消失的一干二净！
　　已经没有什么需要害怕的东西存在了！
　　哪怕是强到离谱的柳生！现如今没有了魔力，也不可能是使用咒法、丝毫不受影响的冥府之门的恶魔们的对手了……
　　而世界的魔力被消灭，正是完美唤醒END的最佳时刻！！
　　他也终于能够完成自己的使命！终于能够回到杰尔夫的身边了！
　　九鬼门同样是热泪盈眶的看着这一切。
　　大声的想要为这个即将要属于他们的世界而欢呼……之时。
　　“你们高兴的也太早了，难道你认为你已经掌握了最后的胜利了么？”面无表情的看着这一幕。
　　柳生的脸上，看不出任何的波动来。
　　“失败者，闭上你的嘴巴吧！”冷哼一声。
　　马尔多吉尔并没有将柳生的话放在心里，只以为柳生死到临头还在嘴硬罢了。
　　因为已经没有任何人能够阻止了。
　　连魔力都已经消失了，这个世界上，还有什么能够阻止自己呢？
　　等到整个大陆的魔力因子都被菲斯彻底破坏之时。
　　就是END复活的一刻！
　　世界最强的恶魔！再加上废掉了整块大陆的魔力！
　　冥府之门，已经是无敌的了！
　　马尔多吉尔，是如此认为的。
　　但可惜的是，这一切，终究只是一个遥不可及的梦想！
　　就在所有的人都失去了魔力之时。
　　就在冥府之门认为自己胜券在握之时。
　　意外，突然发生！
　　并非是柳生。
　　因为此刻的柳生已经完全失去了对马尔多吉尔的兴趣，而且柳生此行来的目的，可不是为了一个小小的马尔多・吉尔！！
　　但此刻和冥府之门为敌的，可并不仅仅只有柳生一人！！
　　就在所有的人对菲斯都束手无策，即使是青色天马引以为傲的克里斯蒂所携带的超魔导破坏炮也无法对菲斯造成哪怕一点伤痕！人们迎来绝望的那一刻！
　　一声嘹亮的龙吟之时，骤然之间在这片天地之上炸响！！
　　“龙？”马尔多吉尔的大笑嘎然而止。
　　听着耳边传来的阵阵龙吼之声，脸色铁青一片……
　　*****
　　推荐即将上架的一本朋友的书：海贼之邪恶科学家。
　　PS：人体实验，人性实验，绑架，敲`诈，勒`索，监|禁，调|教，发明，改造，强化，这是一本邪恶科学家的的海贼科技爽文！


第四百三十九章 冥王卒
　　世界总是充满着讽刺的意外性。
　　越是在以为胜券再握的时候，越是会发生让人措手不及的意外。
　　就比如说，现在。
　　菲斯的数量极其恐怖，且拥有着难以衡量的坚韧度，即使是超魔导炮朱比特，也无法摧毁菲斯丝毫。
　　可是，龙却能！
　　随着一声龙啸之音。
　　防佛是开启了什么序幕一般！越来越多的龙吼，逐渐响彻在这天地之间。
　　随后，在所有人惊愕的目光之中！一头巨大的、全身暗红色的巨龙，悍然自整个天地之间出现！！
　　“吼~~！”
　　大吼一声。
　　火龙王伊戈尼尔！时隔四百年，终于从纳滋的肚子之中苏醒了！！
　　不仅仅只是伊戈尼尔！
　　四百年前从那场龙王祭之中残留下来的最强的龙们亦是自灭龙魔导士的肚子之中纷纷苏醒！影龙、白龙、天龙、铁龙！四头巨大的龙飞向世界各地！沿途之中，所有的菲斯都被他们那坚不可摧的翅膀瞬间撕成两半！
　　“轰轰轰轰~~”
　　越来越多的菲斯被破坏。
　　充裕的魔能渐渐回归到了这个世界！魔导士们的力量，随之回归！
　　“该……该死的龙！！”又惊又怒的看着突然出现的龙。
　　马尔多吉尔气的面色血红！可还不等马尔多吉尔做出行动，又是一声响亮的龙吼之声！骤然自远方的天边响了起来！
　　听到这一声龙吼。
　　柳生的身子猛然之间拔直！脸终于第一次闪过一抹凝重之色！
　　无法形容这是一股什么样的感觉！
　　但这股力量，确确实实的给柳生带来一股巨大的压力。
　　简直是超越了妖精的尾巴之中所有的存在！
　　哪怕是在海贼世界，也没有任何人能够与这一股力量媲美！
　　那就是，黑龙---阿库诺洛基亚！！
　　巨大的漆黑之翼划过天际……
　　遵循着龙的气息追杀而来的阿库诺洛基亚悍然冲向了火龙王伊古尼尔！将其他人全部视作了蝼蚁！
　　“怪不得是需要全世界联合起来才能对付的存在，怪不得是号称拥有毁灭世界的力量的龙之王，阿库诺洛基亚吗？果然是非同凡响。”
　　按耐住激昂不已的剑意。
　　柳生勉强让自己保持平淡。
　　现在的他已经感受到了传说中独孤求败的滋味。
　　空有强大的力量，却没有对手的感觉，着实让人为之孤寂折磨。
　　而阿库诺洛基亚，绝对是值得柳生为之一战的存在！
　　但现在，这里还不是柳生的舞台。
　　看着天空之上的火龙王与黑龙。
　　每一次碰撞！都能够带起一道蔓延数百米之远的劲风！在这股劲风之下，实力一般的魔导士根本连站起来的资格都没有！
　　妖精的尾巴就是这么一个实力悬殊极其巨大的世界，当然，或许不仅仅是妖精的尾巴，但唯有妖精的尾巴！才有这种几乎可以说是超出了力量体系的强者存在！
　　马尔多吉尔狭长的双目微微眯起。
　　见识到龙的力量的心下，却是打起了退堂鼓。
　　火龙王和阿库诺洛基亚的力量已经超出了凡人能够应对的极限，未来能够战胜他们的，只有身为世界气运之子的纳滋以及其他灭龙魔导士而已！
　　这还是在不断开挂的情况下才能够做到的，如果是普通人，以纳滋现如今的实力，一万年都不可能获得超越阿库诺洛基亚的力量！
　　自然，作为杰尔夫之书的恶魔的马尔多吉尔，也是其中之一……
　　虽然恶魔初生之后就能够拥有巨大的力量。
　　但作为代价，那就是恶魔几乎没有任何的成长潜力，就算是马尔多吉尔，也是如此。
　　所以他们一开始没有杀死杰尔夫的能力，未来也就不会有，杰尔夫便毫不犹豫的抛弃了他们。
　　但马尔多吉尔同样不会畏惧龙。
　　因为他手中还抱有END之书！终焉的恶魔END，一但苏醒就必然是一股超越一切的力量！就算是眼前的两头龙王，也足以战胜。
　　“就先把战场让给你们好了。”这么笑了一声。
　　马尔多吉尔就要转身逃离。
　　柳生无处不在的见闻色霸气察觉到了马尔多吉尔的动作。
　　对于这位悲情角色，柳生毫不犹豫的一指点出。
　　“嗡~！”
　　的一声空震之声。
　　一道透明的剑气4.4自柳生手中脱手而出！一个呼吸之间，便是跨越了时空间，骤然之间穿过了马尔多吉尔的心脏！
　　正在离去的马尔多吉尔只感觉自己的心口一疼。
　　随后无边的黑暗，便是骤然将马尔多吉尔淹没。
　　“怎么……回事？”
　　最后的一丝意识闪过一道疑问。
　　‘冥王’马尔多・吉尔，身亡！
　　***
　　PS:国庆长假,外出注意安全。
　　即将到来的中秋,记得与家人团聚。
　　祝你们顺心如意侍


第四百四十章 黑魔导士
　　秒杀了马尔多吉尔。
　　柳生缓缓的走到马尔多吉尔的尸体面前，将马尔多吉尔怀中一直抱着的END之书，捡了起来。
　　END之书，传说之中由杰尔夫创造的终焉的恶魔，拥有着连杰尔夫都能够摧毁的力量！
　　其真实身份，却是由杰尔夫借助着自己弟弟的身体而创造出来的终极恶魔---纳滋・多拉尼戈尔！也就是这个世界的主角，纳滋！
　　当然，除了安娜、杰尔夫等少数几人之外，没有任何人知道这一点。
　　但这并不是太重要。
　　直接将END之书收进空间戒指之中，柳生重新将目光看向天上。
　　两头龙王打的异常激烈！强横的龙之躯体每一次撞击都能够让大地为之崩毁！汹涌的龙息焚烧大地山川，火龙王的咆哮声响彻天地！
　　贯彻整个妖精的尾巴剧情线始终的火龙王伊古尼尔将其强悍的力量展现的淋漓尽致11！无人能够抗衡、一招就将天狼岛连带着整个妖精的尾巴以及恶魔的心脏公会彻底消灭的龙之王阿库诺洛基亚，都被伊古尼尔打的略处下风！
　　但是这只是暂时的。
　　随着战况的不利，阿库诺洛基亚心中升起了些许的愤怒！转而拿出了自己全部的实力开迎敌！
　　仅仅只是一瞬间！
　　战局便是完全逆转！实力全开的阿库诺洛基亚的恐怖性至少上升了数倍有余！刚才还是神威无匹压着阿库诺洛基亚打的伊古尼尔顿时被打的节节败退，毫无还手之力！
　　恶劣的战局之下，伊古尼尔也明白了自己此刻已经不再是阿库诺洛基亚的对手。
　　但伊古尼尔也不愧是火龙之王，眼见自己已经必输无疑，火龙王伊古尼尔怒吼一声，悍然向阿库诺洛基亚冲去，以决死的姿态，一口咬向阿库诺洛基亚的右臂！
　　阿库诺洛基亚同样毫不闪避！一爪撕向伊古尼尔的身子！
　　“喀嚓~！”一声。
　　冖。
　　两头龙王交错而过！
　　阿库诺洛基亚嘶吼一声，整 条右臂都被伊古尼尔的牙齿咬穿。
　　 但伊古尼尔却连惨叫都发不出来了，它的身躯被阿库诺洛基亚一分为二！大量的龙血从天空之上飘洒而过，带着声声悲鸣，不可一世的火之龙王伊古尼尔缓缓的从天空坠落……
　　“伊古尼尔~！！”
　　苏醒过来的纳滋看到了这令人心碎的一幕。
　　发出一阵巨大的悲呼之声。
　　其他的龙们亦是齐齐沉默，但却安慰道：“我们在四百年前就已经死亡了，现在出现在你们面前的，只不过是我们最后的力量而已。”
　　“即使火龙王不死在阿库诺洛基亚的手中，我们也无法在这里存活太久……”
　　“你们已经成为了强大的孩子们，未来一定能够获得战胜阿库诺洛基亚的力量，我们会在天堂之上等待着这一天的，我的孩子.”
　　说着说着。
　　天龙格兰蒂、铁龙梅达利卡纳等四龙，纷纷向自己所养育的孩子们高别。
　　伽吉鲁、温蒂、罗格和斯汀纷纷难以置信，可是面对四龙对自己深沉的爱，只能是含着眼泪露出笑容来。
　　完成使命的四龙齐齐一叹，随后纷纷化成光芒，渐渐消散。
　　受到伊古尼尔重创的阿库诺洛基亚感受不到龙的气息之后，亦是高昂一声，扑打着那对不属于龙的黑暗之翼，飞快的向远方飞去。
　　没有人知道阿库诺洛基亚藏身于何处。
　　也没有人知道阿库诺洛基亚此时的想法。
　　但目视着这一切的柳生却无比清楚，阿库诺洛基亚的目标，就是消灭所有的龙和拥有龙之种的灭龙魔导士！
　　只有成为世界上唯一的龙，阿库诺洛基亚才能成为当之无愧的龙之王！
　　当然，更重要的一点就是阿库诺洛基亚以此向龙族复仇，因为在还是人类的时候，阿库诺洛基亚的全家便被恶龙所害，幸存下来的阿库诺洛基亚在那一刻起便下定决心杀光天下所有的龙，657可讽刺的是，获得杀死龙的代价，正是自身也变成龙！
　　所以阿库诺洛基亚是疯狂的，从消灭所有的龙，到毁灭整个世界，来源只是阿库诺洛基亚对龙那无可衡量的仇恨！
　　只要龙还存在，只要世界还没有被毁灭，阿库诺洛基亚便总会再次出现。
　　“以后总是还会再见的。”看着阿库诺洛基亚离去的方向。
　　这么默默的想着。
　　柳生回头瞥了一眼阴影处的某个黑发的少年，挥了挥手中的END之书，道：“这本书，我要带走了。”
　　“请便。”黑发少年闻言，知道自己已经被发现。
　　于是便露出了一抹笑容来，如此说道。
　　随着少年的话音落下。
　　一股死亡的气息，立时之间便是向四面八方弥漫开来……
　　他，就是黑魔导士---杰尔夫！


第四百四十一章 妖尾解散!
　　“还会再见面的。”
　　深深的看了杰尔夫一眼。
　　柳生这么说道，整个人拔地而起，瞬间便是消失在天空之上。
　　而直到此时，妖精的尾巴的众人才是齐齐赶来，见到柳生离开，又见到黑发少年，一个个不由倒抽一口凉气。
　　他们一眼就认出了眼前之人的身份！
　　因为在七年前之前的天狼岛上！此人便展现出他那无人能敌的可怕力量！
　　“杰尔夫……”注视着杰尔夫……
　　妖精的尾巴的魔导士们浑身发冷。
　　“战争要开始了哦，妖精。”笑眯眯的对着妖精的尾巴的众人道了一声。
　　杰尔夫毫不理会妖精的尾巴众人沉重的眼神，挥手离去。
　　自然，也没有人胆敢拦截杰尔夫，拦截这位已经站在了人类最巅`峰的魔导士。
　　*********
　　冥府之门的作乱不出意外的失败了。
　　但冥府之门对世界的影响，却并没有那么快的中止。
　　首先是妖精的尾巴。
　　在战斗之中，妖精的尾巴公会的第二代会长普雷托希的灵魂说出了流明・星辉这个词语，让马卡洛夫陷入巨大的震惊之中。
　　流明・星辉，又名妖精的心脏！妖精的尾巴世界之中，最为伟大的宝藏！
　　它是由普雷托希借由它那世所罕见的魔法知识，在复活妖精的尾巴初代会长梅比斯之时，偶然之间所产生的造物。
　　真实的相貌其实是梅比斯那受到了神之诅咒的心脏，得到那颗心脏，就能够得到无限的魔力！对整个世界都将造成难以形容的巨大冲击，即使是对外物丝毫不感兴趣的柳生，都对妖精的心脏充满兴趣。
　　但握有这等宝藏，对于妖精的尾巴而言并不是一件好事。
　　√
　　一但妖精的心脏的消息传播出去，整个妖精的尾巴都将受到彳灭顶之灾！太多势力会将妖精的 ′尾巴视作目标，各界的压力也不会容许一个魔法师公会掌握有此等力量！
　　
　　尤其是杰尔夫临走之前所说的那句：“战争要开始了哦，妖精~”
　　更是让马卡洛夫浑身发寒，虽然只是一句莫名奇妙的话，但是马卡洛夫还是在第一时间就明白了，杰尔夫已经得到了妖精的心脏的消息！
　　不然的话，世间又会有何等宝物，值得黑魔导士杰尔夫借由战争来得到呢？
　　唯有妖精的心脏！！
　　而且最重要的一点，就是马卡洛夫在过去的数年之中得到的情报。
　　前文曾经说过，马卡洛夫向魔法评议会派出了一名间谍，那名间谍的名字，叫做多兰・巴尔特，其真实姓名是妖精的尾巴的魔导士--多兰・巴鲁特，拥有记忆和瞬移的魔法。
　　多兰巴鲁特潜入魔法评议会的目的，就是收集关于西大陆的各种消息。
　　在很多年前，西大陆曾经为了获得妖精的心脏入侵阿斯兰特大陆，但因为魔法评议会的艾迪利欧的震慑，西大陆唯恐两败具伤，所以放弃了进攻阿斯兰特的计划。
　　但现在魔法评议会的议员们全灭了。
　　启动艾迪利欧的钥匙被毁了六把，想要重新启动艾迪利欧需要数十年的破译工作，在这数十年之间，艾迪利欧已经无法再对西大陆起到任何的作用。
　　用脚指头想，马卡洛夫都会知道，一但西大陆得到魔法评议会的消息，势必会举国进攻阿斯兰特！在这场大战之中，阿斯兰特大陆的胜率，为---0！
　　根本毫无胜算，十二守护圣盾，最弱的都有匹敌圣十大魔导第一位的魔力！最强的甚至干脆都化龙了，几乎达到了灭龙魔导士最高的境界。
　　还有无数媲美S级魔导士的干部，上百万的魔法大军，横扫没有了艾迪利欧的阿斯兰特根本毫无压力。
　　更何况，现在还多了一个杰尔夫！
　　一但战争爆发，妖精的尾巴势必毫无招架之力，被全灭也是无法逃避的命运。
　　为了不让妖精的尾巴的孩子们陪着妖精的尾巴而灭亡。
　　冥府之门一战之后，回到公会的马卡洛夫经过一夜的深思熟虑，坚定的下达了解散妖精的尾巴的决定。
　　当马卡洛夫当着众多妖精的尾巴公会成员的面，宣布妖精的尾巴解散之时。
　　整个妖精的尾巴公会一片寂静，甚至很多人还以为马卡洛夫是在开玩笑。
　　但这一切都是真的，马卡洛夫以其三代、六代会长的身份，正式宣布妖精的尾巴公会解散！
　　这一晴天霹雳不但让妖精的尾巴的众人难以接受，就连整个魔法界，都大为震动。
　　妖精的尾巴公会是正规魔法公会之中最强的公会之一，是魔法界的顶梁柱！如此强悍的公会突然宣布解散，所有魔法界的人士都大为震惊。
　　甚至连自由之翼都不例外，或许只有熟知剧情的柳生，才能够知道此刻在妖精的尾巴公会之中到底发生了何等事件吧。


第四百四十二章 与伊修迦尔共存……T
　　当然，这一切的一切，命运之子纳滋是不会知道的。
　　因为他赶在妖精的尾巴公会解散之前，就已经因为冥府之门一战受到力量过于弱小的刺激，而外出去修行了。
　　所以妖精的尾巴解散的消息，完全没有传到纳滋的耳中。
　　可对于魔法界而言，妖精的尾巴解散除了震动一时之外，更为严峻的事情，却是众人无法逃避的。
　　那就是重组魔法评议会。
　　魔法评议会的性质类似于魔导士的政府，如果一个国家失去了政府的领导，会乱成什么样子大家完全可以想像。
　　国不可一日无主，魔法界亦是同样，没有了魔法评议会议员的领导，魔法评议会九大机构完全陷入了瘫痪之中，许许多多之前被魔法评议打到墙角里的宵小势力重新开始冒出来作乱，让各大王国、富豪、贵族们深受其苦，无比怀念在魔法评议会统治下的日子。
　　于是，人们纷纷催促重启魔法评议会，议员死光了又如何？413再重选出一批不就可以了？
　　毫无疑问的，人们再次将目光放到了柳生的身上。
　　现在的魔法评议会，只存活有两名议员，一名是听从柳生的警告而防备克劳福德的拉哈尔，另一名则是拥有瞬移魔法，几乎无法被杀死的多兰巴鲁特。
　　多兰巴鲁特现在已经退出了魔法评议会，随着马卡洛夫一起消失了。
　　所以现在存活的魔法评议会的议员，仅剩下了拉哈尔一人。
　　作为柳生的学生，以及对柳生最为推崇的人。
　　拉哈尔毫不犹豫的向柳生提出了邀请。
　　世界各国也纷纷反映了过来，没错啊！虽然评议会全灭了，但在野的前任议长，极为可靠的柳生议长还活的好好的呢，实力、威望、过去的成绩都有目共睹，没有什么再比柳生更值得信赖的了。 　　就是这个样子，在各界邀请下，柳生也并没有过多拒绝，坦然接受各界的任命，重新担仟魔法评议会的议长一职。ナ
　　重回魔法评议会之后，柳生所做的第一件事情，就是向圣十大魔道发出邀请，邀请他们担任魔法评议会的议员。
　　面对魔法界如今的威难，圣十大魔道毫不犹豫的挺身而出，曾经的伊修迦尔四天王一下来了三个，另外蛇姬之鳞的鸠拉、因为公会解散无处可去的艾露莎、同为妖精的尾巴一员，受伊修迦尔四天王之一的沃洛德.辛肯推荐的蕾比纷纷走马上任。
　　但最让众人期待的圣十大魔道第一位的神之塞勒涅，却是在此关头抛弃了阿斯兰特！叛变到了西帝国，成为了守护十二圣盾的一员。
　　而在此刻，临时组建起来的魔法评议会也接到了西大陆正在筹集大军，准备向阿斯兰特开战的消息。
　　一个又一个的噩耗接踵而至，让所有的议员心下无比沉重。
　　“何需沮丧？”临时搭建的会议室之中，柳生看着周围的议员们，发出了让整个阿斯兰特大陆载入史册的名言：“树在冬天枯萎，在春天发芽，到了夏天，又会重新达到生命的最高`峰，秋天落下的叶子，也只不过是为了下一个春天更为繁茂的养料而已！”
　　“周而复始，树只会一天比一天壮大！上一次我们依靠艾迪利欧震退了西大陆，这一次，我们虽然失去了艾迪利欧，但不要忘了，我们同样也培育出了上百万的大军！！我们的优秀魔导士，在这几年来同样层出不穷！”
　　掷地有声的话语响彻整个会议室……
　　所有新任的评议员，全部重新抬起头颅来……
　　“世界总不会一成不变的，抛弃了阿斯兰特、抛弃了伊修迦尔的人就像是离开了根的树，无论再怎么繁茂强大，也终于只有败落一途.”
　　“相反，只要我们牢牢的扎根在阿斯兰特，世界的人民必然会为我们提供源源不断的养料，帮助我们战胜侵略者！成为最后的胜者！！”
　　“在我看来，这一场战争的胜率确实是百分之零！但却不是我们，而是西大陆！”
　　“与伊修迦尔共存！”
　　伊修迦尔四天王---德拉久洛斯・许伯里翁猛然之间站起身来，大喝道！
　　议员们同样群情激奋！之前颓废一扫而空，剩下的只有对胜利无比的信心和坚定！
　　拉哈尔一脸崇拜的看着柳生。
　　这就是柳生老师，这就是魔法评议会的传奇议长！
　　拥有化腐朽为神奇的能力！
　　大陆历793年。
　　被毁后仓促重建的、由圣十大魔道为主体的魔法评议会第一场会议之上。
　　全伊修迦尔、阿斯兰特大陆最伟大的魔导士、魔法评议会传奇议长，如此说道。
　　*****
　　PS：伊修迦尔是阿斯兰特大陆的古称。老一辈的魔导士都称呼阿斯兰特为伊修迦尔。


第四百四十三章 整合
　　接下来的整整一年时间，整个阿斯兰特大陆，都在魔法评议会的带动下汹涌起来。
　　不同于原著之中开玩笑般的对决，对抗西大陆的主力竟然是妖精的尾巴以及一众魔导士公会，而魔法评议会仅仅只是出动了新伊修迦尔四天王。
　　更搞笑的是，新伊修迦尔四天王仅仅只是露了一个面，就被原伊修迦尔四天王之首的神之塞勒涅轻松击败，除此之外，魔法评议会没有表现出任何的抵抗力量。
　　阿斯兰特大陆各大王国，同样没有出动一兵一卒，整个阿斯兰特数百个王国、公国，可涉及的国家却仅有菲欧~雷一个。
　　最后，还是马卡洛夫抱着牺牲的决心使用妖精的法律秒了七十万大军，才让妖精的尾巴有了些许喘息之机，最终通过各大公会的帮助，勉强获得了最后的胜利。
　　柳生就很不理解这一点，这是一场动员过百万的大战！是西大陆与阿斯兰特大陆之间的战争！任何阿斯兰特人都不能够置身事外，可最后的结果，却只是一场公会战而已……
　　当然，现在去追究这些不合理已经没有任何意义了，面对即将到来的战争，魔法评议会要开动全力！尽力的搜集足够多的力量。
　　朱比亚担任了魔法评议会的第九席议员，她被柳生释放之后，并没有如原著一般加入妖精的尾巴公会，而是在魔法评议会内任职，冥府之门事件爆发之时，朱比亚作为魔法作战部队的队长正在外界执行任务，是以逃过一劫。
　　现在面对议员的空缺，实力惊人的朱比亚被破格提名为魔法评议会的议员。
　　九名议员已经齐备，柳生作为议长，立刻开始运转起这一庞大的机构来。
　　首先是原伊修迦尔四天王之中的德拉久洛斯・许伯里翁和乌尔夫海姆，虽然在原著之中，他们被神之塞勒一个照秒就秒杀了，但这非是因为他们的实力太弱了，而是对手实在是太过强大。
　　｛以他们的力量，去震压各地因为前任魔法评议会崩溃而再次猖獗起来的黑暗势力简直不要太过简单，两位天王级魔导士，完全可以让那些不知天高地厚的跳梁小丑知道什么叫做魔法的力量。
　　而妖精的尾巴的创始人之一、同为伊修迦尔四天王之一的沃洛德・辛肯则被柳生派去为妖精的尾巴四周种植各种魔导植物，用以防备西大陆可能的突袭。
　　柳生的这个命令毫无疑问的引起了沃洛德・辛肯震惊，沃洛德几乎是下意识的问道：“你怎么会知道西大陆的目标是妖精的尾巴？……”
　　“没有什么能够瞒得过评议会，你以为我会不知道妖精的心脏的存在吗？”柳生这么回呛道。
　　沃洛德・辛肯羞愧不已，表示妖精的尾巴为阿斯兰特带来了灾难，真是抱歉。
　　柳生也没有怪责的意思，毕竟妖精的心脏虽然是一个十分危险的超魔法，可是若仅仅是因为这个魔法太过危险，就毁掉妖精的尾巴初代会长梅比斯的心脏，这又如何让人能够做到呢？
　　比起这个，还有更重要的事情要去做。
　　散落在各地的魔法评议会九大机构除了拉哈尔直辖的魔法战斗部队之外，其他的各大机构要么就是随着爆炸一起被摧毁了，要么就是因为失去了魔法评议会的管辖而拥兵自立，不愿意接受新生魔法评议会的调遣。
　　对于这些冒出小心思的官员。
　　柳生的对策也很是简单，先是派遣蕾比前往说服，如果无法被说服的话，就让呆在自由之翼内当咸鱼的古伊娜以及现任搜查部队总队长、魔法评议会第七席的艾露莎两名弟子前往武力收服。
　　虽然经常爆发大战，但古伊娜和艾露莎实在是太过强大了，不服从者根本就无法抵抗她们二人的进攻。
　　而在不断的战斗之中，古伊娜偶尔也会指点艾露莎剑术，随着战斗一次又一次的爆发，艾露莎的实力也在飞速的提升中。
　　各国的联合工作交给了拉哈尔，他已经升任到了魔法评议会的第五席，主管与各国的沟通工作。
　　当得知有一个超呼想像的敌人要入侵阿斯兰特之时，大部分的国王都表示愿意顶力支持魔法评议会的工作，只有少数国家拒绝了拉哈尔，这些国家大多是骑士为王的国家，他们崇信骑士的力量，魔法评议会对他们的影响力极其有限。
　　毕竟哪怕在妖精的尾巴的世界，魔导士终究也是极少数的一批人罢了，君不见就连魔法最为昌盛的菲欧雷王国，往往也只有大型城市才有魔导士公会聚集吗？在其他国家，魔法的力量更是无比衰落。
　　**
　　中秋合家团圆哟。


第四百四十四章 弟子与新的奖励
　　对于这些封闭的国家。
　　魔法评议会也没有兴趣去多费口舌，毕竟多上一群骑士，对于战局所能够起到的作用并不是很大。
　　而且现在魔法评议会的力量已经足够了，哪怕灭龙魔导士们最后没有如同原著一般小宇宙爆发，依靠手中现已聚集的力量，柳生也有信心能够击败西大陆！
　　当然，这一场战争，从来不是西大陆和阿斯兰特之间的战争。
　　而是人与恶魔、与龙之间的种族战争！
　　阿斯兰特是人类的代表，西大陆是恶魔的代表，而龙，则是这个世界上唯一让柳生能够感觉得到威胁的存在---阿库诺洛基亚！！
　　没有错，只是阿库诺洛基亚一人！便拥有碾压一整个大陆的力量！就算是杰尔夫，也只能依仗着不死的诅咒保全性命而已，除此之外，杰尔夫根本就没有半点和阿库诺洛基亚抗衡的力量！
　　这也是杰尔夫为什么要得到妖精的心脏的原因！得到无限魔力，杰尔夫便能够回到四百年前赶在阿库诺洛基亚尚未觉醒之前将其抹杀，这样他便能够改变阿库诺洛基亚无人能敌的可悲的事实。
　　但更可悲的是，哪怕是得到妖精的心脏，拥有了无限的魔力，杰尔夫也没有战胜阿库诺洛基亚的把握！
　　这个世界上，唯一能够和阿库诺洛基亚一对一的正面抗衡的人，恐怕也只有柳生一人存在了。
　　而且即使是柳生，也没有绝对的胜过阿库诺洛基亚的把握，他的强大和柳生一模一样，都是超越了世界限制的人物，严重的破坏了世界的平衡，一人便足以抗衡一个世界。
　　柳生也从不期望阿斯兰特的人们能够帮助自己对抗阿库诺洛基亚，他之所以如此大费周折的聚集军队，只不过是为了让西大陆不要来碍事而已……
　　“龙也好，恶魔也好，就在即将到来的一战之中，彻底的沉没于历史之中吧。”
　　如此想着。
　　眼见时间距离决战之时越来越近，柳生也开始进行新一轮的弟子大募集！
　　到了现在的时间，很多天才种子都已经在这个世界之上浮现，各大公会有潜力的弟子数不胜数，柳生借由加强他们力量的理由让他们前来拜师学习魔法完全合情合理，更没有人能够拒绝柳生这位魔法大师的指点。
　　而柳生所选定的名单，亦如下列：妖精的尾巴有铁龙伽吉鲁、蕾比、拉克萨斯以及米拉杰……
　　剑齿之虎有斯汀、罗格、奥鲁伽、空乃・阿古丽亚、路法斯。
　　魔法评议会内部人员有朱比亚。
　　还有就是蛇姬之鳞的雪莉亚。
　　总计十一人，不多不少，正好能够填补柳生的弟子目标。
　　当然，最难的一点，还是首席弟子的诞生。
　　妖精的尾巴世界的弟子们底蕴尚浅，而且他们本身的资质也基本都是和索隆他们一个层次，所以柳生并不认为，他们能够在短时间之内突破到首席。
　　而相比较起妖精的尾巴世界中的弟子，在秘传门前摸索了近十年之久的索隆、古伊娜甚至是艾斯，才有更大的几率在短期内突破到首席之境！
　　接下来即将开展的战斗，正是他们突破到首席的契机！
　　于此同时，柳生的优秀奖励次数，已经随着弟子们的不断突破还有新收的弟子而再次达到了二十二次，同样能够抽取一件超越本世界层次的奖励……
　　“滴，是否选择消耗二十二次优秀奖励机会，领取奖励？”已经甚少出现的系统感应到了柳生的想法，跳出来询问道。
　　“是。”一脸平淡的选择了是。
　　“滴……正在领取。”
　　“领取成功，恭喜你获得了《青天化龙诀》……”
　　随着一声系统的提示音。
　　柳生的身前骤然爆发出一团紫金色的光芒！随后在半空之中一个旋转，直接进入到了柳生的识海之中……
　　青天化龙诀，出自武动乾坤之中的天级练体武学！借助天龙之气入门，修炼到巅`峰，肉身甚至可以与武动世界真正的龙族相抗衡！之后更可以凝练青光龙纹，无上限的提升自己的力量。
　　当然，青天化龙诀有着各种各样苛刻的修炼条件，比如说天龙之气、进入化龙潭等等。
　　但也并非是没有办法去弥补。
　　因为系统的直接灌输，柳生对这门练体功法的领悟直0.0接达到了圆满级，可以通过细微的调整，来接纳更多的力量前去修炼青天化龙诀。
　　“正好，阿库诺洛基亚虽然不是正统的神龙，可毕竟也化身为了龙种，或许可以借由阿库诺洛基亚的气息，能够踏入青天化龙诀的门槛。”
　　皱着眉头这么想着。
　　柳生心中很清楚，这种来自玄幻或仙侠世界的法门，很难能够修炼到大成，因为缺乏修炼所用的必须品，就如无相剑骨一般，没有各种灵丹妙药，想要修炼有成，简直难上加难。


第四百四十五章 一年后！
　　接下来的日子，柳生尽最大的努力来提升弟子们的实力。
　　新入门的十一位弟子，实力几乎是一天一个样！每一个人都在以不可思议的速度飞快进步着，尤其是当他们接触到师门秘技之后，战斗力的提升，更不是仅靠境界就能够衡量的了。
　　日复一日，年复一年。
　　终于，到了新一年大魔导演武开展的日子！
　　而也就是在此时，魔法评议会所聚集的力量亦是达到了一个巅`峰！
　　魔导舰队十二支！每一支魔导舰队，都拥有超过三十艘魔法飞船、上万符文骑士的庞大阵容！配备的火力，更是可以轻松毁灭一个国家。
　　十二支魔导舰队共分三队，领袖正是被柳生寄于厚望的索隆、古伊娜以及艾斯！
　　魔法战斗部队九十万人！由魔法评议会八大议员分别率领！
　　魔法师公会四十余个！直接由正规魔导士公会联盟共同决议。
　　除此之外11，各地的魔导器械、魔法炮弹等战争兵器源源不断的向玛古诺丽亚镇运去，整个玛古诺丽亚镇方圆数百公里所有的平民全部被疏散，取而代之的是一座座魔法要塞。
　　可以说，整个阿斯兰特的力量，都在此刻汇聚于此，这注定是一场史无前例的大战！哪怕是在海贼世界，也从未有过动用兵员超过两百万的史诗战争！
　　和原著之中的不同，这一次的阿斯兰特大陆没有选择求和，而是以最强硬的姿态，准备进行一场旷世大战！
　　但这一切，都隐藏在平静之下。
　　大魔导演武仍然如期举行，为了避免人们发生恐慌，除了玛古诺丽亚镇之外，没有任何平民知道即将到来的大战！
　　不过因为各大主力公会正在积极备战的原因，仅有一些上不得台面的三流公会参加这一次的大魔导演武。
　　Mp人们虽然看得莫名奇妙，但他们终究是外行人，只觉得这一次的大魔导演武和往年比起来仍是同样的华丽，各种好看的魔法漫天乱飞，也就不再去计较为什么往年那些赫赫有名的大公会没有参加比赛的问题了。
　　只有担任嘉宾的前前任评议员亚吉马忧心忡忡，他算是在场少数知道内幕的人员之一，对于即将到来的战争，尽管魔法评议会已经聚集起了如此庞大的力量，亚吉马仍然不觉得能够胜得过西大陆。
　　毕竟西大陆的规模实在是太过庞大了，那可是一个由上百家魔法公会组合起来的纯魔法的帝国！领袖者更是传说之中的黑魔导士杰尔夫，还有十二位能够匹敌圣十大魔导第一名的守护十二盾。
　　再看看如今赛场之上，只会释放一些毫无意义的华丽魔法的三流魔导士们。
　　亚马吉叹息着摇了摇头，正准备稳住心神看完最后一场战斗，宣布这次可笑的大魔导演武比赛结束之时！
　　一个拥有着一头粉红色碎发的身影，骤然出现在了赛场之上！
　　“嗷！谁是这一次大魔导演武的第一名？快点站出来和我战斗吧！”这么大吼大叫着。
　　妖精的尾巴成员之一，火之灭龙魔导士纳滋・多拉戈尼尔经过一年的修炼！再次出现在公众的视野之中！
　　来不及有所反映。
　　纳滋一个人以绝对的实力冲入会场之中！一口火龙的咆哮，便将整个大魔导演武的冠军公会全员消灭……
　　全场一片寂静，观众们搞不明白，究竟是对手太水了，还是眼前之人太强了？
　　只有一个金发的身影，看着突然出现的纳滋，双目之中不由被泪水所浸满……
　　**********
　　菲欧雷，魔法评议会！
　　上百名魔法界的名流以及众多评议会的总队长级人物齐聚一堂！
　　众人所隐约散发出来的魔法光辉，几乎将整个会堂所照亮！
　　在这里的人，每一个都是数得着的强者，整个阿斯兰特的魔法界力量，几乎于此齐聚一堂。
　　“西大陆的军队正在聚集。”魔法评议会现第五席议员，拉哈尔一脸严肃的站起身来520，大声的道：“根据我们收到的确切情报！分散整个西大陆帮助杰尔夫管理西帝国的守护十二圣盾正在向帝国帝都汇合！至少超过百万的军队，同时集合于西大陆的东方，整装待发。”
　　“看来大战不可避免了。”叹息一声，正规魔导士公会联盟的现任联长、青色天马的会长波布有些遗憾的道：“可惜的是妖精的尾巴被解散了，马卡洛夫也不知去向，否则又会是一群强力的战斗力呢。”
　　“妖精的尾巴吗？”听闻此言。
　　在场众多原妖精的尾巴公会的成员齐齐面露黯然之色。
　　“解散了再复活就是了。”只有坐在首席之上的柳生一脸平淡：“有谁规定魔导士公会被解散之后，无法重组吗？”
　　**
　　PS：天气骤凉多加衣，这是我感冒后的衷心提醒……


第四百四十六章 四方来攻
　　当然没有这个规定。
　　所以在接下来的几天时间里，纳滋带着露西到处寻找妖精的尾巴解散之后飘落于各地的成员们，短短月余的时间，就将整个妖精的尾巴重组。
　　艾露莎、蕾比、伽吉鲁也纷纷回归公会，填补他们位置空缺的是埃里克、索耶和神乐。
　　而就在此时，多兰巴鲁特也成功的从西大陆归来，告诉了妖精的尾巴马卡洛夫的情报。
　　当即，妖尾的一众人等便是派出以纳滋、艾露莎、米拉杰为首的精英小队，齐齐向西大陆动身，开始拯救马卡洛夫的行动。
　　随后，精英小队在边界岛上与护圣十二盾---布兰缇什队的玛琳・霍罗展开交锋，让妖精的尾巴精英们难以置信的是，仅仅只是区区一名队长，就借由空间魔法将他们完全玩弄于鼓掌之间！
　　等精英小队好不容易摸清对方的规律，勉强有一战之力之时，布兰缇什队的总队长！护圣十二盾之一的布兰缇什登场了。
　　这是一个身材惹眼、脸上却满是呆萌的美丽女孩，但当对方显露出那恐怖的魔力波动之时！妖精的尾巴已经没有人再关注对方的容貌了！
　　到底是一种何等可怕的魔力？妖尾的魔导士们无法用语言来形容！但那魔力过于恐怖所带来的压迫感，让他们不由想到了身处魔法评议会之中，那个高高在上的身影！！
　　是的，她的魔力量几乎能和柳生媲美！！这简直是一种灾难，要知道柳生的魔力，可是寻常之人的四千倍！！
　　但布兰缇什，或者说护圣十二盾，几乎人人都拥有此等庞大的魔力！
　　在布兰缇什队的面前，妖精的尾巴精英队更是毫无招架之力，其专属魔法--溃国可以随意的改变物体的大小与形状，仅是一个挥手间，整个边界岛便被缩小到了巴掌大小……
　　察觉到继续纠缠下去，就算能胜过布兰缇什也会引来西帝国大军围攻的妖尾众人们毫无战意！在多兰巴鲁特的瞬移能力下，迅速撤离。
　　布兰缇什也没有追击的意思，至于原因？很简单，太麻烦了而已。
　　而妖尾精英小队也终于赶到了西帝国的边境，在多兰巴鲁特的瞬移魔法之下，西帝国的守卫形同虚设，虽然最后还是暴露了，但对方根本就不将一个小小的马卡洛夫以及多兰巴鲁特放在眼里。
　　相反的，杰尔夫还告诉马卡洛夫，让他回去拼命的抵抗，准备这一场魔与人与龙的大战！
　　最终，马卡洛夫被妖精的尾巴精英小队救走，事后护圣十二盾之一的沙漠王阿吉尔・拉姆私下追击，其所展现出来的力量简直就是天灾般的凶悍！妖尾的众人无心恋战，几乎被阿吉尔・拉姆打得抱头鼠窜。
　　但命运之子终究是命运之子，被打火了的纳滋和格雷齐齐发威，几招配合之下，大意的阿吉尔・拉姆来不及反映，便被是被重创击退。
　　于此同时，众人也终于夺到了船只，飞快的向阿斯兰特撤离。
　　得到消息之后的杰尔夫露出了略感兴趣的笑容。
　　随之悍然下令，西帝国全军出动！从四个方向，齐攻玛古诺丽亚！！
　　足足上百万的魔法大军！！数千条魔导舰，数之不尽的超强魔导士！以及护圣十二盾全员！！
　　“战争……开始了！”
　　坐在西帝国皇帝的宝座之上。
　　杰尔夫如此说道。
　　*******
　　阿斯兰特大陆，魔法评议会！
　　“老师，妖精的尾巴已经重组，马卡洛夫也已经被从西大陆救回。”拉哈尔面容严肃的向柳生汇报道。
　　“很好，西帝国的军队动向，可有掌握？”点了点头，柳生问道。
　　“兵分四路，如无意外，东部的博克斯国、菲欧雷北部、西部、南部将会是他们的进攻地点。”拉哈尔回答道。
　　“博克斯国？”听到这名字，柳生迅速的展开了大陆地图。
　　果不其然的发现，西帝国若想进攻，位于菲欧雷东部的博克斯王国将是西帝国无法饶过去的必经之地，而且将会作为主要战场存在，如无意外，这个王国不会有任何的反抗之力，就会被西帝国轻松消灭。
　　“博克斯王国为此次的决战也贡献出了国内大部分的力量，其国力，已然不足以支撑其对抗西帝国的大军.”拉哈尔继续道。
　　“就算没有任何贡献，博克斯国也不会是西帝国一路军团的对手。”摇了摇头，柳生清楚的记得在原著之中，博克斯王国最后的结局是被轻松消灭，全国的魔导士公会捆在一块，都抗不住魔法王的几招魔法：“但博克斯国是我们的盟友，魔法评议会有义务对其进行保护，就让魔导舰队正面出击吧，以索隆他们的力量，足以将他们挡在博克斯之外！”


第四百四十七章 四面分部
　　大军调集。
　　随着西帝国的行动，阿斯兰特大陆也从整整一年的紧张备战之中，开始迈向正式战争的步伐！
　　上百万的魔法战斗部队四面而行，大量优秀的魔导士披挂上最强力的魔法装备走向战场，整个阿斯兰特大陆上百家魔法器具商会零利润为大军源源不断的提供各种式各样的魔导武器，光是超魔导炮朱比特便贡献了六十门！
　　齐射起来，就算是一个城镇，也能够瞬间消灭。
　　但敌人的火力，更加强大！
　　西帝国完全就是杰尔夫的一言堂！几乎每个人都对帝国忠心耿耿！随着皇帝杰尔夫的命令，西帝国内的能工巧匠几乎是砸锅卖铁的拼凑军力，拉出了一支比之原著之时，还要强大的东征大军！
　　博克斯国……
　　刻着魔法评议会圣十字徽章的巨大舰队悬浮于天空之上……787
　　“终于来了一些值得期待的对手了吗？”
　　腰挂三把长刀。
　　站在主舰之上的罗罗诺亚・索隆面露兴奋之色。
　　同样，在其他两艘主舰之上，古伊娜和艾斯同样站在船首之上。
　　他们来自海贼世界。
　　古伊娜更是一团之长。
　　他们所经历的海战没有一千场也有数百场，论及船战，他们是绝对的行家。
　　哪怕这是飞行在空中的魔导船。
　　但那又有什么两样？
　　当然，比起船战，他们更为期待的还是这个世界的魔法高手。
　　在过去的一年时间里，除了带着艾露莎四处收服评议会散落机构的古伊娜之外，在自由之翼公会闲来无事的索隆和艾斯，也偶尔会出去接取一些任务。
　　在这些任务之中，他们也确实遇到了很多棘手的家伙，哪怕他们的实力超强，可同样完成的很是麻烦。
　　这也让他们重新对这个魔法世界燃起了兴致……
　　************^
　　菲欧雷北部。
　　妖精的尾巴、青色天马、蛇姬之鳞、四首猎犬剑齿之虎、人鱼之踵等众多正规公会联盟于此聚集。
　　同样，此地也是强者如云。
　　仅妖精的尾巴，便有马卡洛夫、艾露莎、拉克萨斯、露西、温蒂、纳滋、格雷、伽吉鲁等强大魔导士的存在，尤其是作为世界主角的纳滋，在一年的开挂修行之中实力突飞猛进，早就已经拥有了正面硬捍杰尔夫的力量，再加上其手臂之中封印的龙之力，这个世界之上能够胜过纳滋的人已经是少之又少了。
　　而之所以让他们看守北部，除了北部的进攻者是阿尔巴雷斯帝国的双壁之一的艾琳・贝尔塞利翁之外！更重要的是艾琳・贝尔塞利翁是艾露莎的生母，不管艾琳过去和艾露莎有什么矛盾，但这场母女团聚的戏码可万万不能够避免。
　　但就算是如此的力量，也不一定能够胜得过龙之女王艾琳・贝尔塞利翁！毕竟，她的魔力可是雄厚到足以将整个大陆都压缩到一城之地的怪物啊！
　　*************
　　菲欧雷南部。
　　驻守于此的，是魔法评议会五十万大军！领袖者为朱比亚、拉哈尔、神乐、伊修迦尔四天王海伊贝里恩、乌鲁夫赫伊姆、沃洛德・辛肯以及----鸠拉！
　　大部分的魔导装置都分布于此。
　　因为他们即将要面对的对手，绝不是仅凭他们这些人就能够简单抗衡的存在……
　　至于最后的菲欧雷西部。
　　毫无疑问的交给了自由之翼！
　　获得了柳生指点的他们，早就超脱了原著之中那固定模版的力量。
　　秘技、对力量的理解、对魔法的渴望和已经被宽恕的心灵。
　　将会让他们爆发出远超原著的力量。
　　同时，另外五十万魔法评议会的大军也驻守于此，他们的力量，甚至会超越菲欧雷南部！
　　**************
　　而在妖精的尾巴公会……
　　看着眼前被封印在巨大魔法水晶之内的梅比斯的身体。
　　流明・星辉，又名妖精的心脏！拥有无限的魔力、整个妖精的尾巴世界最强的秘宝！！
　　即使是隔着魔法水晶，但柳生那强大的感应力仍是能够感受得到，从魔法水晶之内传出来的阵阵恐怖的波动！无穷无尽，简直匪夷所思……
　　就在柳生为之感叹之时……
　　“真是抱歉，议长大人，因为我的关系，为大家添了这么大的麻烦.”
　　低低糯糯的声音从柳生背后响起。
　　柳生转过身来，便是看到妖精的尾巴的初代会长，梅比斯的灵魂，一脸愧疚的出现在他的面前。
　　“这与你无关。”
　　神色平淡的看了一眼梅比斯，柳生淡淡的道：“这是世界的命运，世界将命运定在了此刻，给予西大陆的了结.”
　　“胜者成王，败者成灰，相比起这个，梅比斯，你真的是不应该存在于这个世界的人物啊。”


第四百四十八章 真是抱歉
　　贯穿妖精的尾巴整条故事线前后的人，并不是主角纳滋一直所追寻的火龙王伊古尼尔……
　　而是，梅比斯。
　　这位妖精的尾巴的创始者，拥有着各种传奇神话的万年萝莉。
　　是她创造了妖精的尾巴公会，一切的故事迎来了开始。
　　也是她的心脏，被普雷希托在偶然之间化为了妖精的心脏，引来了这场龙与魔与人的终极大战！
　　但她本该在一百多年前就已经死去了，一百年前的她与杰尔夫同样染上了安克瑟拉姆诅咒，即拥有者本身不死不灭，而越是其珍视的东西越会被诅咒所杀死。
　　因同样的遭遇，梅比斯和杰尔夫坠入爱河，本以为双方都拥有不死之身，可万万没想到的是安克瑟拉姆诅咒乃是死亡之神的诅咒，死亡的力量超过了永生的力量，当两个同时具有安克瑟拉姆神诅咒的人相遇之时，二者在诅咒之下就会失去不死之身。
　　可笑的是，明明是作为反派存在的杰尔夫对梅比斯的爱却比作为妖尾创始人的梅比斯对杰尔夫的爱更为深沉，所以诅咒触发，梅比斯死在了杰尔夫的诅咒手里。
　　一切本该就此画上圆点，可普雷希托却想着复活梅比斯，结果就是将梅比斯那被诅咒后的心脏，化为了拥有无限魔能的‘流明・星辉’。
　　或许正如马卡洛夫的父亲尤里・朵勒阿所言，他们就不应该把梅比斯带到这个世界上来，天狼岛，或许就该是梅比斯最适合的居所。
　　梅比斯自然也明白柳生所指为何。
　　面对柳生的话，梅比斯黯然的垂下了头颅，泫然欲泣……
　　是的，虽然是一百多年前的人物，但梅比斯仍是和小女孩一般，稍被训斥，就会以哭来表达情绪。
　　不过这一招对于柳生而言毫无意义，冷漠的瞥了梅比斯一眼，柳生的见闻色霸气，却是犹如潮水一般向四面八方蔓延开去。
　　武装色和霸王色霸气到达一个点之后，已经很难再有所突破。
　　事实上柳生的武装色霸气和霸王色霸气，已经达到了匪夷所思的纯白境界……　　如果他全力施展武装色硬化！再附加上霸王色霸气，本该变成黑色的霸气会因为过于极至而变为纯白之色！如果传说之中的霸者疆域真的存在的话，那么柳生就必然是超越了霸者疆域的霸气！
　　但这已经是极限了，武装和霸王色已经再难提升达到了一个前所未有的瓶颈，即使是霸气修炼手册上，也从未记载过白色霸气的存在。
　　可见闻色却是不一样，随着年龄的增长，柳生时常的冥想让他的精神力越来越强横，尤其是到了妖精的尾巴世界之后，抽到了比冥想更为有效率的灵魔术之后，精神力更是一日千里，连带着见闻色也被推动着发生了巨大的飞跃，虽然没有突破到更高的境界，但是，其精神力所覆盖的范围，已经达到了一个匪夷所思的地步！
　　随着见闻色的蔓延，无数的声音出现在柳生的脑海之中。
　　借由声音的强度，柳生能够瞬间判断出主要人物的身份和模样。
　　能够感觉得到，博克斯国的战争，已经掀开！
　　*****
　　博克斯国！
　　白色的舰队与黑色的大军遥遥相对！
　　在博克斯王国国王惊恐的目光之下，两支前所未有的可怕大军！悍然向对方发起了攻击！
　　简直就好像是特效渲染的未来科幻大片！
　　无数魔法光束好像下雨一般向对方的阵营之中齐射而去！掀起道道让整个大地都为之震颤的巨大爆炸！数之不尽的生命，成片成片的消逝！
　　索隆、古伊娜和艾斯满面冷漠的立于船首。
　　偶尔飞射而来的魔法光束，在接近他们之时便被一股无形的力量弹开，无法伤及他们分毫。
　　这种生命肆意被收割的战争他们已经经历了太多太多。
　　这种惨烈的场景，已经无法让他们再有太多的波澜。
　　直到……
　　“任何时候，都不要大意哦，女士。”
　　一道身着笔挺西装的身影，悄无声息的出现在了古伊娜的身侧。
　　随后，一指点出。
　　‘波~！’
　　的一声，只见空气之中骤然荡开层层涟漪，恐怖的能量穿透空气，直往古伊娜袭去！
　　“结束了吗？请记住我的……”身着西装的身影见此，正欲说出敲定胜利的话语来……
　　然而下一瞬间，他的话语却是已经被卡在了嗓子之中，不能自拔……
　　只见古伊娜不知何时抬起了手中的合道一文字。
　　而他那道势在必得攻击，仅仅只是让合道一文字之上缠绕着的白布，多出了一些擦痕……
　　“你，是那几个声音之中，最弱的一个。”
　　“这么弱的你，为什么要选中我呢？”空余的右手缓缓握住合道一文字的刀柄。
　　古伊娜满脸冷漠的转过身来，语气骤然森寒：“惹`火我了呢，自不量力的挑战。”
　　“真……真是抱歉……”
　　虽然不知道为什么。
　　但是西装男杰克布・雷修奥，还是下意识的低下头来……


第四百四十九章 剑气？（第二章）
　　“轰隆隆~~！”
　　真正的战争终于爆发了。
　　随着护圣十二盾的出手！双方的高端战斗力，也终于开始铺入战局！！
　　博克斯国战线的索隆、艾斯也相继遭遇强敌。
　　他们的实力无比强大。
　　自从来到这个世界之后，便从未遇到过什么像样的对手。
　　哪怕是那些难缠的任务，也并不是在实力上能够与他们争锋，而是从各种方面限制他们的实力发挥，才让他们觉得棘手。
　　但现在不一样！
　　他们真的遇到了能够与他们正面交手的强者！
　　轰~！
　　双手握刀，嘴咬贺照大洲！
　　索隆的双目之中，闪烁着名为兴`奋的红色光芒！
　　“身上没有丝毫的魔法波动，仅凭肉身，就与吾欧嘉斯特战斗于此，年轻人，你真是一个可怕的存在。”
　　护圣十二盾之首！
　　帝国双壁之一---‘魔法王’欧嘉斯特震惊的看着一刀将自己的歼星魔法砍碎的索隆，用一副难以置信的语气道。
　　“你也同样如此，魔法王欧嘉斯特，终于有人能够让我感觉到久违的兴奋了！拿出你真正的实力来吧！我也会让你看看，我所修炼的剑道的极至！---阿修罗道！！”
　　大吼一声。
　　索隆周身劲气四散！！恐怖的鬼气混合着霸气四散而起！可怕的气势，将整个魔导战舰都吹的东倒西歪！！
　　“这是何等力量？”欧嘉斯特见此，内心微微一沉。
　　*******
　　妖精的尾巴之内。
　　梅比斯哭了一会儿之后，发现柳生并没有像其他人一样来安慰他，反而闭起了眼睛，一副眼不见心不净的模样，顿时气的鼓起腮来。
　　但还未等她有所表示，大战便是爆发了。
　　｛四面八方几乎是同时传来一阵阵恐怖的波动。
　　即使是相隔上百公里，在妖精的尾巴的公会之中，梅比斯仍然是能够感受得到大地在剧烈的震颤！
　　天空更是夸张，只见到处都是片阴云，雷蛇不断的从云层之中穿梭，发出无穷的嘶吼之声。
　　剑意修炼到势的境界就有这一点不好，因为气势太强，所以会引得天地敌对，势越强，所影响的范围也就越广。
　　就像柳生和鹰眼对决之时，双方气势的冲撞甚至连罗格镇之外的大海都为之沸腾！几乎半个东海都被阴云所笼罩一般~！此时实力已经远远超过当时的柳生和鹰眼的索隆与古伊娜所引动的气势，自然丝毫不输当时！
　　即使是没有互相对冲，但二者战斗之时所引动的气势！仍是让天地大变~！
　　“轰~！”
　　的一声。
　　就在梅比斯为之惊愕之时。
　　一道剑光忽然从远方斜飞而来，唰的一声，一道看不见尽头的裂痕从从妖精的尾巴公会一侧纵横开过！
　　“这是古伊娜的剑气。”张开眼睛，柳生看了一眼冷汗直流的梅比斯，道：“一个叫杰克布的家伙，把古伊娜惹`火了。”
　　“剑气？可是古伊娜不是在博克斯国吗？”梅比斯头上的呆毛一立。
　　“不过区区百公里的距离罢了，如果全力挥斩，古伊娜的剑气足可切开大海。”
　　嘴角一挑。
　　柳生淡淡的解释道……
　　“切开大海？好厉害~，那不是赢定了吗？”梅比斯双目闪起星光来。
　　“杰克布自然不会是古伊娜的对手，但是，杰克布只是护圣十二盾之中的小角色而已。”这么说了一句，柳生将目光转而看向了南方。
　　相比起博克斯国的战场，由魔法评议会主导的南部战场，才是最让柳生感到忧心的所在。
　　虽然率领者有圣十大魔导之中排名前五的四位圣十级魔导士，但可惜的是，护圣十二盾几乎每人都拥有着不输圣十第一的魔力！
　　而且，战场也更加的惨烈！
　　根本就分不出胜负，双方打的不相上下！作为主力的不是圣十中的天王级魔导士，反而是柳生的弟子---神乐！
　　神乐所修炼的剑道，乃是怨恨之道，修炼了圣灵剑法之后，又转为了因陀罗道，是和索隆的阿修罗道一种级别的剑道！
　　只是因为神乐修炼的时间尚短，所以无法发挥出索隆那可怕的战斗力罢了。
　　1.6但她所面对的对手，同样也不是魔法王欧嘉斯特那种怪物，而是相对比较弱的瓦尔・伊希特等人。
　　可也仅是相对而言罢了，神乐的战斗同样艰苦，圣十们对付另外两位护圣十二盾更是处于下风，还好的是军队的部分精通合击之阵的魔法战斗部队更加强悍！依靠军队的力量，勉强维持住了平稳的局面。
　　但代价就是，整个南部战场都在此刻化作了一座巨大的绞肉机，几乎每秒钟都有数百个声音从南部战场彻底消失……


第四百五十章 黑龙降临
　　呐喊和挣扎每时每刻都在发生。
　　强烈的情感带动着每一个人拼了命的在这场战斗之中突破自己的极限，对于人们来说，守护是超越愤怒、超越复仇的一种强烈的感情！虽然说上去十分肉麻，但这却是不容置疑的事实！
　　柳生，也善于使用这种力量来帮助弟子们突破自己的极限。
　　包括索隆！
　　“不入我如坠三千地狱，三刀流奥义・三千……世界~！”
　　持着三把刀。
　　索隆的全身爆发出惊人的鬼气！
　　而后，轰然之间袭向魔法王欧嘉斯特斩去！
　　空气之中出现了道道裂痕！
　　气流被斩断之时，拖起三条长长的云线！
　　在这白色的云线之中，则是道道混11沌的空间裂缝，时间在索隆的刀下也无法存在！
　　‘轰~！’
　　的一声。
　　欧嘉斯特瞳孔微缩，迅速将双手推出，只见无数折叠起来的透明色魔法屏障迅速挡在索隆的刀前。
　　然而没有任何意义。
　　所有的透明色魔法屏障被一触即碎。
　　强烈的刀劲在最后形成了三道刺形的刀劲！冲破时间和空间的阻挡！携带着索隆全身的剑势！轰然之间斩过欧嘉斯特的身腹！
　　“噗嗤~！”
　　鲜血飞溅。
　　欧嘉斯特不可置信的看着身上的三道伤痕，张了张嘴想要说些什么，但在那恐怖的鬼气侵蚀之下，最终还是只能够不甘的倒在大地之上……
　　“你的强大，我切实的收到了。”双目微闭。
　　在这场战斗之中，索隆感受到了久违的战斗上的快`感。
　　并且，那道阻挡了他快十年的屏障，似乎不再是那么坚不可摧了。
　　*********
　　“知道什么叫做火焰吗？”
　　“哦？在我神之塞勒涅的面前，任何火焰，都是无效的。”身背巨大灭龙水晶轮圈的男子做出夸张的手势，一脸自信的道。
　　“你让我想起了在大魔导演武之时遇到的那个叫纳滋的孩子，这种能力，是叫灭龙魔法不错吧？能够吞噬和自己同属性的魔法，并将之转化为自身的力量，对于同等级的敌人而言，简直就是一场灾难。”
　　缓缓的抬起头来。
　　隐藏在骷髅大帽之下的艾斯露出了自己的脸旁来……
　　“但仅是同等级罢了，今天，就让你来见识见识，这连整个世界，都能够将之焚烧的火焰之中的火焰！！有能耐的话，就吞个给我看看吧~！”
　　“第四阶，炎之神！”
　　大吼一声。
　　艾斯的全身，骤然冒出蓝白色的剧烈火焰~！！
　　强烈的光芒！同样在此火焰之中爆射而出！脚下的大地瞬间被融化成为熔岩！方圆数里的一切全部被火焰所吞噬~！恐怖的热浪滚滚而去上千里~！几乎整个世界的温度都上升了十余度！
　　“”
　　看着眼前被蓝白色火焰笼罩在内身的影。
　　已经被烧了个精光的塞勒涅额角露出几分冷汗，但他还来不及做出反映。
　　“火神拳！”
　　艾斯一跃而起。
　　一道蓝白色火焰的拳头，猛的挥向塞勒涅！
　　根本来不及反映。
　　塞勒涅瞬间被一拳烧成了气体……
　　*******
　　不仅仅是索隆和艾斯。
　　艾露莎和艾琳之间的大战，亦是无比的艰难。
　　艾琳已经是化龙的灭龙魔导士，本体已经是一头存在了四百年的圣龙。
　　论及真实的实力，即使是索隆也不一定会是艾琳的对手，艾露莎自然更是不必多提。
　　但艾琳却有极其致命的一点，她万分的讨厌自己的龙之躯，时刻想着夺取一具人类的身体回归人类的身份，可又顾念母女之情，无法对艾露莎出手。
　　还好的是，拥有了柳生种种秘技的艾露莎已经不再是原著之中，任其拿捏的小鬼头了。
　　尤其是在正规魔导士联盟的帮助之下！几乎是整个妖精的尾巴公会，共同对付艾琳一人！
　　没有给艾琳太多多仇善感，怨天尤人的时间。
　　激烈的大战直接便是掀起。
　　可最终迎接人们的，并不是某一方的胜利……
　　而是---龙王！阿库诺洛基亚！
　　没错，这位以消灭世界上所有的生命为己任的龙之王终于受到了大战和死亡的吸引！顺着灭龙魔导士气息最为浓重的所在，来到了位于菲欧雷北部的战场！
　　降落的一瞬间便一招杀死了抗衡着整个妖精的尾巴公会的艾琳，直到死前，艾琳都没有说出自己爱着艾露莎的话。
　　随后，面对无数大军的攻击，阿库诺洛基亚不但毫发无伤，反而一口将所有的灭龙魔导士全部吞进了异空间之中……
　　“阿库诺……洛基亚……”
　　无力的看着天空之中的黑龙。
　　对于人们而言，阿库诺洛基亚就是一种绝望……


第四百五十一章 可怖的气势!
　　无人能够阻挡阿库诺洛基亚，就算纳滋主角光环爆发，也无法对抗阿库诺洛基亚分毫。
　　最后时刻，来自四百年前的星灵魔导士、露西的祖先，安娜现身了。
　　安娜在这个世界上找到了一处时空裂隙，这个时空裂隙是由于频繁动用日蚀之门所产生的空间断层，这是安娜所想的唯一能够打败阿库诺洛基亚的方法，即为将阿库诺洛基亚引入时空裂隙之中，将阿库诺洛基亚永久的封印在空间断层之内！
　　想法是很不错，空间断层是处在时与空间之中错乱的结点，理论上来讲，任何事务进入其中都不可能再从中逃脱。
　　行动的也极其完美，安娜不断的释放灭龙魔导士的气息吸引阿库诺洛基亚追击，一夜则驾驶着超魔导战舰克里斯蒂娜一头将阿库诺洛基亚撞到了裂隙之中！
　　但让他们怎么也想不到的是！
　　阿库诺洛基亚的强大早就已经超越了这个世界的极限！世界上的一切自然事物，早就已经无法再对阿库诺洛基亚造成任何威胁！
　　不仅如此！在时空裂隙之中，阿库诺洛基亚反而吞吃了时空裂隙之中流散的时空法则，掌握了时空的力量！
　　当众人以为阿库诺洛基亚已经打败之时！
　　得到了时空之力，比之前还要强大的阿库诺洛基亚！悍然撕毁空间，从天而降！！
　　这才是真正的绝望，安娜更是直接瘫倒在了地上！怎么也无法想像，阿库诺洛基亚竟然强到了如此境界！！时空裂隙不但无法封印阿库诺洛基亚，反而让阿库诺洛基亚掌握了时空之力！！
　　**********
　　于此同时，妖精的尾巴公会……
　　“感受到这股力量了吗？”成功突破防线封锁，来到妖精的尾巴公会之中的杰尔夫面露苦涩：“这就是阿库诺洛基亚的力量，无人能够匹敌的龙之王！只有得到妖精的心脏，得到无限的魔力，我才能够回到四百年前改变这一切！纳滋不会死、阿库诺洛基亚也不会因此而诞生！一切的错误都将得到更正！”
　　“所以，不要阻拦我！！”
　　｛大吼÷：＋≯声。
　　杰尔夫周身漆黑色的魔力为之一散！恐怖而又黑暗的气息，轰然盖向面前一身白袍的男子！
　　“轰~！”
　　的一声。
　　却见此时，白袍男子身前猛的荡起一阵剑气，瞬间将杰尔夫袭来的黑暗气息全数挡下。
　　“这不是你能够得到妖精的心脏的理由。”面无表情的看着面现疯狂的杰尔夫。
　　白袍男子，也就是柳生的周身，同样起升起一股极其强烈的气息！但和杰尔夫的完全相反！柳生的气息一片纯白！内涵刀光剑影，锋锐无比！
　　“阿库诺洛基亚将是我的对手，而你杰尔夫，也该在此步向终点……”
　　这么说着。
　　柳生缓缓抬起右臂来……
　　随着柳生的抬手，空气之中，骤然泛起无数道暗红色的涟漪……
　　一柄又一柄特色不一的剑柄，缓缓自柳生身后的涟漪之中浮现……
　　仅是一个呼吸的时间，便有三十三把剑柄出现在柳生的身后！
　　是的，这么多年过去了，又有神兵在剑界之中孕育，即使是将湖中剑送给了艾露莎，此时柳生的神兵仍有三十三柄！！
　　“没用的，我是不死之身，在这个世界上，只有纳滋有机会摧毁我……”
　　眼神之中闪过一抹痛苦之色。
　　杰尔夫的面上却是看不出半分的神采来，有的只是一脸的冷漠。
　　“可惜的是，我并非是此世之人。”
　　这么回答了杰尔夫一句。
　　并不等杰尔夫反映过来。
　　柳生单手一挥！
　　那超越了世间一切力量的剑势轰然而发！！恐怖的剑光以柳生为中心冲天而起！三十三柄神兵几乎同时爆发出刺耳的尖鸣之声！！四周的风瞬间化作无穷的剑气翻滚激转！整个玛古诺丽亚镇瞬间被切的千创百孔！！
　　撕裂空间的黑龙阿库诺洛基亚几乎是瞬间将头颅看向玛古诺丽亚镇的方向！
　　而也就是在此一瞬间！！！恐怖的意志，降临于这个世界之上！
　　没有人能够描绘出那是一种何等可怕的气势！！
　　就好像整个世界都被取代了一般！！不仅仅是菲欧雷王国！！整个阿斯兰特！甚至包括整个西帝国！全世界都在这股突然爆发的剑势之下恐惧的发`抖！！
　　阴云不断的翻滚。
　　世间所有的光芒都被这可怕的剑势所压下！！漆黑的伸手不见五指！唯有那道剑势光柱直入云霄！照亮玛古诺丽亚镇！！
　　“这……这是人类的力量吗？”
　　呆呆的感受着将自己完全包裹在内的可怖剑势。
　　杰尔夫的身体，以不可思议的姿态渐渐消散……


第四百五十二章 超越级的战斗!
　　凌驾在世界之上、前所未有的剑势轻而易举的便摧毁了杰尔夫的不死之身。
　　杰尔夫的不死之身远没有杰尔夫口中所描述的那般强大，要知道在原著之中，就算是封印了火龙王一击之力的纳滋，都有破坏杰尔夫的能力！理论上来说，阿库诺洛基亚同样有摧毁杰尔夫的力量。
　　只是杰尔夫自己不愿意死在阿库诺洛基亚的手中罢了，杰尔夫抵抗阿库诺洛基亚，所以才无法被阿库诺洛基亚摧毁。
　　但柳生却完全不一样。
　　剑本就以杀伤力出众！即使是在玄幻世界之中，修剑者的攻击力亦要远胜旁人，再加上柳生的剑势压迫！杰尔夫甚至来不及抵抗，便已被柳生的剑势光柱之中充斥着的剑意彻底消灭！~
　　看到杰尔夫就这么被粉碎在了这个世界之上。
　　梅比斯头顶的呆毛也不由得低垂而下，虽然在对抗杰尔夫的时候十分坚决，但二人毕竟是有实无名的夫妻，甚至740在不知情的情况下，梅比斯和杰尔夫两人之中已经有了他们的结晶，那就是魔法王欧嘉斯特！他，就是杰尔夫和梅比斯的孩子！
　　只是在怀有欧嘉斯特之时，梅比斯就已经被杰尔夫的诅咒所杀，只有在试图复活梅比斯的试验之中意外发现欧嘉斯特的普雷希托一人，方才知晓欧嘉斯特的身世，而梅比斯和杰尔夫直到死去，都不知道他们的孩子有一个孩子叫欧嘉斯特。
　　当然现在这些都已经毫无意义，欧嘉斯特已经被索隆所杀，杰尔夫也死在了柳生的手中，至于梅比斯。
　　杰尔夫已经死亡，梅比斯最后的执念也已经消散，正如柳生所说，她本就是不该生活在这个世界的幽灵。
　　随着杰尔夫的消散，梅比斯很快也是下定了决心，同样解散了自己的存在，与杰尔夫一同消失在了这个世界之上……
　　这一切具是无比平静，柳生的心神早已经在岁月的冲洗之下坚韧如铁！梅比斯和柳生又没有过深的感情，二人的离去，根本无法动摇柳生半分！
　　而且相比较起这些儿女情长，那在天空之上疾飞而来的黑龙王，才是柳生在这个世界之上，唯一的敌手！！・A　　“轰隆隆~~”
　　似是印证了柳生的猜想！ j
　　一道难以用语言形容的恐怖威势！悍然自远方的天际处奔袭而来~！！纟
　　一路之上所有的城镇和山川具是塌陷而开！可怕的魔力风浪甚至破开了柳生对这个世界的剑势封锁！浓重的时空之力，连柳生的剑势都无法压伏！！
　　只是眨眼之间，那巨大的黑龙，便是飞临玛古诺丽亚镇之上！！
　　人们对实力全开的黑龙毫无办法！哪怕此时的阿斯兰特大陆方仍保有上百万的兵力，也同样是如此！
　　他们对黑龙而言太渺小了，哪怕数量再多，也无法对黑龙造成任何的影响！
　　此刻唯一能够威胁得到黑龙的，只有释放通天剑势光柱，压得整个妖精的尾巴世界都为之折服的柳生一人！！
　　“砰~！~！”
　　一声巨响。
　　阿库诺洛基亚一头撞在剑势光柱之上！恐怖的冲击力立时犹如暴风一般四溢开来！剧烈的冲击波几乎是一瞬间就将玛古诺丽亚镇周围的一切事物夷为平地！
　　“吼~！”
　　大吼一声，阿库诺洛基亚龙口一张，空气之中顿时出现无数黑暗粒子疯狂的涌向阿库诺洛基亚的龙口之前！最终化为一颗扭曲时空的黑点！随之猛的发出一道漆黑色的魔力射线，带着无穷的奥妙之力悍然袭向位于剑势光柱中心的柳生！！
　　“轰隆隆！~~”
　　防若闷雷一般的巨响不断的回荡在天地之间！
　　漆黑射线与剑势相撞！立时便是产生无数道巨大的黑白色闪电！两种力量的摩擦让整个空间都不堪重负！不断的崩碎开来！
　　“剑十三。”
　　柳生缓缓的睁开了自己的双眼。
　　见到袭来的黑龙，柳生毫不犹豫的一指划出！
　　随着柳生的动作。
　　三十三柄神兵齐齐震鸣！三十三道各色的剑气，骤然自剑锋之上飞射而出！直斩阿库诺洛基亚！
　　阿库诺洛基亚见此，周身同样是爆发出巨大的漆黑魔力！化作一大片黑幕，同样是盖向柳生！
　　“轰~~”
　　剑气和黑幕相撞。
　　再次发生震天的巨大爆炸之声！但这一次的二者都没有丝毫的退缩！无数的能量再次被二人纷纷调动！悍然袭向对手！
　　没有人能够想像两位超越世界极限的强者的交锋是多么的可怕！
　　即使是冥王马尔多吉尔与星灵王的战斗，都能够轻易毁灭山峰和大地。
　　龙之王和剑圣的战斗，更是已经超出了世间所能够承受的极限！
　　碎裂、碎裂、再碎裂！
　　在柳生和阿库诺洛基亚交手的余波之下！
　　坚固的大地和繁华的城镇就像是豆腐一般脆弱不堪！随手一挥，足足需要人类数十年才能够完成的成果，便是彻底化为一片灰尘消散。


第四百五十三章 灵魂之剑!
　　“他们两个，真的是怪物吗？”
　　全阿斯兰特大陆的所有人具是目瞪口呆的看着肆虐的玛古诺丽亚镇。
　　那巨大的剑气、恐怖的威势和魔力之间的激荡。
　　都让人们感受到了难以置信的绝望感！那是一种无可衡量的实力的巅`峰，甚至连规则都被二人轻易折断！
　　“万千剑条，尽归于身。”
　　而柳生的众多修剑的弟子们，也在柳生的全力发挥之下，感受到了剑道的浩淼。
　　他们所感觉到的剑道尽头，原来只是如此的可笑！剑道之浩瀚暂且不论，即使是距离柳生如今所展现的剑术境界，他们都还差了十万八千里。
　　即使偶尔激荡的一道剑气，都足以匹敌他们一生所领悟的剑道！
　　但与之相比，黑龙阿库诺洛基亚居然能够与这么强大的柳生抗衡，这个世界，果然不简单！
　　可是，也仅是如此了，因为这个世界上不可能会有人是柳生的对手！
　　哪怕是同为怪物的阿库诺洛基亚，也是如此。
　　已经化为一片废墟的玛古诺丽亚镇上空，柳生手持气剑与阿库诺洛基亚的龙爪接连相撞，不断摩擦出剧烈的火花。
　　掌握了时空之力的阿库诺洛基亚总能够借由时间和空间的力量躲开柳生的致命打击，即使柳生的速度要远远超越阿库诺洛基亚，却也无法突破阿库诺洛基亚的防御，伤到他的身体。
　　但这并不是问题，因为柳生掌握了太多的手段，无论阿库诺洛基亚的时空之力再怎么难缠，也不可能招架得了柳生层出不穷的力量！
　　“御剑神典.”
　　凭借见闻色霸气轻易的闪过阿库诺洛基亚的攻击。
　　柳生心头默动，天空之中的三十三柄神剑，几乎是同时爆发出强烈的剑光来！
　　“十倍，界王拳！”
　　全身燃烧。
　　柳生的周身猛然爆发出一股赤红色的气息！不等阿库诺洛基亚从柳生突然的爆发之中反映过来，只见速度爆涨十倍的柳生几乎是一瞬间便贴近了阿库诺洛基亚！
　　而后，一指点出！
　　“二十四节气惊神指・天敌！”
　　‘轰~！’
　　的一声空气爆炸之声！
　　汹涌的气流猛的在空气之中鼓涨开来！周身的空间轰然碎裂~，悍然命中阿库诺洛基亚的身侧！
　　‘嗷~！’
　　的一声惨叫。
　　阿库诺洛基亚完全没有想到柳生能在一瞬间爆发出十倍的力量！时空之力根本就来不及释放，便被一指点中！整个龙身的一侧具是凹陷进去一个巨大的坑洞！恐怖的力量撕碎了阿库诺洛基亚的鳞甲！裹挟着阿库诺洛基亚向远方倒飞而去！
　　但这绝不是柳生攻击的结束。
　　随着一击十倍界王拳释放而出，柳生的全身也无法承受如此高倍的界王拳而瞬间破碎开来，但下一秒，只见一道魔法阵一闪而过，柳生便是完好无损的重新出现。
　　没有多想，柳生五指一握！天空之上的三十三柄神剑顿时拖起三十三道剑气流光！悍然击向半空之中的阿库诺洛基亚！
　　“咚咚咚~！”
　　阿库诺洛基亚心头警兆大升！怒吼着升起无数道魔力护盾，挡在身前。
　　剑打在魔力护盾之上，顿时发出一阵又一阵的如同击鼓般的声响！但柳生的剑实在是太多了，三十三柄神兵很快便是将阿库诺洛基亚的护盾所粉碎！尽管阿库诺洛基亚不断的释放魔法干扰，可仍有两柄神兵带着浓重的剑意悍然击穿了阿库诺洛基亚的身体！
　　“结束了！五倍界王拳！”
　　赤红的光芒再次燃起。
　　柳生一把握住倒飞而回的一柄神剑，恐怖的剑势随风而起！天空之上的阴云为之一陷~！
　　“我是龙之王阿库诺洛基亚~！”
　　阿库诺洛基亚亦在此刻终是止住了被天敌神指所击退的身躯！冲着眼前将自己打得无比狼狈的身影怒吼道！
　　但他的龙之躯上被洞穿的伤口不断流出的鲜血，却让他的怒吼显得无比的可笑。
　　“剑二三……”
　　没有理会阿库诺洛基亚的怒吼。
　　柳生神情冷漠，眉心的剑印铿锵作响！恐怖的剑道领域，瞬间笼罩方圆上千米的一切！即使是灰尘，都在这可怕的剑意之中停止了浮动~！
　　“时空！！！”
　　阿库诺洛基亚感受到了巨大的威胁！
　　名为恐惧的可笑念头，第一次浮现上了这位带给了全世界恐惧的龙之王！
　　但这毫无意义！因为他惊恐的发现，他所掌握的时空之力，在柳生的剑界之中已经毫无作用！
　　“灭天绝地。”
　　深蓝色的灵魂自柳生的身躯之中升腾而出！
　　世间的一切都被剑意所冻结！唯有柳生的灵魂！漫游于虚空之中，带起道道涟漪，手握灵魂之剑，在所有人的目光之中！
　　悍然刺向阿库诺洛基亚的头颅！！
　　“轰~！！”
　　灵魂激荡！
　　阿库诺洛基亚发出痛苦的悲吼之声……
　　**
　　PS:下一卷龙珠……


第四百五十四章 自在极意功(1/3)
　　强烈的灵魂为之四溢……
　　庞大的龙之气息随着灵魂而飘散而出！
　　阿库诺洛基亚怒吼扭曲着巨大的身躯！吞噬了时空的力量的阿库诺洛基亚竟然在极端的痛苦之下挣脱了对剑二三对时空的封锁！一爪拍向柳生的灵魂！
　　“唰~！”
　　的一声。
　　柳生毫不退避，双手握住灵魂之剑，面色冷峻的用力将刺入阿库诺洛基亚头顶的剑往下一按！
　　几乎是同时，柳生的灵魂被阿库诺洛基亚一下扫散！
　　而阿库诺洛基亚的整个龙躯却是一阵痉挛！随后在所有人震惊的目光之下，一团混沌色的光球竟然是从阿库诺洛基亚的头顶飘出，在混沌色光球之中，被阿库诺洛基亚吞入腹中的灭龙魔导士们，全部在光球之中昏迷着。
　　除此之外，还有一个头发直垂膝间，面容邪性的男子。
　　正是阿库诺洛基亚人类的一面。
　　在最后的时刻，阿库诺洛基亚果断的舍弃了龙之躯，利用时空之力将自己的灵魂一分为二，从而躲过了柳生的必杀一剑。
　　但和原著之中不同的是，这种舍卒保车的行为将会让他彻底的失去对龙之躯的掌控，整个黑龙之躯在未来只会成为一头毫无意识的肉山。
　　失去了强大的龙之躯，只剩下人类形态的阿库诺洛基亚的实力，已然十不存一！
　　半空之中，七色的魔法阵再一次的亮起，柳生的身影重新出现在高空之上。
　　但他没有时间去顾及阿库诺洛基亚了，因为失去了灵魂而且遭到了柳生接连重创的阿库诺洛基亚的龙躯正在飞速的腐朽！身上的龙之气息正在以惊人的速度消散。
　　这可是柳生迈入青天化龙决门槛的唯一机会！来不及多想，柳生一个闪身出现在黑龙之躯之上，双手一撑！青天化龙诀便是疯狂的运转！大量的龙之气息被柳生吸入体内！汹涌的龙气形成一团黑光，不断的在青天化龙诀的力量之下被扭曲成强化柳生身体的龙力！
　　“解决掉他！弟子们！”
　　彡体内的能量源源不断的输送而出维护着青天化龙诀的转化。
　　・
　　 此时的柳生无法脱身，否则的话这难得的龙气将会彻底消散，柳生也再无i会修炼成青天化龙诀。
　　但，柳生从来不是一个人！
　　或许阿库诺洛基亚全盛时期柳生的弟子拿他没什么办法，但现在阿库诺洛基亚的龙躯早已被柳生斩下！只有十分之一实力的阿库诺洛基亚人体形态，绝不会是柳生弟子们的对手！
　　“轰轰轰~！”
　　几乎是在柳生下达命令的第一瞬间！
　　所有柳生的弟子几乎同时爆射而出！携带着恐怖的能量，悍然冲向半空之中的混沌光球！
　　阿库诺洛基亚的瞳孔为之一缩，众弟子对于全盛状态下的他而言自然只是一群蝼蚁，但他现在受伤极重，已然不再是柳生众弟子的对手！
　　“轰~！”
　　一声爆响。
　　强大的力量几乎是瞬间便刺破了阿库诺洛基亚的时空护壁，混沌光球在不断袭来的强大攻击下轰然破碎！
　　“我是阿库诺洛基亚！”怒吼一声。
　　明白自己今天已无活路的阿库诺洛基亚却不愿就此认输！悍然发起了反击！
　　这场注定有超越者陨落的战斗！再一次的爆发！
　　然而柳生已经无暇理会！
　　得到了关键的龙之气息，柳生的身上，终于凝聚出一道黑色龙纹……
　　同为青天化龙诀，但依照着龙气的不同，修炼出来的龙纹颜色也各有不同，比如说林动，便因洪荒龙骨得到了紫金龙纹。
　　借由这黑龙纹，柳生已然踏入青天化龙诀的第一重！--龙皮境。
　　虽然只有一道黑龙纹，但踏过了至关重要的一步之后，青天化龙诀已经对柳生暂时敞开了大门。
　　而亦在此刻，弟子们和阿库诺洛基亚的大战，也接近了尾声。
　　*********
　　一年之后……
　　“叮！您的第一弟子罗罗诺亚・索隆成功突破至首席境！你获得了一次优秀级奖励机会！”
　　“叮！由于您培育出了一名首席级弟子，您的第三条规则，已经取消。”
　　“叮！您的弟子数量已经成功达到要求！第二条规则发生改变。”
　　“叮！恭喜你获得3.1了一座巨大道场的开启权限。”
　　“叮！传送祭坛刷新为5月开启一次。”
　　“叮！您的优秀级奖励已经累计二十次，是否开启超越此世界的奖励？”
　　随着一阵阵的系统提示之声。
　　盘坐于道场之中的柳生，轻轻的选择了是。
　　“叮！恭喜你得到了自在极意功！”
　　随着一声叮响。
　　柳生数十年的剑道、武道感悟！瞬时之间沸腾了起来！


⑤龙珠卷


第四百五十五章 中轴星！
　　中轴星……
　　这是一颗位于第七宇宙之中的巨大科技星球，这颗星球存在了十六亿年，文明发展时间为一万九千五百年，是第七宇宙之中名列前矛的高级科技星球，拥有着远超其他星球的科技能力。
　　在中轴星上，拥有一座海拔高达三万米的巨大冰峰，这座冰峰甚至刺穿了中轴星的大气层，独立于宇宙之外，在两万五千米以上的冰峰的尖端之上，则被一股无形的力量所笼罩着，没有任何人或力量能够达到冰峰的顶层。
　　但通过宇宙卫星，中轴星人却能够看到冰峰上的所有景色。
　　令人震惊的是，冰峰的顶端竟然是一片光滑的冰原！在冰原之上，立有一座巨大11的道场式建筑物，两座足有百米之高的巨大神像一左一右的拱卫在建筑大门之前，似是恒古永存般，纹丝不动。
　　这引来了初次观测到冰峰秘密的中轴人们的强烈危机感，一开始冰峰之上有一座巨大道场的消息被中轴人的高层定为绝秘，为恐引起恐慌，对下层中轴人严密保守这条骇然的消息。
　　但随着时间的推移，中轴人发现无论他们用什么手段都无法进入到冰峰之顶，再加上此时已经过去了数千年，中轴人的科技甚至达到了与其他宇宙种族进行沟通的地步、而巨大道场仍然毫无动静之后，这条被严密保守的秘密也随之向大众开放，甚至引来大规模的外星来客的挑战，但一万多年过去了，仍然没有任何人能够突破冰峰的神秘力量，达到冰峰的顶端。
　　而此时的中轴星，也因为科技的日渐发达成为了宇宙之中强而有力的科技行星……
　　可也正是因为中轴星的科技，从而引来了某些力量的窥探。
　　宇宙之中从来没有和平一说，在宇宙之中，有中轴星这种科技星，也有一些天然存在着强大战斗种族的星球存在，这些战斗种族往往拥有极端可怖的力量，在这些战斗种族的力量之下，科技的力量简直只能用可笑来形容，比如说宇宙之中大名鼎鼎的赛亚人，赤手空拳便能手撕造价高昂的宇宙战舰，以肉身冲击一支军队而毫发无损……纟
　　某些强大的个体，甚至一个人便完全足以消灭整个星球。
　　这些战斗民族的强悍引起了整个中轴星的恐慌，中轴人也有自己的武道大师，但相比起那些轻松战斗力破千的战斗民族，中轴人最强的武道大师方才不过拥有几百点的战斗力而已，根本无法同其抗衡。
　　久而久之，中轴人只能选择依附于某些强大人物的麾下以求在宇宙之中寻得庇护，但中轴人怎么也想不到的是，一直在北银河称王作霸的冰冻恶魔一族，不知何时居然将手伸向了身处南银河的中轴星，而庇护中轴星的那些强者，在冰冻恶魔一族的军团面前毫无反抗之力的就被杀了个精光。
　　接下来中轴星将要面临的，则是一场极度可怕的掠夺。
　　对科技的掠夺，以及对中轴人的掠夺，没有所谓的和平可言，在那支军团面前，即使投降的再怎么干脆，也要为之付出巨大的代价……
　　面对袭来的军团，中轴星高层束手无策，只能悲哀的尽力安抚民众，暗地里却是集合精英，准备抛弃中轴星，去往一个人无人知道的星球重新延续族群。
　　正恐惧于即将到来的强敌的中轴星人们并没有发现，在他们的圣山、那高达三万米千米的冰峰之上的巨大道场之上，一个身着长袍的人，却是缓缓的推开了巨大道场的大门，向着山下，行走而去……
　　********
　　冰峰之上……
　　这位突然出现的白袍人，自然就是通过传送祭坛，而来到这个新的位面的柳生了。
　　在妖精的尾巴世界，索隆终于突破到了首席弟子的境界，而柳生，亦030因此获得了开启新道场的资格，并以二十次优秀奖励的机会，获得了龙珠之中最为强悍的战斗能力---自在极意功！
　　自在极意功并非是一门功法，而是一种战斗的境界，据说这种境界，即使是神明都难以获得，只要进入这种境界，战斗之时将能轻易的发现自身的不足和敌方的破绽，一举一动之间都会获得莫名的伤害加持，从而获得远远超过自身能力数百上千倍的力量。
　　在龙珠之中，只有以战斗为专长、且战斗力极端强横的神明才有可能在漫长的时间和战斗之中觉醒自在极意功……
　　可柳生却因为系统的直接融合，再加上常人或许一万年都无法得到的剑道感悟、武道感悟、魔道感悟，在妖尾世界闭关五年之后，竟然以凡人之躯，直接掌握了这种只有神明才能够掌握的境界！


第四百五十六章 下峰(3/3)
　　之后，便是通过道场内的传送祭坛，来到了这个世界。
　　龙珠的世界！
　　事实上，新的道场同样给了柳生三个选择的权利。
　　他们分别是封神、西游以及龙珠。
　　无论是选择哪一个世界，都有着极其巨大的风险！危险性最高的自然是封神，那可是圣人接连登场的世界，在圣人的手中，宇宙星辰转手可灭，群仙上阵，也只不过如猪狗一般任其宰割。
　　其次为龙珠，龙珠里面的超级战士同样能摧毁宇宙星河，但比之神妙莫测的圣人、层出不穷的各种天地灵宝，柳生对龙珠的体系更为直观了解，除了那个掌握着所有宇宙生死于一念之间的全王之外，在龙珠之中并无太过变`态的力量体系。
　　西游虽然同样牵扯着佛道之争，但终究没有圣人出现，登场的也多是些金仙级的神仙，那些洪荒大能基本不会出现，所以危险性应是最低的。
　　而迫使着柳生选择来到龙珠世界的原因，其实很简单。
　　那就是，柳生的寿命，已经所剩无己了……
　　初到海贼世界之时，他便已经是二十过半的年龄，随后又用了足足二十年，方才结束海贼世界的旅程，等他来到妖尾世界，已经是四十多岁了。
　　随后，又在妖尾的世界呆了二十多年，现在的他，已经妥妥的六十五岁了。
　　虽然因为苦修剑道、又兼顾青天化龙诀这等玄幻练体法门的原因，柳生肉`体上的衰老速度大大减缓，可真正的衰老却是无时无刻的不在进行……
　　而且他一个人也就罢了，但在柳生的众多弟子之中，同样有大量因为年轻之时过度爆发潜能而落下暗疾的弟子亦是即将走向生命的尽头……
　　所以，他需要相比较起封神和西游更为稳妥的龙珠世界的龙珠来为他和他的弟子们得到永恒的生命，以免他们死在寿命的流逝之上。
　　只是面对这天地元气极度充沛恐怖的世界，柳生却是没有任何的横`行的把握。
　　战斗力仅有三百点的龟仙人、就算使用龟派气功之后这个战斗力还能够再翻上一倍，便能够发出毁灭月亮的气波！且成功将月亮摧毁……　°
　　最基础形态下的弗利萨，只是一根手指，就能够轻松的毁掉整座贝吉塔星和强悍的赛亚人民族。
　　更不用提，弗利萨还隐藏有其他两个强上数千倍的形态了！
　　而且弗利萨不过是龙珠之中的前期BOSS罢了，尽管在龙珠超之时又重新大放异彩，但无可否认的是，弗利萨远不能算得上是此时的最强者。
　　当然，至少在这座名为中轴星的星球，柳生暂时无需为自己的安全考虑。
　　毕竟是得到了自在极意功，就算本身的强度换算到这个世界再怎么弱，也绝非一般人能够抗衡的。
　　冰峰极高。
　　甚至有五千米的距离裸`露于星空之上，如果不是道场自身带有的特殊能力，柳生在巨大道场上根本就无法呼吸。
　　走出道场笼罩的五千米范围，则是空气极其稀薄的气流层。
　　无法忍受稀薄的空气，作为一个纯正的人类，柳生没有超级赛亚人或者是冰冻恶魔族那般在宇宙之中短暂生存的生命力，更没有神明们随意遨游宇宙的特质。
　　身后紫翼燃烧，柳生瞬间从冰峰之上俯冲而下！在紫云翼的推动下，数百公里的距离也不过只是半个小时便能跨越！顺从着见闻色霸气人烟密集的方向，柳生转眼出现在一座颇有规模的都市之中。
　　但在这些声音之中，柳生所能够感受到的，却是一股压抑的恐慌感。
　　如果只是个别的几个声音倒也罢了，但整座城市之中，此刻却已经全部被恐慌所笼罩……
　　收回背后的紫云翼。
　　柳生的容貌一阵变化，很快便是化作了一名拥有着尖长耳朵，和传说之中的精灵一般的中轴星人的形象……
　　在妖精的尾巴世界，除了收了一些可爱的弟子之外柳生也并非是全无所获，基础魔法大全的三千魔法有很多实用的小魔法，而梅比斯的心脏在最后一战之中也被柳生收缴，所以即使是在没有魔力因子的龙珠世界，但借助着妖精的心脏柳生仍能够施展魔法！
　　变身魔法，自然就是其中基础的一种。
　　面无表情的走入到都市之中。
　　柳生直接走进了一间类似网吧一般的地方，意念一动，霸王色霸气轻轻弥漫，以中轴人这种科技星生命的身体强度根本就无法与柳生的霸气对抗，仅仅只是些许霸气，整间网吧的所有中轴人全部昏迷倒地。
　　而作为始作俑者的柳生，却是打开了电脑，并以超古文书魔法接入到电脑之中，即使是文字不通，但以超古文书魔法的破译能力，柳生仍是迅速吸收了这个星球上的大部分常识……


第四百五十七章 战斗力的问题(1/3)
　　很快，柳生就了解了这座中轴星目前的状况。
　　科技高度发达，若是在地球的位面上自然是顶级宇宙强国的行列，但可惜的是，在龙珠这种怪物横生的世界，科技种族唯一的作用就是为战斗种族提供便利工具，仅此而已。
　　至于科技种族研发出来的武器，在强者的面前几乎不堪一击，很难对强者造成任何威胁。
　　现在，中轴星和中轴人也不得不面临一个巨大的灾难。
　　那就是---弗利萨！
　　这位以宇宙帝王为己任，史上最强的冰冻恶魔族誓要将整个宇宙统于麾下！现在已经基本统治了整个北银河，正向南、东、西三个方位的银河发起统治，就连其父库利德王都无法遏止这位野心勃勃的宇宙帝王！
　　而中轴星的位置很尴207尬的位于南北银河的交界点，且因为不菲的科技价值，自然首当其冲的受到了弗利萨军团的关照。
　　在目前的弗利萨军团的面前，没有任何人会是其对手，先不提弗利萨伪装的五十万战斗力，即使是其麾下的基纽特战队，随便一名过万战斗力的队员也足以让整个中轴星绝望。
　　或许一万战斗力在未来连杂鱼和炮灰都算不上。
　　但现在，一万战斗力代表的就是足以消灭整个中轴星的可怕存在！
　　不过值得庆幸的是，区区中轴星自然不值得弗利萨亲自动身，这一次前来毁灭中轴星的，将是一支上级赛亚人战士小队。
　　上级赛亚人战士，战斗力一千到一万之间，由于赛亚人变身巨猿的特殊性，基本可以将战斗力乘以十倍，也就是说一万到十万之内。
　　一支小队为三人，即使是最弱的上级赛亚人战士小队，也足以轻松横扫中轴星，这也是整个中轴星为之人心惶惶的重要原因！全中轴星都在茫然的等待着自己将要到来的恐怖命运。
　　尤其来人是赛亚人！在凶残的赛亚人面前，和平投降根本是不可能的事情！整个中轴星能够剩下三分之―，就算是赛亚人保持克制的结果了！
　　“一支赛亚人小队吗？”
　　得知了这条消息之后。
　　柳生不由得深吸了一口气，脑海里不断的盘算着自己和对方的差距。
　　但结果却是无从算起，因为就算是获得了自在极意功，柳生也很难斩掉月亮，可不知为何，柳生的内心又对赛亚人毫无危险感，这是一种很难说明的直觉，直觉告诉柳生，一支上级赛亚人小队不会是他的对手。
　　可这种感觉，也有可能是来自柳生对所谓上级赛亚人的轻视。
　　“目前重要的是，评测我自身的战斗力。”这么想着。
　　柳生从电脑椅上站起身来，超古文书魔法化作一道蓝光重新消散。
　　放弃中轴星是不可能的，巨大道场位于中轴星之上，一但中轴星被毁，道场将会随之落入茫茫宇宙之中，他就再也不可能离开龙珠世界了。
　　正是报着这般的想法。
　　柳生重新张开紫云翼！直接飞向一处科技商店。
　　一路之上，霸王色霸气肆意散发，所有处于柳生身周一公里范围内的中轴人全部毫无抵抗之力的被震晕！密密麻麻的中轴人成片成片的倒下，虽然是引来了无数目睹此幕的中轴人的惊恐，但柳生此刻已经没有时间去顾虑这些鸡毛蒜皮的小事了……
　　直到来到了科技商店，借由着从网络上获取的知识，柳生很快就是找到了传说之中能够检测战斗力的护镜。
　　令人惊讶的是，这检测眼镜比之未来弗利萨军团所用的更为精良！最高居然能够检测到一百万战斗力的程度。
　　不过自己显然是无法检测自己的战斗力的。
　　苦恼的皱了皱眉头，柳生只好解除了霸王色霸气，意念一动，直接将一名科技商殿内的店员强行从昏迷之中唤醒。
　　这是一名好似精灵般的女性店员，相貌极其出众，当然对柳生而言没有任何的吸引力。
　　一个充斥着剑意的眼神将女性店员的即将发出的尖叫声压制回去之后，在对方瑟瑟发抖恐惧不已、却无论如何也无法发声甚至无法行动的惊惧目光之下……
　　柳生淡淡的道：“我并无恶意，只是不喜欢被人麻烦，他们只是被我击晕了过去，并无大碍，所以你不需要紧张，更不需要畏惧。”
　　声音之中充斥着光明魔法的力量。
　　极其轻松的便是抚平了精灵妹子的恐惧，对方一脸舒服的点了点头，表示知道。
　　柳生这才放开了对对方的控制，而后将手中的战力检测眼镜递给了她，道：“我想知道，我此刻的战斗力，能帮我看一看吗？”


第四百五十八章 暴动(2/3)
　　“是.”
　　在光明魔法的力量之下。
　　精灵少女下意识的顺从着柳生的话语，将战斗力检测器带到了眼睛之上。
　　而后下一瞬间，一个巨大的数字，刹时之间将精灵少女从光明魔法的影响之中惊醒了过来！
　　“怎……怎么可能！？”惊呼一声，精灵少女难以置信的道：“五万六千点，你的战斗力竟然有五万六千点？难道是检测器出错了？但是不可能啊，这款战斗力检测器可是军方都一直在用的最新品，故障率无限为零，可中轴人怎么可能有五万六千点战斗呢？.”
　　说到后面，精灵少女已经有些语无伦次的感觉了。
　　“五万六千点吗？”而听到这个消息的柳生，眉头同样是为之一挑。
　　没想到，自己表面上的实力就有五万六千点，那么如果施展剑术、释放霸气的话，那么战斗力翻上十倍也是极其轻松的事情。
　　“也就是说，我的实力至少应该在五十万以上..”
　　这么想着，为了验证这个猜测，柳生瞬间释放出了武装色硬化，问道：“现在有多少？”
　　“三……三十万？”精灵少女目瞪口呆。
　　“原来如此。”散去了武装色霸气，柳生看了一眼目瞪口呆的少女一眼，道：“多谢你的帮忙了。”
　　不等少女反映过来。
　　柳生单手一挥，一丝霸王色霸气盖向精灵少女，瞬间将其震晕过去。
　　顺利的得到了自己想要的答案，通过战斗力检测器的检测，很显然，柳生的实力是要远远超出赛亚人的，虽然没有摧毁星球的能力，但破坏力显然不是战斗力的全部。
　　这也让柳生内心的压力稍减，至少就目前而言，柳生在龙珠世界之中仍旧是数得上的高手。
　　仅是施展武装色霸气，柳生的战斗力便能拥有三十万。
　　如果释放剑势的话，柳生的战斗力至少能够在翻数倍，达到一百万以上也极其轻松。
　　再加上强力的剑招，界王拳和自在极意功！若是以一条生命为代价发出至强一击，那么那一击的威力至少也要三千万战斗力以上！
　　即使是不去燃烧界王拳，柳生正常的战斗力也足以与上千万战斗力的强者抗衡！不管是自在极意功还是剑界，都能够赋予柳生上百倍的战斗能力！
　　得到了这一结论之后，柳生方才知道自己过于在意龙珠世界的名头了，龙珠里面的强者虽然可怕，但至少在进入龙珠Z之前，并不会存在多少柳生无法招惹的存在。
　　“真是有了一种久违的目标感了呢，是吧，系统。”嘴角微微一挑。
　　柳生笑道。
　　“如果你能教会十名弟子自在极意功的话。”系统如此回答道。
　　“十名……吗？”
　　想到系统再次变化的条件。
　　教会十名弟子自在极意功，将会彻底开放系统的权限，到得那时诸天万界任其游，即使是传送祭坛，都再无冷却时间。
　　只是十名弟子领悟自在极意功，说起来简单，做起来却是万般之难。
　　要知道，就算是柳生，也是依靠系统方才能以近七十岁的年龄得到自在极意功啊！而若是寻常之人，哪怕是专精战斗的破坏神，也很难领悟自在极意功！
　　还好的是，龙珠的世界拥有能够给予无穷生命的龙珠，尽管这将是一个漫长的目标，但却并非无法实现。
　　比起这个，即将到来的赛亚人作战小队，反而更值得人去关注……
　　*******
　　城市中人们的大规模晕厥再次引起中轴星人们的一阵暴动。
　　这种突发事件也被知情者告之给了中轴星的高层，但中轴星的高层此时一心想着逃跑，哪里还会再管区区一个城市的人们为什么会莫名奇妙的晕厥？
　　终于，在中轴星高层的隐秘行动之下。
　　大概一百万中轴星的精英被中轴星的高层秘密转送到了一处尚未被人们所探知的星球。
　　在完成转送后的一个月之后，面对中轴星众多精英名人的莫名消失，中轴人们终于察觉出了一些端倪。
　　最终，在中轴星唯一一个战斗力达到三百点，号称‘武宗’的中轴人公布了中轴星精英早已秘密转送的事实，整个中轴星瞬间天下大乱。
　　被留下的中轴人感觉自己已经被抛弃了，本就恐慌的心再加上被高层抛弃的绝望让无数愤恨的中轴人开始了暴乱！抢劫、杀人、强`奸，以前不敢做的、忍耐在心中的现在却是通通被之宣泄了出来，仅仅几天的时间，整个中轴星勉强维持的秩序便是瞬间破碎。
　　身处其中的柳生能够深刻的感知到这一切，但这不是仅凭力量就能够阻止的事情。
　　不过柳生倒是可以庇护一部分人，以求日后为他服`务。
　　只要柳生想要去往其他的星球，便无法离开宇宙飞船和星图，而这些，柳生显然需要依`赖科技发达的中轴人才能得到，这也是柳生力所能及选择庇护一部分人的原因。


第四百五十九章 蝼蚁(3/3)
　　以柳生的力量想要保护一个城市不受侵害实在是太简单了。
　　光是霸王色霸气，就是任何中轴人都无法抗衡的利器！没有任何中轴人能在柳生的霸王色霸气前保持清醒！
　　而柳生的名号，亦在中轴星上声名大震，中轴人怎么也没有想到，在他们的同族之内，竟然也会出现这么一个盖世强者！
　　但柳生并没有收拾整个中轴星的局面的想法，庇护了一座城市并扶植出一个新的政府之后，柳生就退居其后，除了城市遭受攻击之外，几乎不会露面。
　　新政府虽然摸不清柳生的打算，但他们仍是按照柳生的意志尽力的维持着城市内的秩序并向外扩张，他们颇有野心，重新稳定中轴星才是他们的目标，而不是仅限于一座城市。
　　但还未等这个目标完成哪怕百分之一！赛亚人的飞船降临了。
　　三艘单型人飞船化作三道流光从天而降！随之轰然砸入大地之中！
　　在所有中轴人惊惧之心之中，三名赛亚人从飞船之中走出，二话不说便是对降临的城市展开了大屠杀！
　　感受到强力波动的柳生第一时间便是赶往了那座城市，但为时已晚，三名赛亚人的屠杀已经将那座倒霉的城市摧毁过半，至少超过十万人死于他们之手。
　　当然这对柳生而言只不过是一堆无意义的数字罢了，比起这个，终于见到龙珠世界最强民族的面貌，更为让柳生振奋。
　　一切和动漫之中描绘的一模一样！
　　身着紧身的宇宙作战服、不会控制自身狂暴的气息、屁股后面的猴子尾巴盘在腰间，个个充斥着爆炸性的肌肉，满目桀骜。
　　但再怎么桀骜，见到柳生的一瞬间，也化作了呆瑟……
　　“怎……怎么可能！七万点！他的战斗力怎么可能有七万点？！”
　　其中一个气息最弱的赛亚人呆呆的看着由于施展了紫云翼而战力有所上升的柳生t一脸的恐惧。
　　其他的两个赛亚人同样是不可置信的看着从空中缓缓降落的柳生，冷汗几乎将他们的作战服完全湿透！
　　“该死的，这不是应该是一座科技星吗？为什么会出现战斗力达到七万点的怪物？”
　　两名赛亚人的内心几乎完全崩溃。
　　要知道，哪怕他们是高级战士！但他们之中最强的人也不过只有六千点战斗力罢了！哪怕是变身巨猿，战斗力能够增加十倍，也绝不会是拥有七万点战斗力的柳生的对手！
　　而且战斗力七万，这真的是中轴人能够诞生的存在吗？要知道即使是在战斗民族赛亚人之王的贝吉塔王，也不过方才万余战斗力而已啊！
　　至于战斗力检测器出现故障的问题。
　　不可否认有这么千万分之一的可能！但三个检测器全部故障的几率，几乎等同于零！
　　更何况，柳生那不经意间泄露出来的让他们感受到无与伦比的巨大恐惧的气息……更是不可能作假！
　　“莫利亚特！替我们争取时间！只有变身，才能够.”
　　话音还未落下。
　　柳生眼皮一抬！虚空之中瞬间一道剑光穿过开口赛亚人的心脏！带起一道血箭……
　　“怎……怎么可能……”
　　无力的张了张嘴……
　　战斗力足有六千点的上级战士无力的倒在了地上，死不瞑目。
　　“巴巴罗瓦？！”
　　其他的两名赛亚人战士不由惊呼出声。
　　可未等他们有所行动，两道剑光便是接连穿过！两名赛亚人战士几乎没有任何反抗之力的便被贯穿要害，紧随那个名为叫巴巴罗瓦的后尘。
　　“实力差的太远了。”摇了摇头。
　　柳生的内心不由得升起一股不过如此的感觉。
　　但想了想，又觉得理所当然，毕竟这种层次的赛亚人或许在一般人眼中就是无可抗衡的高手，可到了弗利萨那种BOSS级存在的手中，一根手指就能消灭上千个。
　　这还只是在基础形态下、战斗力仅有五十多万的弗利萨，如果是身处第三形态全功率的弗利萨，战斗力高达一亿两千万！那么就算再来一万个也撑不住其一招。
　　如此一想便4.8是释然，这等蝼蚁，实在是代表不了龙珠世界的水准。
　　意兴阑珊的摇了摇头，柳生背后紫云翼一震，瞬间便是冲天而起，消失在了这座城市之中。
　　他却是不知道，他抬眼之间秒杀三名赛亚人战士的情景，在幸存中轴人的眼中，究竟是有多么的骇人！
　　“难道……我们也有能够对抗弗利萨军团的英雄吗？”
　　这是所有目睹这一幕之人的念头……


第四百六十章 距离的绝望
　　中轴人们的感想柳生毫无理会的兴趣。
　　解决了赛亚人来袭的当务之急的柳生，任命了一个中轴人担任自身的代理者。
　　她的名字叫做克里希亚，真实身份就是先前那名科技店的女店员。
　　克里希亚是最了解柳生实力的人之一，她很清楚柳生的实力有多强，战斗力绝对在三十万以上！即使是面对弗利萨大王，也有一战之力。
　　当然，她远远不够了解柳生全部的实力，同样也不了解弗利萨真正的实力。
　　但这并没有什么关系，三十万的战斗力数值足以让克里希亚把柳生当作神来崇拜，言听计从！
　　让克里希亚找来一份中轴星现存的最完全的星图，一副笼罩了整个银河系！几乎标注了所有文明星球、甚至连地球这种偏远行星都有所标注的巨型星图！
　　但是看了一眼地球的距离，11一亿五千万光年……
　　柳生果断的放弃了现在前往地球的想法，因为中轴星暂时还没有跳跃空间的手段，也只有弗利萨军团那种旁然大物才能掌握一些天然的空间节点，除此之外，龙珠世界远距离航行的手段只有通过神，又或者是飞船。
　　神掌握有空间跃迁的能力，别说是在银河系跳跃了，即使是前往其他宇宙，也是完全可行的。
　　但飞船就麻烦了，飞船的最大速度、哪怕是单兵作战飞船也只能够勉强碰到光速，想要依靠飞船飞到地球，需要一亿五千万年……
　　没有办法，得知了地球对他而言暂时是遥不可及的距离这一事实之后，柳生只能够将目光看向其他的生命星。
　　柳生对生命星的要求只有一点，那就是---龙！
　　在龙珠的世界，柳生的实力并不算强大"很多超然的存在都拥有着超越柳生无数的力量，换而言之，在这个世界之上，柳生2&没有仟何的自保之力。
　　而柳生现在的力量几乎已经达到了一个极限！无论是剑道、还是魔法几乎都没有了前进一步的可能，除非是再次积累二十次的奖励机会，而且恰巧抽到能够直接作用于柳生本身的奖励，否则的话就算苦修数十年，柳生也不一定能够更进一步。
　　如此一来，柳生只能够将希望寄托到青天化龙诀之上！
　　青天化龙诀，在武动乾坤之中极其强悍的一部功法！能够无上限的提升修炼者的身体强度，只要拥有足够多的龙气，不断的凝聚龙纹，就可以成为肉身成圣般的存在。
　　在妖精的尾巴世界，柳生只吸取了阿库诺洛基亚一头龙的气息，但阿库诺洛基亚只是一头西方龙，还是人类化作的龙，所以纯正的龙气其实极低，如果不是其实力太过强大，或许连让柳生踏入青天化龙诀的资格都没有。
　　可在龙珠的世界，龙这种生物并不神秘。
　　龙珠的生命星球数都数不清，物种更是无法用数字来计算！龙这种东西，虽然稀少但却也算不上罕见，很多生命星球，都拥有龙这一物种。
　　娜美克星的龙珠，其实就是仿照龙这一生物所创造而出的。
　　他们，便是柳生的目标。
　　虽然大部分的龙都拥有极其强悍的战斗力！连宇宙侵略者都将存在龙的星球列为禁星，不过相比较起柳生而言，这些龙仍然欠缺火候。
　　很快，在无数的星球之中，柳生找到了一颗标号为X708的星球，这颗星球是有名的禁星，质量是中轴星的一千倍，大概有五千个地球大，重力比地球高五倍，多是战斗力数十点的生命，统治者是龙族，目前检测到的最大战斗力甚至高达四十多万！绝对是一颗让任何宇宙侵略者都有来无回的可怕星球。
　　如果不是这颗星球科技力量不够的513话，708星球的生物一但踏入宇宙之中，恐怕立刻就能够成为一方霸主。
　　而X708行星距离中轴星的距离仅有2.6光年，按照中轴星宇宙飞船的速度，三年便能够到达。
　　“还是太慢了。”摇了摇头，柳生有些叹息。
　　三年时光何其宝贵，但在龙珠世界，三年只不过是赶路的时间罢了。
　　可这已经是最近的存在着龙的星球了。
　　“空间的能力必不可少，否则以我的寿命，怕是到死也得不到龙珠。”心中这么想着。
　　柳生却也知道这种事情超出了他的范畴，只能够是一面督促中轴人加快研发空间跃迁的科技，一面加快中轴星重归秩序的步伐，只有团结起整个中轴星，集合全星球的力量去攻克空间跃迁的能力，才有在柳生有生之年抵达地球的可能性。


第四百六十一章 浪费时间（第二章）
　　中轴星重新恢复秩序并没用多少时间。
　　毕竟见识到三名赛亚人战士毫无反抗之力的死在了柳生的手中，中轴人们很清楚自己再怎么反抗也不可能反抗得了有柳生庇护的城市！
　　而且人们也渴望着重回秩序，混乱的世界让太多人饱受折磨。
　　不过其间发生了一些不愉快的小事情，比如说之前为了种族的传承，而抛弃了中轴星秘密逃走的中轴人精英和高层们，眼见中轴星出现了足以对抗弗利萨的强者！中轴星有得以保全的可能性的中轴星精英们，再次动起了不该有的念头。
　　这些精英不可能将中轴星的一切带走，他们所带走的，仅仅只是一些必需品。
　　除此之外，中轴星数千年来铸造的各种工业基地，却因为过于庞大只能遗留在中轴星。
　　众所周知，一个种族的科技能力百分之九十都在工业能力之上，失去了这些工业基地，即使是一个螺丝、一个弹簧，都能让他们无从下手，更何况是宇宙飞船了。
　　这些离开的中轴星精英，哪怕是带走了中轴星所有的科技，也至少要数百年才能重新恢复到中轴星的程度，在性命的威胁下，他们自然是能够承受此等代价，可现在中轴星已经有了足以对抗弗利萨军团之人的庇护，这就让他们不愿承受了。
　　更重要的是---权利的滋味……
　　能够离开的都是中轴星的精英，在往日里他们受人推崇，受人尊敬，但在同为精英阶层的其他中轴人群之中，他们的身份至少也是平等的，不会有人在服`侍他们，也不会有人在尊敬、听从他们。
　　这当然让精英们难以忍受，还是那句话，没有了性命的威胁，他们渴望得到以前所拥有的一切！换而言之，他们想要重回中轴星并继续执掌中轴人。
　　而好不容易将中轴星重新带回秩序、新中轴星的掌权者，又岂会同意？
　　用克里希亚的话来说，他们就是一群无耻的剥削者，只在有危险的时候抛弃人民，现在在人民安全之时又想着继续回来执掌权利！？入梦之环给你都不要想。
　　而柳生也已经和现在的中轴人建立了良好的合作关系，他负责庇护中轴星不受外敌侵害，中轴星则负责满足柳生的一切需求，双方合作的很是愉快，自然没有和不熟悉之人再多过接触的道理。
　　所以柳生就把精英们派来的使臣给消灭了。
　　就在中轴星现任联邦政府的世界宫之中，当着现任联邦政府十六名最高议员以及一千名大洲代表的面，柳生带着克里希亚从天而降，不等那使臣多过废话，一剑便是刺穿了使臣的心脏。
　　“柳生大人！？”
　　柳生的名字早就被中轴星的人们所知，见到柳生一言不发的就干掉了精英们派来的使臣，哪怕现任政府对这些抛弃中轴人的精英有着巨大的不满，可对方毕竟是使臣啊，这么干掉的话……
　　“有什么问题吗？”柳生反问道。
　　“没问题。”
　　代表和议员们齐声道。
　　有什么问题？仅凭离开的一百万中轴星精英所携带的那点力量？哪怕带走了核心的科技，但和继承了中轴星全部的工业体系、拥有一百亿二十亿人口的现联邦政府比起来，简直就是一朵浪花。
　　“真是浪费时间，有时间和这种小角色浪费口水，还如加紧研究能够跳跃空间的飞船！”
　　柳生并不认为他们无法掌握空间的科技。
　　就连地球上的布玛都能够制造出时间穿梭机，科技比地球远胜数百倍的中轴星没有道理连空间跃迁都研究不出来！
　　代表和议员们唯唯诺诺，空间跃迁，说起来容易做起来却是艰难无比，君不见宇宙这么大，也没听说过谁有空间跃迁的科技吗？
　　“我让你们准备的飞船准备的如何了？”没有心情去理会这些酒囊饭袋。
　　柳生问道。
　　“最多明天就能够准备完毕。”现联邦议长，一个名叫阿塔鲁利・卡秋莎的五十岁更年期女人恭敬的回答道。
　　“不要让我失望。”这么说了一句。
　　柳生摇了摇头，一把抓住克里希亚的手臂，一个筋斗便是消失在人们的视线之中。
　　“.”
　　全中轴星高层分外寂静。
　　*****
　　冰峰之上的道场之中……
　　“老师，您真是的太帅了。”克里希亚一脸崇拜的看着柳生。
　　没错，在克里希亚的央求下，柳生答应将克里希亚培养成一名强大的武者，自然，克里希亚成为了柳生在龙珠世界的第一名弟子。
　　“是吗？我也是这么觉得。”
　　哈哈一笑。
　　没有了系统规则的约束，柳生想露出什么姿态，就露出什么姿态来。


第四百六十二章 x708行星
　　在柳生的又一次催促之下。
　　面对柳生这位中轴星的守护神，中轴人自然不敢违背，仅仅半月余的时间，便是将柳生需要的宇宙飞船准备齐备。
　　这是一艘约有四十米长的菱形飞船，速度可以达到十分之九光速，是除跃迁之外飞行速度最快的飞船。
　　没有什么好说的，以中轴星目前的情况，这艘飞船已经是他们的极限了。
　　坐到飞船之上，柳生勒令克里希亚呆在中轴星，自己坐上飞船，直接借由飞船的自动驾驶系统，以最大航速向X708星球行驶而去。
　　这注定是一段极其漫长的旅行，以飞船的航行速度，至少要三年的时间，才能够抵达柳生想要前往的目的地。
　　在宇宙之中，时间就是这般的不值钱，毕竟不是任何人都像地球战193士那般和界王有着深厚的联系的。
　　三年的时间太过枯燥，哪怕冥想也无法让柳生有所缓和，索性直接启动飞船的休眠功能，将自己置于沉睡之中……
　　休眠可以无限的降低身体的消耗，并且让自身的生命流逝速度降低上百倍。
　　很多宇宙之中的战斗民族之所以能够打遍宇宙，靠的就是飞船的休眠功能，否则的话以他们的寿命，哪怕是一些稀有种族也很难能够在有生之年打出名头。
　　如此，漫长而又混沌的时间，渐渐开始了……
　　*********
　　沉睡之中不记时间。
　　柳生只知道浑浑噩噩之中，一股清凉当头注入，随后，一阵电子的提示音，便是自柳生耳边响起……
　　“滴滴，X708星球已经抵达，请做好着陆准备。”
　　“滴滴，X708星球已经抵达，请做好着陆准备。”
　　“滴滴.”
　　一连三遍电子提示音。
　　柳生终于浑身一个激灵，猛的从沉睡之中苏醒过来！　　随后一个无比巨大、通体碧绿色的巨大星球，骇然出现在柳生的视线之中！ u、 卜
　　“！有龙的星球？”
　　心中微微一动。
　　｛’M
　　柳生的飞船却是直接化作一道火球，直往星球内部落去！
　　于此同时，在柳生的见闻色霸气之中，无数强而有力的声音接连不断的响起！仅仅只是一个闪烁的功夫，柳生甚至便已经捕捉到了战斗力至少超过五万点的可怕存在！
　　果然，不愧是禁星！什么战斗民族，和这种超然的禁星比起来，真的是太过不值一提了……
　　如果不是禁星之上没有通往宇宙的方法的话，像赛亚人那种顶天变身之后才十万的民族，真的很难跻身宇宙强族之列，当然，在拥有超级赛亚人的时代，或许是一个独特的例外。
　　这种念头仅仅只是一闪即逝……
　　很快，飞船便是轰的一声扎进了一座森林之中！飞船周身的能量护盾自行激发，大大减少了落地之时的缓冲力度，并且自动调整了内部的重力，勉强平稳落地。
　　“成功着陆。”
　　电子提示声，再次响了起来。
　　没有理会飞船的提示音。
　　柳生缓缓站起身来，三年未曾活动过的身躯，总得来说有些酸麻，但还在柳生的忍受之内。
　　勉强缓解了一下有些生锈的身体，柳生直接打开仓门……
　　随后，惊奇的一幕，立时展现在柳生的视线之中！
　　龙珠世界是天马行空的。
　　因为是以宇宙为背景，有着太多太多风格迥异的星球！
　　这颗标号为X708，拥有着龙的星球，同样也是如此风格迥异的星球之一！至少无论是植物还是生命，都和柳生脑海之中的一切存在着巨大的差异！
　　通天的碧绿色巨树！每一棵都和海贼世界空岛之中的巨大藤蔓一般大小！可却没有支干、亦不堆积成林，而是一根有一根无序的树立在大地之上，直顶天空。
　　地上是大量的藤蔓类植物，土地的颜色也呈现诡异的绿色，但却拥有着浓郁的生命力。
　　由于引力和面积过大的关系，太阳也只能照亮三分之一的天空，目力极高的柳生甚至能够看到白天和黑夜共同存在的奇景。
　　“嗽~！”
　　的一声。
　　就在柳生被这般的奇景所吸引了心神之时。
　　却听一声破空之声骤然响起，一道绿色的流光，却是瞬间刺中了柳生的身体……
　　结果自然不用多说，钢筋铁骨再加上无相剑骨以及青化龙决所带来的强悍身体硬如精钢，这道绿色的流光刺在柳生的身上，仅仅只擦起了一道火花，发出一声叮响，便重新溃散开来……
　　“.”
　　微微一顿。
　　柳生缓缓的转过身去，愕然发现一群两额长着龙角的类人生命，拿着各种各样奇怪的武器正对准他。
　　而就在此时，一团绿色光球骤然自其中一个类人生命前凝聚，再次向柳生飞来。


第四百六十三章 屠龙兽
　　“半龙人？”
　　神色惊讶，柳生发现他们和魔幻小说之中的半龙人极其相似。
　　但就在此时。
　　那团绿色的光球也是凝聚而成，携带着一股巨大的威势，轰的一声落到了柳生的身上。
　　自然，没有对柳生造成任何的伤害。
　　这颗绿色光球虽然声势不凡，但威力却极其低下，大概仅仅相当于妖精的尾巴世界之中C级魔法的程度，换算成战斗力，估计还不足百点。
　　“―*―（……%￥￥``”
　　见到被绿色光球正面命中的柳生毫发无损。
　　那些类似半龙人的生命立时发出一阵惊恐的声音来。
　　并不是龙珠世界的宇宙通用语，而且极其晦涩难懂，柳生根本就听不懂其言语之中的意义。
　　“无法交流吗？”
　　听了一会儿。
　　柳生很快便是确定了这个答案，心下顿时兴致大消，然后随手便是一挥。
　　一道剑气横扫而过，瞬间便是穿过众多半龙人的身体，随后只听一声利刃切割声响起，一群半龙人当场便是身首异处……
　　于此同时，一股极其微弱的气息自死去的半龙人身上升起，转而随着柳生的呼吸被柳生所吸取。
　　随后，柳生便是能够感觉得到，自己的青天化龙诀稍有进步。
　　只是……
　　“这气息也太过微弱了吧？照此下去，就算屠了这一禁星，怕也难以踏足青天化龙诀的第二重。”眉头忍不住的一挑，柳生不由得有些怀疑自己将变强的希望放在青天化龙诀上是否正确了。
　　这里毕竟是龙珠世界，虽然这个世界也存在有龙这种生物，但和武动乾坤里面那种龙果然还是存在着巨大的差距……A　　可耗费了三年时间才赶到这颗星球，若是就此收手而返，实在是让柳生无法释怀Q~　。 j
　　只能希望，那些战斗力数十万的真龙，能够给柳生更多的龙气吧。
　　叹息一声。
　　柳生摇了摇头，压下心头的失望，身子一摇，便是消失于原地。
　　************
　　接下来的日子，X708这颗在宇宙之中凶威赫赫，无人敢惹的超级禁星！遭致了星球诞生以来，最大的劫难！
　　X708行星，一颗蛮荒文明的星球，统治者为龙族，管理者为半龙人，其余生物繁多，但多是和龙有所关系的龙种，只是大多形如野兽，少有能够与半龙人媲美的智慧。
　　柳生为了避免触犯门规，一开始选择猎杀的绝大多数都是没有智慧的野兽龙种。
　　这些野兽龙种很多都是实力高强，柳生所杀的最强的一头，战斗力甚至在十万开外！仅是其一头龙兽的气息，就让柳生凝聚出了两道龙纹！
　　这让柳生稍提希望的同时，也加大了对龙兽的猎杀！
　　以柳生的实力，杀龙兽当真的是如同砍刮切菜一般，即使是一些怪物级的龙兽，也在柳生的面前难有招架之功！杀`戮的速度之快简直称得上是洗地一般，一天便能将方圆数百公里的龙兽尽皆屠绝！
　　就是这样，两月时间过去，哪怕X708行星范围再大，也架不住柳生刀剑太快！更何况到了后期，柳生已然凝聚出上千道龙纹，不动用任何手段、仅凭肉身都有十五万的战斗力！清剿速度大大提升！所杀之龙兽更是数之不清，以飞船降落地为中心，方圆上万里战斗力在一千以上的龙兽几乎都被柳生杀了个精光。
　　如此肆无忌惮的猎杀、且将猎杀的范围扩大到了如此地步，自然瞒不过X708行星上的土著生物----替龙管理世界的半龙人！
　　虽然龙和半龙人们从来没有将没有智慧的龙兽看作同类，可柳生的屠灭行为着实太过狠辣了，仅仅两个月的时间便屠了上万里方圆的龙兽！再听之任之下去，那还了得？
　　于是，一些半龙人高手便结队前来阻挡柳生继续猎杀龙兽。
　　而这也成为了柳生和半龙人正式交战的导火索，也正是X708行星灾难的到来！
　　为了能够尽快的提升实力以求安身，柳生是不可能放弃修炼青天化龙诀的！更何况柳生其实是人族唯上论的推崇者，这点在妖精的尾巴世界之中，柳生极端排斥巨龙、恶魔之类的异族干涉人类就可观一二。
　　简单的来说，就是柳生可以对异族平淡对之，但若是有所需求，柳生也不会因为对方具备智慧就有手软。
　　一开始不愿意猎杀半龙人，一是因为忌惮系统的门规，二是因为半龙人大多水准低下，不入柳生的法眼，要知道就算是猎龙兽，柳生也只会挑选战斗力过千的龙兽，那才有下手的价值。
　　面对半龙人们的阻挠，柳生首先选择的是谈话，让对方不要多管闲事，毕竟他只杀战斗力上千的龙兽，就像是在地球上只杀狮虎一般，并不会对半龙人造成什么影响。
　　但对方仍是执意阻挠，那就怪不得柳生了。


第四百六十四章 老龙
　　正好，这些自认能够阻止柳生的半龙人都是实力强悍的半龙人高手，每一个战斗力都在上万点，有值得柳生动手的价值，且数量不多，就算无缘无故的灭杀，也不会被系统的规则惦记上。
　　更何况，对方有所敌意？
　　亦无心和对方多费口舌，一言不合，柳生转头就把他们全部干掉了。
　　一共八位半龙人，最高的一位战斗力足有十五万！一口气为柳生贡献了七道龙纹，大概相当于六百多点战斗力的增加。
　　根据柳生的估算，每道龙纹大概能为柳生提升一百点战力。
　　加上刚刚凝聚的七道，柳生现在已经凝聚了1322道龙纹，赤身战斗力已经达到了十六万点。
　　同时开启了青天化龙诀的第一重的神通---化龙皮！
　　运转青天化龙诀，可将皮肤化为龙皮，防御力为之大增！
　　满意的点了点头，柳生再次投身到猎杀大业之中。
　　一直到凝聚了两千五百道龙纹，战斗力直升三十万！
　　很快，便再次有半龙人跳出阻挠了，这一次的阻挠阵容比之上一次更为强大，领头者战斗力甚至高达三十一万！且武技极度不俗，甚至能够正面和不动用剑道与霸气的柳生交手数十招！
　　可惜的是终究是境界相差太远，即使没有刻意进入自在极意功，但柳生的境界实在是太高了，一个没收住手，在第四十六招的时候，柳生就把对方秒了。
　　不小心杀了领头半龙人之后，柳生索性破罐子破摔，将其余半龙人也全部诛灭，可换来的也不过是区区二十二道龙纹，战斗力上升两千多点而已。
　　只是这一次，却是让柳生彻底和半龙人这一种族走向了对立面！
　　同时，X708行星，也终因此血流成河！
　　仅仅不到两天的时间，便有数万战力绝强的半龙人前来围攻柳生！战斗力皆上数千以上。
　　双方语言不通，试探交流未果之后，果断爆发了战斗。
　　没有小说或者动漫里那么多 的文艺的客套，柳生作为异星来客，且还要修炼青天化龙诀这种以龙气强化自身的功法！自然而然的就是整座X708星球的敌人！
　　?彳
　　战斗的结果自然是不必多说，纵然对方声势浩大，可柳生此刻全力爆发下足有两千万战斗力！自在极意功一开，更是如同开了无双一般！一招便秒杀了和柳生赤身战斗力相差无己的半龙人领袖！
　　剑气一放，数万半龙人立时陨落过半，强烈的龙气吸入，柳生的龙纹再次爆增，直入三千道！踏入青天化龙诀的第二重---龙鳞境！
　　但这，仅仅只是柳生和X708行星的开始罢了。
　　这座比地球足足大上一千倍的超级行星！孕育着数之不尽的半龙人！哪怕文明程度低下，却也同样掩饰不了其内涵的可怕能量！
　　毕竟，这是一颗威震宇宙的禁星！
　　但不巧的是，他们所面临的对手，同样是世所罕见的可怕存在---柳生！
　　双方冲突爆发，立时便是卷动了整座行星！甚至到了最后，连高高在上的龙族，也终于被引动了出来……
　　************
　　两年之后……
　　X708行星……
　　一白一暗的天空之上……
　　两头巨大的青龙咆哮着腾空起！鳞爪交割着发出阵阵龙啸之声！震得整个天地为之激荡！
　　最终，其中一同青龙周身青气爆发！悍然一爪按住另一头青龙的七寸，一举将其压在大地之上！不等其挣扎，血盆龙口大张，猛的咬住身下之龙的腹部！
　　“嗷~！”
　　青龙悲呼一声，整头龙躯却是瞬间冰凉下来，身上冒出一道浓郁的龙气，转而被压在身上的那头青龙尽数吸去。
　　随之，得胜青龙周身青光一闪，巨大的龙之躯体竟是开始如烟般消散，转而化为一个身着长袍、面白长须的男子。
　　正是柳生！
　　“青龙一族的祖龙吗？这禁星之中，竟然还藏有如此可怕的怪物，这般实力，已经超越阿库诺洛基亚了吧！”
　　想起眼前这头青龙的恐怖威势。
　　柳生不由得就是一阵唏嘘。
　　这两年来，柳生不断的和这座星球上的龙种们交战，掠夺龙气的同时提0.5升青天化龙诀！
　　局面当然是一边倒的屠杀，这些战斗力最高不过五十万的龙种，根本就不是柳生的对手。
　　直到半龙人的高手几乎损伤待尽，连数目稀少的真龙都连连折在柳生手中之时，这头据说活了两千多年的祖龙，才是拖着垂老之躯，前来与柳生交战！
　　一直逼得柳生招数全出，就差使用圣灵剑法了，才将其一举击破！
　　可以说，这头老龙的战斗力，绝对在两千万以上！


第四百六十五章 打都不用打
　　但这一切没有任何的意义。
　　因为X708星行之上，已经没有任何龙种再能入柳生的法眼了。
　　此刻的柳生，已然凝聚出了一万两千道龙纹！并且成功的踏入了青天化龙诀的第三重---身化青龙之境，化龙之后，不动用任何外物，亦有一千三百万多点的战斗力。
　　配合自在极意功以及众多系统得来的功法，轻松爆发出三千多万的战斗力亦不在话下，且因为身体强度大大增加的关系！柳生甚至可以像孙悟空一样持续使用八倍界王拳而不会对身体造成毁灭性的负担！即使是二十倍界王拳，柳生也能够挥出数击而不必使用七次不死诅咒！
　　如果以数据来表明的话，不动用圣灵剑法的柳生，此时已经足可匹敌战斗力近十亿的对手！
　　但是随着对自在极意功的修练加深，柳生也渐渐感觉到了境界的可怕。
　　那是一种很难说明的感觉，就好像是两个世界、两11个次元的存在一般。
　　或许正如破坏神比鲁斯指点孙悟空所说的那般，不成神不可能是神的对手。
　　不是战斗力不如，而是双方根本就不是一个层面上的人物，甚至无法用语言描述，所以孙悟空无论是用什么形态去对抗比鲁斯，都会被比鲁斯轻易秒杀！
　　而自在极意功又是一种更深层次的境界，比之神和凡人之人间的差距更难解释，但根据柳生的使用来看，自在极意功对凡人并没有什么太亮眼的表现，或许只有达到了破坏神那个层次，在能真正的发现自在极意功的威力吧。
　　“不过我也算是一个另类了吧，明明没有掌握神意，却领悟了连神都难以掌握的自在极意功，就像是婴儿没学会走却学会了跑一样，天底下怕是再无和我一般之人了吧。”
　　苦笑着摇了摇头，柳生也没有继续在X708行星上继续增加龙纹的念头了。
　　十亿的战斗力已经足够柳生对付现宇宙之内的一切对手！自保已然没有问题了，现在的当务之急是寻得龙珠延续寿命，否则的话一切都晚了。
　　$而且看过龙珠超的柳生很清楚，战斗力就算提升的再厉害也不过是浮云罢了到了龙珠超，境界才是提升实力的最佳途径。 卜
　　・
　　想要得到更强的力量，最好的办法是修成神意，只要修成了神意再加上自在极意功，哪怕表面上战斗力只有几百点，也照样能够把战斗力数亿数十亿的存在按在地上摩擦！卜
　　战斗力这种体系，最多也就是维持到沙鲁时期，顶天到魔人布欧截止。
　　综合以上，柳生当然不会把时间浪费在苦修战斗力上了，战斗力这种东西够用就可以，最主要的还是领悟境界。
　　一念至此，柳生直接回到宇宙飞船，直接将坐标定到中轴星，等到宇宙飞船启动之后，柳生便是双目一闭，再次陷入沉睡之中。
　　*********
　　一如来时一般，沉睡之中丝毫不记时间，生命的体征乃至气息都将降到最低，用以维持宇宙之间漫长距离的航行。
　　但这一次，却是有些不同。
　　尽管在沉睡之中没有时间的观念。
　　但睡了多久，总有一种模糊的感觉。
　　“轰隆隆~~！”
　　在一声剧烈的爆炸和震动声之中。
　　柳生猛的从沉睡之中苏醒了过来！而且柳生的神智十分的清醒，根本就没睡多久的恍惚感。
　　“怎么回事？”
　　怀着疑问。
　　柳生迅速将见闻色霸气四散而去。
　　而后几乎是瞬间，一股极尽强横的声音，却是猛的透过见闻色霸气，传入了柳生的心间！
　　“轰~！”
　　好像是一道炸雷在心中响起一般！
　　闻所未闻、见所未见的可怕声音！仅仅只是顺着见闻色听去，便差点让柳生的见闻色霸气崩溃！
　　“这种强者？……”
　　面色微微一僵。
　　柳生还来不及有所反映，只听‘砰250’的一声，一只灰蓝色的手掌，猛的覆在了宇宙飞船的仓门之上！
　　完全是下意识的，自在极意功瞬间调动起柳生全身的力量！猛然之间从船舱之上坐身而起，一把抽出剑界内的一柄长剑，全身燃起二十倍界王拳！悍然向那手掌的主人刺去！
　　“嗡~~！”
　　剧烈的震颤之声不停的响起。
　　可怕的锋芒几乎是穿透了世界的规则！快到连空间和时间都追之不上！
　　“啪~！”
　　的一声。
　　柳生愣愣的看着将自己的剑夹于两指之间，所有的锋锐和力量尽皆被其压于剑中的那只灰蓝色手掌的主人。
　　内心之中，却是不由升起几分无奈……
　　“宇宙这么大，却在此地碰到这一位，也不知是运气太好呢，还是运气太差？”
　　叹息一声。
　　柳生干脆的放开了握住长剑的手，连打一下的心情都没有。


第四百六十六章 芭朵斯
　　因为对方是---芭朵斯！
　　第六宇宙的天使！
　　这也是为什么柳生怀疑自己运气的原因，要知道，这里可是第七宇宙啊！
　　只是因为第六宇宙和第七宇宙是兄弟宇宙的关系！所以第六宇宙的破坏神和天使才会偶尔出现在第七宇宙之中……
　　这已经不是一个宇宙的关系了，而是两个宇宙不可思议的交汇。
　　不敌也是理所当然的，在十二宇宙之中！天使是比破坏神还要强悍的侍从，芭朵斯又几乎是最强的天使，比领悟了自在极意功的弟弟维斯还要强大，柳生现在的自保实力只能说是对付第七宇宙的凡人，可若是和天使相比……
　　根本毫无可比性。
　　只是柳生不知道的是，芭朵斯的内心同样的不平静。
　　哪怕面上仍是一副平淡的样子，但这位存在了不知道多少万年、侍奉过不知道多少位破坏神的天使却是第一次的感到了难以置信这个词汇的真实感觉！
　　自在极意功！
　　哪怕只是短短的一瞬间，只是柳生的一击之力！但芭朵斯仍然是在那一瞬间，察觉到了自在极意功的气息！
　　这如何让芭朵斯保持淡定？要知道自在极意功可不是路边的白菜！即使是破坏神都很难掌握自在极意功，更休提在柳生的身上，她根本就没有感觉到哪怕一丝神的气息！
　　没有神能够在芭朵斯的面前隐藏气息！哪怕是她的父亲大神官也同样如此，然而这也就能说明，柳生不是神，只是一个凡人而已！
　　一个凡人领悟了自在极意功？
　　想想在未来的力量大会之上，已经踏入神的门槛的孙悟空显露出自在极意功之时，所有的破坏神目瞪口呆、甚至不敢往那方面去想的场景……
　　便可以想像，连神的门槛都没摸到的柳生却领悟了自在极意功，对芭朵斯而言是多么巨大的冲击了！
　　“你……叫什么名字？”
　　两指夹着剑尖。
　　芭朵斯难掩自己语气之中的惊讶，开口问道。
　　“柳生。”
　　没有什么好隐瞒的。
　　柳生平淡的回答道。
　　“柳生？真是不可思议，你知道你刚才运用了什么力量吗？”虽是问话，但芭朵斯显然不期待柳生能够给出回答，直接道：“那叫自在极意功！即使是在神明的领域之中，都很难达到的武道境界！然而你却只是一个凡人而已，老实说，虽然你现在只是一个凡人，但你却拥有成为破坏神乃至是神官的潜力。”
　　对于第六宇宙的那只肥猫，芭朵斯并不看好他在破坏神这一领域的潜能，尤其是当看到柳生之后，芭朵斯的脑海里甚至冒出了将柳生培养成第六宇宙下一代破坏神的念头！
　　破坏神这一神职代表的即是当前宇宙之中最强的神！只要有人超越了破坏神，并且想要取代破坏神，那么他就能够取代现任的破坏神成为新的破坏神！否则身为破坏神却有无法破坏的人，这岂不是笑话吗？
　　同样，也有相当大一部分的破坏神厌倦了无穷的生命和破坏的职责，而希望有人来接替自己成为破坏神，第七宇宙的比鲁斯就想要将孙悟空培养成破坏神。
　　好吧，事实上就是象帕太过懒惰、且肥猫的形象让芭朵斯不爽。
　　最重要的是，神并非是一成不变的，破坏神和界王神是共生的关系，界王神死去破坏神也会同样死去，在漫长的时间之中，提早培养下一界破坏神和界王神是很普遍的事情，以防老界王神和老破坏神突然死亡宇宙无序的事情发生。
　　“终究只是潜力罢了，那一步距离我尚且遥远。”摇了摇头，柳生此刻也知道在芭朵斯面前展露出自在极意功引来了麻烦，但是面对拥有绝对实力的芭朵斯，柳生除了回答她之外无法有任何的表现。
　　“那也就是说明你有信心达到那一步？而且你似乎知道我的身份，对我轻易挡住你的攻击也毫不惊讶，反映也太过平淡了，你到底是什么身份呢？真是让人好奇……”
　　芭朵斯目光灼灼，接连发问。
　　“这一切并没有什么意义。”面对芭朵斯的目光。
　　柳生只能硬着头皮道：“即使你得到了答案也不会产生什么影响，现在只取决于你，你的目的是什么？为什么会出现在这里？”
　　镜头拉远。
　　此刻柳生正处于一座荒芜的行星之上！而他之所以能够在这颗行星上说话、呼吸与生存，全依靠芭朵斯周身展开的一道特殊的屏障。
　　或者说--领域。
　　天使依靠这种能力自由的穿行宇宙和空间，并且能够携带领域内所有人一同移动、防守。
　　而柳生的飞船其实是被击落到这颗行星之上的，罪魁祸首就是眼前这个时刻带着微笑的天使---芭朵斯。


第四百六十七章 美食
　　“阿啦，真是抱歉，因为我想要找个人问一下路呢。”面对柳生的问话。
　　芭朵斯掩嘴一笑，毫无诚意的道歉。
　　“所以？”脸色微微一沉，柳生摒气凝神。
　　他没有束手待毙的习惯，哪怕芭朵斯是不可能对付得了的对手，但若对方想要对他出手，柳生也要挣扎一翻才算甘心。
　　七次不死诅咒在芭朵斯的面前也没什么意义，估计在芭朵斯的手里一招就会去掉一条，剑二三那般直杀灵魂的剑技也没有用，对方活了不知道多少万年，又是天使一族的神明，灵魂之强完虐柳生，以灵魂之剑去刺灵魂比自己强得多的对手，那是在自杀。
　　只是芭朵斯接下来的话，让柳生有些抹不到头脑了。
　　“看样子你也不是一个知道路的人呢。”脸微微一侧，芭朵斯笑呵呵的道：“那么就没907有关系了，再见，慢了的话象帕大人可是会不满的呢……”
　　说着，芭朵斯的周身便是升起无数的光点，就要离开……
　　“等一下！”柳生此刻却急了。
　　说走就走这么干脆利索？飞船都被芭朵斯打坏了，在这荒芜星球上连氧气都没有，就算柳生能够将这座星球切成两半，但是在真空环境下也绝活不过半个小时。
　　就算有七次不死诅咒吊着也没用，难道变成宇宙垃圾吗？
　　“奥，真是不好意思。”芭朵斯显然也发现了柳生的窘境：“我忘记你是一个凡人了呢。~”
　　“既然如此……”脑门一黑，习惯了帮助他人的柳生很难开口请求别人的帮助……
　　“没有问题，你想去哪里我都可以帮你，但是.”芭朵斯突然拉起了长音。
　　任何事情只要有但事就会完全走向不同的方向。
　　柳生一声不吭，他隐隐有种感觉，自己正在走向芭朵斯的套路
　　“你也要帮我做一件事情才可以。”见柳生不答话，芭朵斯知道柳生不会轻易将自己处于谈话的下风，索性也不磨蹭，直接道。
　　j“什么事情？”柳生问。
　　“暂时还没有想好如果需要的话，我会来找你的。”呵呵一笑，芭朵斯一敲手中的法杖，道：“但是你想要去的地方，估计已经想好了吧？”
　　“……”
　　有些无语的看了芭朵斯一眼。
　　柳生艰难的点了点头。
　　“那去哪里呢？”芭朵斯问。
　　“地球。”既然有了芭朵斯这个超级位移器，柳生当然不会在回没有什么价值的中轴星。
　　更何况，以他如今的年龄，实在是已经没有多少的时间可言了。
　　“地球吗？”看了一下法杖上的法球，芭朵斯微笑着点了点头：“好，站稳了哦。”
　　话音一落。
　　芭朵斯轻轻一点脚下的领域，随后整个人带着柳生平空升起，速度亦是越来越快！越来越快！到最后直接穿越了时间和空间，以每秒上千光年的速度飞快的向地球赶去。
　　天使有神奇的能力，他们可以通过法杖上的魔法球看到宇宙的任何地方并且以超越时空速度的赶往宇宙的任何地点，哪怕不是在自己所属的宇宙，他们也可以通过星球的名称瞬间定位到需要前往的所在。
　　仅仅只不过是几分钟的时间。
　　距离柳生遥不可及，足有上万光年之远的地球，便是迅速在柳生眼前放大！随后一个呼吸的功夫，柳生便落到了一座城市的郊区之外！
　　快的不可思议……
　　“这种赶路的方法，我能够学到吗？”喉咙上下蠕动了一下。
　　当芭朵斯解开领域之后，柳生不由问道。
　　“这是天使一族独有的能力，其他人是无法学习的哟。”这么回答了柳生一句，芭朵斯笑眯眯的道：“我已经帮你到达了地球，以后我需要你帮助的时候，你也不能够拒绝我哟~”
　　说着，对着柳生抛了一个媚眼……
　　“我知道了……”虽然平白无故的欠了一个人情很郁闷，可不管怎么说柳生也是省去了大量的麻烦来到了地球，没有什么可以不满的。
　　“那就好。”笑眯眯的点了点头，芭朵斯再次用法杖一点地面，光幕领域再次将其笼罩。
　　就在芭朵斯的领域周围再次出现象征着穿梭的光点之时。
　　突然的，芭朵斯好像想起了什么一样，转而问道：“虽然得到答案的几率很低，但是你知道这个宇宙之中有什么星球盛产美食吗？”
　　“美食？”柳生愕然。
　　“没错，就是美食哟，令人愉快的食物~”芭朵斯脸上浮现出幸福的神色。“当然，这是我家的象帕大人，吩咐我寻找的.”
　　“.”柳生。


第四百六十八章 立根(上)
　　天使一族是不是全员都是吃货柳生并不清楚。
　　但柳生很肯定，维斯和芭朵斯两姐弟，却是真正的吃货！甚至在某些意义上来说，他们比自己侍奉的破坏神，两只谗猫--象帕以及比鲁斯更加的贪图美食。
　　而在龙珠世界的设定之中，地球就是全宇宙的美食集中地！即使是一碗最普通的泡面，也足以让破坏神为之惊倒。
　　柳生也终于知道芭朵斯这等天使为什么还要问路的原因了，虽然芭朵斯能够看到宇宙之中的任何一个星球，不存在迷路的可能性，但却没有知悉星球上是否特产美食的能力。
　　于是接下来，柳生带着这位随手一击就能消灭整个太阳系的天使大小姐，吃了一顿地球上最正宗的拉面……
　　芭朵斯当即泪流满面，表示好吃的牙都要掉了，为什么这个世界上会存在着拉面这种美味？如果象帕大人知道了，肯定会把地球直接拖到第六宇宙去吧？
　　对此柳生不予置评，他很难想像如果破坏神盯上了地球会发生何等可怕的事情，要知道破坏神其实远没有龙珠超里面那般来的随和，即使是和孙悟空称兄道弟的比鲁斯，也经常会因为心情不爽、或者饭菜难吃就毁灭整座星球。
　　虽然破坏对破坏神而言是他们天生的职责，毕竟宇宙太大了，如果生命无限度的繁衍下去势必会让整个宇宙的运转体系不堪重负，全王之所以要消灭六个宇宙，也是出于此等考虑。
　　但地球还只是一个年轻的星球.……
　　柳生的沉默不语并不影响芭朵斯对拉面的赞美，每吃一口，芭朵斯都要巴啦巴啦的说上一大堆赞美的话，整得拉面馆的老板红光满面，第一次觉得自己那堪称拙劣的拉面水准原来拥有这么大的魅力。
　　到最后，甚至主动免除了拉面的费用，不收钱。
　　这倒是省下了柳生不小的麻烦，毕竟柳生的身上没有龙珠世界地球的货币，即使戒指之中存有大量来自妖精尾巴的宝石和黄金，也少不得一阵麻烦的沟通交易。
　　吃饱喝足之后，芭朵斯再次表示了对柳生以及地球的赞美，而后直接张开领域，瞬间便是消失在天空之上……x%〕 .：/>≯
　　拉面馆老板看的目瞪口呆，我的天，那位小姐飞走了？
　　没有功夫理会拉面馆老板的震惊，柳生摇了摇头，同样张开紫云翼，趁拉面老馆沉浸在芭朵斯飞走的震惊之中时，瞬间消失在了拉面馆前。
　　接下来，柳生又寻找到了一家规模极为庞大的珠宝店。
　　而后，将戒指里的黄金和珠宝拿出了相当大的一部分，在珠宝店老板激动的发抖的神情下，兑换了十亿元。
　　柳生得到的是一张不记名的空白银行卡，在接下来的一年时间里，珠宝店老板还要陆续的为柳生打上四十亿。
　　柳生毫不在意的收起了银行卡，他对接下来的四十亿毫无兴趣，更不在乎有谁敢对他耍小手段。
　　拿着装有十亿的银行卡，柳生找到了一家网吧，再次以超古文书魔法接入到互联网之中，吸收了地球上的一应知识的同时篡改了地球联邦政府的资料库，自己编造了一份身份信息资料输入了进去。
　　地球联邦很看重网络安全，但和中轴星比起来简直就是不设防，柳生连中轴星的网络都能掌握，更何况是地球联邦的网络了。
　　柳生的信息编造的也很简单。
　　“姓名：柳生。”
　　“姓别：男。”
　　“出生地：1市。”
　　“年龄：60岁。”
　　“家庭成员：父母于二十年前已故，无妻无儿。”
　　“职业：科学家，联邦大学硕士学位、从事研究生物制药三十五年……”
　　大概就是这个样子。
　　在科技世界行走，一个身份信息和立足之地以及相应的地位是必不可少的。
　　至于为什么要将职业设定成科学家……
　　当然是为了铺开在地球上的根基。
　　柳生拥有中轴星大部分的科学知识-----因为超古文书魔法，柳生接管了中轴星公开的所有资料。
　　完爆地球科技一万条街。
　　随便拿出一两样，就足以让柳生在地球之上名扬天下，衣食无忧了。
　　科学家，就是一个抵挡麻烦的挡箭牌，不至于被人怀疑。
　　做完这一切之后，柳生又在电脑之上编写了出一套公式，这套公式并没有实际意义，但却可以凭此公式推断出一款药剂。
　　一款能够治疗肺癌的药剂。
　　地球上抽烟者数之不尽，肺癌患者更是多不胜数，一款可以完美治疗肺癌的药剂所代表的意义，可想而知。
　　公式编写完毕之后，柳生注册了一个网上邮箱，随后直接将肺癌治疗药剂的公式命名为Q型，并发送到了地球著名投资公司TE的官方邮箱之中。


第四百六十九章 立根(下)
　　不到一个小时，一封信件便是传回到了柳生的邮箱之中，对方语态激动的邀请柳生见面详谈。
　　柳生和对方约了一个地点，时间定到明日中午。
　　随后，柳生关闭了电脑，开始对在地球上所需要的一切进行置办。
　　首先是购买通讯器，龙珠世界的地球此时尚未发明出手机，通讯器的价格极其昂贵。
　　但对柳生的财富而言自然没有什么。
　　随后又去了一趟警局，利用精神操纵魔法控制对方特办了一张身份证。
　　明明需要至少五十天才能办理的身份证，在精神操纵魔法下却强行让对方违规操作缩短到了短短的几分钟。
　　直到柳生离开，那被精神操纵魔法控制的人才是恍然之间清醒过来，一脸迷茫的看了一眼四周，总觉得自己刚才做了些什么，可无论如何却是想不起来了。
　　而柳生却是一路前行，魔法虽然在杀敌之上威力一般，可对付普通人，却很是得心应手。
　　很快，柳生就是来到了商业局。
　　同样，精神操纵魔法之下简直无往不利，拥挤的人群自发的为柳生让开了道路，拖沓的办公人员面对柳生同样毕恭毕敬的将柳生所需的一切双手奉上。
　　“保护伞生物科技有限公司。”
　　看了一眼手中的凭证，柳生随手一翻，直接丢入空间戒指之中。
　　随后，柳生又接连置办了各种相关的手续，并租借了一栋足有六十层高的大厦，作为了自己在地球上的根基地。
　　又以重金和精神操纵魔法控制了一家广告公司，对方保证能够在三天之内将保护伞公司的一切暴光于各大电视台和网络，并会承办大厦的一切广告字体和屏幕。
　　整整一天，柳生都在为地球上立根做准备。
　　效果也极其显著，虽然有一些无法立刻得到，但在未来的五天内，一座顶级的生物科技公司将会凭空出现在这座星球之上！扎根于此。
　　一直忙到第二天，强悍的精神足以让柳生数年不睡，区区一晚的时间，并不能对柳生产生任何的影响。
　　略微收拾了一下，柳生便直接赶往与著名投资公司TE所约定的地点。
　　魔都--深蓝酒店。
　　距离柳生所处的城市足有九百里的距离，不过在紫云翼的速度下，一分钟的时间便是赶到。
　　进入深蓝酒店，报上房间号码。
　　“请问是柳生先生吗？”酒店前台恭敬的问道。
　　“没错。”柳生点头。
　　“豪华会议厅的客人已经等候多时了，请跟我来。”酒店前台对着柳生一弯身。
　　随后迈着优雅的步子，引领着柳生走进了电梯。
　　坐在电梯上，很快，便是抵达了第三十层的最高层，一开电梯门，入门的便是一扇华木大门。
　　酒店前台拿出磁卡在华木大门前的电子锁上轻轻一扫，随后只听一声滴滴声，华木大门顿时为之打开。
　　随后，华木大门内的一切迎入柳生眼中。
　　只见这是一间无比巨大的会客厅，房间呈现圆状，占据了整层三十层的空间，客厅内有一系列的高科技仪器，沙发上坐有三名西装革履的中年人。
　　于此同时，门打开的动静也引起了三人的注意。
　　见到柳生，三人的眼睛齐齐具是一亮，随后纷纷上前与柳生握手。
　　柳生伸出手来与三人分别一握，随后不等三人开口，便直接施展了精神操纵魔法……
　　在柳生的精神操纵魔法下，三人迅速吐出了自己的底线。
　　五亿，买断Q型药剂，或者三亿入股Q型药剂，占股51%。
　　不得不说是狮子大开口，但投资公司就是如此，他们一但入股必会为Q型药剂迅速打开市场，可同样的，柳生也将损失主动权。
　　但没有什么问题，柳生直接篡改了他们的想法，控制着他们签订了柳生早就准备好的合约。
　　十亿元，入股百分之三。
　　只是不是Q型药剂，而是保护伞公司。
　　这个价格绝对算是实惠，要知道柳生手中掌握着中轴星绝大多数的科技，Q型药剂只是其中微不足道的一点罢了，未来的保护伞公司哪怕只从事生物科技，也完全足有拥有超过十万亿的市值。
　　区区十亿，占股百分之三不得不说是一笔血赚的买卖。
　　柳生并无仗着精神操纵魔法坑骗对方的意思，只是没有心情2.2和对方多费口水，慢慢交谈保护伞公司的潜力罢了。
　　一切搞定之后，柳生解除了精神操纵魔法，并在对方的灵魂里下了精神暗示，对方会代替自己去说服投资公司的高层。
　　做完这一切，柳生将合约放入空间戒指之中，毫不停留的奔向了猎头公司，把得来的钱财全部砸到了猎头公司之上，让其不计代价的向全世界的公司挖掘人才。
　　好几亿元的入帐让猎头公司有些懵，面对这一笔大单字，猎头公司顿时发了疯一样的向各大公司挥出了锄头。


第四百七十章 市值爆增的保护伞
　　仅仅一周的时间。
　　整座地球之上，保护伞公司便是疯狂流传开来！上市仅仅三天的时间，便突破了八百亿元的恐怖市值，并被无数人为之关注。
　　柳生也并不急着去寻找龙珠，没有龙珠雷达，想要在诺大的地球找到七颗龙珠无异于大海捞针！
　　他将Q型药剂的制作方法交给了公司内部的科研人员，很快Q型药剂的制作便是被推向日程。
　　柳生并不在乎Q型药剂是否会被别人盗走，因为柳生可以保证，谁敢偷盗Q型药剂，他就敢让谁死的很有节奏。
　　当Q型药剂真正问世并且真的治疗好了肺癌之后，Q型药剂的完美疗效让整个地球制药界都为之震动！无数关于肺癌方面的制药公司宣布破产，转而化作保护伞公司市值的增高！截至到Q型药剂发布十天为止，保护伞公司的市值已经从八百亿元增幅到了一千五百亿之巨！11
　　TE公司也顾不得十亿元只购得了3%股份的事情了，因为即使是只有Q型药剂的保护伞公司，3%的股份也已经有了45亿的价值！这意味着短短半月的时间，从投资保护伞到现在便有了4.5倍的回报！
　　更何况，保护伞公司绝不仅仅只有Q型药剂而已！
　　柳生在此时也大肆向银行贷款，同时开展融资，除了必要的60%的股份，其他的百分之四十全部被柳生丢到了市场之上。
　　无数投资人以及投资公司闻风而至，在融资会议上，柳生介绍了新的一种生物科技，W型肾脏复苏药剂！可以完美治疗肾脏衰竭、肾衰弱、尿毒症等不治之症……
　　没有话说，第二天，保护伞公司市值爆增一倍！达到恐怖的3000亿元！同时，柳生连带银行贷款拿到了足足两千多亿的现金，大肆向各大制药工厂发起收购。
　　根本抵挡不了柳生的金钱攻势，大量的制药工厂不断的被保护伞公司吞并。 7\　刂彡
　　~很快，柳生便是正式向外界公布了W型肾脏复苏药剂，仅需要一管试剂，便能解决无数肾脏病患者的梦魇！
　　ag
　　地球再次为之哗然！要知道地球对于肾脏病的治愈水准极其低下，哪怕是在二十一世纪，想要治疗肾衰竭也只有依靠换肾这一极端危险的方法去解决，不提手术高的惊人的失败率，光是肾源就足以让人知道什么叫听天由命，即使是得到了合适的肾源且手术成功，在接下来的生活之中也需要不断的服用药物以避免身体的排斥性。
　　可现在，仅仅只要一管试剂，让无数医学家看不到任何希望的肾脏衰竭便就此解决！
　　市值的再次推动也是必然的，W型药剂正式发布之后，保护伞公司的市场价值再次爆增，为了巩固自身在保护伞公司内的股份，投资者们必须再次加大投资，再加上混迹于股市的股民们的疯抢，保护伞公司频频涨停，大有超越世界第一公司---万能胶囊公司的架势！
　　说起万能胶囊公司，柳生也偶有关注。
　　因为万能胶囊公司里面存在有布尔玛这一位天才少女，未来的布尔玛逆天性的发明出了龙珠雷达、时光机等一系列让人瞠目结舌的伟大发明！同时通过布尔玛的年龄，柳生也能推断出此时的时间线。
　　10岁，这是此时的布玛的年龄。
　　也就是说，距离龙珠剧情的开始尚有六年时间，距离出现能够威胁到柳生的存在，那就更加遥远了。
　　这是一个好消息，证明柳生还有大把的时间做好布置。
　　很快，保护伞公司的第三款药剂，也是应世而生。
　　E型药剂，治疗心脏病的药剂。
　　比起Q和W型，E型药剂所带来的震动，无疑规模更加庞大和恐怖！
　　因为无论是肺癌还是肾衰竭，地球上终127究是有所应对的手段，就算无法根治，也可以为患者延长寿命。
　　但心脏病，却是真正的不治之病！连挽救的手段都没有！
　　龙珠Z之中，宇宙第一强者孙悟空就曾死于心脏病之中！纵观整个星球，居然无人可以医治……
　　还是未来特兰克斯从未来拿来了解药，这才救了孙悟空一命。
　　即使人们对保护伞已经有了很大的承受力，但当E型药剂出现的时候，还是狠狠的跌掉了太多人的下巴！
　　然而就在柳生即将正式推出E型药剂的时候，麻烦到来了……
　　柳生对于药剂的保密性几乎是不设防的。
　　很快，就有不知死活的人前来窃取药剂的制造方法。
　　而且很容易就成功了，他们收买了几个内部人员，制造的方法由此外泄。


第四百七十一章 直接弄死你
　　整个保护伞公司一时大乱，无数管理层低头垂脑的等待着柳生的泼天大怒。
　　但让管理层们没有想到的是，柳生没有提起任何关于药剂配方失窃的事情，反而只是督促E型药剂尽快进入量产阶段。
　　摸不着头脑的管理层们见柳生毫不慌张的模样，也只能是按耐住心头的疑惑，转身投入到E型药剂的产品研发之中。
　　很快，E型药剂便是问世了。
　　可就E型药剂即将发布之时，一家名为尤因科技的制药公司突然宣布自己也掌握了治疗肺癌和肾脏衰竭的药物，他们称这两种药物为肺灵和赫克拉，但在产品的概念图上，这两种药物和保护伞公司的Q型、W型药剂一模一样，毫无区别。
　　这一下，傻子都知道偷窃药剂配方的罪魁祸首就是尤因科技了！
　　整个保护伞公司顿时大为哗然，各大股东召集了会议，斥问配方失窃一事。
　　这些股东来头可是不小，除了世界闻名的投资公司、投资人之外，还有很多地位极高的王国高官、议员！他们身份敏感不便出席，但面对药剂配方失窃可能带来的损失，他们哪还顾得上那点身份敏感的问题。
　　就在会议上吵的不可开交之时，柳生发问了：“是否能够通过法律途径解决？”
　　“对方在药剂之中加入了很多无关紧要的维生素，只要坚称自己是自我研发的话，因为用料不尽相同的关系，法院也奈何不了对方。”顿了顿，律法部的部长有些咬牙切齿的道：“最重要的是，尤因公司有很深厚的背景，即使打官司打不过我们，也能将判决拖延到一百年后……”
　　“一百年后？”
　　股东们具是哗然，那可是一百年啊！以Q和W型药剂的恐怖利润，一百年他们要损失多少钱财？更何况一百年后他们早就死的连灰都不剩了，就算打赢了官司，又有什么用？
　　“我知道了。”对此，柳生只是这么说道。
　　“董事长？”股东和高管们急了，不能这样啊……
　　但柳生没有给出更多的回答，直接宣布散会。
　　管理层和股东们也拿柳生没有任何的办法，毕竟柳生手握60%的股份，在保护伞内是绝对的一言堂，没有任何人能够在保护伞内部违背柳生的意志。
　　不过虽然对柳生无可耐何，但并不意味着他们就能够眼睁睁的看者尤因科技继续猖狂下去了。
　　无数闻名世界的律师开始对尤因科技进行诉讼，大量的侦探和关系网拼了命的搜集对方盗窃的证据。
　　可接下来发生的事情，却让所有人为之愕然。
　　就在地球的人们无比关注保护伞公司与尤因科技之间的驳议之时，突然之间，一颗陨石凭白从天而降，轰的一声将尤因科技的总部炸了个粉碎！尤因科技上到执行总裁下到扫地的大妈，全部死于陨石撞击之中。
　　“.”
　　保护伞公司的股东和高管们一片呆愣。
　　关注两大公司碰撞的地球人们也呆住了，陨石？恰巧落到了尤因科技的总部……
　　这……这也太那啥了吧……
　　很难让人相信，这是一个巧合。
　　可是就算有人怀疑是保护伞所为，但陨石袭击这种事情也太过科幻了，相信没有哪个法院能因此为保护伞定罪！
　　柳生同样也知道一点，而且就算定罪又如何？他的实力早就已经跳出规则之外了，就像尤因科技自以为自己做的天衣无缝，保护伞科技就算明知道对方盗窃之实也拿他们没办法一样，那只是在双方筹码平等的情况下，才有的规则。
　　可万万没有想到，柳生根本就不和他们玩那一套，直接用魔法召来陨石送上一波团灭大礼包！总部都让一波带走了，就算尤因科技的实力再强，没有几个月也恢复不过来，自然也无法对保护伞公司造成威胁。
　　而且就算恢复了又如何？柳生学有三千魔道，这一次是陨石，下一次就能召来海啸、地震或者是龙卷风，再扯一点丢个雷霆风暴也没啥，所以说在地球上，柳生是无解的，地球那套阴谋诡计根本无法作用于柳生身上。
　　就是这个样子，在人们同情尤因科技的倒霉命运之时，保护伞的E型药剂也正式推出上市。
　　保护伞公司的市值再次一次疯狂涨停！到最后甚至一举超越万能胶囊公司！成为地球之上市值为庞大的公司！其价值高达1万3500亿元！每年的利润分红高达九百多亿！整个保护伞的股东几乎乐疯了。
　　当保护伞公司正式变为无可阻挡的制药界巨头之后，柳生在地球上总算是有了巨大的权势，同时，也总算能够腾出手来，为收集龙珠做准备。


第四百七十二章 第一颗龙珠
　　柳生现如今的实力，可以轻松的将地球毁灭无数次。
　　可若想要在地球上寻找七颗巴掌大小的珠子，却是有心无力。
　　地球毕竟还是太过庞大了，寻找龙珠不是柳生一个人就能够解决的事情。
　　最重要的是----没有龙珠雷达！
　　未来发明出龙珠雷达的布尔玛现如今仅有十岁，而按照剧情走向，布尔玛至少要到六年后，方才能够发明出龙珠雷达。
　　所以，柳生只能够选择以无穷的人力去搜集龙珠这一笨方法。
　　出于寻找龙珠的渴求，在保护伞生物制药公司步入正轨，且无人能挡之时！借由保护伞制药公司所带来的惊人利润，柳生再次成立了一家保护伞雇佣公司。
　　龙珠世界的地球法律极其宽松，尤其是剧情刚开始之前的那一段时间，人类尚不是地球的霸主，整座地587球，除了野`外充斥着大量的怪兽、恐龙之外，还有许许多多的类人生命，比如说狼人、棕熊人、蜥蜴人之类，直到超级赛亚人来袭之后，类人生命才彻底的消失在了地球之上。
　　类人生命为什么突然之间消失的干干净净暂且不提，但就以目前的地球而言，政府显然无法约束这么复杂的族群，所以有很多不法组织的存在，比如说红缎带军团，安全性极低。
　　而且政府并不禁止持有枪支，很多高科技武器也不受限制，战斗亦是时常爆发，直到龙珠超为止，地球的科技发展了数十年，抢劫案都屡禁不止，更不要提现在了。
　　自然，也催生出大量的安保以及雇佣公司，提供武力保护和武力服务。
　　柳生成立的就是这么一家雇佣公司，以明正言顺的收集人手，去搜寻龙珠。
　　开除的薪水自然也是极高的，最低级的D级雇员每年都有十万元的薪筹，如果能够成为A级雇员，每年的薪水甚至高达一亿！
　　一亿！这是一个何等可怕的数字？想想未来的天下第一武道大会吧，优胜者不过方才能够得到区区五十万！就引得世间武者争相参加！一亿？龟仙人都差点忍不住要出山了。
　　当然，成为A级雇员也是十分困难的，柳生设立的条件极其苛刻，只有真正的精英，才能拿到A级雇员的薪筹。
　　而这个精英的标准，就是是否拥有能够找到龙珠的能力！
　　除此之外，D、C、B级的雇员几乎是有多少，柳生就收多少。
　　很快，保护伞雇佣公司就拉起了一支人数多达五千人的军队！其中D级雇员4000人，C级900人，B级100人！装备的都是来自世界各地的军火公司的高级军火，火箭炮、机枪、战斗机应有尽有。
　　没人能够阻止保护伞，因为此时的世界很是混乱，不但有很多不服联合王国总统约束的独立王国，反叛份子更是多不胜数，保护伞的规模又实在是太过庞大，哪怕人们明知道保护伞雇佣公司是披着雇佣公司皮的军队，也没人能够阻止得了。
　　而在五千人的雇员之中，两个人的名字进入到了柳生的视线之中。
　　他们分别是帕斯塔，以及邦戈……
　　这只是两个小人物，只在龙珠的剧场版：神龙传说之中登场过，是最最前期的反派之一，实力很弱小，战斗估计连一百都没有。
　　但就是这种小人物，却十分能干，帮助他们的首领格尔梅斯王足足抢夺了六颗龙珠！如果不是孙悟空、布玛他们搅局的话，七颗龙珠几乎不可能逃出他们的手掌心。
　　柳生缺少的就是这种能得到龙珠的部下。
　　于是在看到两者的名字第一时间，柳生就将他们归为了A级雇员，给予他们最高的待遇并给他们命令B、C、D级雇员的权限。
　　而后，柳生直接去了一趟龟仙岛。
　　想要让邦戈和帕斯塔去搜寻龙珠，至少也要给他们一个模版，否则的话连龙珠的样子都不知道，又谈何搜寻呢？
　　而柳生只能够明确的知道两颗龙珠的位置，其中一颗在孙悟空的爷爷--孙悟饭那里，但孙悟饭和孙悟空爷孙俩住在深山之中，柳生一时半会找不到他们。
　　剩下的一颗，便是龟仙人的那一颗了。
　　剧情里曾说，龟仙人的那颗龙珠是在一百年前下海游泳的时候得来的，龟仙人觉得好看，于是就当作饰品，戴在了脖子上。
　　而现在，是剧情开始的六年前。
　　也就是说，龟仙人已经得到了那颗龙珠足足九十多年了。
　　最重要的是，龟仙人的名气极高！住处也极易寻找！
　　“龙珠，吗？”
　　想着自己即将接触并得到这个世界上最大的宝藏。
　　柳生的内心便是不由得一阵沸腾……


第四百七十三章 不计任何代价
　　龟仙岛的面积很小。
　　整个岛屿，仅仅只有一个广场般大小，像这种小岛屿能够在风暴四起的大海上存在，几乎是一种奇迹，因为随便一次海啸、又或者是一道风浪，就能完全将这个岛屿吞没。
　　当然这些并不重要，重要的是柳生终于见到了这个世界的核心人物之一---龟仙人！武天！
　　“你是谁？”
　　同样的，龟仙人也看到了近在咫尺的柳生！
　　此时的柳生，已经年过六十岁！虽然因为修为极高的原因并没有老人特有的一些特征，可是面容终究因为岁月的沉淀而无-比沧桑。
　　但真正让龟仙人感到不安的是，在柳生的身上，存在着一股让他难以招架的可怕气息……
　　发现龟仙人神态不对的柳生也颇为意外，他的境界极深，能够完美的隐藏自身的实力，可即使如此，龟仙人也能够察觉得到他的可怕，不得不说不愧是龙珠世界的武学宗师，确实有其独到之处。
　　可惜的是，武学修为在高，也无法掩盖其实力远不如柳生的现实。
　　“我的名字叫做柳生。”报上自己的家门，柳生淡淡的道：“目前是保护伞公司的执行者，同时也损是一名武术家。”
　　“武术家？”眉毛一挑，面对眼前这个给自己带来极大压力的男人，龟仙人心中没有半分不正经的念头，凝声问道：“地球上什么时候出现过像你这般的武术家了？老夫活了几百年，可是从未听说过你.”
　　“在龟仙岛上隐居的你，又对这个世界知道多少呢？”淡淡一笑，柳生脸上没有露出任何多余的表情。
　　龟仙人心底一沉。
　　以他数百年的阅历，也是第一次见到这种有恃无恐的人。
　　“你不是偶然来到我这里吧？”沉默良久，龟仙人问道。
　　“当然。”毫不犹豫的承认了柳生道：“一来是想要见一见世界闻名的武天宗师，另一方面，是希望得到武天宗师身上的一件宝物。”~，
　　“宝物？老夫可没有什么宝物。”提起宝物，龟仙人第一时间想到的是自己那些色`情刊物但是看柳生的样子，似乎不是什么同道中人。
　　“只是你不认识罢了。”笑着摇了摇头，柳生一指龟仙人的脖子，道：“我要的，就是那颗珠子！”
　　“珠子？”下意识的一低头，龟仙人一把拿起脖子间挂着的橘黄色水晶球，愕然问道：“你想要这颗珠子？”
　　“当然，这可不是普通的珠子，而是传说中只要集齐七颗，就能够召唤出实现任何愿望的神龙龙珠！”柳生毫无隐瞒龙珠作用的想法。
　　他为人便是这般，只要在允许的范围之内，柳生愿意付出同等的代价，可如果对方想要借此狮子大开口，柳生也会把他撮的连灰都不剩。
　　“还有这种东西？那岂不是说……”而龟仙人一听到能够实现任何愿望这几个字。
　　整个人都陷入了一种迷之兴奋之中。
　　“你想多了，想要召唤出神龙需要七颗龙珠，这七颗龙珠分布在世界各地，几乎没有被集齐的可能性。”柳生抬起手，打断了想要说些什么的龟仙人，道：“如果你把你的龙珠给我，我会给你找来十个美女陪你整整一个月。”
　　“十……十个？！”龟仙人惊呆了，结结巴巴的问道。
　　“没错，十个。”平淡的点了点头。
　　这对柳生而言没有任何的难度，就算是在地球上，也是有很多从事金钱行业的女人的，只要有钱，她们才不会管龟仙人长成什么样呢，以柳生如今在地球上的身价，别说是十个美女了，就算是一千个一万个，也没有任何的困难。
　　“你不会骗我吧？”龟仙人有些激动。
　　“当然不会。”柳生冷漠的点头。
　　“给你！”一把摘下脖子上的龙珠。
　　龟仙人毫不犹豫的道！
　　**********
　　轻易的得到了龟仙人手中的龙珠。
　　柳生并没有和这只色乌龟多聊的想法，直接架起紫云翼，迫不及待的回到了保护伞雇佣公司！并立刻召来了帕斯塔和邦戈！
　　“BOSS。”面对柳生。
　　帕斯塔和邦戈皆是半跪于地。
　　“我将你们提升到A级雇员的原因，之前已经告诉过你了。”看着这两个寻找龙珠的得力助手，柳生压抑住自己内心的躁`动，道：“现在，是需要你们展现自己价值的时候了。”
　　话音一落。
　　柳生直接将龙珠从空间戒指之中取出，丢到了帕斯塔和邦戈的身前。
　　“去，寻找其他的六颗龙珠！不计任何代价，不择任何手段！”柳生！


第四百七十四章 教训!
　　随着柳生的一声令下。
　　庞大的保护伞雇佣公司几乎是全员出动！向世界的每一个角落疯狂搜寻而去。
　　没过多久，柳生就得到了喜讯！
　　“五星球吗？”看着帕斯塔双手呈现上来的龙珠。
　　柳生能够感受得到龙珠内部存在的一些神力，确定是真品无疑。
　　当下，嘴角便是不由得为之一挑，道：“你干的很不错，奖励你和邦戈每人一亿。”
　　“多谢BOSS！”
　　帕卡斯闻言，大喜着低下头来。
　　有了巨额的奖赏。
　　帕卡斯和邦戈刹时之间变得干劲满满！搜寻龙珠的力度再次增加了数倍不止！
　　而在此期间，因为抢夺龙珠而和各大势力发生交火是必不可免的事情。
　　猎杀吞食了龙珠的深海巨兽、前往妖怪的巢穴，甚至是抗衡一个国家，抢夺孙悟饭、孙悟空爷孙手中的四星球！
　　一个个看似不可思议的任务，全部被帕卡斯和邦戈完美解决。
　　或许他们的实力远远不能够和其他人抗衡，但他们会利用对方的大意，或者是出奇不意的突袭，往往能够轻易的夺取到龙珠。
　　仅仅只是半年的时间，邦戈和帕斯塔便不可思议的将散落在世界上的七颗龙珠完美的呈现在了柳生的身前！
　　当七颗龙珠聚集，那七颗橙黄`色的水晶球上开始闪耀起交辉的金光之时……
　　柳生压抑着粗重的呼吸，大加赞赏了一下邦戈和帕斯塔二人之后，带着龙珠，直接飞向了一处荒野！
　　用心网确定方圆十里没有任何声音之后，柳生将七颗龙珠摆放在一起，随后大声的喊出了召唤神龙的口号：“出来吧！神龙！！”、
　　话音一落……
　　“轰隆隆~~！”
　　一声雷响骤然响彻天空！
　　一道金色的闪电悍然自天上劈下！轰的一声落在七颗龙珠之上！
　　刂・随后整个天空迅速被乌云所覆盖！一片黑暗之中！七颗龙珠爆发出极尽耀眼的光芒！！‘
　　.：/>≯　　最终，一道金光猛的自七颗龙珠的正中心直冲天上！随之蜿蜒扭曲！最终化作一头通体青色、双目赤红的神龙盘旋于天空之上！！t
　　“撒，说出你的愿望吧！不管是什么愿望，我都可以为你实现！”直视着柳生。
　　神龙以无比威严的语气，缓缓的对着柳生开口道。
　　“我要我和我的弟子获得永恒不死的生命！”没有任何的犹豫。
　　柳生大声的对着神龙喝道。
　　“.”
　　猩红的眼睛盯着柳生看了半响。
　　良久之后，神龙再次缓缓的开口：
　　“永恒不死的生命？可以……”
　　说着，神龙的双目红光一闪。
　　随之，一股惊人的生命力，骤然自柳生的体内源源不断的涌了上来！
　　而柳生的神态，也在以一股不可思议的速度飞快发生着变化！身上的暮气以惊人的速度飞快消散！
　　“你的愿望已经达成了，那么，再会~~！”
　　就在柳生沉寂在肉身恢复生机的奇妙感受之中时。
　　完成了愿望的神龙却是通体散发出金光来，重新化作七颗龙珠，盘旋在天空之上。
　　而柳生亦在此刻惊醒过来，见到七颗龙珠就要重归世界！柳生毫不犹豫的迅速出手，轻松将七颗龙珠全部截了下来。
　　完成愿望后的龙珠已经失去了能量，变为了普通的石头，至少需要一年才能够重新恢复。
　　将龙珠放入空间戒指之中，柳生正要仔细感受自己重新年轻回来的身体……
　　突然的，一股被窥视的感觉，骤然浮上柳生的心头！
　　猛的抬起头来，柳生眉头一皱！一道剑光猛的自柳生双目之中飞射而出！直冲天上而去。
　　下一秒，那股被窥视的感觉立时消散的无影无踪……
　　冷哼一声，紫云翼一展，柳生直接往保护伞大厦飞去。
　　*********
　　地球神殿……
　　“噗~！”
　　的一声。
　　正在利用神殿窥探神龙召唤者的天神只感觉胸腔一阵刺痛，哇的一声吐出一口鲜血来！
　　“天神！您没事吧？”天神的侍从，波`波见此，连忙问道。
　　“我没有事。”勉强的摆了摆手，天神的脸上，却满是骇然。
　　什么时候，地球之上居然出现了此等强者！相隔数万里，仅是3.9一个眼神，就能够让他这位地球天神深受重创！
　　“幸好他没有杀心，否则的话……”想起那个可怕的眼神。
　　天神的心中不由得就是一阵后怕。
　　只是不知道，这等人物会对地球造成什么影响呢？
　　**********
　　而回到保护伞大厦的柳生却是没有功夫理会天神的想法。
　　对于柳生而言，天神实在是太过弱小了，稍加教训便足以，根本就不需要有其他多余的反映，目前唯一能够让他正视的，只有破坏神和天使！


第四百七十五章 瞬间移动!
　　整整一年！
　　得到龙珠之后的柳生好像是在忽然之间消失了一般，以往那个事事亲为，将保护伞公司在短短月余时间一举推上神坛的保护伞大老板，整整一年的时间没有在出现在公众的视线之中！
　　有很多的疑云猜测，但都无所谓了，保护伞已经步上了正规！公司内部人才济济、与周边国家的关系根深蒂固、管理阵容空前雄厚，就算是如今闹的沸沸扬扬的红缎带军团，也不敢招惹保护伞这尊旁然大物，更休提其他宵小了。
　　而柳生则在这一年来，则是不断的提升自己的神意。
　　只是柳生也委实高看自己的悟性了，没有静心室的帮助，柳生连入定都极其艰难，纵然一身技艺超越世间一切凡人！也难以踏破那一层迷雾，看到练成神意的希望。
　　尝试了整整一个多月的时间之后，柳生不得不接受仅凭自己无法练就神境这一现实，想要将一身武学转化为神意，非需要中轴星上道11场内的静、悟二心室帮助方才有所可能。
　　但中轴星距离地球太过遥远，柳生无法通过正常手段到达，所以只能耐心的等待着龙珠重新恢复效力，至于接下来的时间，却是不断的抛除驳杂，将大部分的手段，都化为了柳生最为擅长的剑术养料，虽然没有更一步的突破剑术，可却完善了剑术的诸多不足之处……
　　直到现在，龙珠再次恢复效力，柳生的剑术已然完美到了一定的境界，柳生新阴流、圣灵剑法、天外飞仙三大剑术集于一身，再取其他武技于一体融合而出的独属于柳生的剑道意境，远远超越了任何一部单一的法门。
　　如果将剑术的等级分为天地玄黄四级的话，那么圣灵剑法、天外飞仙就是地级剑术，可融汇之后的剑术，等级已经达到了天级。
　　虽然柳生本身的境界没有什么变动，但剑术所能够发挥出来的威力，却是不可同日而语。
　　摇了摇头，将一年来的感悟重新收回心间，柳生背后紫云翼一动，再次出现在上次召唤神龙的荒野之中。
　　没什么好说的，将七颗龙珠摆放于地面之上，柳生大喝一声：“出来吧！神龙！”
　　一如上一次召唤之时的场景一模一样，乌云迅速从四面八方笼罩而来！惊人的气势隐隐向四面八方扩散，在闪电和金光之中！巨大的青龙，再一次的浮现在柳生的视线之中。
　　“说吧，说出你的愿望，任何愿望我都可以帮你实现……”神龙以缓慢的语速重复着它的开场语。
　　“我要获得瞬间到达任何一个地方的能力。”柳生面无表情。
　　“”
　　神龙再次沉默，他认出眼前这个人类了，上一次要永恒不死的生命，现在要瞬间移动的能力，每一次都是很难实现的愿望，却又恰好在他的能力范围之内。
　　“可以.”
　　良久之后，神龙艰难的点了点头，随后双目之中红光一闪！一股特殊的、防佛是本能一般的能力，平白出现在柳生的身体之中……
　　“你的愿望已经达成，那么，再见了~！”完成愿望的神龙大吼一声，重新化作一团光芒，就要化作龙珠散去。
　　柳生当然不可能放跑神龙这个许愿机，单手一卷，风云翻动，立时将龙珠全部聚集在自己手心之中，随手丢入空间戒指之内。
　　神殿中的天神也发现了这一幕，虽然上次被柳生狠狠的教训了一次，但召唤神龙这种大事，又怎能让他不关心？
　　见到柳生又一次的将神龙据为己有，天神的脑门之上都被青筋布满……
　　他很想告诉柳生自己创造神龙的目的，他是为了让神龙成为人类不可能的奇迹，给人们留下一线完成不可能的希望。
　　可现在，龙珠已经完全成为了柳生一个人的许愿机。
　　但天神转念又想到了柳生那一道可怕的眼神。
　　遥遥数万里，一道眼神便将自己击伤，已经不是怪物所能够形容的可怕存在了……
　　他这位天神，在柳生的眼里又算得了什么呢？
　　一念至此，天神的面色无比复杂起来，最终却只能够化作一声叹息，有些无667奈的摆了摆手，道：“算了……算了……”
　　而柳生却是没有理会天神的想法。
　　闭着眼睛稍微感受了一下体内新出现的能力之后，柳生却是不由的有些失望了。
　　因为虽然也是瞬间移动，但比起神明们的瞬间移动，柳生从神龙得到的瞬间移动无疑是一个超级阉割版。
　　只能够在当前宇宙前行，无法抵达其他的宇宙。
　　每一次移动都要消耗极其恐怖的体力！比亚德拉特星人教给孙悟空的瞬间移动消耗的体能还要恐怖数十倍！三次移动便足以消耗掉柳生所有的体力。
　　但比亚德拉特星人的瞬间移动要强的是，柳生能够携带无限大的人或物进行瞬间移动，且不需要熟悉的气息作为标点。
　　这也算是符合了神龙所谓的能够达到世界任何一个地方的能力了吧。
　　***
　　PS：不会TJ。
　　断更是因为感冒和发烧的关系，抱歉……！


第四百七十六章 苦思不得其门
　　但不管如何，在龙珠这个宇宙为背景的世界之中，这种超远距离赶路的方式，却是必不可少的。
　　按耐下心中的几分失望，柳生双目微闭，刹时之间，一副宏大的宇宙星图便是浮现在柳生的意识之中！
　　“中轴星。”
　　默念这三个字。
　　柳生只感觉自己的体能猛然之间去了一大截！下一瞬间，一股浓郁的空间之力便是将柳生笼罩！当柳生再次睁开双目之时，已然来到了中轴星的道场之上！
　　而于此同时，正在道场之中苦苦修炼柳生传下来的剑道的克里希亚第一时间感觉到了柳生气息的出现，迅速的向柳生赶来。
　　令人惊讶的是，克里希亚的天赋并不低，算得上是一名精良级的弟子，在柳生离开中轴星的这近五年时间里，克里希亚已经突破到了精英弟子的程度。
　　“何时，五年在我的眼里已是如此轻易的词汇了？”苦笑一声，随着柳生的修为提高，时间的观念也在柳生的意识之中不断的变得浅显，想想在海贼世界，五年的时间他便已经成为了震慑整个四海的一流剑道宗师！
　　可现在，五年的时间对他而言已经几乎没有了意义。
　　微微摇头，将脑海之中的杂念压在心底，因为在柳生的感应之中，克里希亚已经来到了近前。
　　“柳生老师！您是什么时候回来的？”克里希亚一脸惊喜。
　　“就在刚才。”轻轻一笑，面对克里希亚这位在龙珠世界第一个所收的弟子，柳生的心情也不由好了些许。
　　“欢迎回来……”看着柳生。
　　克里希亚脸上露出一抹笑容来。
　　************
　　回到中轴星的道场之后。
　　柳生便开始借助静、悟二心室的能力，开启冲击那道阻拦他的屏障。
　　｛偶尔也会抽出时间来指点克里希亚，在柳生的指点之下，克里希亚成功突破了精英弟子，达到了亲传的程度。V~・
　　但让柳生失望的是，神意的接触，却是迟迟没有动静。X
　　因为太没有头绪了。
　　哪怕他的武道境界早就已经超越了大部分的神，可是神意是一种完全不同的力量体系，就像一个科学鬼才就算再怎么逆天也不可能凭空修炼出魔法一样，柳生现如今面临的就是这一种抓瞎的状态。
　　他的战斗力一直在提升，比起从X708行星刚刚离开之时，他的战斗力又翻了两倍还要多！正常状态之下，亦有足足三千万的战斗力。
　　可这没有任何的意义，战斗力再高也不可能是神意的对手！除非能够逆天到以力破法的境界，可这比领悟神意要难多了。
　　更重要的是，没有神意，柳生就无法发挥出自在极意功真正的强大之处，完全是空有宝山却无处可用。
　　“就算是静心室，也无法让找到得到神意的方法吗？”喃喃自语一声。
　　柳生现在的感觉就是，他已经达到了成就神意的条件，但就是无法进入神意的大门！
　　可是已经没有时间给他继续慢慢琢磨了。
　　因为不知不觉之间，他已经在道场之中再次苦修了整整五年！这五年的时间，在柳生看来完全就是被浪费掉了。
　　虽然仍有些不甘心，但柳生还是察觉出了自己或许走错了道路。
　　在这个世界，比起自己苦心钻研，或许直接去请教神明、亦或者依靠系统，才是能够更迅速的领悟神意的方法吧。
　　“只是神明又在哪里呢？能够传授神意的神明，恐怕至少也得是界王神那个层次吧？他们又如何会传授给自己神意呢？就算神明愿意传授，系统这个家伙恐怕也不会答应……”
　　因为系统可是老师系统啊！怎么能去请教别人？
　　“该死的神意.”
　　柳生又不由得牙疼了。
　　万万没有想到，他会了自在极意功，却被卡在了神意这个二流境界之上！！
　　*********
　　暂且不提对于苦思神意而不得解的无奈。
　　正如柳生所说的是，已经没有时间给他在继续和神意死磕了。
　　因为时间不知不觉间又过去了五年，距离剧情开始，仅仅只剩下一年的时间了。
　　一年的时间，他必须要抢在剧情开始前，去做出一些布置，而且也到了该收弟子的时间了。
　　如果晚了的话，那么这些好苗子，可就要被龟仙人那个色老头抢走了。
　　只是这一次，柳生并不是独自一人回到地球。
　　随行的，还有克里希亚这位精灵少女！
　　“准备好了吗？克里希亚？”看着身旁有些紧张的精灵少女，柳生不由笑问。
　　“准备好了，老师！”深吸一口气。
　　克里希亚紧张的抓住了柳生的衣袖……
　　瞬间移动数万光年的距离，那是一种什么体验啊！


　　四百七十七章马科
　　很快，克里希亚便是知道了。
　　只是神龙带来的瞬间移动虽然耗费的体力极为恐怖，但稳定性却是极佳的，克里希亚只能够感觉得到自己周身一阵扭曲感，下一秒便是出现在了一处极为明亮的空间之中。
　　这里便是柳生掌握保护伞公司之时，特地耗费巨大资金为自己所建的闭关场所。
　　这里的一切都是按照军事要塞的标准所建造的，所处的位置极其隐蔽，位于妖魔横行的深山里，就连建造此地的工匠，也是被蒙上了眼睛运来的。
　　在地球之上，除了天神那个家伙，没有任何人能够打扰到闭关之中的柳生。
　　而柳生唯一和外界联系的方式，就是基地之中设立的一部电话。
　　想到电话，柳生突然想起，自己已经五年没有在地球出现了……
　　这对凡人而言是一段极为漫长的时间，而且柳生本身又是保护伞公司的绝对掌控者，五年不闻不问，也不知道483保护伞公司变成什么样子了……
　　想到这里，柳生连忙走向电话，用风魔法清理掉电话表面堆积的灰尘之后，通过电话的显示屏，柳生能够看到，上面显示了999+的未接电话以及一百多条留言。
　　最近的一条留言是一年之前的，来电显示是保护伞公司的执行总裁--马科。
　　“老师？”见柳生正在摆弄一副古老的机器。
　　克里希亚不由凑了过来。
　　“没什么，你暂且休息一下，适应一下地球的重力吧。”柳生笑了笑，温和的道。
　　“是。”点了点头，克里希亚无条件的遵从柳生的话语。
　　而柳生则点开了诸多的留言。
　　在这些留言之中，一开始是联系柳生。
　　随后几个月的时间，便有留言试探着询问柳生的下落。
　　直到两年前马科开始留下关于保护伞内部股东明目张胆损害公司利益的事情。
　　。
　　而后就是保护伞雇佣公司的动乱。。
　　毕竟柳生此时已经消失了整整四年，四年的时间毫无音信，不出乱子才怪了。
　　保护伞公司作为柳生一手扶植起来的雇佣势力，掌握着巨大的武装力量，正面硬刚把政府军打得满地找牙的红缎带军团也是毫无问题的，这么一笔巨大的力量，不可能不引起各方势力的瞩目。
　　随着柳生消失整整四年，帕斯塔和邦戈再怎么忠心，也难以招架各方势力的不断抛来的诱`惑，终于在一年之前，保护伞雇佣公司落入到了一个叫理查集团的手中，成为其私人势力。
　　到最后的一通马科的留言，柳生知道，保护伞公司已经完全被小人们吞噬一空了。
　　只是让柳生想不到的是，最后坚持维护保护伞的，居然是并不引他注意的马科。
　　在最后一封留言之中，马科如此说道：“董事长，各大投行以及联国政府的压力已经让我无法对抗，由于您没有在公司内部留下话语人，我无法驳回股东们分裂保护伞的意志，明天就是签署保护伞股权重新归属的日子了，而我也将在那一刻离开保护伞公司.”
　　声音低沉，可以想见，对于保护伞公司这一个名号，马科拥有着深深的眷念。
　　柳生也不由得回顾起了这个人物，那是一个二十来岁冲满干劲的年轻人，也是第一批加入保护伞公司的员工。
　　在发布Q型药剂的初期，懒得应付媒体的柳生随手将其任命为了保护伞科技的执行总裁，代替柳生全权掌握保护伞公司的运转。
　　柳生还记得他当时不可置信的样子，毕竟他才刚刚大学毕业，入职不过几天，就突然被柳生任命为了执行总裁，简直不可思议……
　　或许在当时，马科的心中就埋下了对柳生的忠诚吧。
　　毕竟，士为知己者死！知遇之恩，对某些胸怀大志而不得发挥的人而言，是比救命之恩还要令人难忘十倍百倍的大恩德！
　　就连柳生也想不到，当时的随意而为，竟会产下这般的因果。
　　“马科吗？”嘴角微微一挑。
　　对于公司被夺，柳生的心中没有任何的芥蒂。
　　被夺走了，再成倍的夺回来就可以了。
　　凡俗之物，早已不入柳生的法眼，你能跟一个随手就能毁灭全世界的人，去谈那些柴米油盐的鸡毛利益吗？
　　想到这里，柳生开启了电话，对着马科的电话，回了一条留言。
　　“我是柳生，我回来了，我在保护伞大厦等你。”
　　说完，柳生轻轻的挂断了电话。
　　而后，单手一挥！
　　“轰~！”的一声巨响！深埋地下的基地悍然之间爆炸开来！挡在基地之前的大山都被柳生这一挥之力彻底轰平！露出外界的晴朗天空……
　　“老师！？”被吓了一跳的克里希亚……


第四百七十八章 催眠魔法
　　“走吧。”
　　没有给克里希亚过多的解释。
　　柳生淡淡的道了一声，随后只听一声呼啸！一对巨大的紫色炎翼骤然自柳生背后展开！空气之中顿时爆发出一股热浪！
　　克里希亚乖乖的闭上了嘴巴，双手抱住柳生的一条胳膊。
　　柳生同样用力将克里希亚拦在怀中，随后背后的双翼猛然煽动！克里希亚只感觉呼吸一窒！强烈的风压随之迎面冲来！防佛天旋地转一般，周围的景色飞快的变幻消失！只有偶尔穿过的几朵白云，才让克里希亚知道自己此刻正在天空之上快速的移动。
　　“啊~~~！”
　　恐高的尖叫声在克里希亚的嘴巴之中散发开来……
　　柳生无奈的摇了摇头，速度却是爆增！不到几分钟的时间，便是抵达了保护伞公司总部所在的魔都大厦之上！
　　将仍自尖叫不止的克里希亚放到天台之上，柳生双目一闭，见闻色霸气犹如潮水一般迅速向四面八方弥漫。
　　已经几乎没有熟悉的声-音了。
　　到处都是陌生的声音，上到管理者，下到大厦之中打扫卫生的普通保洁员。
　　一切都是陌生的。
　　面无表情的收回了见闻色霸气，柳生随手一挥，将仍未从高速飞行的惊魂之中回过神来的克里希亚催眠，自己却是一把拽开封闭大厦楼顶天台的合金安全门，堂而皇之的顺着安全通道往下走去。
　　大概下了三层，柳生碰到了一些工作人员。
　　但这些工作人员连一声尖叫都来不及发出，便被柳生用催眠魔法轻易昏睡。
　　一路之上，保护伞大厦内的员工们成片成片的倒下，柳生也因此没有受到任何阻拦的到达了保护伞公司董事长所处的办公室……
　　替代柳生位置的是一个看上去无比精练的中年人。
　　“你是谁？”催眠魔法继续发动柳生平淡的声音，落在中年人的耳中却是无法拒绝的梦魇。
　　本身处于昏睡之中的中年人亠无法抗拒的苏醒过来，但这只是表面上的苏醒，其实他的意识仍在沉睡之中，现在的他只不过是屈从于柳生催眠魔法的本能。
　　也就是说，此时的他对柳生言听计从……
　　“我叫保加尼，是保护伞董事会委任的保护伞董事。”中年人面容空洞的回答道。
　　“现在的保护伞董事，都有谁？”柳生问。
　　“自从五年前，前任董事兼保护伞公司的创办人柳生离奇消失之后，保护伞公司经过数次重组，现在最大的股东是TE投资公司，另外还有十二家投资公司以及五十多位个人股东，其中持股数在百分之三并有资格参加董事会的股动有五人，他们分别是NNC投资公司的代理人克拉克、联合国总议长秘书格鲁博、世界金融基金代表.”
　　“不用继续说下去了！”直接打断了名为保加尼的中年人的话，柳生冷声问：“你是否拥有召开董事会议的权限？”
　　“我是保护伞的董事，拥有开启董事会议的权限。”保加尼麻木的回答道。
　　“既然如此，立刻向各大股东通知召开董事会议！两个小时之内，不管用什么理由，所有董事都要到齐。”
　　对此，柳生发出了不容拒绝的命令。
　　“好的，两个小时之内。”沉`沦于催眠魔法的保加尼木然道。
　　*************
　　在催眠魔法下，保加尼不会耍任何的花招，以保护伞机密泄露为由，紧急召开了股东大会。
　　所有接到消息的股东都大吃一惊，因为在五年前的那一次Q、W型药剂泄露之后，保护伞对秘方的保护程度已经提升了数百倍都不止！一般来说，是没有任何泄露的可能的。
　　但现在保加尼以董事长的身份信誓旦旦的保证，各大股东也没有不相信的道理，当下急匆匆的向保护伞赶来，要知道他们的一身身家，几乎都靠保护伞的那点股份支撑着呢。
　　而柳生，只是看着保加尼一个又一个的将电话拨给股东们。
　　同时，催眠魔法不断的施展，晕倒的保护伞员工们齐齐恢复表面上的‘正常’，至少因为保加尼的谎言而心急火燎的股东们根本无法发现半点异常。
　　说是两个小时，但面对如此紧急的情况，很多股东甚至干脆都是乘坐直升机到来，不到一个半小时，柳生便能够通过监控看到会议室内坐满了各路股东。
　　而保加尼只是呆坐在象征着董事长的席位上，无论各大股东如何询问，没有柳生命令的他也是毫不理会。
　　直到所有的股东都到齐，而先到的股东怒火已经快要遏制不住之时。
　　柳生遥控着保加尼，缓缓的发声了……
　　“各位，五年不见，可还记得我柳生呢？”
　　***
　　PS:明天三更……
　　话说最近的关键词真让人无语啊。


　　第四百七十九清算（1/3）
　　“！！！”
　　听到这句莫名奇妙的话语。
　　所有的股东具是面色大变！
　　但还未等他们有所反映！一股魔力波动，瞬间便是自四面八方涌动而来！仅仅只是几秒的时间，在场所有股东的双目之中具是红光一闪，随后迅速平静了下来。
　　没有和这些追逐利益的家伙多废口舌的打算。
　　从得知保护伞公司被他人窃取的那一刻起，柳生就已经不打算通过常规途径来取回保护伞了。
　　直接召集所有股东！以魔法的力量将所有的股东直接控制！回收保护伞所有的资产。
　　简单，有效，而且并不废什么手脚。
　　通过监控录象面无表情的看着会议室内的一切，柳生意念一动，这些被他所控制的股东，当下开始拿出身旁的文件，书写了起来。
　　这是一份股权转让书，所有持有3%股份以上，有资格参加保护伞股东会议的所有股东，在签下这份股权转让书的一刻，他们所拥有的股权将尽归柳生。
　　加起来，这些股份将占保护伞公司总股份的百分之八十五点三。
　　剩下的百分之十四点七，则为散户所持有，而柳生也没有对付这些散户的意思。
　　夺回这些股权，其实已经足够了。
　　***********
　　接下来的一天，柳生以雷霆般的速度迅速扫清了整个窃取保护伞公司的窃贼。
　　而这些被魔法操纵的股东们，则注定会成为受制于柳生的棋子，在魔法的力量下，毫无战斗能力的他们没有任何的反抗之力。
　　清扫了保护伞公司之后的第一步，就是重新聘请马科作为保护伞的执行总裁。
　　对于这位坚守了保护伞整整四年的年轻人，柳生已经对他产生了信任。
　　重新回到保护伞并见到柳生的马科激动的难以自制，面对柳生返老还童般的容貌，马科并没有什么疑惑之处，因为保护伞公司是生物制药领域的霸主！而让保护伞保持霸主地位的三款药剂，则全由柳生一力研发！五年的时间，柳生研究出什么增加寿命或者是返老还童的药物，也并非什么难以置信的事情。
　　比起这个，收拾因为管理层洗牌而混乱起来的保护伞公司，才是马科目前最头疼的事情。
　　一个庞大的公司太过繁琐了，不仅仅只是高层，各地的代理、工厂、分部等等都需要高级管理层来指挥运转，现在所有的股东都被柳生的魔法控制，意味着保护伞公司的上级和下级之间出现了一段交错期。
　　下级根本就不知道保护伞最高层所发生的权利更迭，马科就算现在站出去大喊我是保护伞执行总裁，估计迎来的也只是长达十秒的寂静。
　　内部通知，新闻发布会接连召开，才能让这一场权利的更迭进行的顺利且理所应当。
　　但这一切，柳生不会过多的理会。
　　让保护伞的股东们配合马科更迭保护伞之后，柳生便开始了下一项的行动。
　　清算。
　　对象是保护伞雇佣公司的邦戈以及帕斯塔。
　　柳生对他们很是满意，因为他们的能力出众，帮助柳生在短短不到一年的时间里便集齐了龙珠，是以柳生给了他们极大的权利和丰厚的待遇，让他们不但身列A级雇员且能够指挥保护伞全体的雇员……
　　可惜的是，他们在柳生消失后的不久时间里，很快就带着保护伞雇佣公司这个武力基石投入到了其他人的怀抱。
　　虽然对他们的忠心程度不报希望，不过真的发生了，还是让柳生感到几分不快。
　　而且保护伞雇佣公司其实也是很重要的一个部门，因为在地球上，总要有一群掌握有相当武力的存在去为自己办一些棘手而又不算太重要的事情，柳生总不可能任何事都事事亲为。
　　收回保护伞雇佣公司并且清算一下帕斯塔和邦戈，也是势在必行。
　　当然这并不会要柳生太多的时间。
　　庞大的见闻色霸气无穷无尽的蔓延而出。
　　即使还达不到覆盖整个地球的程度，但揪出邦戈和帕斯塔还是很简单的事情。
　　当柳生发现他们之时，帕斯塔和邦戈正位于保护伞雇佣公司的一处基地之中，双方西装革履，穿着奢华的服饰，和之前的雇兵形象有了天翻地覆5.6般的差距。
　　更让柳生好笑的是，他们二人正在一口一口的学着高雅人士品尝着红酒，交谈的话却是杀人夺命的买卖。
　　摇了摇头，柳生随手一挥，整个人便是无声无息的穿过墙壁，出现在二者身侧的一处高档皮制沙发之上。
　　意念一动，帕斯塔身旁的红酒瓶立时崩开，随后瓶内的红酒化作一道红色长流，尽数被柳生吸入口中……
　　***
　　PS：咸鱼状态的我恍然惊觉，今天吹下牛，B要三更！！


第四百八十章 还是死了?(2/3)
　　突如其来的一切惊动了帕斯塔和邦戈！
　　这两个人虽然已经远离战线两年时间了，但一身作为A级雇员的警觉性，还是很大程度的保留了下来！
　　在发现异变的第一时间，二人立时暴退开来！骇然看向红酒流动的尽头……
　　也就是，柳生的方向……
　　而后，在看到柳生的第一时间，两人几乎同时紧崩起来！
　　“帕斯塔，邦戈，许久不见。”将红酒流一口吸入口中。
　　柳生用袖子擦了擦嘴角，随后对着帕斯塔和邦戈这两位曾经的部下微微一笑。
　　“干掉他！”
　　然而迎接柳生的。
　　却是邦戈紧张到极致之后的悍然攻击！
　　邦戈的身材异常庞大！足有二百二十公分的个头以及超过两百公斤的体重！一拳下来，即使是巨石都能够轻易粉碎！力量之强，足以倒拽疾驰的11卡车！是人类之中结结实实的怪物！
　　可惜的是，他面对的是柳生。
　　伸出一只手掌轻易的挡住邦戈击来的拳头，柳生化掌为握，握住邦戈的拳头，轻轻一拧。
　　好像是拧面条一般！只听咔嚓一声骨头崩裂之声，邦戈的手臂瞬间被扭成了麻花！剧烈的疼痛顺带着让邦戈发出一声控制不住的惨叫！身体更是因为作用力的关系轰然跪倒在柳生的跟前，膝盖将水泥灌注成的地面磕出两个布满裂痕的浅坑……
　　“你胆子不小。”看了眼前的邦戈一眼。
　　柳生称赞了他一句，随后一掌挥出！
　　“砰~！”的一声。
　　邦戈巨大的身体骤然之间弓陷下去！整个人轰然飞出去十多米远！直接将墙壁撞出一道大洞！生死不知的倒在了外面的操场之上！
　　“！！！”
　　帕斯塔震惊的看着这一幕。
　　　　正打算随邦戈一同出手的她怎么也想不到[在他们面前永远是一副文质彬彬模样的柳生竟然能够像收拾鸡崽一般收拾邦戈！ @
　　q・到你了……” 　　然而就在此时，柳生却是将目光骤然转向了帕斯塔
　　一股透体的寒意！猛的自内心升起，直直升入脑门！！
　　几乎是本能一般的。
　　帕斯塔碰的一声直接跪倒在柳生的面前！急急忙忙的向柳生一头磕倒在地，大声的道：“老板！我知道错了，我知道错了……！！！”
　　“错？”嘴角轻轻一扬，柳生的双目之中却是没有任何的波动，只是缓缓的走到了帕斯塔的跟前……
　　“是……是的老板，我知道我错了！是我的贪心……是我的一念之差……我不该背叛您！！……”心脏几乎停止了跳动。
　　帕斯塔面色煞白的低着头，她只能够看到柳生脚上穿着的白色布鞋，根本就看不到柳生的面色。
　　但她却不敢抬头，只是身体颤抖的如同筛糠！一个劲的求饶……
　　反抗？
　　或许有这个念头，但是随着柳生走到她的面前。
　　来自女人的第六感强烈的警告着她！眼前这个人是她无论用什么办法都决对无法违抗的存在！
　　不仅仅是柳生目前展现而出的实力！一个月创立保护伞、翻手建立起保护伞雇佣公司的奇迹！永远深藏不露的关于柳生的记忆，更是摧毁帕斯塔抵抗之心的重要因素！
　　“背叛？不，我并不期待你们的忠心。”
　　而见到帕斯塔此等丑态的柳生，却并没有什么多余的感慨，只是仍是用那副平淡的语气道：“只是你们已经没有价值了罢了，我又为何要让知道我如此之多秘密的你，继续活下去呢？”
　　说着，柳生再次抬起手来。
　　对着帕斯塔的脑袋，缓缓压下……
　　尽管速度很慢，但因为境界实在是太高了的缘故，空气之中无形的风和我流格斗术的精意，仍是汇聚在一起，形成了一股强烈的风压！罩向帕斯塔……
　　感受着头顶那股强烈的713、渐渐逼近的可怕风压！
　　帕斯塔的恐惧亦是直破顶点！！强烈的、对死亡的恐惧让她失去了对全身的控制！大脑之中一片空白！甚至大小便失`禁……
　　“下辈子记得当个老实人。”面无表情的吐出这句话语。
　　柳生的手掌，甚至已经触碰到了帕斯塔的头发……
　　而感受到头顶的触感的帕斯塔！
　　内心之中的恐惧！瞬间突破了极限！！
　　“不~！！！不要~！！”尖叫一声，帕斯塔的眼泪哗的一下流下了出来，语无伦次却又在求生的本能下快速而又清晰的大喊：“不要杀我！我愿意为您做任何的事情~！！”
　　话音一落。
　　帕斯塔只感觉自己的肩膀一阵巨痛！随后一股巨大的大力骤然自前方传来！整个人顿时浮空而起！
　　“还是死了吗？……”帕斯塔满面绝望……


第四百八十一章 何方神圣?!(3/3)
　　但预想之中死亡所迎来的黑暗并没有到来。
　　就在念头刚刚升起的一瞬间，一股更加巨大的疼痛猛的自帕斯塔的后背传递了出来！随后只听砰的一声，帕斯塔只感觉自己的五脏一疼！口中控制不住的哇的一声吐出一大口鲜血来，夹杂着些许的脏器碎片……
　　但是，没有死……
　　艰难的睁开一只眼睛，帕斯塔来不及多想，只是连忙捂着失去知觉的右肩，赶紧从地上爬起来向前方那道身影跪了下去，急忙道：“谢谢老板不杀之恩！！”
　　是的，在最后时刻，柳生偏移了一下自己的手掌，只是打中了帕斯塔的右臂，并没有拍在帕斯塔的头颅上。
　　否则，以柳生刚才那一掌的力道，足以将帕斯塔的脑浆震碎。
　　当然，现在也同样废掉了帕斯塔的一只手臂，同时也震伤了帕斯塔的五脏。
　　不过，终究是没有杀她。
　　之所以如此，则是因为柳生突然想到了一件有趣的事情。
　　“你刚才说愿意为我做任何的事情，既然如此，我就留你一命吧。”此刻柳生的脸色极为精彩，但是帕斯塔却不敢抬头观察。
　　她的心中只有对接近死亡那一瞬间的恐惧，以及对活下来的巨大庆幸~！
　　这种感觉估计会让她一辈子都生活在柳生的阴影之下，可相比较起活命这并没有什么大不了的。
　　“是……是的，老板。”面对柳生的话语，她只能这么顺从的回答。
　　“不过你也不要高兴的太早了，你要表现出自己的价值，我才有放过你的理由。”笑了笑，柳生走到帕斯塔的跟前，拍了拍她颤抖起来的身躯，道：“听说最近地球上有一种很火的大会，好像是叫天下第一武道大会是吧？据说这个大会三年才会举行一次，现在已经举行了二十届了……”
　　“是……是的，老板。”不明白柳生为什么突然提起天下第一武道会……
　　但帕斯塔知道自己此刻只能顺从着回答。
　　“我对这个比赛很有兴趣c　同样也对参加比赛的武道家很有 兴趣，但大赛的奖金即使第一名也好像只有五十万元，而且三年举行一次也实在是太过漫长了，不过也是 毕竟大会的主办方经济窘迫.”。
　　帕斯塔继续低着头，一言不敢多发。
　　柳生也好像是没有看到一般，只是继续道：“去把这个大会的主办权收购过来吧，把大会改成一年一比，奖金提高十倍，提供更好的场地，让更多的电话台播出天下第一武道会.”
　　“然后你再去创办一个武道学院，以每年一百万的薪金聘请每年武道大会的第一名担任教师，传授武术。”
　　“一定要让这个星球上的更多人重视武道，如果你能够做的让我满意的话，你以往所做的一切我都可以一笔勾消.”
　　“但如果你做的让我不满意.”
　　“请您放心！属下绝对不会让您失望！”毫不犹豫的接过柳生的话头。
　　帕斯塔的声音之中带着强烈的坚定！
　　“那最好不过了。”微微一笑，柳生又拍了拍帕斯塔，笑道：“右臂已经彻底废掉了，不过红绸缎军团里面有一位知识渊博的博士，如果你能够想办法请动他的话，他或许能够为你造出一只比正常人的手臂更为强大、灵活的机械手臂。”
　　“当然，比起你的手臂，更重要的是完成我交代你的事情.”
　　声音渐渐变低。
　　柳生深深的看了帕斯塔一眼，紫云翼一展，瞬间便是冲破房屋，直入云霄而去！
　　而帕斯塔，却久久的不敢起身……
　　**************
　　在地球上，没有什么能够逃脱柳生的掌控。
　　他比天神还要天神！因为无论是力量还是能力，柳生都比天神强的太多太多了。
　　三千魔道，让他远远比天神还要全能，柳生从未想过，一个小小的精良级奖励的基础魔法大全，居然在龙珠世界好用到如此程度。
　　更值得庆幸的是，柳生从妖精的尾巴带走了妖精的心脏，否则的话空有魔法，在龙珠这个充满气的世界里，柳生也没有魔力去施展。
　　“已经许久没有招收弟子了，希望武道大会上，能够出现几个有潜力的苗子吧。”这么想着。
　　柳生忽然之间抬起头来，随后露出一抹温和的笑容……
　　*********
　　神殿之上……
　　天神满脸骇然的倒退两步，青绿色的皮肤之上，刹时之间渗出无数冷汗……
　　“这个家伙，居然在我看向他的第一瞬间就发现了我，他到底是何方神圣，为什么之前消失了五年，又为什么回到了这里？.”
　　惊惧之余。
　　无数的疑问，亦在天神的内心升了起来。
　　***
　　PS:好想把拖更的理由推给审核啊~，对不起老铁，我贪玩了……


第四百八十二章 武道会的收购
　　没有多去理会天神。
　　事实上，先不提天神是否有胆量敢一直监视着柳生，便是任其监视，天神怕也猜不透柳生的想法。
　　一个能够轻易干掉整个世界的盖世强者，不去一统天下反而去建造了一个公司。
　　召唤了两次神龙之后神秘消失了五年，再次出现只是去收购天下第一武道会，开办武道家学校。
　　这一切，估计是个人都一脸懵逼，纯粹觉得柳生是在消遣时间。
　　但凡间的一切，却是在迅速的发展着。
　　在性命攸关的威胁下，帕斯塔的办事效率高的惊人。
　　前文曾经说过，帕斯塔本身就是那种能够完美的完成力所能及的任务的存在，不然的话，柳生也不会特地任命其为A级雇员，并将寻找龙珠的任务放心的交给她和邦戈两人了。
　　现在有了更强的逼迫，帕斯塔的做事进度，更是令柳生深感满意，不枉他饶了帕斯塔一命。
　　因为，真是省去了大量的麻烦。
　　收购天下第一武道大会的过程不亚于创立保护伞公司，因为天下第一武道大会的举办者现在是一个名叫MTC，又译名为：武道家协会的民间协会，此协会的初衷很是纯粹，只是为了发展武道，很难以利益打动对方。
　　这一情况直到十多年之后的撒旦为止才发生改变，撒旦以‘拯救世界的英雄’的身份、再加上撒旦本身就是武道大会第二十三届的冠军，这才接收了天下第一武道会。
　　所以说，天下第一武道会，绝不是有钱就能够接收的赛事。
　　还好的是，帕斯塔足够心黑手辣。
　　萝卜打大棒，威胁加甜枣，没过多久，帕斯塔就拉拢了相当一部分的武道家协会的会员，支持转让天下第一武道大会的主办权。
　　即使是参赛的武道家也支持天下第一武道大会被保护伞公司收购，原因很简单，那就是保护伞会为第名提供一千万的奖金，第二名到第十名也有一百万到十万不等的奖励，相比较起保护伞公司所开出的高额奖金，武道协会苦哈哈的五十万真的是太少了。
　　武道家也是人，武道家同样也需要吃饭再高贵的人也免不了‘钱’这一俗字这不是说情怀就能够对抗得了的。
　　想要生存，就要有钱！
　　所以在内外压力之下。
　　武道协会抗争一周之后，最终还是以五千万元的价格，接受了保护伞公司的收购。
　　而后迅速的，帕斯塔直接组织了大量的新闻媒体，疯狂的宣传天下第一武道大会这一项传承了足足六百年，举办了整整二十届的盛世！
　　格斗，无论是在哪个世界上，都是一门极尽惹人注目的运动项目。
　　在所有的运动之中，最赚钱的运动不是足球，不是篮球，更不是其他各种五花八门的运动，而是--格斗！
　　在二十一世纪的地球上，一名顶级的拳手出战一场拳击足可得到上亿美金的恐怖出场价格！
　　在二十一世纪的地球都尚且如此，而在龙珠地球上这个仍旧充斥着妖魔的世界，格斗本就更加惹人瞩目！
　　而事实上，即使是武道协会运作的半死不活的天下第一武道大会，每年也同样能够吸引超过十万名游客的慕名观赏。
　　现在被保护伞接手之后，得到充足宣传和推广的天下第一武道大会，更是刹时之间引爆了整个世界！
　　不管是哪个王国，只要是有电视、有报纸的地方，就有人开始传播起天下第一武道会的名号！
　　场地也随之增大。
　　因为保护伞公司太有钱了，而且柳生并不以盈利为目的去举办大会，所以大会之上所用的一切，都是最顶级的。
　　硬度堪比钻石的强英石铺就的擂台。
　　足有两个足球场大小的巨大场地！
　　场地的四周乃至场地的上空，设有四百多个全方的摄像头。
　　类似古罗马角斗场一般，能够容纳超过二十万观众共同观看的巨大观众台。
　　每一面观众台面前，还立有最新科技制作的十多块足有五百英寸之巨的显示屏，这些显示器将会把四百多个摄像头所拍摄的一切转播出来，让所有的观众都能够详细的观看到场上所发生的一切细节。
　　而柳生本人也会亲自担任评论员，当然裁判还是原著之中的那个西装小胡子，他虽然不通武道，但他包涵热情的解说却能够沟通全场的热情。
　　至于柳生担任评论员的原因，则是为了向地球上的人们详细解说何为武道，毕竟高手过招之时的速度太快，发力的方式、攻击的强度普通人也看不明白，从而使一些极为可怕的技巧，在普通人的眼里毫无欣赏性可言。
　　就像地球上的泰森一拳打倒了对手，不明白的人就会觉得是表演，但当有明白人解释出泰森的这一拳足足有上千磅的力量之后，人们才能够恍然这一拳到底蕴涵着何等威力！


第四百八十三章 气死!
　　大会的举办工作有条不紊。
　　这当然是帕斯塔的功劳。
　　这绝对是一场盛世！龙珠世界的地球和二十一世纪的地球经济情况相差不多，在剧情开始前的一年时间里，一千万的购买力甚至比日后撒旦给出的一亿还要可怕！
　　再加上对此次大赛的大力宣传以及恐怖的电视渠道传播。
　　无论是为了成名，还是为了金钱，世界上几乎所有有名的武道家，尽皆往天下第一武道会齐聚而来！
　　直到距离大赛开赛前的一周！世界各地报名的武道家数量，就达到了恐怖的十万多人！！
　　这绝对是一个可怕的数字！比之原著之中的天下第一武道会的参赛人数要多出数十倍！
　　这么多的人全部登上天下第一武道会的擂台是不可能的！所有的参赛选手，都将以各自的城市为单位，依次挑战，选出最强的三个代替其城市参加这一次的武斗大会！
　　为了让柳生更加满意，即使是这种预选赛性质的比赛，帕斯塔也仍是尽心尽力的增强着天下第一武道会的影响力，各大城市的电视台、收音机几乎全部被其买段，直播武道大会的进程。
　　而在各方的不断发酵，以及正式比赛的时间接近之时！
　　整个武道大会，也终于迎来了一个可怕的高峰！！
　　整整二十万张现场门票被哄抢一空！世界各地数之不尽的游客，冒着被妖魔吃掉的危险向天下第一武道会举办的会场赶来！
　　而‘武道’这个话题，也终于开始随着天下第一武道大会在整个地球流传……
　　*********
　　几天之后……
　　万众瞩目之中，由保护伞公司一手推动的世界第一武道大会，终于要在此刻举行……
　　“选手们准备的如何了？”武道大会的幕后，根本没有抽出任何时间去制造机械臂的帕斯塔拖着一只独臂，面无表情的向大会的工作人员---一群和尚问道。
　　“总计一百二十名选手，已经全部到齐。”受问的和尚连忙回答道。
　　“一百二十名选手吗？”听到这个数字，帕斯塔点了点头，冷声道：“这一次的武道大会不容许出现任何的意外！如果让BOSS不满.”
　　后面的话，帕斯塔没有说。
　　但是和尚们却很清楚……
　　保护伞的幕后老板！那个在五年前以一己之力将一个名不见经传的小公司在短短不到一月时间里，一手推到世界第一的传奇人物！将会在今天揭开神秘的面纱，亲自担任此次武道大会的解说员！
　　虽然难以置信为何堂堂保护伞大老板会如此关注天下第一武道大会这种民间赛事。
　　但现在的局势就是如此，保护伞公司的大老板，真的来了！！！
　　念及此处。
　　所有的和尚都不由得将眼角的余光瞥向了房间的一处角落。
　　那里，一个气势极重的年轻人，正面无表情的训斥着一个看上去和他年龄一般大的小姑娘。
　　他就是保护伞公司的大老板---柳生！而那个小姑娘，据说是他的武道弟子，拥有不俗的实力，在这一场空前浩大的天下第一武道大会之上，她也将会参加这一次的比赛。
　　“只是，这保护伞公司的大老板，竟然真的做到了返老还童这种事情.”看到这里……
　　和尚们的内心，又不由得升起一股难以置信之感。
　　和五年前柳生流传出来的照片相比。
　　现在的柳生，简直年轻了至少四十岁！！
　　******
　　克里希亚并不知道自己因为‘柳生的弟子’这一身份获得了相当大的关注量。
　　因为现在的她，已经被柳生训的抬不起头来了。
　　“整整七年的时间，这七年你都活到什么东西上去了？本来还觉得你的进步神速，搞了半天，你的进步居然全都来自于这种东西？！！”
　　手里捏着一枚小小的青果。
　　柳生此刻简直气得快要控制不住自己扭曲的面容了。
　　青果的名字叫做‘生命之源’。
　　是中轴星上，一种极为特殊的果实，类似达列斯的精神树，是一种能够极大的增强人体的力量和战斗力的果实。
　　生命之源和精神树果唯一的区别，就是前者产量极少，是中轴星罕有的天材地宝，稀有程度不亚于二十一世纪地球上的千年野山参……
　　一枚，就能增强五百多1.0点的战斗力，效用也没有精神树果实强大，可是却能够带来极强的生命力，从而给大脑带来多余的能量，使大脑的活跃程度在短期内远远超出正常人。
　　换而言之，就是短期增加悟性。
　　青果一共有五枚，是由中轴星政府进献给柳生的礼物，在柳生修炼的五年里，每一年中轴星的政府都会奉献一枚青果。
　　其中四枚，被克里希亚给吃了。
　　*PS:明天三更.抱歉抱歉老铁。


第四百八十四章 大会开始！
　　而克里希亚的一身境界，完全就是依靠青果强行堆上去的。
　　因为是靠外物得来，哪怕是再怎么纯净的天材地宝也无法同自身感悟而来的境界相提并论，所以说克里希亚的基础已经废了一半，未来需要花费数倍乃至数十倍的努力，才能够重新奠定根基，弥补使用外力推动境界的后患。
　　这才是柳生大怒的原因，克里希亚天赋不错，至少也是精英层次的弟子，如果勤学苦练，即使不用青果，她也一样能够得到现在的力量。
　　但克里希亚对修炼并不热衷，又怕令柳生失望，所以偷偷服用了中轴星进贡上来的青果，境界因此飞涨。
　　直到前几个小时，柳生要让克里希亚上抬同其他的参赛选手武斗之11时，稍微检测了一下克里希亚的战斗水准。
　　结果自然不用多说，完全靠青果提升境界的克里希亚的战斗能力烂的一塌糊涂，全身上下只有服用青果强行提升上去的境界，至于柳生教给她的圣灵剑法、无相剑骨、怪力拳等一系列战斗技能，甚至连入门都没摸到！
　　“柳生老师，我错了……”克里希亚可怜巴巴的认错，声音小的如同蚊子。
　　“你！”柳生到克里希亚卖可怜的样子，顿时气不打一处来。
　　正准备再大骂克里希亚一顿之时，突然的，整个武道大会的会场响起一阵钟声。
　　随后，安装在会场四周的扩音广播，便是开始发生：“各位参赛选手，各位参赛选手请做好准备……比赛即将开始，请参赛选手到后台处抽取登场顺序签，另外三个小时之后比赛将会正式开始，请各位购票的观众于比赛开始前一个小时内正式入场.”
　　“再次提醒一遍，请参赛选手到会场后台抽取登场顺序签.”
　　一连播报了三次。
　　整个天下第一武道大会的会场，具是听到了这一阵播报。
　　“等武道会结束之后，我要亲自督促你修炼。”深吸一口气，柳生冲着克里希亚冷哼一声，不耐烦的挥了挥手。
　　“是，老师”小脸一垮。
　　克里希亚悄悄的吐了吐舌头，迅速的转身小跑着跑向了后台。
　　她也是参赛选手之一，而且还是以柳生的弟子的身份登场呢。
　　************
　　时间一分一秒的流逝。
　　所有的武道大会参赛选手，也纷纷抽到登场顺序签。
　　克里希亚抽到了第三组的第三场，根据克里希亚说，这是她的幸运数字。
　　当然在这场武道大赛之中，克里希亚注定是幸运的，因为克里希亚虽然在过去的时间里一直在修炼上偷工减料，但毕竟吃了整整五枚青果，再加上柳生偶尔的指点，即使是没有认真修炼，战斗力也在三千开外。
　　对上地球上这些武道家，根本就没有输的可能。
　　因为地球上目前最强的武道家---龟仙人，战斗力方才不过区区三百余点罢了。
　　拥有三千战斗力的克里希亚，无论对上谁，都没什么区别。
　　真的是，太不公平了。
　　这么想着，时间却是终于到了正式比赛的时间！
　　观众们已经全部入场！
　　热烈的欢呼声和迫不及待的大吼声如山呼海啸一般，向整个武道大会的会场席卷而来！
　　负责主持武道大会比赛的裁判，西装小胡子南无激动的看着这一切！多达二十万的观众，数十个电视台的现场直播，都让这位贯彻龙珠世界前后的裁判，内心无比激昂！
　　“这种场面！这种盛况！啊，这就是我一直追求的舞台！~！能够作为这么盛大的武道会活动的裁判，就算是现在马上去死也值得了。”南无泪流满面的想着。
　　但他并没有忘记自己的职责。
　　当立于武道大会擂台之后的钟楼上的钟表走到九点之时！
　　一队身着袈裟的武道会工作和尚抬着一面巨大的铜锣走上场中心的擂台！随后一个身高足有两米开外！全身肌肉鼓的如同岩石一般的壮汉双手握着一把037巨大的鼓锤！用尽全身的力气！悍然打在铜锣的正中心！！
　　“咣~！！”
　　一声清脆的铜锣巨响响起！
　　“第二十一届天下第一武道大会！正式开始！！！”
　　南无强行压住内心的激动。
　　一跃爬上擂台，手握话筒，用尽此生最大的力气，声嘶力竭的大吼道！！
　　********
　　“老板，比赛开始了，您要入场了。”独臂的帕斯塔走到柳生跟前，弯着身子轻声道。
　　听着耳边小胡子裁判的声嘶力竭的大吼声，和一瞬间爆发出来的剧烈欢呼声。
　　柳生瞪了一眼旁边唯唯诺诺的克里希亚一眼，随后轻轻点了点头，道：“我知道了。”
　　说完，便是向场内走去。
　　同时向场内走去的，还有第一组第一场的比赛人员：龙人古卡拉、以及武道家巴比菲。


第四八百四十五章 多林寺(跪求原谅)
　　两个战斗力不足三十点，基本全部依靠身体强度对战的参赛选手在柳生看来没有任何的亮眼之处。
　　但好在二人打的十分卖力，不分上下、拳拳到肉的缠斗，倒是让观众们颇为买帐，再加上小胡子裁判在一旁的煽风点火，整个会场不断的爆发出一波又一波的欢呼之声。
　　“两名选手的实力几乎不相上下，但相比较起身为人类的巴比菲先生，作为龙人的古拉卡的体力和耐击打性要更加强大，这是种族天赋，很遗憾，如果没有意外的话，古拉卡将是这一场比赛的最后胜利者。”
　　坐在高台之上。
　　等到局势已经进入尾声之时，作为评论员的柳生，给出了答案。
　　“柳生先生看好古拉卡~！，那战斗的结果是否真的会如柳生先生所言呢？……”南无迅速接过柳生的话头，拿着话筒大喊道。
　　场上的古拉卡和巴比菲同样也听到了柳生的评论，虽然巴比菲很不想承认，但这就是事实。
　　他的体力已经远远够不上剧烈的战斗了，再次不死心的拼了几招之后，巴比菲便被古拉卡一把勒住脖子，逼迫的巴比菲不得不提前投降。
　　柳生却是不由得皱了皱眉头，因为战斗的时间太长了，巴比菲和古拉卡一场战斗就耗费了整整十多分钟的时间，若是六十组选手接连上场，那岂不是要比上十个小时，才能完成第一轮的筛选？
　　怪不得原著之中的武道大会人数不过百人，就要在后台的擂台先行预选，因为比斗耗时太长，主办方不可能将一场热情激昂的赛事举办成复杂昂长的白开水。
　　帕斯塔显然也意识到了这一点，于是借着第二场比赛的间隔时间，找到了柳生。
　　“挑选出优质的几组在场上继续比赛，其他的选手则在后台进行现场筛选。”沉吟了片刻。
　　柳生还是如此做出了补救。
　　“是的，老板。”应了一声。
　　帕斯塔缓缓的退了下去。
　　宀
　　在后台举办筛选的消息传出了场。 ˇ#丿
　　南无也接到了消息，当下急忙向大会之上的观众们插播了这一条消息。
　　观众们闻言有些骚动，但一想到若按部就班，要足足十个多小时才能完成第一轮的晋级，人们也能够理解天下第一武道大会此举的意义。
　　更何况，场上的比赛，并不会因此结束。
　　后台临时紧急搭建了九个擂台，再加上场上的一个擂台，共有十个擂台会在同时比试。
　　这将把十个小时的预选时间，缩短到一个小时甚至都不到……
　　虽然后台因为突然的决定而忙的一团乱糟，但观众们看不到任何的异样。
　　保护伞的财力雇佣了足够多的工作人员，管理团队也极为强悍，现场应变能力世界一流！不会轻易的出现意外。
　　而在场上，第二组比赛选手，也随之登场。
　　登场的一方是个身高雄壮的光头和尚，来自多林寺，名叫和林。
　　“大师兄！加油啊！！”
　　随着和林的登场，一阵加油声，从擂台的边缘响了起来。
　　柳生顺着声音看去，发现都是一群多林寺的和尚，只是其中一个矮小的光头小子，让柳生不由得露出几分玩味之色。
　　他就是克林。现在还是多林寺的小和尚之一，不过根据未来克林的描述，他在多林寺之中是经常被人欺负的那一类型。
　　原因是因为克林身材矮小，实力也是众多师兄弟中最低的，在功夫名寺的多林寺之中，实力弱小、身体又先天矮小的克林，自然是被人们欺负的对象。
　　谁都想不到，这个在多林寺中被人欺负来欺负去的小个子，未来会成为龙珠世界最强的纯血地球人！
　　“以少林寺为原型创造出来的多林寺吗？”嘴角微微一挑。
　　柳生又转头看向了和林的对手。
　　那是一位身材精壮的格斗高手，根据资料来看，对方是联合王国的自由搏击冠军！在擂台上曾创下五十胜二负的可怕战绩。
　　想必是一场激烈的争斗，即使是柳生，也不敢贸然判断谁就能获得胜利。
　　多林寺拥有很多特殊的秘技，对功夫的运用十分强悍！而自由搏击冠军就更不用说了，为了取得胜利，所有的招数尽脱胎于实战，而且能够得到世界冠军，本身就是强力的代名词。
　　只是观众们却没有观察双方底细的闲心情。
　　见到即将比斗的双方登上那巨大的擂台！全场的观众顿时爆发出剧烈的欢呼之声！！
　　自古以来，人们的暴力因子从未消失过！只是被人们的理智，压在了内心身处。
　　一但被唤醒，那便如同海啸一般，根本无法阻挡！
　　***
　　PS:推书:万界登陆大逃杀。
　　和一般的万界登陆不同，主角的目标是干死其他所有登陆者。
　　另外求原谅三更毁约，一定补上一定补上一定补上，重要的事说三遍。


第四百八十六章 惊人的克里希亚
　　台前的战斗激烈。
　　台后的战斗，却是一点也不逊色。
　　九个擂台，九组选手的同时竞技！不但让各大选手拼命争取胜利，以求在全国直播上扬名，更是互相比拼谁能够更快的解决掉对手。
　　同样，在台后的强者，更是多如云雨！
　　首先，就是扮作成龙的龟仙人！
　　面上看上去只是一个浮弱的老年人，但是和他交战的对手总是被其两招击败，即使是身高三米开外的超级相扑王，也在成龙的手下走不过三回合！
　　其次，便是龟仙人的师弟，鹤仙人！
　　和龟仙人一样，鹤仙人同样师出武道宗师武泰斗！同是活了数百年的超级武道宗师！其所创立的鹤仙流丝毫不输给龟仙人所开发出来的龟仙流！其攻击性甚至在某方面477比龟仙流更加多变凌厉。
　　还有就是鹤仙人的弟子，天津饭和饺子。
　　天津饭是未来地球上最强的人类之一！直到比克大魔王时期，天津饭便一直是地球的主力战士，实力极其强大！几乎不输给其师傅鹤仙人多少。
　　而饺子拥有特异功能的念力，在原著中的二十一届天下第一武道会上，饺子的实力甚至比克林都要强上一截。
　　现在虽然是剧情开始的一年前，但饺子和天津饭其实早就已经在鹤仙人的门下修行了数年之久，实力就算不如原著初登场之时的实力，其实也差不了多少了。
　　鹤仙流除了鹤仙人、天津饭和饺子之外，还有一人，同样因为天下第一武道大会的高昂奖金而选择了参加比赛。
　　那就是传说杀手---桃白白！
　　桃白白是龙珠世界之中，前期的小BOSS之一，号称是地球最强杀手！截至到现在，桃白白已经完成了九百二十多个杀手任务！这意为着桃白白已经杀死了九百二十多人，距离桃白白的目标千人斩仅仅只差区区八十人……
　　。
　　可以说 鹤仙流和龟仙流是此次武斗大会绝对的主力！那些散门野派，什么跆拳道、空手道又或者是相扑、拳击，都无法同已经将气运用的极其高明的龟鹤两大门派相提并论[ā
　　毫不客气的说，任何人碰上两大流派的弟子，都是被血虐的结局，他们所能够选择的，恐怕只有干脆认输或者屈辱淘汰这两条路……
　　哪怕是未来同样作为人类主力的超级大盗---雅木茶也是同样。
　　是的，雅木茶同样也参与了此次大会的比斗，但可惜的是，雅木茶虽然武道天赋颇高，可距离龟仙人、鹤仙人那种武道宗师，还是有着难以企及的差距，就算是饺子，恐怕都要比此时的雅木茶强上数倍。
　　或许唯一能够战胜龟仙流和鹤仙流的，只有他们彼此。
　　又或者说……克里希亚……
　　“又赢了！”
　　“真是太惊人了，这个美少女的实力竟然能够强到这种程度……”
　　“简直是人形怪兽，喂喂喂，你刚才看到了没有，她只用一根手指，便将那个据说能够挥出三千磅力量的袋鼠拳王的重拳挡下了……”
　　“听说她是保护伞大老板的弟子，会不会是作弊了？”
　　“可她用一只手就举起了体重三百公斤的托姆雷，这一点不能作假吧？”
　　所有的选手具是围在一张擂台之前。
　　目瞪口呆的看着擂台上那个娇小的美少女，以各种让人们难以置信的攻击方式不断轻松的击败对手，具是难以置信。
　　可再难以置信，也无法否认这个可怕的事实。
　　美少女！实在是太强了……
　　“但是她体内的气真的是强的可怕，从一周多以前我就感觉到以股极其可怕的气出现了，只是没有想到，这么强的气的主人，居然会是这么一个美少女罢了……而且她还是柳生的弟子，那个柳生，到底是什么人物？”
　　龟仙人同样一脸沉重，他忽然发现，只要是和柳生牵扯上的东西就会变得无比的复杂。
　　现在也是同样……
　　“鹤见那个家伙，恐怕此刻也被吓到了吧。”这么想着。
　　龟仙人不由得往鹤仙人所在的方向看了一眼。
　　果不然的发现，鹤仙人一脸见了龟的样子，隐藏在眼镜之后的一双小眼睛，满是骇然和恐惧。
　　对于他们这些能够感觉到气的武道家而言。
　　克里希亚身上那恐怖的、几乎连周围的空气都为止颤抖的强大气息简直就像是一面无法仰止的高山！在普通人看来一个十分普通的眼神，对于他们而言，却好像是被洪荒猛兽订上了一般！几乎无法呼吸……
　　一举一动，都是他们难以招架的噩梦。


第四百八十七章 半个武道家!
　　但这并不是一件值得高兴的事情。
　　因为克里希亚之所以会无时无刻不散发出此等恐怖的气息，其实就是因为克里希亚的实力过于依赖外物导致自身境界不足，而无法控制自身气息隐藏的原因。
　　柳生疏忽了这一点，直到比赛开始前，方才发现不妥之处。
　　仔细一问，克里希亚便竹筒倒豆子一般全都说了出来，包括依赖青果提升实力的事情。
　　差点没把柳生气死。
　　不过现在这一切都要往后放一放，因为这一届的天下第一武道大会，涌现了太多太多的人才。
　　“何为武道？或许很多人都有这个疑问，也有人有着自己认为的答案，比如空手道、格斗、拳击又或者散打！但这些在全世界开枝散叶，家喻户晓的东西，其实只是一种技巧而已，远远没有接触到武道的范畴！”当又一场比赛结束，曾是保护伞雇佣公司B级雇员之一的选手巴里特以绝对的优势战胜了世界级拳王内特尔之时，柳生直接抢过了南无的话头，并没由直接宣布第二场比赛的举行。
　　因为，筛选已经结束了！
　　经过一个多小时的比斗，十个擂台同时竞技下，120名选手其实已经进行了两轮比赛！最终筛选出30名选手，即将在世界的目光下同台竞技。
　　而在真正的龙争虎斗即将开始之前！柳生要首先，将武道的概念、武道的种子，传播出去！
　　“真正的武道家！拥有着在常人看来完全不可思议的力量！一个人匹敌数千人、数万人、甚至抗衡整个军队和国家，都并非是只存在于幻想之中的事情！”
　　没有理会因为听到了骇人之语而躁动起来的人们。
　　柳生面色不改，仍是一脸平淡的开口：“天下第一武道大会！就是决出地球最强武道家的大会！他们的力量不是戏法，更不是保护伞公司在幕后作诡！而是真正的利用天地之间的气来进行战斗，从而发挥出无法抗衡之力的伟大存在。” 廴
　　“在这―次的武道大会之上，你们将真正的见识到武道家的出现，至于到底谁是武道家，就由你们自己去亲眼发现吧，等到那时，你们应该会发现，武道家和格斗术之间那防佛天地般的差距……”
　　全场一片寂静……
　　所有人具是愣愣的看着坐在台上，以一副极其平淡的话语说出‘武道家’意义的柳生，虽然大部分人都不明白柳生所言何意。
　　但，不明觉厉……
　　倒是那些真正掌握了气的武道家们，比如龟仙人、鹤仙人，则无不面色微变。
　　地球广阔！但真正掌握有成为武道家力量的人，只有宗师武泰斗所创立的武仙门！自武泰斗封印比克大魔王之后，继承武道家力量的人，就变为了龟、鹤二仙人。
　　也因为二人理念的不同，转而演化成了龟仙流与鹤仙流。
　　但他们并没有散播武道的想法，甚至是说，他们甚至在刻意的隐藏自己，尽量不让自己那非人的力量展现在凡人眼人。
　　龟仙人认为现在的世界已经足够平衡，若是贸然散播更高层次的力量，恐怕会破坏这种固定的平衡，当然或许最重要的原因是龟仙人也懒得去散播什么武道，因此只收了牛魔王、孙悟饭等渺渺几个弟子，而且大部分已经因为寿命到头死了。
　　鹤仙人则是纯粹的私心了，只有能够为他所用的人，他才会传授鹤仙流。
　　可现在，柳生的言下之意，却好像是要借助天下第一武道大会这个平台，正式将武道家这一存在，彻底的面向世人！
　　“柳生这个家伙，到底打的什么算盘？”和柳生有过接触的龟仙人心底有些发毛。
　　七年之前，柳生曾向他开口讨要龙珠，在当时就已经展现出了作为武道家的力量。
　　现如今又借由保护伞公司收购举办天下第一武道大会！又派出了一个气息强到恐怖的弟子！到了现在，甚至详细的说明了武道和格斗技的不同。
　　完全摸不着头脑，但龟仙人能够感觉得到，柳生在进行着什么谋划。
　　鹤仙人同样感觉有些不对劲，但他对柳生实在是太过一无所知，连猜测都无从猜测。
　　而且事到如今，即使他们感觉到有什么不对，也已经晚了。
　　因为随着柳生的话音落下，甚至不等现场的媒体发问，南无就迅速的接过了武道大会的进程，大声的宣布了天下第一武道大会的再次开始！！
　　第一场，便是饺子VS雅木茶！！
　　半个武道家，对战半个武道家……
　　*****
　　PS:对不起对不起对不起~~


第四百八十八章 雅木茶vs饺子
　　待南无话音落下，宣布天下第一武道会再度开始时，场下瞬间炸开了锅，沸腾一片，激情高昂。
　　“接下来即将登场的选手分别是来自鹤仙流派的饺子！以及雅木茶！！”
　　南无大声呐喊出二人的名字，全场气氛再度高涨。
　　场间的鹤仙人闻言，神色微凛，旋即将目光投射向一旁的饺子，脸上浮现一抹微笑。
　　“饺子，轮到你上场了，让那些家伙见识一下我们鹤仙流的厉害吧！”
　　语毕，鹤仙人便将目光聚焦在对立方的一名少年身上，嘴角浮现一抹轻蔑的笑意。
　　不言而喻，站在对立方的就是这次和饺子争锋的选手――雅木茶！
　　饺子似乎也是非常自信，只见他望向雅木茶的目光和他师傅一般，傲慢与轻视都显露无疑，毫不掩饰。
　　“饺子，接下来该你大显身手的时候了……”
　　在鹤仙人一旁，伫立着一名强壮且高大的少年，对即将上台的饺子道。
　　“天津饭，你尽管看我表现好了，这种对手，估计不用半柱香的时间我就可以干掉他了！”
　　饺子自信说道，似乎对这场争锋志在必得一般。
　　说完，饺子踏着小步伐，缓缓登上台，紧跟着雅木茶也跟着登台。
　　在擂台边上，柳生静静注视着场上的那两道身影，眼中浮现一丝丝期待感。
　　对于雅木茶这号人物，柳生并不陌生，此人在武道上的天赋，也远超常人。
　　在龙珠世界后期，雅木茶乃是地球上的一代武道大师！
　　不过令柳生感到惋惜的是，雅木茶虽然在武道天赋上超乎常人，可这个人生性风流，性格散漫，最后以致于耽误武道一途，使得武道造诣就此止步。
　　无论是剑道还是武道，纵使有万道殊途，但也同归一路。
　　在修行一途，修行者需要历经百般磨砺，才能够奠定扎实的根基，而最终问鼎巅峰的，不是单靠天赋资质就可以的。
　　更重要的一点那就是――心性和毅力！
　　而雅木茶，则是犯了所有修行之人的大忌，乃至于耽误了一生的武道前程。
　　地球上首屈一指的武道家，这个称号看似显赫，但凭借雅木茶的能力，完全可以不受局限，接触更高的境界。
　　这就是令柳生为之惋惜，为之遗憾的原因。
　　饺子，出自与龟仙流齐名的鹤仙流门下，实力亦是不凡。
　　严格来说，目前的雅木茶和饺子，只不过能勉强被称为半个武道家罢了。
　　当然，这只是归于柳生这种境界之人的看法，对于场间那些世人，他们是无从知晓其中的含义的。
　　现在，柳生只管看戏就好。
　　……＿
　　ǐ场上，二人对立而站，相互｛对视……ǚ
　　・切，居然让本少爷跟这样一个小毛孩打架，实在是太有失颜面了。”雅木茶打量着面前的饺子，不屑道。
　　“咯咯咯……”饺子嘴里发出一阵怪笑，并没有说些什么。
　　“小屁孩，待会你就笑不出来了！”
　　唰！
　　说完，雅木茶面色突然一变，身形微颤，暴射而出，径直掠向饺子，率先发动了攻势！
　　饺子见状，这才稍稍收敛起笑脸，开始警惕起来。
　　唰唰唰！
　　雅木茶近身至饺子之后，便疯狂展开攻势。
　　或拳，或掌，或踢，攻势异常迅猛！
　　……
　　“太惊人啦！雅木茶选手竟然率先发动了攻击，正如我们眼前所目睹的，雅木茶选手在擂台上爆发了惊人的力量！！”
　　十分敬业的南无手持话筒，激动演说着。
　　哗啦啦！
　　场间的气氛再度沸腾起来，呐喊声不绝于耳。
　　……
　　“鹤见那家伙竟然收徒弟了？！唉，还真是误人子弟……”
　　龟仙人看见饺子身上穿着的“鹤”武道服后，稍稍感到有些惊讶，随后便一阵叹息。
　　而鹤仙人浑然不知他的死对头龟仙人竟然也来参加武道会了，此时鹤仙人正注视着擂台上战况，看得津津有味。
　　……
　　场间所有的目光全部聚焦在擂台上，令观众们惊讶的不是雅木茶的爆发力，而是饺子的处变不惊。
　　面对雅木茶如此凌厉的攻势，饺子竟然全部躲闪了过去！
　　“想不到你这小毛孩竟然这么厉害，看来之前是本少爷我看走眼了。”雅木茶一边防御袭来的攻势，一边说道。
　　语气是那般云淡风轻，似乎一点也不担心……
　　“赶紧认输吧。”
　　由始至终，饺子的小脸蛋上一直挂着微笑，似乎很有自信。
　　“小小年纪就这么狂妄，本少爷劝你还是赶紧回家喝奶吧！！”
　　雅木茶闻言，决定要打压一下对方的嚣张气焰，只见他面色徒然一凛，大喝道:“狼牙风风拳！！！”
　　嗷呜！
　　语毕，场间隐约有群狼呼啸的声音响彻，雅木茶拳影飞疾，引动阵阵破风声。
　　一股偌大的威势席卷而出，撼向饺子！
　　“快看！雅木茶选手似乎要动真格了！这回饺子选手恐怕要凶多吉少了！！”
　　见雅木茶发动全力攻击，南无一下子激动叫嚷出声。
　　场下观众的情绪和南无一般，在此时皆是悬起心来，定定注视着如同恶狼般的雅木茶扑杀至饺子，为此感到吃惊。
　　在很多人认为，这场对决就此落下帷幕，毫无悬念，胜者无疑是雅木茶。
　　可接下来这一幕，使得全场震惊，震撼眼球。
　　唰！
　　当雅木茶袭来时，攻击却是落了空！
　　“什么？！人呢？！”
　　饺子突然间消失不见，雅木茶面色剧变，震惊之余感到有些疑惑。
　　与雅木茶不同的是，场下的观众并没有疑惑的情绪，心中充斥着无比震惊。
　　“他……他……他飞上3.1天了！！！”
　　场下所以人的目光皆是聚焦在雅木茶头顶上方，面露惊讶，惊得下巴都快要掉到地下了。
　　“那是……竟然腾空了！想不到鹤仙人的徒弟居然学会掌握‘气’了……”
　　龟仙人见状，也是稍稍感到有些惊讶，不忍惊叹出声。
　　对此，鹤仙人和他身旁的天津饭见状，二人脸上的笑容愈发浓郁。
　　……
　　“白痴，我在这呢！”
　　下一刻，忽然有一道声音传入雅木茶耳中。
　　待雅木茶下意识望去，当他看见饺子竟然高高悬浮在他头顶上方时，雅木茶身躯一震，瞳孔骤然一阵收缩。
　　“舞空术么？”
　　擂台一角，柳生注视着高空中的饺子，饶有趣味说道。


第四百八十九章 桃白白!
　　“我天呀！简直太不可思议了！！饺子选手竟然停留在了半空中！！！”
　　在全场都沉浸在无比惊讶当中时，身为主持人的墨镜男秉承着职业操守，很快回过神来，替观众演说道。
　　“这家伙……是怎么做到的？”
　　雅木茶愣在原地，定定注视着悬浮在半空中的那道身影，满脸震惊之色。
　　雅木茶的表情映入鹤仙人眼中，后者的嘴角上则是悬挂着一抹戏谑的微笑，随后他心中念道:“饺子，不要再和这种小角色浪费时间了，速战速决吧。”
　　通过念力，饺子接收到鹤仙人的嘱咐，随后只见他轻轻点头，旋即便是俯冲而下，一头扎向地面！
　　借助着高空坠落的惯性，饺子顺势发起旋转，使得冲击力大大加强，速度也同样迅猛。
　　久久沉浸在惊讶当中的雅木茶此时还没有回过神来，他现在脑子一片空白，思路乱如麻，之前事先准备好的战术也无法派上用场了。
　　试问一个人类，竟然能够摆脱地球的引力，凭空而立，这简直打破了常人的逻辑思11维。
　　不仅是雅木茶感到不可思议，场下的观众亦是为此感到费解。
　　紧接着，只听到一道沉闷响声，饺子的脑袋直接冲撞雅木茶的腹部！
　　“呃啊！！！”
　　就因为一时分神，雅木茶遭受重击，小腹上袭来的剧痛感使得雅木茶睚眦欲裂，眼珠子都快要爆出来了。
　　“雅木茶选手倒下去了！！！”
　　遭受片刻的视觉震撼之后，墨镜男惊呼出声。
　　哗啦啦！
　　场下的观众也是愣了许久方才反应过来，随后全场沸腾，喧哗一片。
　　这一战看得令人热血沸腾，光是雅木茶所显露出来的拳势已经足够震慑人心，可没想到饺子的表现更加令人惊叹。
　　在那一瞬间，场间所有人，已经开始对“武道”有了初步的了解，那种急切向往的心也渐渐萌发。
　　那种不可思议的力量，是每一个人都渴望得到的！
　　场间的气氛很激昂，柳生感受到那些观众的澎湃热情之后，脸上浮现一抹笑意。
　　不知不觉间，武道的种子已经开始扎根在人们心中……
　　“雅木茶选手似乎已经丧失了战斗的意志，要是他在十秒钟内还没能够站起来的话，恐怕就要输掉这场对决了！”
　　墨镜男望着蜷缩在擂台上的雅木茶，认真说道。
　　接下来就是最紧张的倒计时了。
　　“十……”c。
　　〈彡“九……” ~、
　　全场众人在此时皆是屏住呼吸，凝神注视擂台。j
　　“五……”
　　“四……”
　　时间所剩不多，可是雅木茶还没有什么动静，依旧蜷缩着身子瘫在擂台上，满脸痛楚，浑身都在发颤，试图挣扎。
　　“三……”
　　“二……”
　　“一！！！”
　　最后，挣扎无果。
　　听到最后一个数字的时候，雅木茶就像泄了气的皮球一般，顿时昏厥过去，不省人事。
　　“少爷！”
　　见雅木茶昏迷过去，他的萌宠普尔焦急地冲上台去，连忙察看雅木茶的伤势。
　　……
　　“这场对决简直精彩绝伦啊！结局更是令人出乎意料！实在没有想到看似年幼的饺子选手，竟然一招就将体格强壮的雅木茶选手给打败了！”
　　墨镜男实在是太激动了，讲完后连忙吞咽了一口唾沫，继续道:“这难道就是我们大会一直苦苦寻觅的武道家吗？！”
　　哗啦啦！
　　话音刚落下，场下顿时炸开锅来，沸腾不已。
　　待主持人宣读了这场的胜者是饺子后，比赛照常进行。
　　之后的战况同样精彩，激动人心，场下的观众一直保持着亢奋的状态，甚至还有些激动过头的武道追求者，目睹眼前的对决，把嗓子都喊沙哑了。
　　天津饭VS恐龙选手！
　　丝毫没有任何悬念可言，天津饭完胜！
　　克里希亚VS野蛮人！
　　之前被柳生训斥了一顿，现在克里希亚直接将气撒到了对手身上，仅仅只是一记普通的重拳，克里西亚便轻松将体型庞大的野蛮人给打飞了。
　　纵观前后的对决当中，克里希亚由始至终无不在彰显着她的强悍，和她对决的参赛选手在克里希亚手底下过招，绝对不撑不过一个照面。
　　如果非要用标准来衡量的话，凡是和克里希亚对决的参赛选手，都没能在擂台上站五秒钟就被放倒了！
　　“那个美少女所面对的选手，该不会早已经被保护伞公司买通了吧？不然怎么可能……”
　　“听说她是保护伞公司大BOSS的弟子呢，如果美少女所展现出来的力量是真实的话，那么她的老师应该也是一名实力恐怖的强者吧？”
　　“而且很有可能是一名武道家！”
　　目睹了克里希亚的强悍之后，场下的观众都在猜测着。
　　仅仅只是“武道家”这点评价而已么？他可是剑圣柳生啊！
　　对此，柳生只是微微一笑，不以为然。
　　前面的对决，柳生都觉得没有什么看点，最多也就是克里西亚登场的时候，心中的怒意忍不住要泛滥开来罢了。
　　虽然克里西亚不费吹灰之力获胜，但柳生还是感327到有些恼火，克里西亚竟然趁他不在的这段时间里，试图寻求修行的捷径。
　　修行一途，何来捷径一说？
　　就在克里西亚回到外场上时，柳生正欲对其训斥一番，不过接下来的这场对决，则是引起了柳生的注意力。
　　“最后一组登场的选手是――成龙选手以及桃白白选手！”
　　墨镜男扯着嗓子，大声叫嚷道。
　　哗啦啦！
　　那一瞬间，场下的气氛立即被带动起来，疯狂的尖叫声不绝于耳。
　　不过片刻之后，墨镜男似乎察觉到有什么地方不太对劲，只见他捎了捎后脑勺，一脸疑惑。
　　“桃白白……桃白白……这个名字怎么这么耳熟呢？好像在哪里听说过？”墨镜男望着手里的出场名单，嘴里一直念叨着。
　　很快，墨镜男脑袋忽然闪过一道灵光，幡然醒悟过来，旋即惊呼出声:“呀啊！！天下第一杀手――桃白白！！！”
　　望着缓缓走上擂台的那名身穿大褂的精瘦男子，墨镜男鼻梁上的眼睛险些跌落，惊讶不已。
　　而台下的众人，随即回过神来，早已经看得目瞪口呆，满脸惊恐的表情。


第四百九十章 桃白白和成龙
　　“天下第一杀手桃白白？”
　　看着登上场的那道身影，柳生嘴角一挑。
　　名号倒是响量，可惜却没什么斤两。
　　根据系统给出的数据，桃白白现在的战斗值才不过150，这点战斗值在地球普通人中纵然强大，可惜和他的对手，扮作成龙的龟仙人比，还是差了不止一点。
　　不过天下第一杀手的名号，还是引起了整个观众席的震惊。
　　在这些观众席中，亦不乏一些天资聪颖之辈，可惜的是，以这些人的见识而言，他们所认知的武道只不过是最基本的格斗术罢了。
　　对于武道的真正奥义，场间唯有龟仙人、鹤仙人以及桃白白这寥寥几人有那么一知半解罢了。
　　其他人，纯属是打酱油的。
　　“地球，对武道的了解终究过于浅薄。”柳生只能对此评价。
　　至于场上的观众们，却已然为桃白白的出现而陷入一片争论之中。
　　“天下第一杀手桃白白？！”
　　“真的是他么？！他怎么会出现在这里？！”
　　“那可是一个很可怕的家伙啊！”
　　……
　　没有人会想到，那种凶名显赫的家伙，竟然会来参加武道会！
　　当然，武道会并没有规定参赛者的身份，无论是老幼妇孺，还是像桃白白这种大奸大恶之辈，只要是自愿的就都可以拥有参赛资格。
　　那一袭粉色褂袍，胸前铭刻着一个猩红如血的“杀”字！看着这副架势，使人不禁感到寒颤。
　　那可是天下第一杀手，桃白白啊！
　　“……”
　　主持人墨镜男似乎还没有从震惊中回过神来，手持话筒愣在原地，浑身都在发颤。
　　“请宣布比赛开始吧。”
　　桃白白双手负在身后，挺直着腰板，那种姿态宛如一代武道宗师那般，只不过他的气息当中多了一股暴戾之气。
　　天下第一杀手岂是虚名？时至今日，丧命在桃白白手下的亡魂已经有近千之数！
　　桃白白的语气很平淡，不过却是令闻者感到胆战心惊。
　　墨镜男闻言，连忙反应过来，为了抑制那只颤抖的手，墨镜男双手把持话筒，这才勉强握住。
　　“比赛……开……开始！”
　　强行将内心的恐惧感压下去之后，墨镜男宣布对决开始。
　　讲完这一句话之后，墨镜男终于松了一口大气，旋即忽然感到双腿莫名发软，若不是有身旁的建筑依靠，他险些要摔倒。
　　桃白白煞气外露，震慑全场，可龟仙人由始至终却一直面不改色，古井无波。
　　墨镜男宣布比赛开始之际，只见龟仙人挪腾着步伐，地盘下压，慢慢岔开双腿，十指握成拳头，摆开架势，欲要迎战。
　　“老家伙，难道你不知道我是谁吗？”
　　不知道为何，桃白白看见龟仙人摆出来的那副架势之后，莫名感到有些可笑，嗤鼻冷笑。
　　“知道。”
　　龟仙人依旧淡然，淡淡回了一句。
　　“既然知道，那还不赶紧认输？老子从来不做亏本买卖，我杀人可是要收钱的。”桃白白咧开嘴，冷声道。
　　语毕，场间一片寂静，周遭的气温仿佛骤然下降，有寒风呼啸其间。
　　观众们皆是屏住呼吸，静静注视着擂台上的一举一动，不敢做声，生怕一不小心招惹到那位杀人不眨眼的凶神，引来杀身之祸。
　　对此，龟仙人不为所动，怡然不惧。
　　挑衅！这无疑是一种挑衅！赤裸裸的挑衅！！
　　龟仙人的面对桃白白的态度，令场下的观众皆是咂舌，实在不敢想象，竟然有人敢像那般无视天下第一杀手桃白白！
　　“这老头死定了……”
　　这是场间所有人的心声，包括鹤仙人在内，此时他们已经将龟仙人视为死人一般。
　　当然，除了柳生除外。
　　对于龟仙人的实力，柳生多多少少还是有所了解的，虽说龟仙人一直隐居孤岛，但一身强大的修为并没有落下。
　　见到龟仙人那副不可一世的模样，桃白白脸上浮现一丝怒意，其中还夹带着一丝狠厉之色。
　　“真是一个不知死活的老头，既然你这么想死的话，那我就大发慈悲成全你！”
　　说完，桃白白暴射而出，掠向龟仙人。
　　“桃白白选手发动攻击了！”
　　尽管还没有从恐惧的情绪中脱离，不过墨镜男还是坚守着职业道德，努力克服心中的情绪，为观众演说比赛过程。
　　“速度好快！”
　　墨镜男愣愣地望着台上那道若隐若现的残影，下意识惊叹出声。
　　移动速度太快，以致于场下的观众无法看清桃白白的行踪，他们只是知道，擂台上那个老头铁定要完蛋了。
　　接下来，出现了令人大跌眼镜的一幕。
　　在桃白白袭来之际，之前还待在原地的龟仙人竟然也是消失不见了！
　　桃白白的攻势落在了那道残影上，龟仙人不知所踪。
　　“什么？！”桃白白扑了个空，惊诧不已。
　　下一秒钟，桃白白眉梢一挑，忽然感觉到脊背一阵发寒，不过当他反应过来的时候，接踵而来的是一阵剧烈的疼痛感袭来。
　　“呃啊！”
　　一声低沉的嚎叫响起，桃白白的身子如同炮弹一般倒飞出去。
　　“这……这……这简直太惊人了！仅仅只是一眨眼的功夫，成龙选手就突然出现在桃白白选手身后，并且发动了袭击！！”墨镜男激动演说着。
　　眼前的一幕突如其来，令人惊讶。
　　“好快的速度！”这一幕映入眼帘之中，就连鹤仙人都忍不住惊讶。
　　好歹桃白白也是经过训练的杀手，在遭受重击之后，他很快调整过来，身子在半空中翻腾几下卸掉那些冲击力之后，便稳住身形。
　　“可恶！这老家伙的速度怎么会这么快？！完全无法捕捉！而且他的力量也很强悍……”
　　龟仙人突然爆发的力量令桃白白感到惊诧，因为一时大意遭受重击，此时桃白白的面色有些泛白。
　　“老家伙，你死定了！”
　　桃白白冷眼注视着龟仙人，咬牙切齿，眼中充斥着满满的恨意，森然道。


第四百九十一章 武道的力量
　　没有人会在乎一个弱者的叫嚣，在龟仙人看来，凶名显赫的桃白白只不过是一只纸老虎罢了。
　　随着桃白白暴喝声响彻，一道疾影掠出。
　　在桃白白看来对方只是一个糟老头罢了，之前只是因为轻敌大意，吃了暗亏后的桃白白全力爆发，一股势必要将龟仙人拿下的架势。
　　又是一眨眼的功夫，桃白白瞬间袭至龟仙人面前，一击落下！
　　击中了！
　　直接命中咽喉，直击要害！
　　一击得手后的桃白白咧开嘴，面露得意之色。
　　场间的空气瞬间凝结，观众们目不转睛地看着眼前这一幕，皆是悬起心来。
　　“嗯？！”不过很快，桃白白似乎察觉到一丝不对劲，旋即皱眉疑惑。
　　只见桃白白的拳头直接洞穿了“成龙”的咽喉，而桃白白发现，他所命中的目标并不是实体，而是一道虚幻的残像！
　　“小心上面！”
　　场外的鹤仙人下意识提醒出声。
　　“结束了！”
　　鹤仙人话音未落，一道年迈的声音徒然响彻。
　　众人的目光齐齐聚焦在桃白白头顶上方，那一道赫然出现的身影，每个人脸上873皆是露出了震惊的表情。
　　“砰”的一道沉闷声传来，“成龙”选手一记飞踢，将桃白白压至地面，强大的冲击力使得坚硬的擂台剧烈开来。
　　桃白白瘫软在擂台上，身子时不时一阵抽搐，俨然已经丧失了战斗的意志。
　　正如龟仙人所言，这场决战结束了。
　　这个结局令众人出乎意料，他们不敢相信，那个看似羸弱年迈的老者竟然打败了天下第一杀手桃白白！
　　“成龙选手……”
　　身为主持人的墨镜男感到难以置信，根本不太敢相信眼前这一幕是真实的。
　　“成龙选手获胜！！”很快，墨镜男镇定下来，开始接受事情，宣布这场对决的获胜方。
　　哗啦啦！
　　愣神许久后，台下的观众才回过神来，旋即疯狂尖叫起来。
　　虽然一开始他们并不看好龟仙人，不过打心底里他们偏向龟仙人那方的。
　　对于桃白白那种恶贯满盈的杀手，是正常人都不会对其产生好感，所以当龟仙人获胜时，除了惊讶之外，人们更多的是欢喜。
　　“可恶的家伙，居然给他赢了……天津饭、饺子！待会你们要是对上那个糟老头的话，一定要替你们师叔报仇！”
　　桃白白落败，身为哥哥的鹤仙人自然感到颜面尽失，旋即嘱咐身旁的天津饭和饺子二人。
　　那二人轻轻点头。
　　……
　　这一场对决过后，最终留在擂台上的有四强，分别是来自鹤仙流天津饭和饺子，以及龟仙人乔装的“成龙”，最后就是克里希亚！
　　根据后场的抽签制度，最后的决战名单是――天津饭VS克里希亚、饺子VS成龙！
　　“好了，接下是本次大赛的最后一轮筛选，下面有请第一场选手……”
　　“等一下。”
　　还没等墨镜男把话讲完，便有一道声音传来，打断了墨镜男的主持。
　　这道声音很小，在这片嘈杂的会场中却异常清晰，一字不漏地传入每个人的耳中。
　　简简单单几个字，其中却包裹着一股凛然的剑气，纵使音调不高，但也能令在场的所有人听清。
　　而场间具备有这种手段的人，恐怕也只有柳生了。
　　语毕，柳生便汇聚全场焦点，万众瞩目于一身。
　　下一刻，只见柳生踏步而行，缓缓走到擂台中央，默默接过墨镜男手中的话筒。
　　在柳生接过话筒的时候，墨镜男没有一点抗拒，完全是下意识拱手将话筒递了出去。
　　由此可见，柳生这个保护伞公司的大BOSS的气场何其强大！
　　“天下第一武道会的进程已经接近尾声，相信大家都有目共睹，看到了擂台上的选手们那些惊人的力量。”
　　场下的观众认真听着柳生致辞。
　　“正如大家所看见的，武道就是远远超乎常人的力量，正如我之前所说，真正的武道可以单凭一己之力，横扫千军万马，力敌八方豪国。”
　　说完，全场开始躁动起来，议论纷纷。
　　“横扫千军万马？！抗衡整个国家？！”
　　在震惊的同时，众人又感到有些疑惑。
　　“武道的入门境界，那就是学会掌握气，若是将气修炼到炉火纯青的境界，那么此人将超凡脱俗，惊为天人！”
　　柳生深吸一口气，继续道:“谈笑戏谑间便可杀人于无形！纵隔千里之外取人首级亦不费吹灰之力！”
　　语毕，场间所有人的内心仿佛被掀起惊涛骇浪一般，心情久久不能平复。
　　在这些人看来，柳生讲得未免有些夸张了，不过在这种气氛的渲染下，他们还是有些将信将疑。
　　柳生的一番话，受到感触最多的莫过于那些已经掌握了气的武道家，好比龟仙人和鹤仙人。
　　这二人对于柳生的一番话，深信不疑，也只有他们才知晓，真正掌握了气的运用之后，人体将会爆发出多么强悍的力量。
　　在龟、鹤二人看来，柳生对武道的见解体会得比他们要深入，所以这二人听得格外认真。
　　其次便是天津饭、饺子、以及雅木茶，这几个家伙也听得很认真，很仔细，以他们的修为而言，对柳生的话只是一知半解罢了。
　　不过这一知半解，也能令他们倍受裨益，对于那层一时还无法触及的境界，他们开始有了一丝希翼。
　　武道的种子，开始扎根……
　　“甚至一些武道至强者，力可扭转乾坤，移山填海，一念之间翻云覆雨，乃至一颗星球，只要你足够强大，也可以轻易将其毁灭！”
　　讲到这里，不止是那些普通观众为之色变，就连龟、鹤二人都大吃一惊，一脸难以置信。
　　“这，就是武道的力量！”
　　柳生没有理会这些人的震惊和诧异，抑扬顿挫道。
　　语毕，柳生周身席卷出一阵剑气罡风，呼啸而出，覆盖向场下的观众。
　　剑圣柳生的剑气罡风何其凌厉，虽然柳生将气息压到了最低，可一般人也难以招架，只见场下的人皆是身形踉跄，险些倒地。
　　就连龟、鹤二人，面对这阵罡风都要运气稳住身形，不过此时，他们对于柳生的那一席话，心灵上承受了很大的震撼！


第四百九十二章 1对3
　　论龟、鹤二人的武道境界，虽然他们没有达到像柳生说的那样，举手投足间便可以翻云覆雨，移山填海。
　　那种手段，可谓是夺天地之造化，已经达到能够修改自然中原有法则的地步。
　　说实话，这种手段一直是身为武道家们的向往，龟、鹤二人也不例外。
　　只不过以他们目前的修为境界，那种逆天手段他们只能望洋兴叹，充~满憧憬。
　　如此这般，已经难过登天，那就更别提什么扭转乾坤了。
　　哪怕是一些武道家，穷其一生，可能都无法窥视到那种境界。
　　如今早已年迈的龟、鹤二人，已经将自身的潜力挖崛大部分，已经没有寸进的余地了。
　　听闻柳生一席后，龟、鹤二人在震惊的同时，更是感慨不已，之前一直困惑他的武道难题，在此时豁然开朗，身心皆是得到一种境界的升华。
　　此时此刻，龟、鹤二人才知晓，在他们之上，还有更高的境界，就像强如柳生那般！
　　这就好比，鲤鱼跃龙门之后方知天地之大，山外还有山的存在，天外还有天的存在。
　　在很多人看来，柳生的一番话只不过是在吹嘘罢了，而真正对武道有所了解的龟、鹤二人，则是大受裨益。
　　尤其是在柳生爆发出那股凌厉而强悍的气息之后，众人才幡然醒悟，知道柳生那些话并不是空穴来风、凭空捏造的。
　　在场间最为震惊的莫过于龟、鹤二人，对于柳生突然展现出来的狂暴气息，他们都为之汗颜！
　　早在一年前，龟仙人第一次见到柳生那会儿，虽然柳生故意将自己的气息隐藏起来了，可龟仙人还是能够隐隐感觉到一丝压迫感。
　　今日，柳生的初显锋芒使得龟仙人愈发肯定，柳生的武道境界远在他之上！
　　而且还不止一星半点！
　　莫名给人一种错觉，好似云泥之别，天地之遥！
　　“实验是检验真理的唯一标准，多说无益，为了能够让大家目睹到真正的武道，请恕我临时改一下武道会的规则。”
　　柳生脑海里忽然浮现一个念头，旋即说道:“我将接下来的两场对决缩短成一场，进行最后一轮比拼，由其余三强成龙、天津饭以及饺子，一起来挑战我的弟子――克里希亚！”
　　此话一出，震惊四座，场下的观众顿时呆瑟。
　　一个人单挑三名选手？！
　　这种规定，还是武道会设立以来头一回见！
　　当克里希亚听闻之后，也是稍稍感到惊讶，不过很快恢复情o绪成龙、天津饭、饺子，这三｛人能够杀出重围，进入决赛，自身实力固然强悍。y
　　可他们面对的对手是克里希亚，而且克k希亚很有信心，能够将他们打败！í
　　不因为什么，只因为她是剑圣柳生的弟子！！
　　“这家伙是在小瞧我们吗？简直太可恶了！竟然安排我们和一个女流之辈打，太狂妄自大了！”
　　天津饭闻言，先是感到有些震惊，随后他瞥了一眼柳生身旁的克里希亚之后，心中莫名有一股怒火升腾而起。
　　而龟仙人一开始也是有些愤愤不已的，不过当他看见他的对手居然是一位花季美少女时，色心顿时泛滥开来，哪里还会理会其他？
　　“好了，接下来就交给你了。”柳生将话筒交还给墨镜男后，慢慢走下擂台。
　　“……”
　　柳生的临时规定令人惊讶，墨镜男愣了片刻后方才回过神来，手持话筒，大声叫嚷道:“正如大家所听到的，武道大会的规则临时整改，接下来就是本次比赛压轴对决！”
　　“成龙选手、天津饭选手以及饺子选手，这三人共同挑战克里希亚选手！！”
　　墨镜男话就好似一根导火线，瞬间点燃全场气氛，场间顿时炸开过来，沸腾不已。
　　“哼，居然仗着一点本事就目中无人，既然如此，天津饭、饺子！”
　　鹤仙人对身旁二人厉声吼道:“全力以赴，让他们见识一下鹤仙流并非是浪得虚名的！”
　　在柳生散发出那股狂暴的气息时，鹤仙人也有自知之明，柳生的武道境界确实在他之上，可任凭柳生再如何强大，那也不关系到他的徒弟。
　　更何况，克里希亚只不过是一介女流之辈罢了，纵使名师出高徒又如何？想要以一敌三，胜算也是少得可怜。
　　“是！”天津饭和饺子闻言，肃然起敬，连忙点头应道。
　　而龟仙人此时忽然变得认真起来，收起那猥琐的常态，一脸肃穆，开始迈步走上台去。
　　这一战，不是单纯的武道对决，而是赌上了流派之间的尊严！
　　龟仙流与鹤仙流，曾经因为理念不合而针锋相对，而此时，他们因为柳生的缘由，两大流派拧成一股绳，同仇敌忾！
　　当然，这是在鹤仙人他们并不知道“成龙”真实身份的前提下。
　　“老师，放心吧，克里希亚不会让你失望的……”
　　望着缓缓登上擂台的龟仙人、天津饭、饺子，克里希亚自信满满，嘴里喃喃道。
　　场下喧哗一片，尖叫呐喊声此起彼伏，人声鼎沸。
　　这一场对决，观众们充满了
　　“比赛……开始！！”
　　随着墨镜男话音落下，观众们都很自觉地安静下来，每个人皆是全神贯注，静静注视着擂台上那几道身影，心中很是期待。
　　就一个瞬间，全场很快进入了一种气氛。
　　“鹤仙流天津饭！”
　　“鹤仙流饺子！”
　　出于对武道的尊重，天津饭和饺子齐声向克里希亚致敬，自报家门。
　　而龟仙人则是目不转睛地盯着克里希亚的胸脯看，一副色眯眯的样子，似乎早就将之前的武道信念抛之脑后了。
　　克里希亚发现之后，皱眉瞥了龟仙人一眼，然后将注意力投向天津饭和饺子二人，说道:“我叫克里希亚，请多多指教！”
　　“克里希亚，好好听的名字！老夫龟仙……啊！不！！老夫成龙！也请多多指教。”
　　因为一时看着迷，龟仙人险些暴露出自己的真实身份，幸好反应及时，连忙改口。
　　四人都自报家门后，便立刻进入状态，准备应战！


第四百九十三章 1对3(下)
　　一介女流之辈，以一人之力对抗鹤仙流两名高徒，以及一位打败天下第一杀手桃白白的强悍老者。
　　在任何人看来，这都是不可能的事情。
　　究竟是柳生在吹嘘夸大，还是有恃无恐，相信在这场决战当中很快可以见分晓。
　　众人皆是在期待着。
　　“你们一起上吧。”
　　克里希亚淡淡说道。
　　听闻这句话后，天津饭觉得自己蒙上了莫大的耻辱，旋即，天津饭二话不说，脚尖猛一发力，疾掠而出。
　　饺子见状，操纵意念腾空悬浮。
　　天津饭对克里希亚展开了迅猛的攻势，或拳或掌，并没有因为克里希亚是女流之辈而手下留情。
　　“洞洞波！”
　　在半空中，饺子进行辅助，只见他伸出手臂，指尖开始凝聚元气，很快一道璀璨的光芒暴射而出，袭向克里希亚。
　　一上一下，两面进攻，再加上天津饭和饺子十分默契的配合，所以二人爆发出来的威力成倍提高！
　　而龟仙人则是没有加入战斗当中，仍是一脸猥琐地注视着克里希亚那曼妙的身姿，沉浸其中，不由得愣出了神。
　　面对天津饭和饺子这对CP的攻势，克里希亚招架自如，将天津饭的攻击一一化解，至于天空中的发动攻击的饺子，克里希亚也应对得游刃有余，来回躲闪，丝毫不费气力。
　　砰！砰！砰！
　　一道道光波往擂台上轰炸，天津饭的攻势也愈发迅猛，场上的战斗已经开始进入白热化阶段。
　　场下的观众望着台上的战况，早已经是惊掉了下巴。
　　想不到在他们眼中那个看似瘦弱的美少女，竟然拥有如此强悍的力量，在面对鹤仙流两位高徒的联手合击下，竟然还不落下风！
　　早在此之前，克里希亚在擂台上的表现同样不凡，可观众们大多都认为，由于大会主办方柳生的缘故，克里希亚呈现在人们眼前的实力存在着水分。
　　简单来说，就是黑幕！
　　然而，现在的情况不同，克里希亚所面对的对手是出自鹤仙流的弟子，另外还有一名拥有打败桃白白强悍实力的成龙。
　　在这种情况下，是不可能存在黑幕的！
　　所以说，现在克里希亚所呈现出来的实力，完全是不存在丝毫水分。
　　这就是观众们惊讶的地方，一个看似羸弱的美少女，竟然拥有匹敌鹤仙流弟子以及成龙的力量，那是何等的恐怖？！
　　“你干嘛不出手？！是瞧不起我们吗？！”
　　在一系列的攻势当中，克里希亚只守不攻，激起了天津饭的怒意。
　　“在你们没有出全力之前，我是不会轻易出手的。”克里希亚淡淡说道。
　　柳生之前那一番话颇有深意，克里希亚也是一个聪颖之人，大概了解了柳生的意思。
　　柳生临时整改大会规则，安排龟仙人、天津饭以及饺子三人一起向克里希亚挑战，而柳生的目的很明确，意思就是想借此机会，借助克里希亚的力量，来向人们表达究竟什么才是真正的武道！
　　凭借一人之力独战三名强者，在这种效果的渲染下，以此衬托出克里希亚的强大。
　　而克里希亚的强大，也就代表着，武道的强大！
　　以目前克里希亚的修为境界，还不足以代表真正的武道，不过却是能够对群众们起到震慑的效果。
　　武道的巅峰，哪里有这么容易触及？
　　纵观历史长河，那些武道家多如牛毛，其中亦不乏天资卓越之辈，有些人穷其一生都无法触及那一层境界，最后郁郁寡欢，无疾而终，遗憾终生。
　　就连强如柳生本人，他都不敢轻言他是能够代表武道巅峰的存在。
　　毕竟，在龙珠这个高危高武的世界中，存在着许多怪物，不说像破坏神以及天使那种大BOSS级别的人物，就连前期的BOSS弗利萨亦或者是沙鲁，他们每个人都是很恐怖的存在。
　　就算是目前的柳生，这种级别的家伙在他面前，都是一个十分棘手的麻烦。
　　别忘了，破坏神以及天使之上，还有大神官以及那主宰恒宇万界的全王。
　　这些都是柳生暂时无法比肩的存在。
　　“四妖拳！”
　　见许久没能将克里希亚打败，天津饭愈发感到恼火，旋即便祭出了本门绝技四妖拳！
　　咯！
　　咯！
　　……
　　一阵骨骼扭动的清脆声响传来，天津饭身后赫然多出了两只手臂！
　　“什么？！这……这太不可思议了！天津饭选手身后，竟然凭空长出了……两只手臂！！”
　　墨镜男看得目瞪口呆，惊呼出声……
　　台下的观众见状，同样震惊不已。
　　天津饭所展露出来的怪异现象，完全颠覆了常人的思维，超出了正常人类的范畴！
　　不过他们不知道的是，四妖拳乃是由气的运用而激发出来的人体潜能，能够使人在短时间内大幅度增强力量。
　　下一刻，四只手臂同时挥动，引起阵阵破风声，夹带着迅猛的而强劲的力量，天津饭袭向克里希亚。
　　与此同时，半空中悬浮着的饺子也开始发挥辅助的作用，施展念力攻击。
　　咕噜……咕噜……
　　当饺子意念发动时，克里希亚便皱起眉头，小腹传来隐隐作痛的感觉。
　　眼看着天津饭就要袭来，饺子的念力助攻对克里希亚产生了些许影响，若不是克里希亚倚仗着无相剑骨的作用，饺子的念力攻击所带来的影响力更甚。
　　“怪力拳！”
　　下一秒钟，克里希亚咬牙忍痛，对迎面袭来的天津饭挥出了一记怪力拳。
　　“砰5.0”的一声闷响，克里希亚看似弱小的拳头却是爆发出惊人的力量，一下子将天津饭震出老远。
　　“天津饭！！”
　　半空中的饺子见天津饭被击退后，担忧地朝天津饭的方向看去。
　　因为饺子的一时分神，克里希亚趁虚而入，一跃腾空，一个木叶旋风便将饺子踢飞场外！
　　“饺子选手被淘汰了！！”
　　在天津饭使出四妖拳后，期间不过才三五秒钟的时间，前一秒还悬浮在半空中的饺子，此时已经飞出场外，惨遭淘汰！
　　速度太快，以致于观众们包括主持人，一时都无法看清，饺子就这样莫名被淘汰了。
　　“龟…派……”


第四百九十四章 武道的力量
　　克里希亚一击把饺子打出场外之后，就在众人都沉浸在震惊当中时，一道年迈而沉稳的声音忽然想起。
　　那一刻，所有人的目光同一时间聚焦在那一处很不显眼的角落。
　　“龟派……气……”
　　这道声音的主人就是之前一直被人们遗忘的成龙，也就是龟仙人！
　　在聚焦了全场目光之后，龟仙人没有了那种猥琐的样子，在饺子被打出场外之后，龟仙人忽然意识到事态的重要性。
　　要是他这时还不出手的话，那么等克里希亚再将天津饭淘汰之后，接下来就该轮到他了！
　　扪心自问，面对克里希亚这样的对手，龟仙人并没有什么自信可言。
　　尽管龟、鹤两个流派间存在分歧，可他们现在面对的是同一个敌人，一个试图挑战龟仙流派以及鹤仙流派的对手。
　　龟仙人很清楚，单凭他一个人的力量想要击败克里希亚的几率很小，小到几乎没有任何可能性！
　　事已至此，唯有联合鹤仙人的徒弟天津饭，借助天津饭的力量，才有可能11挽回属于龟仙流该有的尊严。
　　尽管几率还是渺小得可怜，不过龟仙人还是愿意尝试一下！
　　在龟仙人看来，此战，赌上了一个武道家的尊严！
　　忽然感到有使命感加身的龟仙人，立即将好色的陋习收了起来，开始全身心投入战斗之中。
　　在龟仙人合拢的双掌之间，隐隐间可以看见有一缕缕气流在流淌、汇集，这些气流可以用肉眼窥视到，渐渐地，那些气流凝聚成实质化，散发出一股迫人的威压。
　　“那是……龟派气功？！这老头怎么会……”
　　场下的鹤仙人一眼就看出了“成龙”即将要施展的招数，在惊讶的同时又感疑惑。
　　“嗯？！”
　　克里希亚被龟仙人所散发气息所注意，旋即下意识朝龟仙人的方向望去，眼里浮现一丝好奇。
　　很默契的是，此时天津饭也是意识到克里希亚的棘手，旋即也是摆开架势，欲要出招。
　　“龟派气功！！！”
　　刹那间，龟仙人猛地推掌，一道凌厉的蔚蓝色光波徒然暴射而出。
　　“洞洞波！！！”
　　紧接着，是天津饭的最强必杀技，紧随着龟仙人的攻势一同袭向克里希亚！
　　两股强劲的冲击波朝她一起袭来，克里希亚的脸上并没有露出其他表情，只见她面色微凛，轻轻举猛地一挥，两只修长的玉指迸发出一道强盛的剑气，呼啸而出。 　　“剑三！”
　　轰！
　　凌然剑气毅然和袭来的那两道光波硬撼在一起骤然响起一阵轰鸣声，那一刻起，整个擂台上充斥着璀璨而刺眼的光芒。
　　虽说只是剑三，但也威力无穷，并不是龟仙人和天津饭可以匹敌的。
　　尽管克里西亚之前疏于修行，可依旧完虐龟仙人以及天津饭！
　　凡是光芒所覆盖的区域，瞬间遭受到无尽的肆虐，坚硬的地板不堪摧残纷纷崩碎开来。
　　很快，整个舞台被光芒所笼罩，场上的克里希亚、龟仙人、天津饭，也皆是被笼罩其中。
　　即使是带着墨镜的主持人，都无法窥视场上的情况，至于那些观众就更别说了，都快要亮瞎眼的他们根本不知道场上的情况。
　　唯独柳生一人，窥视到了此时场上的情况。
　　龟仙人的龟派气功以及天津饭的气功炮，瞬间被克里希亚那道凌厉的剑气劈开！
　　在瞬间瓦解掉二人的攻势之后，残存的剑气依旧凌厉，一举将龟仙人和天津饭掀翻！斩下擂台！
　　不负柳生所望，克里希亚凭借着一身强悍且霸道的力量，将龟仙人、天津饭、饺子三人淘汰掉了！
　　不知道过去了多久，场上的剑气消散，光芒褪去，只遗留下阵阵烟尘弥漫。
　　为了能够让观众很快看清楚结局如何，柳生朝擂台上轻轻吐息，一阵微弱的剑势化作劲风，拂去了那些碍眼的烟尘。
　　待烟尘散去，众人才看清了擂台上的情况，眼前的一幕令人惊骇。
　　一眼望去，此时的擂台已是狼藉一片，遍地坑坑洼洼，碎石散落，而且人们发现莫名场上少了两道身影，那就是龟仙人和天津饭，望着台上那一道妙曼的身姿，观众们此时没有心情去欣赏克里希亚的身材，令他们最为关注的是其余那两名选手的踪迹。
　　于是乎，抱着强烈好奇心的观众们开始对擂台展开地毯式搜索，试图寻找出“成龙”和天津饭的下落。
　　“快看！人在那里！！”
　　片刻之后，观众们在场外十米开外发现了平躺在草坪上的“成龙”和天津饭。
　　“成龙选手和天津饭选手跌落到擂台外边了！这……这也就意味着――克里希亚获胜了！”
　　看清楚当下的局势后，墨镜男惊呼道：“这个结局令人难以置信！在成龙、天津饭以及饺子这三名选手的合力挑战下，最后获胜的居然是克里希亚选手！”
　　克里希亚站在擂台上，并没有理会场下已经惊讶得发愣的观众，而是面向柳生，冲柳生吐了吐粉舌，似乎是在向柳生讨要表扬一般。
　　结果却是遭了柳生一记白眼。
　　克里希亚见状，撅起嘴来，表示不满220。
　　哗啦啦！
　　观众们反应过来之后，场下爆发出震耳欲聋的尖叫声，尽情地发泄自己内心的情绪。
　　直到现在，他们都无法相信，最后获得胜利的人竟然是一名看似弱不禁风的美少女！
　　两个是出自鹤仙流的强者，另一个是曾经打败过天下第一杀手桃白白的神秘老者，就这样一个强大的阵容面前，获胜者却是一位小姑娘。
　　不得不说，结局很令人意外。
　　“我宣布――这一届天下第一武道大会，最终的冠军就是克里希亚！”
　　在沸腾的嘈杂声中，墨镜男宣读了这次大赛的最终获胜者，再度引起观众们的喧哗。
　　而鹤仙人此时的面孔，最为难堪，一时无法接受现实的他根本不想在这片喧闹的气氛待一刻，哪怕是一秒钟也是种煎熬！
　　于是，鹤仙人恨恨地刮了一眼台上的克里希亚后，便愤愤离场。
　　而这时，该到柳生登场的时候了。
　　柳生走上擂台，墨镜男这次很机灵，迅速将手中的话筒递给柳生。
　　“相信大家都亲眼看到了，之前我的弟子克里希亚所呈现出来的，就是武道的力量！”


第四百九十五章 不速之客
　　克里希亚所呈现出来的力量着实强悍，令人折服，所以柳生话音刚落下的那一刻，场间的气氛再度上升到一个高度，尖叫喧哗声如同浪潮一般，此起彼伏，不绝于耳。
　　柳生手持话筒，俯瞰台下的观众，容场间沸腾一阵后，沉默的柳生再次开口说道：“这次的天下第一武道大会中，我们见识到了很多格斗家以及仅少数的武道家，而现在呈现在我们眼前的力量，还不能够被称之为真正的武道。”
　　观众们止住了内心激动的情绪，认真地注视着柳生的言语。
　　“相信大家也有目共睹，我那不才的弟子克里希亚尽管在这次武道会中还算出众，可在我看来，在真正的武道面前，克里希亚目前的境界也只不过是初亏武道门径。”
　　说到这里，柳生在那些观众的脸上看见了一丝惊讶，随后柳生继续道：“如果武道有一个衡量标准的话，那么说白了，克里希亚也就是一个新手入门的小白！”
　　听到这番话后，站在柳生一旁的克里希亚则是撅起小嘴，表示不满，可打心底里，克里希亚对于柳生这一席话感到很认同。
　　相比柳生，克里希亚的修为实在是不止差了十万八千里，根本没有什么可比性。
　　而那些观众的反应，愕然之色尽数浮现在脸上，一般普通观众都是如此，更何况是那些精于格斗、崇拜武道的参赛者们，听君一席话胜过刻苦修行十年！
　　与那些普通观众不同的是，那些参赛者对柳生的一番话有很深的感悟，在这些参赛者当中，有很多都是经过长年累月的艰苦训练、认真修行，为了就是借助武道会这个平台，向大众展示他们的力量。
　　时至今日，柳生的那些话让他们明白了什么才是真正的武道，让他们体会到了武道境界之高深！
　　如果将武道比作是辽阔大海的话，那他们只不过是小鱼小虾罢了，如果将武道比作是万里皇城的话，他们只不过是弹丸之地罢了。
　　这是现实，这就是差别。
　　天津饭、雅木茶、饺子，甚至是追随武道大半生的龟仙人，对于他们而言，柳生的话给了他们很大的感触。
　　对于武道的定义，陈旧的思想在此刻被推翻！
　　见气氛渲染得差不多的时候，柳生感觉也是时候该切入正题了，在人们心灵上敲了一记钟声，令人心感到颇为震撼后，柳生正色道：“武道的境界比天高，比海深，而最重要的还是一点……”uW卜
　　讲到这里，柳生故意停顿了一下，引得听得入神那些观众一`阵心痒痒而龟仙人以及天津饭等人心中更是焦急，很是期待。
　　，　　“最为重要的一点就是――武道的传承！”柳生郑重道。
　　“武道的传承？！”
　　这就是令众人期待许久而得到的一句话，在疑惑的同时，众人对于柳生的这句话并没有什么具体的概念。
　　就像龟仙人，以他的武道修为而言，在如今这个和平安定的年代中可以说是首屈一指的存在，他并没有想过要将他这一身修为以及对武道的感悟传承下去。
　　到目前为止，龟仙人门下的徒弟也就只有牛魔王一人罢了。
　　现在听到柳生的话之后，龟仙人一下子陷入了沉思。
　　“为了能够将武道发扬光大，让更多的人了解武道的力量，我柳生，将要在这座城市设立武学院！”
　　待柳生话音刚落，场下便开始沸腾起来。
　　“武学院？！”
　　龟仙人、雅木茶、天津饭以及饺子等人，听闻之后，神色微凛，眼中浮现一丝精芒。
　　就连克里希亚得知柳生的这个念头之后，都稍稍感到有些惊讶。“武学院的开设，目的就是为了栽培一些在武道上有天赋的人，然后学院之中汲取武道精髓，了解武道的真正奥义，通过不断地提升自己，从而令人接触武道的境界。”
　　柳生说完，底下的观众们竟然一时听愣了神，待他们反应过来之后，随之迎来的是一片热烈的掌声以及各种尖叫。
　　柳生所设立的武学院，最大的受益者莫过于大众，众人自然为之欣喜，柳生的实力是毋庸置疑的，如果可以从中得到关于武道的精髓以及那些的奥义，那便将受益匪浅！
　　……
　　天下第一武道大会就此落下帷幕。
　　之后，柳生很快将设立武学院的事情落实。
　　凭借这保护伞公司的财力物力，一座辉煌雄伟的建筑仅仅在一个月之内就座立在城市当中。
　　学员的招生也进行得如火如荼。
　　柳生招收学员的费用愈发昂贵，可和武道中那种无比强悍的力量以及武道精髓的获得而言，这些并算不上什么，在天下第一武道大会的宣传下，武学院聚集了来自四面八方慕名而来的人。
　　想要进入武学院的人有很多，起初前来报名的人数高达数万！不过按照招收规定，光是年龄这一条就已经将人数刷下去大部分，剩下的考核当中又接连筛选掉一部分人。
　　到最后一轮的考核时时，剩下的人数不过千人！
　　这种极其严格的考核制度，简直可以称之为残忍，以至于很多人乘兴而来败兴而归。
　　当然，途中也存在一些不甘离去、一时难以接受现实的人，大发雷霆，将怒火宣泄在武学院上，想要凭借自身那野蛮的力量威胁武学院强行收徒。
　　对于这种无理撒泼的人，每次都要克里希亚出面解决，凡是敢挑战武学院权威的人，皆是在克里希亚的拳头下屈服，不敢再造次。
　　就在武学院进行招生时，有一位不速之客前来。
　　轰隆隆！
　　院内正在进行最后一轮考核，此时骤然想起一阵轰鸣声，尽管是在护神像的庇佑下，院内的众人都感到房梁一阵微晃。
　　晃动的幅度很小，小到可以直接忽视的程度，不过院外传来的巨大声响却是惊动了正在考核当中的学员们。
　　“真是没完没了了！这次又是谁在外面捣乱啊？！”
　　克里希亚不耐烦道，旋即便气呼呼走出院外，考核被中断，那些学员闻讯赶到院外。


第四百九十六章 跪
　　桃白白出现在武学院，令场间的众人吃了一惊，不管是前来围观的人还是前来参加报名的人，对桃白白这个人都不陌生。
　　天下第一杀手的忽然出现，引起了很大的注意。
　　正所谓，善者不来来者不善，明眼人一眼就瞧出端倪来，桃白白此行前来武学院必定有原因。
　　“是你？”
　　克里希亚认出了桃白白，旋即没好气说道：“你要是想要来参加武学院报名的话，那么不好意思了，根据规定你不符合招生的条件，武学院不招收超龄的学员。”
　　超龄？克里希亚这句话有些好笑，可是场间没有人敢笑。
　　因为他们知道，桃白白可不是他们能够嘲笑的对象，那可是令人闻风丧胆的天下第一杀手啊！
　　听了克里希亚的话之后，桃白白脸上一阵抽搐，很是难堪。
　　从业杀手行业这么久以来，还是第一次有人敢怎么对他桃白白出言不逊的，所以此时桃白白感到很恼火，冷冷地注视着克里希亚，眼中透露出无尽的杀意。060
　　对于的桃白白的感受，克里希亚选择直接藐视掉的了。
　　其实桃白白这次来是受了他哥哥鹤仙人的唆使，在之前的武道会上克里希亚凭借一己之力将鹤仙人的两名高徒天津饭和饺子打败，鹤仙人感到颜面扫地，于是便找到桃白白来武学院找回场子。
　　所以，今天陪同桃白白来的还有鹤仙人。
　　至于天津饭和饺子，他们很有自知之明，认识到自己技不如人后，找借口推辞掉鹤仙人，没有跟随鹤仙人来到武学院。
　　说白了，他们可丢不起那人。
　　可实际上，天津饭和饺子有些不放心，偷偷躲在人群当中关注着武学院门前的一举一动。
　　果不其然，该发生的事情还是发生了，桃白白和鹤仙人二人在武学院门前大打出手。
　　结局没有悬念，克里希亚凭借着自身的强大，将鹤仙人两兄弟揍了个半死。
　　从桃白白他们的出现到现在，至刚开始的盛气凌人转变到现在的灰头土面，用时还不到一刻钟。
　　“念在你们都是老人家的份上，这次就先放过你们，如果还有下次的话我定不轻饶！”克里希亚望着已经丧失战意的二人，正色道。
　　老人家?这种话估计也就武学院的人敢说出口来，一个是出自鹤仙流的掌门，一个是负有凶名的杀手桃白白，这二人的地位不管放在哪里，都是举足轻重的存在。~',彡
　　＿可现在居然被一个黄毛丫头当做般的老头看待，这简直太｛羞辱人了[ǚ
　　 虽然这只是克里希亚的一时无心之言可却是令闻者不禁讶异，那些前来报名的人再次目睹到克里希亚的强悍之后对于武学院的向往更是热切。
　　武学院的光环很耀眼，众人沉浸其中，并没有注意到鹤仙人与桃白白二人此时的脸上是一阵青红交加，甚是难堪。
　　无奈，在这种尴尬而羞辱的气氛下，鹤仙人和桃白白感觉到待不下去了，旋即起身欲要离开。
　　“慢着。”
　　还没等二人走几步远，院内突然传出一道颇具威严的声音来。
　　“柳生老师？！”克里希亚下意识回头，发现柳生此时已经走出院门。
　　而鹤仙人和桃白白二人在刚一听到柳生的声音时，心中忽然“咯噔”一跳，莫名感到心悸以及那种强烈的压抑感。
　　“但凡是挑战武学院权威的人，将严惩不贷！”
　　望着那两道发颤的身影，柳生严肃道。
　　也不知道为什么，鹤仙人和桃白白很想要离开，可是他们却感觉到，似乎有一种强大的威压将他们笼罩，压制着他们的行动，令他们无法动弹，甚至二人还莫名发颤，不管是心灵上还是身体上都遭受了莫大的压迫。
　　那是柳生的散发出来的剑势，单独针对鹤仙人以及桃白白的剑势。
　　鹤仙人和桃白白是同一类人，都是那种心术不正的人，柳生可不相信这二人在克里希亚手底下吃瘪后，会就此善罢甘休。
　　正所谓小鬼难缠，若是就此放任鹤仙人和桃白白回去的话，那么武学院接下来会遇到二人的报复，明枪易挡暗箭难防，为了省去不必要的麻烦，柳生可不会轻易放过这两个家伙。
　　对付这种角色，唯有动用非常手段。
　　一念至此，随着柳生心念一动，剑势的威压更盛，鹤仙人、桃白白二人的五官开始扭曲起来。
　　咯咯咯……
　　骨头崩断的声音悄然响起。
　　“呃啊……”二人的面庞愈发扭曲，“扑通”一下跪倒在地面，嘴里发出一阵低沉而嘶哑的哀嚎声。
　　在凌厉的剑势威压下，骨头一节一节被崩断……
　　“师傅！！师叔！！”
　　就在这时，一直躲在人群中的天津饭和饺子按捺不住了，一把推开人群，冲到鹤仙人和桃白白面前。
　　待瞧见鹤仙人身上出现的淤血和浮肿后，天津饭的火气一下子蹿上心头，突然扑向柳生，欲要发动袭击迫使柳生停止对鹤仙人以及桃白白的威压。
　　可那有这般容易，根本不用柳生出手，克里希亚三下五除二便击退天津饭，随后饺子也加入战斗，依旧是不敌。
　　出于担心，天津饭和饺子的情绪受到影响，被怒气冲昏了头脑，尽管不敌，可他们一直没有放弃对克里希亚的攻击。
　　越战越勇，越挫越猛。
　　疯狂的攻击持续一阵后，天津饭和饺子二人终于是体力不支，感到精疲力尽，从而不得不放弃进攻。
　　“不要放弃，给老夫杀了那些家伙！”鹤仙人见他两个徒弟停止攻击，旋即嘶吼出声，厉声命令天津饭和饺子。
　　师命不可忤逆，可无奈天津饭和饺子二人实在是有心无力。
　　“你这老头，还真是冥顽不灵、死不悔改！瞧瞧你那两个徒弟为了你都弄得遍体鳞伤了，你居然还这样命令他们，真是有够无情无义的！”
　　克里希亚有些看不过去了，喝斥出声。
　　那些围观的人，很是认同克里希亚，深有同感。
　　而接下来的一幕，更是使人感到惊讶。
　　只见天津饭颤颤巍巍艰难起身，缓缓走到柳生面前……
　　随后在人们的目光之中。
　　噗通一声……


第四百九十七章 蠢蠢欲动
　　天津饭这一跪，引得众人一片愕然，就连鹤仙人也是稍稍愣了一下。柳生见状，眉梢微挑，静静地注视着眼前的天津饭。
　　“柳生院长，请你高抬贵手放过我师傅他们吧！”天津饭下跪之后，沉默了许久，经过一段思想斗争之后，咬牙开口道。
　　向敌人妥协，身为一名武者看来是一种极其羞耻的行为，可是天津饭却这样做了，为的不是自己而是他的师傅鹤仙人以及师叔桃白白。
　　尽管天津饭很不情愿，可是他还是做了，语气很坚定，态度很诚恳。
　　在别人看来，天津饭的这种行为只不过是为了能博取柳生的同情而刻意做的把戏罢了。
　　在柳生看来，别是一番滋味在心头，对于天津饭的行为，柳生致于一种尊敬。
　　另外还有一种认可。
　　“拜托您了！”见柳生久不作声，天津饭再度说道，直接是扯开嗓子叫嚷出声。
　　场间顿时陷入一片沉默，人们在此时皆是屏住呼吸，将目光聚焦在柳生身上，他们很想知道柳生下一步该怎么做。
　　“为了保护自己的长辈而甘愿放下武者的尊严，这种品行实在难得，既然你都这样了，我要是不放人的话那也太不近人情的了。”柳生淡淡说道。
　　天津饭闻言，身躯不禁一颤，感到有些惊讶，迫于无奈的他出此下策，本就抱着试一试的心理，可没想到柳生居然网开一面了。
　　这同样是众人没有预料到的。
　　“回去好好劝一下你师傅和师叔吧，要是还有下次的话，恐怕就这么简单了。”柳生板着脸，冷声道。
　　这一句话极具震慑力，使闻者不禁感到寒颤。
　　说罢，柳生轻轻挥手，将笼罩在鹤仙人与桃白白的剑势威压撤去。
　　剑势撤去的那一刻，鹤仙人与桃白白如蒙大赦，如释重负，忽然感到一阵轻松，不过身上那些伤势却还是在隐隐作痛。
　　“谢谢柳生院长开恩！我会谨记院长所说，引以为戒的！”天津饭重重点头，连忙起身跑到鹤仙人面前，将二人搀扶起来，然后离去。
　　临走时，鹤仙人和桃白白二人，向柳生投去一种极其怨毒的目光，好似在放狠话“走着瞧”、“你等着”之类的话语。
　　克里希亚看在眼中，为二人的态度感到生气，旋即对柳生说道：“老师，你瞧瞧那两个老头的态度，分明就是还没有悔改的意思，您为什么要放他们走啊？！”
　　“得饶人处且饶人，哪怕他们要报复，我们武学院也怡然不惧。”
　　完全是一副正义凛然，心胸宽广的高人做派，待柳生刚一讲完便迎来围观群众的一阵热烈掌声。
　　不知不觉间，柳生又为武学院打了一波广告，从而令那些前来报名的人对武学院肃然起敬，更坚定了他们势必要进入武学院的信念。
　　一段小插曲过后，武学院的招生恢复先前，如火如荼。
　　经过严格把关、层层筛选后，最终能够留在武学院的人只有不足百人。
　　其中令柳生颇为关注的有两名学员，一个是雅木茶，另外是一名叫做“兰琪”的少女。
　　对于雅木茶这个沙漠大盗，了解原著的人都不陌生，而兰琪，也曾出现在原著当中。
　　兰琪是第一部七龙珠的出场人物，一个拥有两面极端人格的古怪少女，正常情况下是一个温柔且纯真的乖乖女，只要一个喷嚏后就回激发出她的另外一个人格，性格暴躁且粗鲁。
　　当然，兰琪能够通过最终考核的主要还是依赖与她那狂暴的一面。
　　当柳生认出兰琪那时，他也感到有些趣味，而令柳生感到惊讶的是，在鉴身石的测试下，这么多学员当中，无论是悟性、资质、意志还是天赋，兰琪所呈现出来的数据完全碾压其他人！位居全员最高分的存在！
　　甚至是有些武道底子的雅木茶，都远不及兰琪！
　　不说雅木茶，就连克里希亚都不及兰琪。
　　这个发现令柳生感到很意外，想不到原著中这么不起眼的一个人，居然在武道方面有这么高的天赋。
　　不过兰琪的双重人格使柳生感到有些无奈，原来在参加武学院之前，兰琪那一面狂暴的人格已经在外面惹了一堆祸事，为了躲避通缉兰琪才被迫与藏身在武学院中。
　　刚巧不巧，借助着“狂暴兰琪”的状态，兰琪通过层层考核，最终成为了武学院的一员。
　　借助着保护伞公司的财力以及柳生在商、政两界的影响力，兰琪的通缉文件被篡改，不再是一名通缉犯了。
　　在之后的日子里，柳生先给那些学员布置了一些加强体能的训练，毕竟在学习那些高深武技之前，拥有过硬的身体素质才是基础，任何人都一样。
　　在护场神像留下痕迹这一项规定依旧没有更改，在借助瞬间移动的能力，柳生特意将中轴星上那两座护场神像搬了过来。
　　起初第一天起，兰琪不知道因为什么原因，进入了狂暴模式，化身“金发兰琪”，不知道她哪里掏出来的机关枪，对护场神像一阵疯狂扫射！
　　护场神像又怎么会被区区子弹所损坏？尽管后来“金发兰琪”用上了手榴弹都没能在护场神像上留下一丝痕迹。
　　那种疯狂的举动，令众多学员为之汗颜。
　　对于兰琪，柳生也很是无奈，不过兰琪的存在时不时给武学院带来了活力以及趣味。
　　虽然这种活力和趣味有点特别，不过在枯燥乏味的训练当中，却是起到了调味剂的作用。
　　说到兰琪的资质还不是盖的，仅仅是一周后，在狂暴状态下的兰琪，居然率先在护场神像上留下了痕迹。
　　之后就是雅木茶。
　　于是乎，柳生门下又多出了两名徒弟――兰琪和雅木茶！
　　二人的成就令众多学员羡慕不已，于是他们在这种情绪下，不断激励自己，迫使自己变得更强！
　　与此同时，藏在暗处一直对武学院、对柳生虎视眈眈的人，也开始蠢蠢欲动起来……


第四百九十八章 小老鼠
　　在城市某一处。
　　“师叔，外边有人指明要找您。”天津饭向桃白白传达讯息。
　　“告诉他们，老子现在没有心情接任务，叫他们回去吧！”
　　不用问都知道，又有雇主来请桃白白杀人了，不过桃白白现在的心情很糟糕，不耐烦地推辞掉了。
　　“是的师叔，我现在就叫他们离开。”天津饭也没有说什么，点头走出屋外。
　　可没过多久，天津饭又回到屋里，对桃白白说道：“师叔，他们说如果没有见到您的话是不会回去的。”
　　“到底是哪个不长眼的，居然敢在这时候触老子的眉头？！”
　　前些在武学院所遭遇的事情到现在桃白白还在耿耿于怀，正寻心里的火气没出撒，现在倒好，居然有人这时候来招惹桃白白。
　　“听说对方是出自什么……什么红绸缎军团的组织。”天津饭回忆了一遍，说道。
　　“红绸缎军团？！”桃白白颇为惊讶出声。
　　“这些家伙怎么会找上门来了？”惊讶的同时，桃白白有些好奇。
　　在杀手界混迹多年的桃白白，对于红绸缎军团这个组织并不陌生，桃白白被称为天下第一杀手，而这个组织则是被世人称为地球上最邪恶的组织！
　　沉默片刻之后，桃白白脑子开始动歪脑筋，只见他脸上忽然浮现一抹狡黠的笑容，对一旁的鹤仙人说道：“哥哥，这下我们报仇有望了……”
　　鹤仙人不明所以然，脸上尽是疑惑之色。
　　随后，桃白白和红绸缎军团的人碰面。
　　正如桃白白想的那样，红绸缎的人此行前来是请桃白白杀人的，于是乎，桃白白以无偿条件帮红绸缎杀人，不过前提条件是要向红绸缎军团借兵，帮他铲除武学院！
　　桃白白的意思传进红绸缎的最高层领袖瑞德将军耳朵里，瑞德将军一听说桃白白可以帮他免费杀人时，满是欣喜，哪里还顾得上什么，直接一口答应下来。
　　于是乎，红绸缎军团和桃白白达成共识。
　　武学院这边，学员们和往常一般都在刻苦训练着，柳生闲时督促学员的训练之外，其余的时间全部窝在静心室潜心冥想，对极意自在功进行参透感悟。
　　对于桃白白的小动作浑然不知。
　　｛~・
　　期间，柳生先是将钢筋铁骨以及我流格斗术传授给兰琪，督促其用心修行……
　　即使是在正常状态下的兰琪，对于这些秘技的悟性也很惊人区区半个月时间，兰琪对这两门秘技的学习程度已经达到了初窥门径的地步，能够随心施展我流格斗术，钢筋铁骨也将她的身体素质大大增强。
　　很快，柳生又将怪力拳、雷电格斗流等格斗秘技传给兰琪。
　　至于剑道，兰琪并没有这方面的天赋，所以柳生并没有将有关于剑道的秘技传授给兰琪。
　　除了剑道之外，凭借着诸多秘技的不断进步，兰琪从最初的合格弟子直接跃升至优秀弟子，达到62%的进度。
　　进步的速度堪称神速。
　　而雅木茶的表现则是要逊色不少，不过好在有一定底子做铺垫，很快习得领悟到钢筋铁骨的精髓所在，于是乎，柳生将无相剑骨传授给雅木茶。
　　时间过去颇久，雅木茶的无相剑骨并没有太大的进展，柳生见状，便将雷电格斗流以及木叶旋风等秘技授于雅木茶。
　　可能是个人问题吧，雅木茶在剑道的天赋还算一般，不过在格斗方面却是异常突出，仅仅耗费了几天时间，雅木茶便将雷电格斗流、木叶旋风以及怪力拳等格斗秘技施展得有模有样。
　　而柳生在龙珠世界收的第一个徒弟克里希亚，在柳生的一番训斥和告诫下，也将态度端正过来，不再依赖外力，认真投入刻苦的修行当中。
　　在这段时间里，克里希亚对诸多秘技的感悟有了很大进展，并且修出了六根无相剑骨！
　　一切都很正常。
　　直到有一天，武学院内发生了一件很奇怪的事情，接连有学员莫名消失不见，起初柳生认为那些人是不堪训练的劳苦而选择放弃、自动退出武学院。
　　甚至有学员们传言，说在近日从学院回家的途中，偶尔发现街道上有斑驳血迹……
　　听到这些传闻之后，柳生不得不开始重视起来。
　　很明显，有人是在故意针对武学院，对于这种挑战武学院权威的人，柳生决不姑息！
　　随着时间的推移，学员的人数还在不断减少，而且那些莫名失踪学员家长开始到武学院来找人。
　　事情发展到这种地步，柳生命克里希亚、兰琪、雅木茶三人对这件事展开调查。
　　柳生很想知道，到底是谁这么大胆子，竟敢在武学院撒野！
　　接连几日过去，调查无果。
　　那些学员的失踪很离奇，不知道具体时间，也不知道具体位置，克里希亚他们根本无从调查。
　　与其说学员们的失踪很离奇，不如说有人在暗地里精心策划着。
　　就在柳生毫无头绪的时候，今日夜里，正在静心室冥想的他忽然察觉到一丝动静。
　　“小老鼠终于肯冒头了么？”
　　在事件发生后，柳生便开始留了份心，在冥想的同时散开见闻色霸气，而此时，在柳生所窥视的范围内开始有一丝不对劲。
　　这时是凌晨时分，武学院座落在城市最为繁华的闹市区，随着夜色的笼罩，此时街道上空无一人，唯独武学院门前，正有一只“老鼠”在“觅食”。
　　有一0.7道人影停留在武学院门前，四处张望，行为鬼鬼祟祟，迫于护神像的威压，那道身影根本无法靠近大门，即使是这样也没有妨碍到那人的行事。
　　不知道什么时候，柳生此时竟然站在那人的身后，正默默注视着那人的一举一动。
　　那人在武学院门口几米开外的地方放了一封信件，旋即便草草离开。
　　正当那人转身时，他和柳生碰面了。
　　心中“咯噔”一跳，那人见了柳生就好似见了鬼一般，撒开腿就跑……
　　然而还未等其跑远，一股难以抗衡的恐怖力量，轰然从其肩膀之上骤然压下！仅是一瞬，便无可反抗的按于身下。


第四百九十九章 红绸缎军团
　　“告诉我，是谁派你来的？你们有什么目的？为什么要针对武学院？”
　　语气很寻常，平淡无奇，不过却隐藏着莫大的杀意在里头，那人听闻之后默不作声，只是一昧颤抖着身躯，内心充斥着无尽的恐惧。
　　与此同时，在城市的某一处，一道身影隐藏在阴暗的角落。
　　“居然不小心被抓到了，真是废物一个！红绸缎军团里不需要废物的存在……”
　　阴暗角落那人阴恻恻说道，言语之中尽是无情的杀机。
　　红头发、独眼龙、矮个子，这些是这个男人的特征，这个男人的身份很不一般，是家喻户晓、妇孺皆知的邪恶组织红绸缎军团的领袖――瑞德将军！
　　红绸缎军团和桃白白达成共识之后，行动便开始了。
　　那只深夜出现在武学院的“小老鼠”就是瑞德将军派出去的人，是专门负责跟踪和反跟踪的密探，可没想今天却栽了。
　　在红绸缎军团中，每一个密探11在外出行动之前，瞳孔里都被组织按上了监控装置，以便于将当时讯息反馈给组织。
　　偌大的投影仪上，赫然浮现柳生的面容，望着柳生的样子，瑞德将军轻蔑道：“原来设立武学院的人只是一个乳臭未干的臭小子罢了，真不知道桃白白那家伙为什么会这么怕他。”
　　……
　　武学院门前。
　　在这股极其恐怖的威压下，那名红绸缎军团的密探实在无法承受，旋即战战兢兢道：“我是……我是红……”
　　“废物就算了，居然胆敢出卖组织，留你有何用？”
　　通过那名密探反馈回来的映像所显示，瑞德将军见了之后，面色忽然阴沉下来，轻轻按下了手中的那个遥控装置。
　　遥控器按下的那一刻起，武学院门前发出一声轰隆巨响，那名密探突然爆炸开来，化作一阵血雾。
　　原来，密探身上除了瞳孔里的那副监控设备之外，体内还藏有爆炸装置！
　　在瑞德将军看来，凡是出卖组织的人，必须死！
　　眼前这一幕突如其来，柳生见状，不禁锁眉表示疑惑。
　　随后，柳生将学院门口那个密探留下来的信件拾起，打开信件之后，望着信封上门那几个猩红大字，柳生眉梢微挑。
　　这封信件的后面备注着“红绸缎军团”这几个猩红如血的大字，简单阅览了信里的内容之后，柳生得知，之前那些学员莫名消失的缘由，原来这一切都是红绸缎在背后搞出来的把戏。
　　“不知道什么时候招惹到红绸缎军团了？”
　　柳生有些疑惑，自他来到龙珠世界后，似乎和红绸缎军团并没有过任何交集，可是现在红绸缎军团居然找上门来了，这让柳生为之感到奇怪。
　　除此之外，信里还特别提到，红绸缎以学员做威胁，要求柳生缴纳赎金。
　　而赎金的数量，居然高达五亿之多！
　　柳生得知后，不屑一笑。那些学员虽然名义上是柳生门下的，可是这些人不过只是一些普通学员罢了，对于这些学员，柳生并没有义务解救他们。
　　一些与自己毫无关系的蝼蚁罢了，并不能引起柳生的注意力，要是换做克里希亚、雅木茶、兰琪这些有培养潜力的弟子，说不定柳生会加以重视。
　　兵来将挡水来土掩，对于红绸缎军团莫名其妙的挑衅，柳生不以为然，这种小喽还不至于被柳生所关注。
　　翌日，清晨。
　　柳生将昨晚所发生的事情告知给克里希亚、兰琪、雅木茶以及那些学员，众人听了之后皆是大吃一惊。
　　“红绸缎军团现在的行为十分恶劣，已经严重挑战武学院的威严，对此，我们绝对不能容忍！”柳生正气凛然道。
　　虽说柳生没有义务解救那些被红绸缎军团绑架的学员，不过他不能容忍有人挑战武学院的威严，挑衅武学院，也就代表挑战柳生。
　　对于一类不知死活的人，柳生绝不姑息！
　　不过红绸缎军团这种角色，柳生不屑出手。
　　于是乎，在柳生的煽动下，那些学员承包了解救人质、挽回武学院颜面的的艰巨任务。
　　除去人质，武学院现在有八十多名学员，接下来，这些学员将由克里希亚、兰琪、雅木茶三人带队，开始对红绸缎军团进行反击。
　　在那封信件当中，有提到缴纳赎金以及交易的地点，而时间就是今早！
　　武学院全体出动，前往交易地点。
　　在郊外的一间荒废工厂中，红绸缎军团众人已经等候多时。
　　很快，克里希亚众人和红绸缎军团碰面。
　　“怎么都是一帮小毛孩？赎金你们带来了吗？”
　　废弃工厂中的人莫约有三十多号人，为首的是一个名为“怀特将军”的家伙。
　　对面武学院浩浩荡荡的一帮人马，怀特将军以及他的手下们除了感到有些好笑之外，并没有为对方的人多势众而感到害怕，相比较武学院众人的赤手空拳，红绸缎军团这一边虽说人数上稍逊一酬，可他们每个人都配有军火。
　　机关枪、火箭筒、手榴弹等等，可谓是火力迅猛，所以他们自然不会惧怕武学院一干人。
　　“你们的院长137是只缩头乌龟么？居然派你们这些小孩子来赎人，你们是猴子请来搞笑的吗？哈哈哈！”怀特将军忍不住开口嘲讽道。
　　红绸缎军团众人闻言，也跟着哈哈大笑起来。
　　“动手！”
　　克里希亚没有多说废话，冷声道。
　　一声令下，克里希亚身后的一干学员呐喊出声，一起冲上前去，扑向红绸缎众人。
　　“开火！统统杀咯！”
　　在武学院一干人行动那一刻，怀特将军感到有些惊讶，真没想到这些人会这么不顾死活地冲上来，旋即恶狠狠说道。
　　顷刻间，红绸缎军团火力全开！
　　不得不说，在武学院的刻苦训练下，这些学员的身体素质得到了很大的变化，面对眼前那一片枪林弹雨众人怡然不惧，直接三下五除二，将红绸缎军团的一支小队给瓦解掉了。
　　轰隆隆！
　　不费吹灰之力，成功解救出人质之后，这个废弃的工厂被陷入暴走的“金发兰琪”直接炸毁了。
　　……
　　“什么？！怀特将军连同第十一小分队，竟然……全军覆没了！！！”
　　消息传到红绸缎军团总部。


第五百章 进度
　　得知怀特将军所带领的整支小队全军覆灭、无一幸存后，瑞德总帅大发雷霆，然而更多的情绪是震惊。
　　瑞德实在没有想到，武学院那一帮手无寸铁的小毛孩竟然能够将怀特将军一举击溃，这实在令人出乎意料。
　　很快，瑞德总帅平复情绪，镇定下来之后，因为强烈的不甘和愤懑，于是他又出动了一批军队，调动红绸缎军团的高层骨干，布鲁将军、紫罗兰上校、西鲁巴上校等精英人员，欲要进军讨伐武学院！
　　他还就不信了，他一个红绸缎军团会比不过一个刚设立的武学院，会比不过一群乳臭未干的小毛孩！
　　红绸缎军团整军待发，集结大军准备前往武学院。
　　可更加令人出乎意料的事情发生了。
　　在红绸缎军团的总部，发生了一件令人惊骇的事情，一群未知身份的人马突然出现，对红绸缎军团的总部基地发起猛烈进攻！
　　这些人是武学院的人，为首的有三个年轻人，分别是克里希亚、兰琪、雅木茶，早在击溃怀特将军之前，克里希亚等人抓了一个红绸缎军团的小喽回武学院。
　　这个小喽在柳生的催眠魔法面前，将红绸缎军团的相关信息全部招了出来，包括红绸缎军团的总部基地，以及驻扎人数，一点不漏地抖了出来。
　　随后，克里希亚带领着武学院众多人马，前往红绸缎军团总部的所在地，进行突然袭击。
　　“大事不好啦！！！武学院的人打上门来啦！！”
　　红绸缎军团总部基地内，充斥着无尽的恐慌和绝望当中。
　　身为总帅的瑞德得知后，更是恼羞成怒，大声喝斥道：“不就是一帮小孩子而已吗？你们害怕什么？！给老子杀光他们！！！”
　　瑞德始终坚信着，武学院这群乳臭未干的小孩根本构不成什么威胁，从一开始到现在，他都是这么认为的。
　　轰隆隆！
　　基地里不断传来轰鸣声，瑞德的心和他身处的房梁那般，开始动摇起来。
　　“报告总帅，西巴鲁上校和紫罗兰的军队被武学院那帮人给瓦解了！全军覆没！！”
　　战场上传回来的消息令瑞德惊讶不已。
　　“报告总帅，布鲁将军所在的军区也传来噩耗，同样溃散了！！”
　　没一会儿，又有消息传进瑞德的耳朵里。
　　“报告总帅，布拉库副官和他的军队被击溃，无人幸存！！”
　　接二连三的噩耗传来，瑞德叽耸钡拿嫔甭提有多难看了。
　　酢笆裁矗浚【土布拉库也……”　　听到这个消息之后#瑞德直接是从总帅的座椅上摔了下来，颤颤巍巍说道，一脸的难以置信。
　　布拉库是瑞德手底下实力最为强悍的一员猛将，布拉库手持的军队数量更加恐怖，可现在依旧战败了。
　　不止是布拉库，还有红绸缎军团分布在各个地方的军区，皆是在短短不到一天的时间，被尽数瓦解！
　　事情发生的太突然，瑞德一时间根本无法接受。
　　除了满心的惶恐和不安之外，瑞德更多的是疑惑和不解，他怎么都想不明白，就凭一群手无寸铁的小毛孩，竟然能够将整个红绸缎军团掀了个底朝天，换作是谁都无法接受。
　　要是早知道武学院是这么恐怖的存在，他瑞德打死也不会去招惹对方的，现在的瑞德可谓是追悔莫及，懊悔不已。
　　“该死的！老子就不信了！就一群小毛孩难道还能翻天不成？！现在老子就去将他们全都灭了！”
　　过激的情绪压迫着瑞德，难以接受现实的他，此时已经被愤怒冲昏头脑，陷入癫狂的状态。
　　一边叫嚷着，瑞德已经是操起机关枪，往外冲去。
　　“轰隆”一声，还没等瑞德走出房门，他的基地突然爆炸了！
　　“哼，居然敢跟老娘拼火力？找死！”
　　在红绸缎军团外边，“金发兰琪”瘦弱的肩膀上扛着一支大炮筒，恶狠狠说道，气势十足。
　　武学院众人站在兰琪身后，望着眼前这一幕，不禁为兰琪的彪悍感到汗颜。
　　不得不说，瑞德的死法实在是太憋屈了。
　　不管怎么样，在这场大规模的战役当中，武学院大获全胜！
　　红绸缎军团仅仅在不到一天的时间内，全军覆灭，从这个世界上除名，等这个消息被传开之后，在社会上引起一阵不小的动静。
　　同时，人们开始对武学院刮目相看，在这一战过后，武学院的知名度瞬间打响，闻名全世界，还有不少人莫名而来，不惜花费重金想要报名进入武学院，可是根据规定，招生的时间已经错过，不管在金钱还是权利的驱使下，都无法更改。
　　……
　　不知不觉，红绸缎军团的事件已经过去一个月了。
　　期间，克里希亚已经达到优秀弟子86%的进度，而兰琪更是紧追克里希亚，也已经达到80%的进度，其次便是雅木茶，拥有42%的进度。
　　而且在不停地努力下，在这个月内武学院内出现了6名合格弟子的标准！虽然进度不高，可还是值得培养的。
　　这些改变并不能引起柳生的注意力，在这段时间里，柳生一直纠结在无穷的困惑和难题之中，久久未能解决。
　　自在极意功，一门极为高深而玄奥的法门，为了更够尽快地取得下一个境界的层次，柳生还特意回到中轴星的道场当中，想要借助静心室的特殊加持来帮助他取得进展。
　　以柳生目前的修为境界，道场里的静心室已经对他起不到什么作用了，有也是微乎其微的。
　　更何况，柳生在参透自在极意功第一层境界的时候，也足足花费了数十年的时间。
　　所以说，这事急不来。
　　一念至此，柳生从冥想状态中退了出来，无奈叹息简单宣泄了一下情绪之后，便从中轴星上离开，利用瞬间移动回到地球。
　　不过当柳生回到武学院时，却发现武学院正在进行建造，望着四周那些被熏黑的砖块和正在修补的墙壁，柳生不由得锁眉。
　　“柳生老师回来了！”
　　克里希亚和兰琪从武学院内走出来，见到柳生的出现，二人俏脸上皆是有些惊讶。


第五百零一章 针对武学院?
　　从武学院出来的只有克里希亚和兰琪，雅木茶和其余的学员并不见踪影，现在这个时间，学员们都应该在院里训练的，可是柳生久久不见有人出来迎接。
　　“只有你们两个在院里么？其他人呢？还有雅木茶那小子跑去哪了？”
　　柳生没有问武学院为什么会被改建，这样说道。
　　见柳生没有问关于武学院的问题，克里希亚和兰琪的神情有些不自在，她们下意识瞥了一眼正在施工的武学院，然后看向柳生的眼神有些闪烁，不知道该怎么面对才好。
　　“老师，学员们……雅木茶他……武学院……”
　　只见克里希亚深吸一口起之后，忽然开口道，不过她说出来的话却是很不着边，语无伦次。
　　说着说着，克里希亚的眼眶中开始泛起泪花，很是委屈的模样。
　　柳生见状，愈发感到奇怪。
　　“呜呜呜！！！”
　　见到克里希亚那副模样，在一旁的兰琪一时忍不住，直接哭出声来，一边哭着一边说道：“柳生老师，你不在的这几天里，学院突然……呜呜……发生了……大爆炸。”
　　兰琪憋得很不容易，一边哽咽着，最后将实情告诉柳生。
　　“大500爆炸？”
　　柳生皱眉道，思索片刻之后说道：“难道是红绸缎军团的余党干的？”
　　“不知道，听雅木茶说过，事发当天他走出学院门口的那一刻，便突然有一声爆炸声传来，之后武学院的变成这个样子了，而雅木茶他也因此住院了，还有那些学员，虽然没有人死亡，可伤势却极其严重，有些人甚至是落了个终身残疾。”
　　克里希亚讲到这里，也是忍不住了，哭泣出声。
　　柳生听闻之后，面色骤然一寒。
　　终身残疾，这也就意味着此人的武道路途就此宣告死亡，对于热衷与武道的人而言，这简直比死还难受！这简直是致命的打击！
　　“对不起柳生老师！是我没有保护好学院，没有保护好学员们的安全，因为我的一时疏忽，差点让武学院毁在我手里，老师您惩罚我吧！”克里希亚跪在柳生面前，梨花带雨道。
　　在柳生不在的这几天里，武学院就发生了这样的事件，这令克里希亚感到十分内疚，在见到柳生的时候，克里希亚不知道该怎么面对柳生，身为柳生在龙珠世界的第一个徒弟，克里希亚有义务肩负这次的全部责任。
　　“柳生老师，这件事也不能%彳全都怪师姐的，她也不知道会发 ′生这样的事情。”兰琪也跪下，替克里希亚求情道。w
　　“你们起来吧，不管怎么样事情都过去了现在最重要的是调整好情绪，对这件事展开调查。”
　　柳生淡淡说道。
　　毕竟，柳生没有将霸气教给克里希亚他们，要是她们领悟了见闻色霸气之后，就能轻易地监视武学院四周的动态，若是见闻色霸气足够强悍的话，就连一只苍蝇想要靠近武学院的话，都躲不过见闻色霸气的窥视范围。
　　说到底，还是柳生忽视了这一点。
　　本来柳生是想在克里希亚她们拥有足够的身体强度之后，在帮她们觉醒霸气的，这样一来觉醒的霸气等级也会高一些，可没有想到，期间竟然发生了这么恶劣的事情。
　　随后，柳生走近施工现场，在附近转悠了一圈，试图从中寻找线索，不久后，柳生在学院的围墙四周，发现了一些黑色的粉末。
　　克里希亚和兰琪见状，连忙凑到柳生身前，注视着地面上那些成堆的黑色粉末，随之感到疑惑。
　　柳生伸手捏了一把黑色粉末，放到鼻尖嗅了嗅，结果发现这些黑色粉末是黑火药！
　　很显然，这次事件绝非偶然，是出自人为的手段。
　　“看来是有人故意针对咱们武学院啊……”柳生眯着双眼，肃穆道。
　　克里希亚和兰琪得知后，心中皆是已经感到震惊，旋即恨恨咬牙，眼中满是怒火。
　　初步了解情况后，柳生去医院探望了雅木茶以及那些遭遇事故的学员。
　　那些已经残疾的学员，柳生给了他们一笔高昂的费用以此补偿，而令柳生颇为担心的还是雅木茶，对于有潜力、有资质的人才，柳生很是关注。
　　不过还好，雅木茶并无大碍，在无相剑骨以及钢筋铁骨的锤炼下，雅木茶的肉身强度达到了惊人的地步，在承受巨大爆炸过后，雅木茶只是受了一些擦伤和烧伤罢了，都是一些皮外伤。
　　从雅木茶口中，柳生得到了一个至关重要的线索。
　　在爆炸还没有发生前，雅木茶在武学院外边发现了两名可疑人物，雅木茶还和这两人交手了，虽然最后让这两个人给逃走了，可雅木茶从其中一个人身上扯下了一块布条。
　　雅木茶将那块布条交给柳生，柳生望着布条上那个猩红如血的“杀”字，神情骤然冷了下来。
　　“原来是他们……”柳生淡淡说道，若是仔细察看的话，柳生那一副淡然的面孔上，隐隐弥漫着一股肃杀之气。
　　得知事件的罪魁祸首后，柳生派遣克里希亚和兰琪前往抓捕。
　　很快，在武学院内，有两道身影被五花大绑，被迫跪在道场中央。
　　不言而喻，这两个倒霉的家伙就是鹤仙人以及桃白白！
　　“柳生，你这是在干什么？！”鹤仙人强行使自己镇定下来，冲柳生嘶吼出声。
　　“我们有什么得罪你的地方了？！你为什么……”
　　噗哧！
　　还没等桃白白把话讲完，一股极其恐怖的剑势呼啸而出，瞬间将鹤仙人和桃白白二人掀飞，二人皆是喷吐出一大口鲜血来。
　　自克里希亚和兰琪将这两个罪人押回武学院时，柳生就一直保持着沉默，后面听着鹤仙人他们的聒噪实在不耐烦了，旋即出手让他们闭嘴。
　　柳生轻轻挥手，一块布条随之飘落至那二人面前。
　　当鹤仙人和桃白白见到那一块布条后，骤然变色，目瞪口呆愣住了，虽然现在桃白白换了一身衣裳，可是那块带着“杀”字的布条确实是出自他的身上。
　　“现在你们还有什么好说的吗？”
　　柳生漠然说道，随之一股威势再次席卷而出。


第五百零二章 一命抵一命
　　噗哧！
　　又是一口闷血喷出，桃、鹤二人此时的面色惨白如纸。
　　如今证据确凿，二人不再辩驳，哑口无言，此时他们的内心早就被无尽的恐怖所充斥。
　　桃、鹤二人连柳生门下的两个女徒弟都打不过，就这样被五花大绑押至武学院，对于所蕴藏的手段，远远超乎他们所想。
　　可事实上，就算不用克里希亚或者兰琪出马，只要随便从武学院中挑选任何一名学员，都能够完虐桃、鹤二人。
　　“相信之前红绸缎军团的事情也是你们两个搞出来的吧？”
　　柳生说话的时候都没有正眼瞧桃、鹤二人，自顾坐在座位上，手里端着热茶，细细品尝着茶香。
　　面对柳生的质问，桃、鹤二人不敢回答，身子如筛糠一般哆嗦不停。
　　“回答我。”柳生轻抿一口香茶，漠然说道。
　　谈话之间，又是一股恐怖的剑势席卷而出，瞬间将桃、鹤二人所笼罩。
　　咯咯咯……
　　一阵骨头崩碎的声音悠悠回荡在偌大的道场间。
　　“呃啊！！！”
　　桃、鹤二人额头上有汗水渗出，不满青筋的面庞极度扭曲着。
　　这种感觉实在是太难受了，桃、鹤二人无法忍受这种痛苦，用脑袋猛地撞击地板，想要以此来缓解身体上的剧痛感。
　　砰！
　　砰！
　　地板上被撞出小坑，有斑驳血迹染红地板，可剑势给桃、鹤二人所带来的痛苦未曾减少一丝。
　　“是的！一切都是我们干的！！”桃白白竭斯底里咆哮出声。
　　“还请柳生院长大人有大量，就高抬贵手放过我们吧！我们二人必定痛改前非，不会再招惹您了！”鹤仙人开始求饶。
　　柳生保持沉默，细细品茗。
　　见柳生无动于衷，桃、鹤二人不知所措，愈发惶恐起来。
　　“柳生院长，柳生大人，求求您就放过我们吧！我们再也不敢了！！”
　　桃白白忍着剧痛，挪腾着膝盖，一蹦一跳地挪到柳生面前，由于体内的骨头已经被碾断不少，所以桃白白移动得很艰难，从他到柳生的距离不过才不到五米远，桃白白则是花费了三五分钟之久。
　　桃白白凑到柳生面前，匍匐在柳生的大腿根前，以头抢地，不断恳求着。
　　现在的桃白白哪里还有天下第一杀手的风范，像极了一条狗。
　　“真聒噪。”
　　下一刻，柳生露出一丝厌恶的表情，表示不耐烦了。
　　一念之间，桃白白的声音戛然而止，倒在血泊之中，一命呜呼！
　　临死之前，桃白白甚至都不知道他是怎么死的，脸上还流露出一副不可思议的模样，在那短暂的一刻，他只是感觉到颈部一寒，随后便瞬间丧失意识了。
　　桃白白的死对鹤仙人的影响很大，就在一眨眼的功夫柳生便了结了一条生命，鹤仙人在心灵遭受了巨大的打击，整个人都被无尽的恐惧所笼罩。
　　惶恐、绝望、死亡……各种负面情绪笼罩着鹤仙人。
　　鹤仙人僵在原地一动不动，就像一尊石像般。
　　“这是你们自找的，在你们对武学院心存歹念那一刻起，死亡就已经开始尾随你们，一步一步向你们逼近。”
　　柳生注视着脚下那具尸体，漠然道。
　　接下来，死神的镰刀挥向鹤仙人。
　　“不要！！”
　　出声的人不是鹤仙人，而是突然闯进来的天津饭。
　　在那道剑势袭出的那一瞬间，天津饭赫然出现，横在鹤仙人身前，替鹤仙人挨了那一击。
　　噗哧！
　　一道沉闷声传来，天津饭上身的衣裳尽数破碎，胸前多出一道深可见骨的血痕。
　　滴答滴答……
　　鲜血不断流淌而出，低落在地板上。
　　这突如其来的一幕令在场的克里希亚以及兰琪感到惊讶，天津饭的突然出现令她们为之惊讶的同时，又感到诧异，她们怎么也想不明白天津饭为什么要替鹤仙人挡下这一击。
　　柳生见状，稍稍抬起眼皮，默默地注视着天津饭，淡淡说道：“值得吗？”
　　胸膛上的伤口带来的剧痛袭遍周身，可天津饭却在强忍着，咬牙回应柳生，嘶哑着声音，一字一句道：“没有什么值不值得……只因他的我的师傅，身为徒弟的我……应该替他承受这一击。”
　　柳生的剑势很凌厉，要是换做平常人的人的话，恐怕早已经倒下了，可天津饭却没有，依靠着他那超乎常人的坚韧意志，他依旧站立着。
　　听着天津饭的话，柳生轻轻点头表示赞同。
　　“天津饭，太好了！快救救我！！天津饭，我的好徒弟，快点救救我！”
　　天津饭的出现唤醒了呆滞的鹤仙人，回过神来后的鹤仙人连忙说道。
　　为了使自己不丧失意识，天津饭咬紧舌头迫使自己保持清醒，强忍着剧痛的他慢慢弯下膝盖，按照天津饭所受的伤势，每一个微小幅度的动作都会触动伤口，痛得他龇牙咧嘴。
　　可是天津饭还是完成了下跪的动作。
　　“柳生院长，师傅所犯下的错误我愿一人承担，我不奢望柳生院长您可以直接放过我师傅，所以……我愿意一命抵一命，恳请院长您大发慈悲，就此放过我师傅吧！”
　　天津饭诚恳说道，在说话的时候一时没含住嘴里的鲜血，不小心溢了出来。
　　在天津饭周围的地板皆是一片鲜血，包括他身上的衣裳，也已经被殷红的鲜血所染红，眼前这一幕使得一旁的克里希亚和兰琪忍不住感到寒颤，有些于心不忍。
　　而柳生，由始至终依旧保持着古井无波的淡定神情，一脸漠然地看着眼前的一幕。
　　“天津饭……”
　　随天津饭来的人还有饺子，望着天津饭那副模样，饺子有些心痛，无奈与自己的实力有限，饺子唯有愣愣地注视着眼前这一幕的发生，而无法做出改变。
　　眼睁睁地看着自己的同伴死在自己面前，这种感觉无疑是煎熬的。
　　“一命抵一命？你可想清楚了？”柳生淡淡说道。
　　天津饭重重点头，毅然决然，不带丝毫犹豫！
　　“哈哈哈……你听到了吧？！既然我徒弟可以代替我去死的话，那么就不用死了！哈哈哈！太好了！天津饭你可真是我的好徒弟呀！”
　　鹤仙人忽然大笑出声，之前的阴霾一扫而空，取而代之的是狂喜不已。


第五百零三章 弥次郎兵卫
　　远离死亡的笼罩，换作谁都为之欣喜，鹤仙人也不例外。
　　不过当鹤仙人笑出声来那一刻，在场的人皆是感到一阵心寒，尤其是甘愿替鹤仙人赴死的天津饭，当他听到鹤仙人的那番话之后，一下子就愣在那里。
　　天津饭怎么也不会想到，自己的无私奉献最后得到的回报居然是他师傅的冷言冷语。
　　虽然那番话是出自鹤仙人的心声，是免去一死的鹤仙人发自内心的高兴、兴奋。不过这些话天津饭听在耳里，他觉得很不是滋味。
　　在这时候，天津饭在想，这个人真的是他的师傅吗？
　　一直沉浸在这个问题当中，天津饭的心情久久未能平复。
　　“师傅，你怎么可以……天津饭是因为你而死的呀！”
　　饺子再也无法忍受了，直接嘶吼出声。
　　饺子和天津饭是孤儿，自小跟随鹤仙人，鹤仙人不仅将他们抚养长大，而且还教他们武功，在天津饭和饺子眼里，鹤仙人就是他们的亲人！
　　可是现在，鹤仙人居然为了自保，丝毫不顾任何师徒情义，完全就是一个冷血无情之人！
　　实在没想到，原来他们一直赖以信任的师傅，是这么一个自私的人。
　　这一刻，天津饭和饺子的心简直凉透了。
　　在场的克里希亚和兰琪，此时也替天津饭感到有些不值得，只见她们用一种愤愤不平的目光死死地盯着鹤仙人看，相信若不是柳生在场的话，她们会当场杀了鹤仙人！
　　然而，作为主事人的柳生依旧淡然，注视着天津饭，认真询问道：“现在后悔还来得及，你确定要为你师傅承担一切吗？”
　　“……”
　　天津饭埋着头，沉默不语。
　　此时天津饭莫名感觉到，内心上所承受的痛楚比胸膛上那道血痕还要来得强烈。
　　一时间，他不知道该如何抉择。
　　与此同时，身为旁观者的克里希亚和兰琪悬起心来，攒紧拳头看着天津饭，似乎很想代替天津饭做出选择一般。
　　“天津饭……”饺子的目光一直停留在天津饭身上，面对这样的选择他同样感到揪心。
　　见天津饭默不作声，鹤仙人将笑容收敛起来，开始慌张了，于是连忙说道：“天津饭，你可不要忘了！我是养育你多年，并且传授你武艺的恩人，我可是你的师傅啊！你一定要救我！救我啊！！”
　　“这老头简直太不要脸了！”
　　克里希亚恨恨地看着鹤仙人，咬牙愤愤说道。
　　“咳咳咳！天津饭，你要救救我啊……”
　　不知道是刻意为之还是一时急火攻心，鹤仙人吐出一大口鲜血。
　　“师傅！”天津饭望着倒在他面前的鹤仙人，恻隐之心一下子泛滥开来，替鹤仙人的情况感到担忧。
　　“柳生院长，我已经想得很清楚了，我师傅所犯的过错就由我这个做徒弟的来承担吧！”天津饭猛一咬牙，决然道。
　　说完，天津饭合上双眼，等待柳生动手，俨然一副赴死的决然态度。
　　见状，鹤仙人如释重负，脸上的笑容再度浮现，一边咳嗽着一边咧嘴笑着，随后，鹤仙人生怕天津饭会反悔一般，艰难起身，拖拽着严重负伤的身子，自顾朝院门口迈步而去，头也不回。
　　“你们当初是瞎了眼吗？居然人了这么一个厚颜无耻的人做师傅，真替你们感到不值！甚至替你们感到悲哀！”克里希亚看着鹤仙人离去的背影，愤愤不平道。
　　天津饭闻言无动于衷，饺子闻言，羞愧地埋下脑袋。
　　“没有我的允许，是谁放你离开的？！”
　　柳生漠然说道，旋即轻轻挥手，迸发出一道剑气射向欲要离去的鹤仙人。
　　鹤仙人忽然感到脊背一阵发寒，心中“咯噔”一跳，在那道剑气袭来的时候，鹤仙人下意识将手伸向身后的饺子，拿饺子当做挡箭牌，以此来躲避柳生的袭击。
　　噗哧！
　　一道利刃刺入血肉的沉闷声响起。
　　道场内一片寂静，除了柳生之外，所有人都愣住了。
　　没有人能够想到，鹤仙人居然丧心病狂到这种地步，竟然拿自己的徒弟来做挡箭牌，以此来保命。
　　“饺子！”
　　那一刻，天津饭忽然感觉他的眼皮狂跳，当天睁开眼之后，映入眼帘的是饺子那一副痛苦的表情……
　　除了痛苦的表情之外，饺子脸上满是难以置信，和天津饭脸上的表情同处一撤。
　　他们一直赖以呵护的师傅，今日在死亡面前，接二连三地露出那一副极其丑陋的面孔，令天津饭和饺子彻底寒了心。
　　“我实在忍不了了！”
　　克里希亚终于是看不下去了，身形一颤疾掠至鹤仙人面前，绕过饺子直接挥出一记怪力拳！
　　“砰”的一声闷响，鹤仙人直接飞了出去。
　　“木叶旋风！！”
　　兰琪也出手了，腾空而起一脚踢飞鹤仙人。
　　怪力拳和木叶旋风结合在一起的力量绝对不容小觑，狂暴的冲击力将鹤仙人震飞，“轰隆”一声学院的墙壁被冲破，鹤仙人飞出数十米开外，生死不明。
　　本就负伤的鹤仙人，再加上这种程度的攻击，相信不死也一身残了。
　　克里希亚将昏厥的饺子抱在怀里，而天津饭也撑不住了，眼前一黑也是随之倒下。
　　……
　　不知不觉，一个月时间已经过去了。
　　武学院修复完毕，除了那些因为在爆炸中身受残疾的学员，其余的学员都重新回到武学院，投入日常的艰苦训练当中。
　　2.5为了加强学员们的身体素质，柳生将钢筋铁骨的修行方法传授给学员，那些学员们体会到钢筋铁骨所带来的强大之后，愈发刻苦，继续修行，热情比之前愈发高涨。
　　期间，陆续有学员达到合格弟子的标准，其中获得最高成就的是一个肥胖少年。
　　这个肥胖少年是原著中登场的角色之一――弥次郎兵卫！
　　令柳生不得不为之注意的是，这个在原著中毫不起眼的角色在剑道方面的天赋居然还不赖。
　　自招生以来，弥次郎兵卫一直懒懒散散，所以才延误了他进阶合格弟子的标准。
　　说到弥次郎兵卫的剑道天赋，甚至和克里希亚不相上下！


第五百零四章 芭朵斯又来了
　　针对弥次郎兵卫的剑道方面，柳生对其加以督促，将新阴流、圣灵剑法、无相剑骨以及天外飞仙等诸多剑法授予弥次郎兵卫。
　　不得不说，原来在原著中毫不起眼的弥次郎兵卫在剑道方面，大大出乎柳生的预料，在柳生的督促下，弥次郎兵卫对诸多剑术的领悟能力很快。
　　在无相剑骨的参悟下，弥次郎兵卫已经能够将新阴流、圣灵剑法以及天外飞仙三大剑术融会贯通，达到了初窥门径的成就。
　　别看弥次郎兵卫的体态臃肿，一旦施展起剑术来的话，那可是有模有样。
　　就拿天外飞仙这门剑术来说吧，弥次郎兵卫第一次施展的时候已经颇具神韵，以至刚为至柔，以不变为变，弥次郎兵卫抓住这个特点，施展起天外飞仙来剑光辉煌而迅疾，匹练如飞虹，就差人剑合一的境界了。
　　虽然一个胖子施展起天外飞仙来，动作有些滑稽，可杀伤力却不容小觑！
　　弥次郎兵卫现在的剑术水准，已经达到剑客的标准了，按照目前的进度来看，他很快能够进入剑豪的层次。
　　不过，柳生可并没有这么多时间11来督促弥次郎兵卫，这个家伙一旦没有旁人在一边监督指导的话，就开始懒散下来，甚至经常会躲到一处角落偷闲睡大觉。
　　对此，柳生也很是无语。
　　在这段时间里，武学院暂时收留了天津饭和饺子这两个人，得知二人的遭遇之后，众学员表示同情，纷纷劝说二人另寻名师，加入武学院，可二人还没有加入武学院的准备，似乎还没有从鹤仙人的阴影中走出来。
　　不过期间天津饭和饺子和其他学员一样，一起训练，相互切磋武功，很快和众人打成一片。
　　天津饭和饺子的资质不错，对武道也十分热衷，之前是因为鹤仙人误人子弟耽误了二人的发展，如今二人待在武学院仅仅不到几天的时间，实力突飞猛进，远超以往。
　　之后，天津饭和饺子二人决定拜入柳生门下，顺利成为了武学院的一员，之前所积累下来的功底让二人的收益良多，在成为武学院当天，天津饭就在护场神像上留下了痕迹，借此成为了柳生的弟子。
　　其次，便是饺子。
　　虽说天津饭和饺子没有剑道方面的天赋，可是在格斗方面，二人异常突出，因材施教，柳生将我流格斗术、雷电格斗术、怪力拳以及木叶旋风等诸多格斗秘技授于二人。
　　在肉体强度方面，二人习得钢筋铁骨，在这项秘技的加持下，他们二人的格斗术简直如虎添翼，实力再度飞跃。
　　待众人在体术方面取得成就后，柳生召集了门下的所有弟子，克里希亚、兰琪、雅木茶、弥次郎兵卫、天津饭和饺子等人，在入梦手环的帮助下，纷纷觉醒了霸气。
　　除了弥次郎兵卫这个懒散的家伙之外，众人都觉醒高级的霸气，其中天津饭更是觉醒了五级武装色霸气！
　　霸气觉醒后，众人的实力又更上一层楼，霸气所带来的益处他们深有体会。
　　“叮！克里希亚晋升为精英弟子，进度条为15%。”
　　这才觉醒霸气没几天，克里希亚便获得了新的成就。
　　尾随克里希亚的是兰琪，达到88%的合格弟子，天津饭和雅木茶并驾齐驱，达到80%合格弟子的程度，其次就是65%的弥次郎兵卫，最后是58%的饺子。
　　弟子们在不断进步着，柳生也在寻求进步的法子，不过到达柳生这种境界之后想要再寸进半分的话，都是极为困难的。
　　自在极意功，一直困扰柳生的存在，直到现在为止柳生依旧没有什么进展，不过柳生并没有急于求成，除了闲事督促众弟子修行之外，柳生将全部时间都投入在静心室，进行冥想。
　　日复一日，时间一天天都在流逝。
　　这天，有一道声音忽然打断了柳生的冥想。
　　“嗨，柳生！”
　　一道颇为熟悉的声音在柳生的脑海里响起。
　　在静心室冥想的柳生听闻之后，稍稍感到惊讶，试探性回了一句：“芭朵斯？”
　　“没错就是我，不好意思啦，打扰到你修炼了吧？”识海里再度响起声音。
　　“哦，没什么，你是在用神念和我沟通么？”对于芭朵斯的神奇能力，柳生感到好奇。
　　“嗯，你想学么？我可以教你呀！”芭朵斯很爽快，轻快说道。
　　“……”柳生顿时无语。
　　唰！
　　下一刻，芭朵斯赫然出现在静心室内，和柳生碰面。
　　“你怎么来地球了？是有什么要紧事要办么？”
　　柳生并没有奇怪芭朵斯的突然出现，旋即询问道。
　　“哦，其实也没有什么要紧事，这次我来地球的目的主要是为了帮象帕大人寻找地球上的美食，上次我带的拉面回去给象帕大人品尝过后，象帕大人对其赞许尤嘉，甚是满意。”芭朵斯微笑说道。
　　不止是象帕，就连芭朵斯对地球上的美食也垂涎不已，众所周知，无论是第六宇宙的天使以及破坏神，还是第七宇宙的天使和破457坏神，都是十足的吃货。
　　对此，柳生早已经见怪不怪了。
　　“我对地球不怎么熟悉，可能要麻烦柳生你了呢……”芭朵斯一直保持着和善的微笑，说道。
　　对于天使提出来的要求，柳生哪里会拒绝？旋即爽快答应下来。
　　轰隆隆！
　　正当柳生和芭朵斯想要走出静心室之后，一阵轰鸣声骤然响彻，静心室的墙壁被破开，克里希亚众人一股脑冲了进来。
　　在见闻色霸气的作用下，在芭朵斯出现的那一刻起，众人便忽然感知到有一股偌大的气息出现在武学院之中。
　　经过一番探寻之后，克里希亚等人将气息锁定在柳生所在的静心室。
　　之前的种种事件过后，众人不敢忽视，当他们感知的这股陌生的气息之后，很是担心柳生的情况，旋即二话不说，直接破墙而入，闯进静心室中。
　　果不其然，当他们发现静心室内多出一道人影之后，皆是警惕起来，虎视眈眈地注视着眼前的芭朵斯，一个个严阵以待，蓄势待发。
　　比较神经大条的弥次郎兵卫见到芭朵斯之后，大喝一声便抽刀挥向芭朵斯！


第五百零五章 自在极意功的效用
　　弥次郎兵卫的突然出手，令柳生稍稍感到一丝惊讶，挑眉注视着出手的弥次郎兵卫。
　　竟然有人对天使芭朵斯出手了！对原著稍微了解的人都知道，这个一个多么愚蠢的行为！这简直无异于送死！！
　　然而，柳生的傻徒弟就这样做了。
　　毫无悬念可言，芭朵斯只是稍稍动了一下念头，都不用自己动手，就一个简单的眼神就将扑过来的弥次郎兵卫给制止住了。
　　弥次郎兵卫施展的他自视最强杀招的天外飞仙，不过还没有彻底施展开来，剑光闪烁了一下，弥次郎兵卫就忽然被一股神奇的力量所包裹，使他的身躯定在半空中。
　　“这是什么妖术？！”弥次郎兵卫低头看了看自己悬浮着的身子，惊叫出声。
　　随着冲进静心室的其余弟子也是感到震惊，不过在震惊过后他们很快反应过来，旋即也是竭力调动周身能够挥发的力量，毫无保留地倾泻而出，一起撼向芭朵斯！
　　一道凌厉剑光迸溅而出，那是克里希亚施展的剑九！
　　一阵强劲的旋风呼啸而出，那是兰琪的木叶大旋风！
　　一道虚幻的拳影赫然浮现，那是雅木茶的怪力拳！
　　“噼里啪啦”一阵电弧交织迸溅，那是天津饭的雷电格斗术！
　　一团光球暴射而出，那是饺子结合各种秘技而改良的洞洞波！
　　汇聚众人之力，对芭朵斯群起而攻之。
　　柳生感到无奈，不断摇头叹息，别过脑袋去表示没眼看了，别说是这些人了，就算再来一千个一万个像克里希亚等人同一级别的战力，都不可能对芭朵斯构成任何威胁。
　　果不其然，凡是对芭朵斯发起攻击的人，一个二个都被定在半空中无法动弹了。
　　“咯咯咯……柳生，这些都是你的徒弟吗？太可爱了！”
　　芭朵斯扭头看着柳生，微笑道。
　　而柳生也是露出一道礼貌而不失尴尬的笑容，淡淡说道：“都是一帮不成器的小鬼头罢了，让你见笑了。”
　　“没关系呢，这些小家伙很活泼，挺讨人喜欢的。”
　　芭朵斯客套了一句，旋即忽然记起来还有要紧事要拜托柳生，于是说道：“啊啦，差点忘记了，还要麻烦柳生你带我去寻找美食呢。”
　　“各位，先借你们老师给我一下下咯下次再会！”
　　说完，芭朵斯手持神杖轻轻敲了子下地板，忽然看见地面上泛起一阵涟漪，随之一阵璀璨且柔和的圣光闪过，芭朵斯和柳生瞬间消失不见了。。
　　待芭朵斯离开之后，她的能力随之解除，克里希亚众人纷纷跌落下来。
　　？？？
　　到现在他们还是一头雾水，都没有搞明白这是怎么一回事，同时也为芭朵斯所展现出来的古怪能力而感到惊诧。
　　……
　　在城市中的一家拉面馆中，柳生和芭朵斯面前皆是捧着一大碗汤面，在大快朵颐着。
　　不得不说，芭朵斯真是一个十足的吃货，居然能够为了一碗拉面万里迢迢，不惜跨越上亿光年来到地球。
　　之后，为了满足芭朵斯的吃货欲望，柳生带她游走了大半个城市，吃遍所有的美食，直到芭朵斯吃撑了塞不下了才肯罢休。
　　“啊啦，刚才只顾自己品尝美食，居然忘记留一份给象帕大人了！”
　　酒足饭饱后芭朵斯才忽然记起来，她此行前来地球的目的就是为了满足破坏神象帕的口腹之欲，因为太过于沉浸美食，芭朵斯居然把正事给忘了。
　　“没关系的，我待会叫人把我们之前所品尝过的美食全部给你打包带走就行了。”
　　柳生利用通讯器，命保护伞的人员开始安排下去。
　　“是吗？那就劳烦柳生你咯。”芭朵斯微笑道。
　　在收集美食的过程中需要等待一段时间，期间芭朵斯为了感谢柳生的款待，将神念沟通的方法教给柳生。
　　利用神念跨界进行沟通，这并不是什么难事，以柳生目前的境界而言很快就完全掌握了。
　　不得不说，这项技能真的很方便，掌握神念沟通之后，柳生向武学院内的克里希亚等人进行交流，差点没将众人吓个半死。
　　不过严格来说，柳生现在所施展的沟通方式并算不上是真正的神念交流，因为柳生还没有触及到那种境界，顶多也就算是用意念与人进行沟通交流罢了，和真正的神念还差了不少。
　　神念和意念两个词语，虽说仅有一字之差，可其间的距离却是相差不止十万八千里，完全就是两个不同的概念。
　　不过，柳生并没有去计较这个细节。
　　借助芭朵斯在场这个机会，柳生向她指教很多关于武道方面的问题，当然，这里的武道指的不是招数、技巧方面的，而是境界方面的。
　　神之境界，这是柳生来到龙珠世界之后，一直很向往并且为之不懈努力的境界。
　　足足花费了数十年的岁月，柳生才将自在极意功这门秘技修炼到第一层境界，距离神之境界还有相当遥远的一段距离，更何况，柳生到现在对下一层境界依旧毫无头绪，很难寸进半分。
　　“自在极意功，与其说它是一门修行法门，不如把它当做一种修身养性的诀窍。”芭朵斯认真说道。
　　“修身养心的诀窍？”柳生闻言，蹙眉疑惑，顿时陷入沉思当中。
　　“此功实际上能够大大提高运用者的战力，可一般人往往忽视了它最为重要的一点，是通过极为敏感的感知力以及预知力而挥发出来的感觉。”
　　“用你们地球人的话来讲，通俗易懂的，自在极意功就是不经过大脑，由身体自动对外来攻击的最优处理。”
　　芭朵斯丝毫没有什么忌讳，细心为柳生讲解着，毫无保留、倾囊相授。
　　“感知力和预知力？不经过大脑……由身体对外来攻击的最优处理？”
　　柳生一边听着，一边认真思考，嘴里喃喃自语道：“这一点似乎和见闻色霸气有点相似……”
　　“通常应对外来的攻击，一般的应对方式无非就是三种――硬抗、格挡、闪避，水平依次递增，而自在极意功则是确保对外攻击的应对方式仅仅是闪避，而且一定成功。”芭朵斯这般说道。
　　“一定成功？！”


第五百零六章 神之境界
　　经芭朵斯的一番讲解，柳生若有感悟，然后结合他自己的感悟大概整理了一下思路，对于自在极意功柳生有了更深一步的领悟。
　　“芭朵斯，可以麻烦你可以和我进行对打吗？我想参悟一下你刚才所说的话，顺便了解一下我和你之间的差距到底有多大。”
　　忽然心血来潮的柳生对芭朵斯提议道。
　　“当然没问题啦”芭朵斯像都没有想，爽快答应下来。
　　于是乎，柳生很快进入状态，开始调动压抑在体内良久的力量。
　　一股极为狂暴的力量随着柳生一念之间倾泻而出，顷刻间，柳生所散发出来的力量引动天地异象，天空一下子昏暗下来，风起云涌，天地为之变色。
　　那一刻，剑界瞬间笼罩向芭朵斯！
　　见识到柳生初显锋芒之后，芭朵斯也是稍稍感到有些惊讶，不过这份惊讶却是转瞬即逝，虽说柳生的力量异常强悍，可在在这位天使面前，依旧是不够看的。
　　心念微动，剑界中数十把神兵利器一起撼向芭朵斯！
　　290就像之前所说的，柳生目前的力量在芭朵斯面前完全不够看，芭朵斯都没有太大动作幅度，便轻而易举地将那些袭来的神剑尽数躲闪过去，丝毫不费吹灰之力。
　　既然剑界都没能奈何芭朵斯，柳生也不再拖拉，直接是祭出剑印，施展圣灵剑法的最强一击！
　　只见柳生眉心那一道猩红剑印闪烁不断，柳生瞬间进入一种难以言状的境界，在绝情无欲的状态下，柳生将剑道的力量挥发只极致，无数道剑势破风呼啸而出。
　　刹那间，天空有银蛇舞动，电闪雷鸣，狂风大作，大地剧烈晃动起来，一副宛如世界末日的恐怖画面赫然呈现在面前。
　　芭朵斯见状，稍稍皱眉，再也淡定不下来了。
　　若是任由柳生施展威势的话，恐怕整个地球都会被毁灭的！
　　想到这里，只见芭朵斯举起手中的神杖，轻轻敲了一记地面，随后一阵涟漪以芭朵斯为中心迅速荡漾开来，一阵圣光闪过之后二人便瞬间消失在原地。
　　启动剑印的柳生已经绝情绝欲，什么地球的安危他浑然不顾，战意磅礴的他一心只有战斗和杀戮罢了。
　　意识到这一点之后，芭朵斯毅然开启领域，将柳生和她自己挪到遥远的外太空之中。
　　“剑二三！”
　　冷喝一声，柳生从剑界中抽出一柄神兵，猛地挥砍出一击。
　　剑光辉煌无比，遮掩四周星辰的光芒，璀璨的剑芒霸道地笼罩这片星域，大有与日月争光之威势，众星不由得黯淡下来。
　　轰隆隆！
　　光芒所过之处，那些星辰皆是无法承受这股莫大的威压，尽数破碎开来，万丈光芒席卷一切，以一股摧枯拉朽之威势撼向芭朵斯！
　　“相信除了象帕大人以及诸多破坏神之外，恒宇间很难有人能够施展出这股力量了吧？居然凭借着一个人类的肉体爆发出能够威胁到神灵的力量，柳生你还真是一个怪物啊……”
　　芭朵斯对柳生置于高度评价，当那些凌厉无匹的剑势袭来之际，芭朵斯神情微凛，同时也不甘示弱地爆发出自己的力量。
　　顷刻间，在这片星域之中，除了柳生所挥砍出来的剑芒之外，此时又多了一道白光。
　　相比较柳生的剑芒，这道白光少了一种凌厉，如果柳生的剑芒代表着绝天灭地、无尽杀戮等代名词，那么芭朵斯所散发出来的那道白光就是神圣、柔和、盎然生机的完美诠释。
　　白洁如圣光，柔和如寒冬里的一团篝火。
　　那一瞬间，这片星域被万丈光芒所充斥。
　　这是神灵和凡人之间的对决，纯粹是力量之间的较量！
　　准确来说，这是神灵和无限接近神灵两者之间的巅峰对决。
　　要是仔细观察的话，就会发现，在这片领域之中，剑芒虽盛，可那阵圣洁白光所笼罩的范围更为广泛。
　　起初，炽烈的剑芒大放异彩，不过很快就被那阵圣光所融合，最后被吞噬殆尽。
　　在这一场较量当中，宇宙星系发生了巨大的爆炸，有无数星辰在万丈光芒闪烁之间的，皆是化作宇宙尘埃，零散漂浮。
　　不知道过去了多久，光芒渐渐淡去，在那茫茫星系之中，空荡荡的一片大地方中央有两道身影浮现。
　　一个是柳生，另一个则是芭朵斯，二人相对而立，双目对视，皆是沉默不语。
　　“哈哈哈……”
　　沉默片刻后，柳生忽然仰天一阵大笑，高兴说道：“好久没有体会到这种感觉了！痛快！！哈哈哈……”
　　久久未逢敌手的久违感，在这场简单较量当中，天使芭朵斯更胜一筹，不过柳生并没有为此而气馁，心中反而是一阵酣畅淋漓，十分愉悦的快感沉浸不已。
　　见柳生笑出声来，芭朵斯也跟着笑起来，二人的笑声回荡在星域之中，渐行渐远。
　　之后，在领域的能力下，柳生和芭朵斯回到地球。
　　芭朵斯将领域定位在地球上的某一处荒野上，目的是为了让柳生感悟刚才的战斗。
　　在芭朵斯的建议下，柳生就地冥想，开始感悟。
　　这一战过后，柳生虽败，可却受益匪浅，在剑道和体术方面，柳生已经近乎完美的境界，很难有寸进的发展了，而令他有最大的感悟是自在极意功！
　　之前一直毫无头绪，卡在瓶颈的柳生，在这一战过后豁然开朗，对自在极意功忽然有了新的感悟！
　　虽然这份感悟不能帮助柳生进入自在极意功的下一个境界，不过也发挥到了关键性的作用。
　　于是乎，柳生开始将诸多剑道、体术，融合自己目前的境界，将这些秘技融会贯通，然后再结合自在极意功这项修炼法门，经历整体参悟之后，柳生的境界又稍稍上升的一小截！
　　这一小截，也就意味着，柳生距离自在极意功的下一层境界又近了一步！距离他梦寐以求的神之境界又近了一步！
　　神之境界，要知道这是什么概念，那可是代表神灵的存在！


第五百零七章 原来如此
　　全身心投入在冥想状态，沉浸在自在极意功的感悟中，其中的过程无疑是枯燥乏味的，而柳生却沉浸其中而无法自拔，达到忘我的境界。
　　芭朵斯很有耐心，一直默默地守在柳生一旁，替他护法，由于他们身处的是一片荒野，这段地带经常有野兽出没，凡是试图想要打扰柳生冥想的蛇虫鼠蚁或者是野兽，都被芭朵斯的神念给吓退了。
　　不知道过去了多久，能够感悟的柳生都以及感悟得差不多了，旋即柳生从冥想状态中退了出来。
　　“谢谢你芭朵斯。”柳生睁开的第一件事就是向芭朵斯道谢。
　　“不用客气呢，权当做你请我品尝美食的补偿吧。”芭朵斯客气说道。
　　虽然芭朵斯这样说，可柳生还是打心底里感激芭朵斯，要是没有那一场惊为天人的较量，柳生对自在极意功的领悟程度到现在还不能有什么头绪呢。
　　能够遇到像芭朵斯的对手和自己过招，实在是太难了。
　　放眼恒宇当中，能够比肩芭朵斯的存在，除了各大宇宙的天使和破坏神之外，就难寻其他人了。
　　而柳生总不会傻到跨越无数亿光年、穿梭各大宇宙当中，去寻找那些天使或者是破坏神切磋，依照那些家伙的古怪脾性，柳生这纯粹是在找死！
　　除去芭朵斯帮助柳生获得感悟之外，在柳生启动剑印极致的时候，地球险些被柳生毁灭掉，要不是芭朵斯利用领域的能力将战场转移到外太空中，那柳生可就莫名成为罪人了。
　　“你这小家伙，在断断的时间内居然又将实力提升了一截，这种资质，真怀疑你是不是地球人？”
　　这时，芭朵斯这才发现，柳生的实力似乎有了明显的上涨之后，忍不住调侃道。
　　柳生对此莞尔一笑，没有再说什么。
　　“还有，你刚才所施展的招数，达到的那种境界十分奇妙，按道理来说，以你目前的实力而言是不可能将自在极意功修炼到那种层次的，可是……”
　　芭朵斯开始回味在之前的较量当中，柳生带给她那种难以琢磨的感觉，皱起眉头思索起来。
　　柳生见状，脸上的笑意愈发浓郁，也没有向芭朵斯道明的意思。
　　其实，在柳生祭出剑印的那一刻起，所爆发出来的力量，和领悟自在极意功所施展出来的力量很相似。
　　对于剑印和自在极意功的区别，这世间恐怕只有柳生和系统知晓。
　　就连芭朵斯这种神灵，即便是拥有神之境界，也无法察觉出来二者之间的区别。
　　疑惑许久后，芭朵斯决定向柳生寻求答案，可是当她看见柳生脸上那一道富含深意且故作神秘的笑容之后，芭朵斯便无奈抿了抿嘴，随后打消了这个念头。
　　“芭朵斯，接下来可能还要再麻烦你一下。”
　　柳生颇为不好意思地提出请求。
　　“嗯？难道你还对自在极意功存在什么疑惑么？”芭朵斯不解道。
　　“心里有些设想，需要在你的帮助下得到求证。”柳生直接说道。
　　“怎么求证呢？”芭朵斯有些好奇。
　　“很简单的，你主要负责躲闪我的攻击就可以了。”
　　见芭朵斯没有拒绝的意思，柳生欣然道。
　　虽然不知道柳生在搞什么把戏，不过芭朵斯还是轻轻点头，答应下来。
　　“既然如此的话，那我可就要攻击了。”
　　话音刚落，柳生便调动心念，施展瞬间移动消失在原地！
　　“三指弹天――破煞！”
　　二十四节气惊天指的奥义突然撼出！
　　未见柳生的身影出现，便先是听到了他的声音，待柳生赫然出现在芭朵斯的面前时，一道极为凌厉的剑势随之呼啸袭来，直逼芭朵斯！
　　这一记惊天指是柳生在毫无保留的情况下施展出来的，无论是速度还是在杀伤力方面都不容小觑！
　　面对如此凌厉无匹的攻击，芭朵斯只是轻轻侧过脑袋，就这样躲了过去！
　　当然，这是柳生预料之内的，不过他依旧没有放弃攻击，“破煞”之后便是“惊梦”！
　　霸道且强悍的剑势再度袭来，可以看见，在柳生指尖有一缕缕丝条状的物质飘过，可实际上，那些丝条状是剑势扭曲的空间！
　　由此可见，柳生的攻势愈发凌厉了。
　　然而，不管那道剑势多么凌厉强悍，在柳生没有踏足神之境界之前，在芭朵斯看来，一切都是徒然的。
　　稍稍挪了一小步，芭朵斯就此顺利躲过“惊梦”一指。
　　柳生并没有感到意外，这依旧在他预料之中。
　　“惊梦”一指落空之后，柳生与芭朵斯擦肩而过，下一刻他突然一个急转身，反手又是一指。
　　最后这一指是二十四节气惊天指当中威力最强的一击――天敌！
　　接二连三的攻击，持续的落空，可柳生依旧还在继续做这些无用功，对此芭朵斯开始感到疑惑，不知道柳生到底想要干什么。
　　不过柳生的剑势可不会容芭朵斯有过多的时间进行思考，说时迟那时快，剑势锲而不舍直逼芭朵斯！
　　依旧落空。
　　三指弹天施展完毕，柳生连芭朵斯的一处衣角都无法触碰到，但值得欣喜的是，柳生心中所想得到了证实，对于自在极意功他又有了新的认识。
　　接下来，柳生和芭朵斯互换了一下位置，由芭朵斯对柳生进行攻击，为了避免误伤到柳生，芭朵斯刻意将自己的境界压制到和柳生相同。
　　在刻意压制真实实力的情况下，芭朵斯的速度和力量依旧不容小觑，在多次攻击柳生的时候，柳生偶尔能够躲避攻击，不过也会有失手时候。
　　几次下来，柳生被打飞数百米开外，最后直到柳生喊停下来的时候，芭朵斯才收手。
　　“柳生，你到底在做什么？有几次攻击你明明可以躲开的，可是你偏偏躲不开，速度一时快一时慢的，难道你对自在极意功的领悟存在什么问题了？”芭朵斯疑惑说道。
　　“原来如此……”
　　此时的柳生完全沉浸在自己的识海世界当中，自顾喃喃有词，根本没有听到芭朵斯所说的话。


第五百零八章 精进(2/3)
　　“超快的反应能力……极其精准的攻击……”、
　　柳生一直沉浸在刚才和芭朵斯的切磋当中，在感悟的同时并得出结论。
　　在战斗当中，柳生以及完全得知自在极意功的奥义，而且隐隐间将要触及那一面屏障！
　　对自在极意功这门秘技，柳生有了新的定义。
　　就好比漫威中的蜘蛛侠，很多人都误解了，蜘蛛侠最为犀利的特异功能并不是超强的攀岩能力，也不是惊奇吐丝能力，更不是发挥出比自己重数十吨的力量，而是――蜘蛛感应！
　　每当有攻击向蜘蛛侠袭来的时候，他都能够在毫不知情的情况下，提前感知到危险的降临，并且驱使他下意识做出闪避动作。
　　而这个闪避的动作，完全就是蜘蛛侠的条件反射。
　　自在极意功，就好比增强版的蜘蛛感应一般。
　　另外，还有柳生身负的见闻色霸气，也和这门功法很相似，都是能够对未来即将要发生的事情进行预知。
　　相比蜘蛛侠的蜘蛛感应和柳生的见闻色霸气，自在极意功则是相对完善，更加精准地预测未来，而且会对未来进行预判并且做出应对。
　　“柳生？柳生？！”
　　芭朵斯见柳生愣了许久都没有理会她，于是她直接是高举手中的神杖朝柳生的脑袋上敲了一记，柳生这才舍得回过神来。
　　不过在神杖落在柳生脑门上的那一瞬间，不知道怎么回事，柳生下意识偏过身子，恰巧不巧，竟然给躲了过去！
　　那一刻很奇妙，柳生仿佛进入了一个神奇的世界，神杖就在他眼前落下，神杖落下的频率被放慢了无数倍，正在呈曲线即将落地，柳生看得清清楚楚。
　　柳生没有发现的是，在那奇妙的一瞬间，他周身蒙上了一层淡淡的光辉，光色呈蔚蓝，很是绚丽。
　　仅仅一刹那的功夫，柳生身上的光辉便消失不见了，转瞬即逝，一丝余晖的痕迹都没有。
　　旁观者清当局者迷，这奇妙的一幕柳生毫无察觉，则是被一旁的芭朵斯亲眼目睹下来。
　　“柳生……”
　　“芭朵斯……”
　　二人同时发出感慨的声音，回忆似乎定格在刚才发生在他们各自身上的那神奇一幕。
　　神杖落下的频率莫名变得很缓慢，柳生身上莫名一闪而过的光芒，这一切都显得有些诡谲。
　　之后，待芭朵斯平复情绪，镇定下来后，她才理清思路，只见芭朵斯那副精致是面庞上流露出一中颇为诧异的神情。
　　那种表情，就好像第一次和柳生碰面时，被柳生所施展出来的自在极意功惊讶到时，一模一样。
　　“柳生……你的自在极意功好像又精进了一些……”
　　身为神灵的芭朵斯对于自在极意功这门功法颇为熟悉，认出了柳生刚才闪躲神杖时的动作，就是出自此功！
　　“我好像也感觉到了，那种感觉好奇妙，比见闻色霸气还要奇妙……比启动剑印时还要奇妙……”柳生感慨说道。
　　“见闻色霸气？剑印？”
　　听着柳生的感慨，芭朵斯当然不懂，她甚至在奇怪，难道这世间还有能够比肩“自在极意功”的秘技？
　　答案是当然没有。
　　柳生没有向芭朵斯解释什么，利用美食已经准备完毕的借口敷衍过去。
　　果不其然，芭朵斯一听到“美食”这两个字，把什么都抛到脑后了。
　　“啊啦！差点把这事给忘了，估计象帕大人他应该等着急了吧？事不宜迟，现在我得赶回去了。”
　　说罢，二人回到城市中，从保护伞公司员工的手里拿到一个大包裹之后，芭朵斯向柳生道别，轻敲神杖开启领域，很快消失不见了。
　　在芭朵斯离开之后，柳生这才注意到，将那一大堆美食包裹递给芭朵斯的人并不是普通的保护伞员工，而是曾经为保护伞公司立下汗马功劳的职员马科。
　　自从柳生对保护伞公司进行整改后，一切恢复正轨，虽然说柳生是保护伞公司的名义老板，可是真正在职位上对公司进行管理的人却是马科。
　　“您好，BOSS。”马科微微躬下腰，毕恭毕敬道……
　　“嗯。’柳生简单应了一句，便欲要离开公司。
　　对于柳生而言，武学院才是他的重心所在，至于公司什么的，只不过都是一些利于方便的外力罢了，在这个摩登化的科技时代，根基和金钱永远是百利而无一害的存在。
　　“BOSS!”在柳生正欲离开的时候，马科忽然出声道。
　　“要是你想向我报告有关于公司的事情的话，那么就不用说了，现在公司全部交由你管理，如果你遇到很困难或者不能解决的事情，那么就证明你没有这个管理的能力。”
　　柳生没有停止前行的步伐，自顾向窗户外边走去，漠然说道：“要是真的如此的话，我不会介意多花费一点时间，去寻找另一个能够代替你，并且能够帮公司解决问题的人才。”
　　“……”
　　柳生的果断和决然，俨然一副霸道总裁的气场，使得马科顿时哑口无言。
　　说完，柳生纵身跃出窗外，身后的紫云翼赫然浮现，托着柳生的身子疾掠而行。
　　城市的中央，武学院座落在最为繁华的地段。
　　“柳生院长！”
　　“柳生老师！”
　　柳生刚踏进武学院门口，便迎来不断的尊敬问候。
　　别看柳生对保护伞公司不闻不问，可是他作为一名老师还是很尽责的4.3。
　　偌大的学院中，柳生踱步而行，督促学员们的训练，偶尔还会进行指导。
　　学院的面积倒是越来越大了，可是那些训练科目却没有怎么改变，还是和以往那般，挥刀、站桩、实战对决、马拉松超负荷长跑、百米负重冲刺。
　　不过有一点倒是改变了，在保护伞公司这个雄厚的资金运转下，武学院内设立了一项“模拟实战练习”。
　　实战的对象则是一个个体形异常魁梧的机器人！
　　这些机器人可不是像外边一般的家庭机器人，而是由“保护伞”公司的科学家们精心改造出来的战斗机甲！


第五百零九章 惊人的兰琪
　　说到这些战斗机甲，这可是柳生专门督促“保护伞”公司的科学家们研发创造的，原型是模拟“变形金刚”的样子，而且柳生让科学家们将他的诸多秘技做成代码数据，输入战斗机甲的智能芯片中。
　　相比较真正的变形金刚，武学院中的战斗机甲不知道要强多少！
　　不仅如此，战斗机甲的超智能芯片近乎接近人类的思维，沟通对话是基础，而且它们还能够根据实战对象的战斗力进行数据调整，达到遇强则强，与弱则弱的效果。
　　目前，战斗机甲的最高战斗值以及高达2000！
　　在武学院之中，除了柳生那六名弟子之外，还没有人能够与之匹敌。
　　不过“保护伞”公司验证了“有钱就是任性”这一句话，凭借着雄厚的财力支撑下，现在武学院中已经有上百架战斗机甲！
　　武学院中的学员才不过百人，这也就是说，学员们除了平常的体能训练之外，战斗机甲可以单独教学指导，在模拟实战的过程中，学员的战斗能力得到了突飞猛11进的效果。
　　战斗机甲的诞生不仅仅针对学员们的获益，并且还有利与柳生那几名弟子的发展。
　　试想着，如果将这上百架机甲的力量稍作整合的话，那将会是一股多么恐怖的力量？
　　就连在众弟子中最为出众的克里希亚，面对上百架“变形金刚”的话，也是颇为吃力的。
　　有一次，弥次郎兵卫作死，忽然想要挑战这上百架战斗机甲，结果刚进“机甲实战室”不到十分钟，便连忙叫嚷着要出来，哭爹喊娘的的样子实在搞笑不已。
　　诸多剑术，诸多格斗秘技，全部被写成代码输入智能芯片中，虽然这些战斗机甲超智能化，不过终究只不过是一堆依靠编码才能存活下来的机器罢了，它们施展起那些秘技来，远没有真人那般富有神韵。
　　光是拥有秘技的表面花式，却没有秘技的奥义存在，这样挥发出来的力量，就算再强悍也有限。
　　对于这一点，柳生稍稍感到有些小遗憾，这使他不禁想起原著中的格罗博士所发明的人造人，相比那些人造人，武学院中的这些战斗机甲完全没有什么可比性。
　　格罗博士，原是红绸缎军团的元老之一，同时也是一名天才科学家，他所创造出来的人造人，那战斗力都是可以爆表的逆天存在！
　　原著中，红绸缎军团的毁灭是小悟空导致的，可现在因为柳生的干预，红绸缎军团的毁灭提前了有些，而且不知道格罗博士能不能像原著中那么幸运，可以在那场大爆炸中幸存下来。
　　脑海里忽然闪过这样一个念头，对于所谓的人造人，柳生颇为感兴趣。
　　就算格罗博士还活着，可按照剧情发展，人造人一时半会儿是不会这么快登场的。
　　……
　　一如既往，武学院依旧很平静，自从红绸缎军团全军覆没之后，武学院以强悍而霸道的实力告诫世人――武学院的手段要比任何一方势力都要强悍！
　　轰隆隆！
　　本以为日子很平静，然而并非如此。
　　柳生这才刚从静心室中走出来，便听到一阵轰鸣声传来。
　　“发生什么事情了？”
　　柳生闻声走进训练场，询问出声。
　　“啊！是柳生院长！”有学员发现了柳生，旋即惊呼出声，很是高兴的模样。
　　“柳生院长！！”
　　众多学员见状，齐声向柳生问好，态度很是恭敬。
　　众多学员们的那种表情，见到柳生出现之后，就好像抓住救命稻草一般，惊喜不已。
　　“到底发生什么事了？”柳生再度询问道。
　　“院长你有所不知啊！兰琪师姐他又犯毛病啦！”
　　有人向柳生道出了情况。
　　柳生闻言，稍稍蹙眉，严肃道：“其他的师姐师兄都跑哪去了？”
　　兰琪犯毛病也不是一天两天的事情了，每当兰琪“暴走”时，都是克里希亚她们出面解决，制住兰琪的。
　　可是今天奇怪的是，除了兰琪之外，柳生在武学院中好像没有看到其余五名弟子。
　　“克里希亚师姐她们好像去郊外了。”有学员向柳生报告。
　　“去郊外？”
　　柳生皱眉，表示不悦，估计克里希亚那帮小家伙是跑出去偷懒了。
　　“院长，最近有新闻报道，传闻郊外有异象发生，据说是什么……大魔王出世？！估计师姐和师兄们是去郊外了解情况了吧……”
　　一个经常关注社会八卦的学员开口说道。
　　“真是一群不着调的小猴子。”柳生没好气说道，旋即便朝着“机甲实战室”走去。
　　咣当当！
　　还没等柳生走进“机甲实战室”，便忽然有一阵钢铁零件掉落地面时响起的声音传来。
　　轰隆隆！
　　下一刻，“机甲实战室”的墙壁直接被冲破，一架被破坏得不成样子的战斗机甲瘫痪在柳生脚下，线路裸露在外边，时不时火星四溅。
　　“木叶大旋风！！”
　　一道487听着很暴躁的嘶吼声响彻，紧接着就是一阵破风声呼啸而至。
　　咣当当！
　　又是一阵钢铁零件散落一地的声音。
　　要是换作一般人的话，听到这散落一地的零件声，恐怕会扎心的，要知道，一架战斗机甲的研发和建造，所花费的价值相当于一艘宇宙飞船！
　　战斗机甲的破损问题柳生并不在意，不过要是让兰琪这样继续下去的话，相信要不了多久，整个武学院就都会被兰琪拆掉的。
　　所以，柳生决定出手了。
　　兰琪的资质固然超乎常人，可是在柳生面前显然不够看，三下五除二的功夫，柳生便将兰琪给制服了。
　　在和兰琪交手的过程中，柳生发现了一个问题，随着兰琪的实力不断增强，导致她陷入暴走状态之后所获得的力量似乎翻倍了！
　　之前在正常情况下的兰琪，对于那些秘技有很多没有掌握的地方，可兰琪陷入暴走之后，她的悟性跟随着力量一并提高了。
　　什么我流格斗术、雷电格斗术、怪力拳等诸多格斗秘技，暴走状态下的兰琪运用自如，达到炉火纯青的地步！


第五百一十章 错了
　　在此之前，柳生认为这只是兰琪性格上的缺陷，却忽略了兰琪进入暴走状态后居然还有这种效果。
　　战力加持，就好比界王拳带来的增幅效果一样，唯一和界王拳不同的是，界王拳能够让施术者的力量加持很多倍，根据施术者所能承受的压力无限增幅。
　　而陷入暴走的兰琪却没有这样逆天的加持效果，不过这也并不是什么坏事，最起码陷入暴走后的兰琪不会像施展界王拳那样，给自己的身体带来副作用。
　　兰琪清醒过来后，第一眼看见面前居然是柳生之后，感到吃惊的同时，然后再看了看“机甲实战室”那一片狼藉，旋即又感到很是愧疚。
　　简单安慰了一下兰琪的之后，柳生便想要出门寻找那几个懈怠修行的家伙，一旦逮住他们之后，柳生一定严惩不贷！
　　不知道是柳生幸运还是克里希亚他们倒霉，还没等柳生出门呢，克里希亚她们在这时候回来了。
　　柳生和克里希亚她们在门口撞面，克里希亚众人望着柳生板着的那副面容，心中“咯噔”一下，暗道不妙。
　　“老师，那个……事情不是你想的那样的……”
　　克里希亚想要解释些什么，不过她被柳生的强大气场以及那一副面无表情的样子给吓坏了，下意识闭上嘴巴，埋下头，弱弱说道：“老师，我错了。”
　　“老师，我错了。”
　　天津饭、雅木茶、弥次郎兵卫以及饺子众人见状，也不敢再过多解释什么，皆是埋着脑袋，纷纷向柳生致歉。
　　在柳生这个严师面前，众弟子都很有觉悟，即使你是对的，可在这位严师面前你也得认怂。
　　其实，柳生还是很开明的，不过在自己的弟子面前，他不得不保持一副严师的尊容来，这样一来的话才能更好地督促众弟子的修行。
　　要知道，身为一名老师，如果连最基本的威严都不具备，那么自己手底下的学生自然也不会信服你，正所谓名师出高徒并不是毫无根据的。
　　然而事实也证明了，凡是柳生门下的徒弟，绝对没有弱者，大多都是首屈一指，独霸一方的绝世强者！
　　不过在平时，柳生也将众弟子视为自己的孩子一般来看待，对他们很是宠溺和关心。
　　一提到宠溺和关心这种情绪，柳生情不自禁想起索隆他们，跨越了两个二次元世界，柳生门下的徒弟是越来越多了。
　　一开始，柳生是抱着收徒弟来解除系统对他的限制，可到后来，经历种种过后，系统对柳生的约束越来越小，而不知不觉间，在不断收徒的过程中，柳生渐渐地对这些徒弟产生情愫。
　　这种过程，是不知不觉间的，就连柳生本人都是后知后觉。
　　刂在众多优秀弟子中，柳生印象最为深刻的还是瀚。
　　因为心存那一丝微不足道的愧疚，柳生对瀚的情愫颇为复杂，有时候连柳生都搞不清楚这到底是怎么一回事。
　　踏足剑道巅峰，武道至强，这是柳生选择的道路，在这个过程中，柳生获得了越来越强大的力量，可是他所摒弃的东西也越来越多，两者不成正比。
　　在得到的过程中，柳生同样失去了很多，很多。
　　这种念头在柳生脑海里渐渐下沉，沉到最深处，最终被柳生隐藏到一处很不起眼，且昏暗的角落。
　　除了柳生他自己知晓之外，这世间将无人察觉。
　　……
　　回到现实当中，柳生位居训练场中央，笔直地坐在座椅上，而克里希亚等人则是排列有序，皆是埋着脑袋站在柳生面前。
　　这边即将开始训话，而那些学员似乎没有注意到克里希亚等人这边的情况一样，自顾沉浸在自己的修行当中。
　　不是他们不注意，而是不敢注意，这些学员们表面看上去是在认真修行，挥剑的挥剑，站桩的站桩，对打的对打，可在现在他们都心不在焉，心心念着克里希亚等人这边的状况。
　　尽管学员们将自己那份好奇心掩饰得很好，可是却瞒不过柳生的法眼，而柳生也没有揭穿他们，督促他们专心修行。
　　借这次机会，柳生就是要告诉众多学员，武学院中是有规矩存在的！
　　在柳生门下，更是要遵守规矩！
　　“说吧，在训练期间你们几个都跑去哪里了？”柳生轻抿一口香茶，漠然道。
　　“……”
　　克里希亚众人不敢作声，沉默以对。
　　“说话。”
　　见没有人出声，柳生稍稍提高了一节音调。
　　就是这么一个小小的音节，就已经令克里希亚她们感到一阵激灵，心中寒颤不已。
　　“老师，事情不是你想的那样的，我们并不是因为一时贪玩才跑出去的。”
　　身为大师姐的克里希亚深吸一口气，认真解释道：“最近有传闻，曾经想要统治世界的大魔王出世了，而且对人类已经构成了很大的影响，搞得人心惶惶，世界动荡不安，为了维持世界的和平，所以我们才……”
　　“哦？都给我说说看，你们这次外出都有什么发现？”
　　柳生佯装出一副好奇的模样，询问出声。
　　“这不是怕被您发现我们偷偷溜出来嘛，我们并没有在外面逗留多久，所以没有任何发现。”
　　弥次郎兵卫无奈叹息一声，一副很是遗憾的模样。
　　话刚说完，在弥次郎兵卫身旁的雅木茶悄悄用胳膊肘顶了他一下，似乎在提醒弥次郎兵卫什么讯息一般。
　　然而，弥次郎兵卫很快反应过来，严重意识到自己在作死后，懊悔不已。
　　柳生的面色愈发肃穆，将全部的焦点都放在弥次郎兵卫身上。
　　弥次郎兵卫见状，想死的心都有了，旋即把脑袋埋得更深了。
　　“咣”的一声清脆响，茶杯和桌子相碰引发的声音可吓坏了众人，克里希亚等人不由得身躯一阵发颤，四周的学员们下意识朝训练场中央瞥了一眼，很是好奇发生什么事情了。
　　不过他们并不敢将眼神停留太久，很快收回目光，生怕被柳生发现，自顾忙活各自的训练项目。
　　“南辕北辙！本末倒置！”
　　柳生神情肃穆，厉声训斥道。


第五百一十一章 呵斥!(2/3)
　　听到柳生的喝斥，克里希亚等人猛地一个激灵，显然是被吓得不轻。
　　不仅是克里希亚她们，其他的学员也是身躯一颤，立即停止了动作僵在原地，同样被柳生这道突如其来的喝斥吓了一跳。
　　“就你们这点斤两还想着维护世界和平？改天要是技不如人死在外头了，千万不要告诉人家你们是我柳生的徒弟。”
　　语气很平淡，神情很漠然，看出柳生此时心里的情绪。
　　可是在众人眼中，柳生明显是生气了。
　　他们还是第一次见到柳生这个样子，虽然没有一怒伏尸百万的阵仗，但也令众学员们不禁胆寒。
　　场间所以学员此时皆是僵在原地，屏住呼吸，一些正面对中央的学员可以大胆地注视着眼前的一幕，而那些侧对着，又或者背对着中央的学员，他们也不敢直接转过身来直接目睹情况如何，唯有竖起耳朵认真听着。
　　偌大的道场中，一片寂静。
　　“老师……我们知道错了……再也不会有下次了……”
　　沉默许久后，克里希亚觉得柳257生的气似乎消了一点之后，才鼓起勇气，弱弱说道。
　　若是仔细看的话便会发现，克里希亚的眼眶此时已经憋得通红，楚楚可怜的模样很是委屈。
　　“不管是你们这些弟子还是在场的学员们，我作为你们的老师，目的就是让你们在武学院中体会武道的奥义，并且获得更加强大的力量，你们的所作所为我都有义务，对你们进行监督。”
　　柳生环视面前的众弟子以及场间的那些学员，继续说道：“在追求武道境界和力量的同时，能够秉持着一颗善心，能够拥有维护世界和平的正义感，这一点是没有错的，我非但不会因此而责怪你们，反而会为此感到高兴，为之感到欣慰。”
　　学员们在全神贯注听着柳生的话，一时间居然听愣了神，原先那些侧着身子或者背着身子的学员下意识转过身来，毫无顾忌地面对柳生。
　　特别是克里希亚、雅木茶、天津饭、弥次郎兵卫、饺子以及站在柳生身旁的兰琪，正在将柳生的话语中的每一个字，深深地刻在脑海中。
　　“可是，在你们没有足够的力量面前，什么维护世界和平，什么秉持正义感，这些都是枉然！”柳生认真说道。
　　场间的所有人，就好像一尊尊石雕那般，僵在原地一动不动，皆是一副若有所思的模样。
　　见状，柳生不再训话，给众人提供了思考的空间。
　　沙沙沙……
　　就在这么一个安静且严肃的气氛中，一阵电磁的沙哑声响彻。
　　这阵突然的声音是学院里的音响装置传出来的，平时除了用来集合学员之外就基本没有什么作用了。
　　然而，音响忽然在这时候响了起来，打破了道场内原有的气氛。
　　“卑微的人类……你们可否能够听到本王的呼唤？”
　　接下来，音响中忽然传出这么一道声音。
　　众人闻言，皆是蹙进眉头。
　　“如今正在和你通话的人是无比邪恶，并且即将统治地球，奴役你们人类的比克大魔王！”
　　在音响中说话的人道出了他的身份。
　　“比克大魔王？！”
　　众人惊诧不已，心中有一股强烈的不安涌上心头。
　　这道突如其来的声音不仅局限在武学院之中，并且回荡在各大城市，乃至世界各地的每一个角落，凡是有音响设备的地方，都充斥着这道嘶哑而恐怖的声音。
　　“原来传闻是真的，比克大魔王已经出世了！”有学员忽然记起新闻上报道的事件，惶恐说道。
　　“完蛋了！这下人类彻底完蛋了！！”
　　“世界末日要降临了吗？！”
　　“啊啊啊！怎么会这样子？！”
　　此时，全世界的人被黑暗的情绪所笼罩，比克大魔王的出世在世界上引起了极度恐慌，现在世界各地得知后，皆是人心惶惶，社会动荡不安。
　　新闻是前天的，也就是说，比克大魔王出世已经有两天了。
　　仅仅是两天内，比克大魔王以血腥而残忍的手段，将他的凶名很快传遍整个世界。
　　比克大魔王的存在，一直是个传说。
　　久而久之，世人逐渐将“比克大魔王”这个凶名淡忘了，甚至有老一辈人将这个真实存在的传说当作故事，用来哄骗吓唬那些不乖乖听话的小孩。
　　几百年前，比克大魔王率领一干魔物大军，曾经将世界推入死亡的深渊，并且击败了前来阻挡的至强武道家，其中包括众人熟知的武泰斗、龟仙人、鹤仙人三师徒。
　　经过不死不休的奋战后，比克大魔王被武泰斗苦修多年的秘技“魔封波”封印起来，地球因此恢复了和平。
　　现如今，比克大魔王的噩梦再度袭来，世人再度恐慌起来。
　　当年的武泰斗，早已经逝世归天，哪又有谁来阻止比克大魔王呢？
　　比克大魔王出世后的两天时间里，也有闻名世界的武道家向比克大魔王发起挑战，可是最后无一幸存，全都被比克大魔王用极其残忍的手段杀害了。
　　世界恐慌愈发严重，现在全人类皆是沉浸在极度恐惧当中。
　　直到比克大魔王占领了人类通讯电台，向全世界宣布，这个世界即将被他统治，全人类即将被他奴役。
　　当音响里的声音回荡那一刻，人类们彻底绝望了。
　　南都，武学院。
　　场间所有人心中皆是在默念这个魔头的名字，心底的恐惧感如同惊涛骇浪一般，令他们无法保持平静。
　　唯独柳生，脸上的表情还是没有任何改变，依旧是严肃着，似乎还没有将众人训斥够一般。
　　而且，柳生似乎并没有理会音响里传出来的声音，也没有注意众人的表情，对目前事态的严重性浑然不知。
　　确切来说，并不是柳生没有了解情况，而是他根本不屑于去理会！
　　于是乎，柳生借题发挥，继续说道：“就拿现在的世界局面来讲吧，如今这个所谓的比克大魔王即将统治世界，统治人类，那些试图反抗他的武道家，皆是因此丧命。”
　　柳生顿了顿，说道：“这就验证了我刚才所说的话，在你没有足够的力量之前，不要有任何的念想。”
　　众人见状，完全愣住了。


第五百一十二章 比克(3/3)
　　这完全就是语出惊人，柳生现在完全将在场的学员和弟子搞懵了。
　　现在是什么情况？如今大魔王即将统治世界、奴役全人类的紧张局势，可看样子柳生完全一副不在乎的样子，依旧淡定地沉浸在他的教学当中。
　　而且还懂得借题发挥，利用那些挑战比克大魔王的武道家，最后身死道消的悲惨下场来教训众多弟子。
　　试问那些学员哪里还有什么心思听柳生“讲课”，早就被比克大魔王统治全世界的噩耗所笼罩，内心充斥着无比的~恐慌当中。
　　可克里希亚等六名弟子，在柳生的带领下，似乎也不怎么在意外界的影响，皆是埋着脑袋，在认真思索着柳生的训话。
　　对于那些学员们的惊诧和愕然，柳生并没有加以理会，望着面前的六名弟子，正色道：“其他的我就不再多说了，在此，我只希望你们能够记住我现在所说的话，相信在日后的经历当中，我的一番话会给你带来很大的影响。”
　　克里希亚、兰琪、雅木茶、天津饭、饺子以及弥次郎兵卫，闻言之后皆是重重点头，很默契地齐声叫嚷出声：“弟子一定谨记！”
　　孺子可教也，柳生闻言，感到颇为欣慰，旋即继续说道：“武道一途，切记勿要傲慢自大，要时刻保持着……”
　　“顺我者昌逆我者亡，卑微的人类们，你们可不要妄想挑战本王，不然后果自负！”
　　音响在此时忽然响起，待比克大魔王阴恻恻讲完之后，音响那头传来一阵杀猪般的哀嚎声，柳生的话因此而中断。
　　于是乎，众学员们的目光皆是聚焦在柳生身上，他们很想知道，在这种情况下柳生是否还能淡定地“讲课”。
　　柳生很讨厌他在讲话的时候突然被打断，旋即，只见柳生面色微凛，稍稍蹙起眉头，表示不悦。
　　见柳生的话中断了，众多弟子一时陷入寂静当中。
　　“老师，不如让我去会一会这个比克大魔王？”
　　雅木茶很善解人意，看出柳生被别人打断他的言谈后的不悦，旋即自告奋勇。
　　见雅木茶开口，其余的弟子也是蠢蠢欲动，心里直痒痒，特别是天津饭这个战斗狂人，此时他心中的战意早已经被激起，很想要大展拳脚。
　　这些家伙的小心思，柳生怎么会看不出，旋即严肃道：“你们给我老实呆着，好好思考一下刚才我对你们所说的话。”
　　“对付这种小角色，完全用不到你们。”
　　随后，柳生漠然说道。
　　~v・
　　轰隆隆！・・
　　柳生念头刚起，“机甲实战 室”里骤然响起一阵类似火箭发射时的声音，片刻后一架战斗机甲赫然出现在众人眼前。
　　战斗机甲借助着强劲的喷射装置，疾掠前行，一下子飞出武学院。
　　众多学员惊骇不已，同时更是感到疑惑和惘然，难道柳生想凭借着机甲的力量去对付那个恐怖如斯的大魔王比克吗？！
　　而是还只是一架战斗机甲！
　　是柳生太过吝啬还是对那架战斗机甲的力量太过自信？
　　对此，众学员们不得而知，愣在原地纠结半天，完全不知道柳生在想些什么。
　　相比那些毫不知情的学员，雅木茶和天津饭这两个家伙见柳生派出战斗机甲后，心中略带一丝遗憾。
　　“强大的力量就是底牌，无论是在什么情况下，皆是如此……”
　　柳生继续给那些弟子灌溉思想。
　　……
　　大概五分钟之后，武学院门外突然传来一阵轰鸣声。
　　那阵声音很熟悉，众多学员们知道，那是战斗机甲的喷射装置发出来的声音。
　　“呃啊啊！”
　　随后是一声哀嚎声传来。
　　一道疾影掠至众人面前，一个通体绿油油，身材颇为高大的“外星生物”赫然出现在众人眼前。
　　“主人，目标人物比克大魔王已经带到。”
　　紧随这个“外星生物”之后出现的是战斗机甲，只见机甲来到柳生面前，躬下偌大的身躯，用一种冰冷且机械的声音说道。
　　声音虽然机械，可却没有影响机甲对柳生的那种恭敬态度。
　　“什么？！这个怪物竟然就是……比克大魔王？！”
　　当战斗机甲出声那一刻，众多学员们的脑子“嗡”的一声，瞠目结舌的注视着趴在地板上的“外星生物”，无论是心灵上还是视觉上，众多学员皆是受到了极大的震撼！
　　战斗机甲是超智能机器，严谨的程序代码表示着――它们绝对是不会撒谎的！
　　所以众多学员为之感到震惊，惊骇不已。
　　刚刚他们还沉浸在偌大的恐慌当中，比克大魔王给他们带来的各种消极情绪，让他们不知所措。
　　可刚才，他们看见了什么？令人闻风丧胆的比克大魔王、可以威胁到整个世界的存在，竟然被一架机甲给扔进武学院里来了！
　　与之前的各种负面情绪相比，眼前这一幕给那些学员带来的只有惊愕和难以置信。
　　“混账东西！！本王怎么可能奈何不了你这堆破铜烂铁？！”
　　经战斗机甲这么一摔，比克大魔王伤得不清，待他缓过气来之后，便恶狠狠说道。
　　惊世大魔王发怒，那些学员下意识挪腾着步伐，赶紧远离这个可怕的存在。
　　可能是心理在作祟吧，由于比克大魔王的出现，那些学员们感到周遭的空气都是变得寒冷无比，宛如凛冽的寒冬那般，促使他们簇拥成一团，寻求一丝安全感。
　　“嗯？这里是什么地方？”比克大魔王慢慢起身，环顾四周的陌生环境，不解道。
　　柳生注视距离他不到十米距离的比克大魔王，嘴角微微上扬，隐隐透露出一种不屑和轻视的态度。
　　而那些弟子只是因为一时的好奇，偷偷朝比克瞥了一眼之后连忙收回目光，继续埋着脑袋，不敢在柳生这个严师面前稍有造次。
　　而接下来，发生了一件令人大跌眼镜的一幕。
　　只见比克大魔王刚一起身，战斗机甲便感应到他的动作，旋即二话不说猛地一挥手，偌大的机械手臂挥出，直接是将比克大魔王给拍在地面上！


第五百一十三章 不算什么
　　那可是宣称要统治全世界，奴役全人类的比克大魔王啊！
　　而现在，居然被一架机甲像拍苍蝇那样，给拍在了地板上！
　　地板上很凉，反正不知道大魔王比克有没有受凉，不过那些学员望着眼前这一幕，皆是感到心里一阵发寒。
　　居然敢这么对待这个杀人不眨眼的恶魔，若是遭到其反扑的话，相信武学院将血流成河！
　　此时，那些学员们的脑海里皆是浮现一幕极为恐怖的画面，并且为之寒颤不已，甚至有一些学员浑身打着哆嗦，惊恐万分。
　　“行了，你先下去吧，可不要把他给弄死咯。”
　　柳生淡淡说了这么一句，旋即命机甲退下。
　　学员们闻言，皆是在暗自咂舌，他们院长还真是就是语出惊人啊！
　　面对眼前这个杀人如麻的恶魔，柳生非但不担心遭到报复，而是担心机甲把人给弄死了。
　　不得不说，这种气魄令人为之汗颜。
　　战斗机甲退下之后，柳生一脸淡然，扫视那些缩在一处角落里的那些学员，说道：“今天，我为你们增加一项特殊训练。”
　　说完，众多学员们莫名感到一阵不安。
　　“实战训练，而实战的对象就是这个家伙。”柳生指着趴在地面上一动不动的比克大魔王，淡淡说道。
　　话音落下，众多学员瞬间倒吸一口冷气。
　　那些学员皆是一脸惊愕和惘然，他们看着柳生的那种目光，就好似柳生才是真正的大魔王一般。
　　对于柳生的这个提议，众多学员们是意识中是表示抗拒的，只见他们在不断退后，生怕柳生注意到自己，然后被点名上前和比克大魔王进行实战训练。
　　“该死的机器人，竟然敢对本王放肆，看我不把你给拆咯！”
　　就在这时，趴在地板上的比克大魔王又开始有动静了，嘴里一边恶狠狠说道，一边撑起双臂想要起身。
　　“啪”的一声，柳生直接是一脚踩在比克大魔王的后背上！
　　众多学员望着眼前这一幕，又是倒吸一口冷气，惊愕地看着比克大魔王在地面上不断挣扎。
　　任凭比克大魔王怎么吃力挣扎，就是纹丝不动，无法从柳生的脚下挣脱开来。
　　比克大魔王感觉到，压在他身上的不是一只脚，而是重达千万吨的陨石！
　　直压得他喘不过气来！
　　“该死的人类！你知道本王c　是谁吗？！赶紧将你的臭脚给我 ひ挪开！！”
　　_比克大魔王竭斯底里咆哮出声很是愤怒。
　　柳生就好像没有听到一样，注视着那些畏畏缩缩的学员。
　　“喂！本王在跟你说话呢！你听见没有？！”见柳生没有一点反应，比克大魔王再次嘶吼出声。
　　说完，柳生终于做出反应了，稍稍加大了脚下的力度，压得比克大魔王呼吸困难，上接不接下气。
　　柳生的强势被众多学员看在眼里，不得不说，他们这个院长实在是太霸气了！
　　一分钟过去了，还没有学员主动站出来，柳生对他们失去了耐性，旋即将注意力转移向他的弟子们。
　　“弥次郎兵卫，你出列。”柳生简单看来一下之后，指着弥次郎兵卫说道。
　　弥次郎兵卫见状，心中“咯噔”一跳，暗道不妙，柳生的意思很明确，显然是要他和比克大魔王进行实战训练。
　　纵使心里万般不愿意，可柳生叫道，弥次郎兵卫不敢不从，乖乖上前一步。
　　“作为他们的师兄，你先做个带头作用吧，就由你和这个家伙进行实战训练了。”柳生吩咐道。
　　“啊？！我？！！”
　　虽然早已经猜测到柳生的用意了，可亲耳听到柳生这么说的时候，弥次郎兵卫还是有些惊讶，十分抗拒。
　　“老师，我……”还没等弥次郎兵卫想要开口推辞过去，结果被柳生的一个眼神直接给逼了回去。
　　弥次郎兵卫嘟着嘴，佯装出很是委屈的模样，不过事已至此，他唯有硬着头皮上了。
　　见弥次郎兵卫做好准备后，柳生挪开脚，自顾走到一旁做旁观者。
　　没有了千万吨的巨大压力，比克大魔王快速起身，活动了一下浑身酸痛的筋骨，环顾四周，面目极为狰狞，样子很是骇人……
　　“你们这些人类，本王全都牢牢记住你们的样子了，本王今天一定要将你们全部杀死！一个不留！！”
　　比克大魔王恶狠狠说道，杀气盎然。
　　众学员闻言，身子瞬间一个激灵，寒颤不已。
　　场间距离比克大魔王这个凶神最靠近的人是弥次郎兵卫，如此近距离地和大魔王站在一块，弥次郎兵卫多少会有些压力。
　　要是换作原著中的弥次郎兵卫的话，估计早就撒腿就跑了，可是现在不同，虽然弥次郎兵卫对比克大魔王有些害怕，可是由于柳生在场的缘故，他并没有那样做。
　　“嗯？！就先拿你这小胖子开刀吧！”比克大魔王盯上了面前的弥次郎兵卫，恶狠狠说道。
　　弥次郎兵卫见状，“咕噜”一声吞咽了一下干瘪的唾沫，下意识握紧腰间的佩刀，严阵以待。
　　场间除了柳生一人之外，其余的人皆是替弥次郎兵卫感到担心。
　　要知道，弥次郎兵卫所面对的，可是令人闻风丧胆的比克大魔王啊！
　　唰！
　　就在这时，比克大魔王出手了，猛地扑向弥次郎兵卫！
　　场间有尖叫声传出，一些胆小的学员甚至别过头去，不忍直视，就连克里希亚等人，也是为弥次郎兵卫捏了一把汗。
　　不过随后，克5.9里希亚等弟子脸上皆是露出一副稍稍吃惊的表情。
　　“嗯？这是怎么回事？好慢的动作！”
　　弥次郎兵卫望着袭来的比克大魔王，也是感到惊讶，他不是因为害怕而惊讶，而是因为比克大魔王的出招动作十分缓慢，慢得就像乌龟一样！而且弥次郎兵卫还发现，比克大魔王浑身都是破绽！
　　还没等弥次郎兵卫搞清楚这到底是怎么一回事后，他便下意识抽刀挥舞而出！
　　“锵”的一道利刃出鞘的响声传来，随后一道寒光闪烁，紧接着一道沉闷声响彻。
　　噗哧！
　　寒芒带起一片鲜血挥洒而出。


第五百一十四章 不知不觉间提升（2/2）
　　这一幕，令众人皆是感到惊骇，他们实在不敢相信自己眼前所看到的。
　　地板上多出一截残肢，一股绿色的液体从残肢的血管中流淌而出，染绿了弥次郎兵卫所在的地板。
　　弥次郎兵卫那一记挥刀，直接是将比克大魔王的一只手臂给卸了下来！
　　这实在是令人为夷所思，难以置信！
　　原来在他们眼中无比强悍、恐怖的比克大魔王，忽然这么弱？！简直就跟菜鸟一样。
　　“呃啊啊！！！”
　　比克大魔王跌倒在地，紧紧地扼住他的肩膀，面目扭曲得狰狞，发出杀猪般的哀嚎。
　　“这……”
　　不仅是众人为之震惊，就是弥次郎兵卫他自己都不敢相信，自己竟然能将这个惊世大魔王的手臂给砍了。
　　除了场间那些修炼不到家的普通学员，柳生门下那六名弟子，在比克大魔王发动袭击时，看得一清二楚，比克大魔王的动作幅度极为缓慢，堪比乌龟，而且还破绽百出。
　　“不用感到惊讶，这就是你自身的力量。”对于弥次郎兵卫心中的不解和疑惑，柳生给出了答案11。
　　“在这段时间的修行当中，你正在不断变强，从刻苦的修炼当中你获得了愈发强大的力量，虽然你没有察觉到，可是你的力量的确是真实存在的，自己的力量是最诚实的，是不会欺骗人的。”
　　听着柳生这些话，弥次郎兵卫顿时陷入沉默，久久未能回过神来。
　　弥次郎兵卫之所以能够轻易地斩伤比克大魔王
　　原来在不知不觉间，弥次郎兵卫的实力在反复的训练当中，得到了很大的提升，强大到以至于超乎他所想的地步。
　　“不仅是弥次郎兵卫，包括在场的所有学员，你们也同样如此！”
　　柳生扫视那些缩在一处角落的学员们，郑重说道：“在武学院当中，你们的身体经过反复的刻苦修炼，已经不知不觉间获得了力量，弥次郎兵卫之所以能够瞬间斩伤比克大魔王，不仅仅是因为他是我的弟子，而是因为他经历了刻苦的修炼之后，所获得的力量。”
　　众学员闻言，顿时陷入沉思。
　　“不仅是弥次郎兵卫能够匹敌比克大魔王，在你们当中，也大有人在！只不过你们对自身的力量不了解罢了，所以才会像现在这般畏畏缩缩，一昧沉浸在恐慌和害怕当中。”
　　〈萘生这一句话如同重磅炸弹般，在众人心中掀起惊涛骇浪，很多人的心灵上遭到震撼，既惊讶又感到疑惑。
　　丿真的如柳生说的那般，他们也拥有能够抗衡比克大魔王的力量吗？
　　--；
　　很多人在震惊的情绪中，对柳生的话感到有些质疑，可事实就摆在眼前，他们是亲眼看着弥次郎兵卫一刀斩伤比克大魔王的，而且丝毫不费吹灰之力。
　　“既然你们还心存质疑，那么就让我们共同验证一下吧。”
　　这些学员们的心思，柳生一眼便看穿了，旋即柳生扫视众学员，随手一指，指中一名看似极为普通的学员。
　　“就是你，出列吧，大胆地往前迈出那一步，去了解什么是武道，体会武道的力量。”柳生向那名普通学员投去一种柔和的目光，鼓励道。
　　柳生的话语仿佛带着一种魔力一般，促使那名学员迈开步伐，从人群中站了出来。
　　这时众人才看清楚，这名出列的学员真的是极为普通，甚至可以说是很不出众，就是那种大街上随处可见的路人甲一般，普通得不能再普通的那种。
　　身材瘦小，个子一般高，就是这么一个普通的学员，柳生却是对其寄存期望。
　　“接下来，轮到你和比克大魔王进行实战训练。”柳生说道。
　　事已至此，那名学员也不再说什么，唯有咬牙硬着头皮上，因为他也很想知道柳生所说的话是否真实，他是不是真的拥有能够抗衡大魔王的力量。
　　一念至此，那名学员迈开步伐慢慢走向比克大魔王。
　　众人见状，为那名学员的勇气感到佩服，同时屏住呼吸，认真关注着那名学员的情况。
　　“呃啊……该死的人类！胆敢伤害本王，真是罪不可恕！我要杀死你们！！”
　　比克大魔王咬紧牙关，慢慢起身。
　　见那名学员走来，弥次郎兵卫自觉退到一边去。
　　如此近距离地靠近比克大魔王，那名学员还是有些害怕，双腿微微哆嗦着。
　　“呀啊啊……”
　　比克大魔王嘴里发出一阵低沉的怪声，他的额头上开始有青筋暴出，五官开始扭曲起来，表情愈发狰狞。
　　滋滋滋……
　　一阵血和肉相互摩擦发出来的声音。
　　紧接着便是“噗哧”一声，比克大魔王那只断臂突然从肩膀处钻了出来。
　　一眨眼的功夫，比克大魔王断臂重生了！
　　这一幕可吓坏不少人，那名学员直接是往后挪腾了几步，想要退缩。
　　“现在知道本王的恐怖之处了吧？不过已经晚了！”
　　那名学员所流露出来的恐惧就是比克大魔王最好的兴奋剂，所以537他哪里会轻易放过。
　　说罢，比克大魔王咧嘴一笑之间，身子暴射而出，扑向那名学员！
　　那先前攻击弥次郎兵卫一样，众学员皆是流露出一副吃惊的表情，开始替那名学员感到担忧。
　　而柳生的那六名弟子，则是神情淡定，默默地注视着眼前这一幕。
　　在他们眼中，比克大魔王的速度还是和原来一样，慢得像乌龟，出招也是破绽百出，所以他们不必为那名学员担心。
　　经过平时的交集，克里希亚对那名学员的实力颇为了解，他们相信只要那名学员出手的话，这个所谓的比克大魔王简直不堪一击。
　　在比克大魔王出手的那一刻，那名学员面露惊讶之色，一抹诧异和欣喜从他脸上一闪而过。
　　于是乎，那名学员镇定下来，腰马下沉，摆开架势迎敌，比克大魔王见状，则是嗤之以鼻，对那名学员展开攻势。
　　比克大魔王的攻势如同狂风暴雨般笼罩那名学员，不过令人咂舌的是，对于比克大魔王的迅猛攻势，那名学员竟然招架自如，尽数抵挡下来。
　　“砰”的一声闷响，比克大魔王的身子直接倒飞出去！


第五百一十五章 眼神杀人
　　全场人一致呆愣，目瞪口呆地注视着比克大魔王被打飞出去的身影，震惊不已。
　　从比克大魔王发动袭击的那一刻，过程中还不足三分钟，比克大魔王就已经展露败势，被那个平淡无奇的学员给打飞了。
　　这一幕，给众多学员们带来了一场视觉震撼。
　　只见比克大魔王在武学院的房梁上划出一道弯曲的弧度之后，便是重重跌落在地，疼痛呻吟不断。
　　“呃啊……可恶……怎么会这样子？”比克大魔王蜷缩着身子看，低声沉吟着，脸上青筋暴露，一副难以置信的表情。
　　比克大魔王打死也不会想到，他竟然会被一个看似这么平淡的人类给打败了。
　　至于那名学员吗，也是呆愣在原地，低头凝视着自己的拳头，那只将大魔王打飞的拳头，内心的情绪如同惊涛骇浪，惊诧不已。
　　“这就是我的力量？太不可思议了，我刚才居然将比克大魔王给打飞了！”
　　愣神许久后，那名学员方才回过神来，嘴里喃喃有词。
　　得知自己所拥有的力量之后，那名学员重新拾回自信，腰杆稍稍挺直起来，双眼神采奕奕，整个人的感觉都不一样了，之前面对比克大魔王的胆怯以及恐惧，在此时全都一扫而空。
　　比克大魔王的下场，以及那名学员的姿态，完美验证了柳生之前所说的话。
　　在武学院之中所经历的长期修炼，他们从中获得了无比强大的力量！
　　于是乎，众多学员的态度开始发生改变，对所谓的比克大魔王不再畏惧，就连众人看向柳生的那种眼神，都充满了无尽的崇拜和仰慕。
　　“很好，表现得还算可以，下一个吧。”
　　众多学员们的改变一目了然，柳生并没有太大的情绪波动，淡淡说道。
　　毕竟，这些只不是普通学员罢了，还没有成为柳生门下弟子的资格，就算是以后会出现能够在护场神像上留下痕迹，从而成功获得成为柳生门下弟子资格，可也是以后的事情。
　　过程不能说漫长，但也不能说很快，柳生并没有那种等待的耐性。
　　柳生的话刚一说完，很多学员都开始蠢蠢欲动起来，那种既兴奋又紧张的情绪促使众人跃跃欲试。
　　之后，陆续有学员出列，逐一向比克大魔王进行挑战，结果都毫无悬念地取得了胜利。
　　其中实力稍弱的学员，和比克大魔王展开实战对决时虽然没有获得胜利，不过也具备自保的能力，最后全身而退。
　　｛莫约几个小时过去了，实战训练结束，众多学员们已经全部和比克大魔王交过手，在这次实战训练当中，那些学员们清楚地认识到自己的力量，同时让他们对武道的那份热衷以及向往，变得更加热情了。刂ｉ
　　总而言之，在这次特殊训练当中，众学员大受裨益。
　　有人欢喜有人愁，学员们倒是打得开心了，不过却苦了比克大魔王这个人肉沙包。
　　尽管比克大魔王拥有多么逆天的自愈能力，可在这些彪悍的学员们面前，他的这种能力毫无用武之地，学员们的轮番上阵不断消磨比克大魔王的体力和那份傲慢。
　　待一场“训练”结束之后，比克大魔王已经筋疲力尽瘫软在地板上，完全丧失了战斗的意志。
　　连同战斗意志一并丧失殆尽的还有他那份不可一世的娇纵和傲慢，比克大魔王怎么也想不明白，当年那个令世人闻风丧胆的惊世大魔王，时隔数百年之后，居然沦落到这种田地。
　　现在武学院中随便一个学员，比克大魔王都不是对手，这种结果令他惊诧的同时也难以接受。
　　不得不说，沧海变幻，岁月无情。
　　认清楚现实的残酷后，比克大魔王选择了接受，只见他无地自容地深埋着脑袋，沉浸在无尽的耻辱当中。
　　“如何？现在的你有什么特别感想吗？”
　　训练结束后，柳生慢慢走到比克大魔王面前，淡淡说道。
　　“……”
　　比克大魔王低着脑袋，浑身都在发颤，除了他嘴里发出的痛苦呻吟外，便是因为羞怒而咬牙切齿发出的“咯咯”声响。
　　“现在的你应该很想报仇吧？”柳生仿佛看穿了比克大魔王的心思，旋即说道。
　　“……”
　　比克大魔王依旧没有沉默，低沉的呻吟声不断。
　　“不过遗憾的是，你已经这样的没有机会了。”
　　说到这里，柳生神情微凛，定定地凝视着面前的比克大魔王。
　　话音落下，比克大魔王心头突然“咯噔”一跳，身子猛地激灵。
　　就在柳生话音落下的那一瞬间，比克大魔王忽然感觉到有难以形容的恐怖威压将他笼罩，一股难言的恐怖杀意冲击着他的心灵。
　　纵使是嗜血无情的恶魔，在这股威压面前都不得不低头，比克大魔王内心深处骤然浮现那种既熟悉又陌生的感觉。
　　那种感觉，是数百年前，武泰斗施展魔封波时给比克大魔王带来的感觉，时隔百年之后，武泰斗已经仙逝，比克大魔王认为这世间再也没有人能够对他造成威胁了。
　　不过现在，那种久违的绝望和恐惧感再度涌上心头，比起数百年前的感觉，柳生给他带来的感觉要来的更加强烈。
　　那种感觉，就好似临近地狱一般！
　　因为沉浸在无尽的恐惧情绪当中，比克大魔王呆滞了许久，不过随着涌上心头的强烈求生欲望驱使着他做出反抗。
　　下一刻，比克大魔王似乎忘记了身上的伤势，“唰”的一下猛地起身，以一种飞快的速度掠向武学院门口。
　　就在众多学员为之警惕的时候，柳生仅仅是稍稍皱一下眉，那股事先散发出来的威压随之凝聚成形，化作一道剑气暴射而出！
　　噗哧！
　　一声利刃刺入血肉的闷响传来，比克大魔王的身子突然被定格住了。
　　可以看见，比克大魔王胸口上赫然出现了一个碗口般大小的血洞！
　　仅仅只是一个眼神，柳生便了结了一条性命。
　　那种淡然的态度，就好似屠宰一只微不足道的蝼蚁一般，丝毫没有一丝情绪波动。
　　咕噜咕噜……
　　比克大魔王没有立刻死去，在他身上发生了一件诡谲的异象。


第五百一十六章 武学院声名远播
　　“呃啊……”
　　比克大魔王发出一阵嘶哑的呻吟，不知道是因为胸口被洞穿的痛疼感导致的还是因为其他缘由。
　　众人皆是面露惊愕的表情，凝视着比克大魔王，心中有些许悸动。
　　在认清自身实力之后，学员们对比克大魔王的恐惧减少力量不小，可是现在比克大魔王呈现在众人的古怪异样，令他们再度悬起心来。
　　不只是那些普通学员，还有柳生门下的那六名弟子，皆是一脸凝重之色，将目光聚焦在比克大魔王身上。
　　唯独柳生，依旧保持着那副古井无波的神情来，极为淡然，完全一股预料之内的模样。
　　熟知原著的柳生，自然知晓接下来濒临死亡的比克大魔王该会做出什么样事情。
　　“愚蠢而无知的人类，恶魔……是永生的！”
　　“接下来，就让我的血脉，来继承恶魔的意志！”
　　“准备好承受恶魔之子的愤怒以及复仇吧！呃啊啊！！”
　　比克大魔王周身不满青筋，面目极为狰狞，目光针对柳生以及场间的众人，恶狠狠说道。
　　众人闻言，心头微颤，在他们看来，比克大魔王的这些话就相当于一种诅咒！
　　一种来260自恶魔的诅咒！
　　“快看他的脖子！！”有眼尖的学员指着比克大魔王突然肿胀起来的脖子，惊呼出声。
　　众人见状，皆是面露惶恐之色。
　　紧接着，比克大魔王的嘴巴忽然张大，上下颚张开的幅度异常夸张，超乎正常人类力所不能及的范畴之内。
　　“他嘴里好像有什么异物？！”
　　“天啊！那是什么东西？！”
　　……
　　场间的气氛顿时紧张起来，惶恐不断。
　　“噗”的一声，一道雪白的且浑圆的异物从比克大魔王嘴里吐出！
　　那一刻，引发众人惊呼。
　　比克大魔王嘴里的异物被吐出老远，以一种很快的速度暴射而出，前行的轨迹是武学院门口！
　　柳生等待片刻，哪里会让比克大魔王的心思得逞，就在那道疾影掠出的那一刻，柳生徒然出手，心念微动，瞬间移动赫然闪现，顺利将那道疾影给拦截下来。
　　随后，众人才看清楚那个从比克大魔王嘴里喷吐出来的异物是何物――那东西看上去是一枚圆润光滑的蛋。
　　那确实是一枚蛋，不过却不是一枚寻常的蛋。
　　吐出这枚蛋，已经耗光了比克大魔王的体力和生机，在垂死最后，比克大魔王瞪大着双眼注视着柳生手上的那枚蛋，含恨而亡。
　　在比克大魔王看来，那枚蛋寄托了他无限的希望，继承了他所有的意志，包括统治全世界、奴役全人类，复仇、杀戮等，可是让他没想到的是，那枚蛋最后竟然落到了柳生的手中！
　　众人一脸呆愣地注视着柳生手上那枚如同石磨般大小的蛋，感到惘然，不知道柳生的用意是什么。
　　柳生没有理会众人的感受，静静地注视手中的蛋，嘴角微微掀起一道弧度，意味深长道：“恶魔之子么？有些期待呢……”
　　说罢，柳生便随手一抛，将手中的那枚蛋扔向一旁的弥次郎兵卫。
　　这么一个突如其来的举动，令毫无准备的弥次郎兵卫措手不及，连忙反应过来的弥次郎兵卫连忙伸手接住，不过蛋到手的那一刻，弥次郎兵卫忽然感觉手中猛地下沉。
　　若不是他反应得快，及时发力稳住的话，恐怕这枚蛋就要碎一地了。
　　对于这一点，柳生丝毫不担心，根据原著中的描述，这枚不仅继承了比克大魔王的全部意志，同时也继承了其父的所有力量，为了更好地保护蛋里面的生命，蛋壳的构造也十分坚硬。
　　“哎！老师，你把这玩意儿给我做什么？”弥次郎兵卫双手捧着硕大的蛋，疑问说道。
　　柳生一边迈开步伐，一边说道：“为师交给你一个艰巨的任务，这枚蛋的孵化就交给你了。”
　　弥次郎兵卫闻言，完全愣在哪里，不知所措。
　　“要是这枚蛋出什么问题的话，我唯你是问。”随后，柳生又补充了这么一句。
　　弥次郎兵卫望着柳生离去的身影，整个人凌乱在风中。
　　其余的人见状，嘴角皆是微微抽搐，为之汗颜。
　　……
　　当天，比克大魔王死亡的消息传到外界，引起了极大的动荡。
　　“比克大魔王死于武学院内！！！”
　　“武学院中隐藏上百名武道强者！对比克大魔王群起而攻之！！最后成功将其消灭！！！”
　　“武学院VS惊世大魔王获得完胜！为民除害！！”
　　消息传开之后，各大新闻媒体沸腾一片。
　　除了武学院中的人外，新闻中的具体世人无法得知，而且武学院也没有出面对这件事进行解释。
　　其中的争议不断，引发了无数人的遐想。
　　正如以上的标题所描述的那样，有人认为比克大魔王是被武学院中隐藏的众多武道强者群攻致死的，也有人认为是武学院那位高深莫测的院长所为，其中解释各异。
　　但无论如何，经过这件事之后，武学院的名号响彻全世界，闻名全世，获得了无数人的敬仰和崇拜。
　　要是说之前的天下第一武道大会使得武学院颇具名声的话，那么经历“比克大魔王”这次事件之后，武学院将被推向世界巅峰，令无数人所知晓。
　　如今“武学院”这三个字，已经家喻户晓，从大街上随便抓一个人来问，都知道武学院这个响当当的名字！
　　此事过后，有无数从世界各地慕名而来，无论是颇具名气的武道家还是小学生，上到八十岁老者下到八岁小孩童，都想要报名参加武学院！
　　不过遗憾的是，武学院的报名时间已经截止，距离下一次招生报名还要大半年的时间。
　　于是乎，很多人乘兴而来败兴而归，唯有暂时将心中这份热情冷冻一段时间，等到下次武学院招生时在复燃。
　　期间，来武学院造访的人当中，甚至出现了龟仙人的身影！
　　就连龟仙人这种不谙世事的武道宗师都忍不住要加入武学院，由此可见，武学院如今的影响力颇为巨大！


第五百一十七章 魔蛋孵化
　　当然，按照学院规定，像龟仙人这种已经超龄的人，武学院是不会录取的。
　　得知情况之后，直气得龟仙人扔下拐杖，愤愤跑回龟仙岛。
　　……
　　武学院的浪潮被推至世界浪潮巅峰，学院内却是很平静，一如既往，该练剑的练剑，该练武的练武，丝毫不受外界影响。
　　经历这件事之后，学员们受到了一丝影响，在清楚地认知到自己的力量之后，他们变得更加积极向上，全身心投入艰苦的训练当中。
　　如复一日，吃饭、训练、睡觉，这种三点一线的生活，每天都在反复，过程甚是枯燥乏味，但每个人心中一直坚持着那个目标，为之不断奋发。
　　期间，可就苦了弥次郎兵卫。
　　自从柳生将那个大蛋交给弥次郎兵卫之后，弥次郎兵卫可不敢稍有怠慢，除了平时训练的时间，弥次郎兵卫都在细心照看那枚蛋，因此偷懒睡大觉的时间也少了很多。
　　也可以说是基本没有了，对于弥次郎兵卫这家伙而言，简直就是一种煎熬。
　　孕育着“小魔王”的蛋就给弥次郎兵卫之后，柳生还是和往常一样，整天窝在静心室中潜心冥想，参悟秘技。
　　身怀诸多秘技的柳生，现在已经能够将它们融会贯通，皆是达到一种登峰造极的境界。
　　除了自在极意功之外。
　　打芭朵斯那次之后，柳生对自在极意功的感悟进步些许后，到现在就没有丝毫进展了。
　　对此，柳生偶尔在静心室中会感到一丝烦躁，可经过多次冥想之后，又是使他恢复平静，达到那种空明的状态。
　　毕竟，自在极意功本就是一门无比玄奥的秘技，就连神灵都难以触及的高深境界，更何况柳生现在是以凡人之躯进行修炼，那自然是难上加难。
　　自在极意功，仅仅只是一丁点的寸进，都能够令柳生的实力上升一大截。
　　在参悟此功的过程中，不知不觉间，柳生的实力和境界都在不断提升着，以至于柳生他自己都没有发觉到这一点。
　　“啊！！！”
　　一如既往的训练过程中，武学院内突然响起一声尖叫，打破了以往的平静。
　　在武学院后院的一间寝室当中，传出一阵尖叫声，那些正在认真训练的学员闻讯赶来，簇拥在寝室门前。
　　虽说现在的武学院占地面积很空旷，不过能够有资格住在学院寝室的也就是柳生门下的那六名弟子。
　　而声音，则是从弥次郎兵卫的房间里传出来的。
　　“师兄，发生什么事情了吗？！”
　　房门是关着的，学员们无法察看房间里的情况，旋即好奇询问出声。
　　“蛋蛋成精啦！蛋蛋成精啦！！”弥次郎兵卫的声音从房间里传出。
　　众人闻言，为之讶异，愈发感到好奇。
　　“弥次郎兵卫，到底发生什么事情了？你先打开门……”
　　轰隆！
　　还没等克里希亚把话讲完，房间的整块隔板猛的倒塌下来，弥次郎兵卫慌慌张张地从里面连滚带爬冲出来，见到克里希亚众多前辈之后，连忙躲在众人身后。
　　“大师姐，蛋蛋成精了！蛋蛋成精了！！”弥次郎兵卫躲在克里希亚身后，指着自己的房间，神情慌张道：“那颗蛋蛋居然自己动了！”
　　“弥次郎兵卫，你先冷静一下，慢慢讲清楚。”克里希亚说道。
　　弥次郎兵卫吞咽了一口唾沫，待稍稍镇定下来之后，这才理清思路，说道：“老师前段时间交给我的那颗蛋，就是那颗从比克大魔王嘴里吐出来的那颗！就在刚刚，它竟然自己动了！”
　　众人闻言，也随之记起来，旋即皆是面露惶恐，愣愣地看了看弥次郎兵卫，然后再看了看弥次郎兵卫的房间。
　　“怎么可能？会不会是你眼花看错了？”在一旁的雅木茶心怀质疑，不过眼神一直盯着弥次郎兵卫的房间。
　　“绝对不会的！我是眼睁睁地看着它动了！而且……而且还发光发亮呢！！”
　　弥次郎兵卫越说越离谱了，众人闻言，也是开始质疑起来。
　　“你们要相信我啊！”见众人那副模样，弥次郎兵卫一下子急眼了。
　　“不管怎么样，进去看一看就都清楚了。”天津饭眯着三只眼睛，沉声说道。
　　众人闻言，纷纷点头表示赞同。
　　以天津饭为首，其余弟子开始朝房间里迈步而去。
　　“啪”的一道清脆声响，克里希亚众人突然被吓了一跳，胆小一点的兰琪和弥次郎兵卫以及饺子，直接是尖叫出声。
　　“嘘……吓死人了！”
　　弥次郎兵卫把面前的树枝一脚踢飞，轻轻拍了拍受到惊吓的心脏，松了口气。
　　其他的学员望着那枝被踢飞到一处角落的树枝，也是为之松了一口气。
　　一场虚惊过后，众人的脚步继续前行。
　　此时的气氛变得异常紧张起来，众人皆是高度警惕，连口大气都不敢呼出声来，一步一步地往弥次郎兵卫的房间靠近。
　　“什么？！这……”
　　进入房间之后，众人皆是咂舌，目瞪口呆地注视着眼前的一幕，惊恐万分。
　　在房间中央立着一枚光滑的蛋，正如弥次郎兵卫之前所说的那样，那枚蛋真的动了，抖得跟筛糠子那般，并且在蛋的表面，不间断地闪烁着红色的光芒。
　　这一幕，显得异常诡谲。
　　“比克大魔王的诅咒应验了！完蛋了！！”
　　不知道是谁忽然冒出这么一句话来，皆是人心涣散，慌忙逃散开来。
　　说是逃散，也是没有走远，只不过是所到一处墙角，皆是在瑟瑟发抖，带着惶恐神情注视着房间里那枚诡异的蛋。
　　克里希亚、兰琪、雅木茶、天津饭、饺子以及弥次郎兵卫六人，还有一些胆子比较大的学员，皆是如同雕像一样，定在房间里一动不动，目不转睛地注视着眼前的那枚诡异的蛋。
　　“弥次郎兵卫，你对这个蛋做了什么？”
　　愣了许久，天津饭忽然询问出声。
　　“这可不关我的事啊！我一觉睡醒之后，它就这样了，我可什么都没做啊！”弥次郎兵卫一阵摇头晃脑，解释说道。
　　咔嚓！
　　一道细微的声音在此时响起，只见那枚蛋的表面，竟然出现了一道裂痕！


第五百一十八章 短笛诞生
　　这道声响很细微，不过却是使得众人心头一震。
　　众人见状，下意识往后挪腾了一步，高度警戒起来。
　　咔嚓！
　　又是一道声响，蛋表面上的裂痕有多了一些。
　　每每响一声，众人的心也跟着跳动一下，在场所有人的神经死死紧绷起来，房间内除了蛋壳破碎的声音之外，剩下的就是心律的跳动声。
　　不一会儿，蛋壳表面上的裂痕如同蜘蛛网一般皲裂开来。
　　咔嚓！
　　这一道声响使得众人的紧张点拉到最高，随着这一道声音响起，有一片破碎的蛋壳脱落！
　　啪！
　　啪！
　　接连两片蛋壳随之脱落！
　　众人的情绪提到了嗓子眼，默不作声，静静地注视着眼前的事情发生。
　　蛋壳里孕育有一条未知的生命，那条生命躲藏在蛋壳内，轻轻蠕动着，试图想要挣脱蛋壳的束缚。
　　“恶魔复苏了！！”
　　有人这样惊呼道。
　　克里希亚众人遇到这种诡谲的情况，根本不知所措，唯有愣在原地静静地看着。
　　后院的动静闹得很大，惊动了正在静心室冥想的柳生。
　　“发生什么事了？怎么吵吵嚷嚷的？”
　　柳生释放见闻色霸气，沿着动静前来，发现众人齐聚后院之中。
　　院子虽大，可也容不下武学院整整百余人，所以众人看到柳生出现时，纷纷你退我挤硬生生给让出一条道来。
　　柳生的出现拯救了无数人那种的紧张情绪，直到柳生走进屋内，看见了那枚诡异的蛋之后，所流露出来的那种平静，简直可以令人折服。
　　“老师，你瞧……”克里希亚指着那枚蛋。
　　“柳生老师，这可不关我的事啊！我一觉睡醒之后就……”
　　弥次郎兵卫生怕柳生会责怪他，所以着急解释，不过柳生却是举起手来示意弥次郎兵卫安静，后者见状，乖乖闭上嘴巴。
　　蛋壳脱落得差不多后，昏暗的内部赫然浮现一对血眸！
　　由于柳生在场的缘故，众人不再像之前那般惶恐，只是稍稍吃惊地看着眼前这一幕，不敢作声。
　　又是过去一段时间，有一双小手从蛋壳里探出，那种绿油油的小手上沾满着未知粘稠液体，看着令人不禁皱眉表示抗拒。
　　随后，只见那双小手将蛋壳拨开，紧接着一个脑袋探了出来！
　　$“比克大魔王！！”
　　望着眼前那副熟悉的面孔，众人惊呼出声。
　　・
　　一个和比克大魔王极为相像的外星生物从蛋壳里缓慢爬出，绿色的皮肤，血色相间的肌肉组织，就连头顶上的那两条触角，完全一模一样！
　　众人简直不敢相信眼前的一切是真的！
　　比克大魔王竟然复活了！
　　即使是柳生在场，众人也无法镇定了，望着眼前的小怪物，无数人随之寒颤。
　　“咯咯咯……”
　　小比克扫视眼前的众人，咧开嘴发出一阵怪笑。
　　眼前这小家伙的模样已经令人感到发寒了，那阵怪笑更是令闻者毛骨悚然。
　　“老师……这……”
　　克里希亚望着眼前的那只小怪物，俏脸上满是不可思议之色。
　　不仅是克里希亚，其余的人也是这般模样。
　　“这是比克大魔王的血脉。”
　　柳生望着眼前这只充满着邪恶气息的小家伙，淡淡说道，嘴角上莫名浮现一抹意味深长的笑容。
　　众人闻者，心中顿时“咯噔”一跳，惊讶万分。
　　蛋壳中孵化出来的小怪物在武学院中掀起了一股不小的浪潮，在武学院中，众所周知，这个小怪物是比克大魔王的血脉，而令众人更加出乎意料的是，柳生居然没有将这个“恶魔之子”处死，并且有养育他的意思！
　　最倒霉的还是弥次郎兵卫，因为柳生将这个重任交给了他，本就对“恶魔之子”感到忌讳的弥次郎兵卫，居然要担负着养育和照看“恶魔之子”的责任，他简直想死的心都有了。
　　从小比克出生到现在不到三天，小比克便从婴孩的形态发育成了一般六七岁的人类小孩大小，这完全颠覆了弥次郎兵卫对正常人类的生长规律。
　　在不安和悸动的心情中，武学院照常运行，虽然学员们心有旁骛，可他们还是继续投身艰苦的训练当中，想要试图去淡忘那个小怪物的存在……
　　正如原著中所设定的那般，小比克不仅继承了其父的力量，而且还接受了其父的全部记忆，所以稍稍长大一点后的小比克，就很早地呈现出想他父亲那般的邪性。
　　当然，以弥次郎兵卫的实力而言，目前的小比克只不过是一只无牙的凶兽罢了，对他完全构不成威胁，包括武学院中的那些学员也是如此。
　　每当小比克生出邪念，想要对学院的人展开杀戮之后，就会被人收拾一顿。
　　小比克很磨人，隔三差五就会闹腾一阵，久而久之众人就习惯了他的存在，对他的那种害怕和忌讳也逐渐淡化。
　　之后，由于小比克的特殊存在，众学员们开始排挤他、欺负他。
　　这天，小比克在训练场上闹腾，结果被众学员接连打倒在地，而这次，比以往都要来得严重。
　　“咳咳咳！”
　　小比克趴在训练场中央，不停咳血。
　　“小怪物，柳生院长能留你一条性命你就该知足啦！居然还这么不识好歹，真是死不悔改！”
　　有人对着小比克厉声喝斥出声。
　　“跟这种不详的怪物废话这么多做什么？不如咱们直接把它给废了吧！省的日后麻烦！”
　　有一名学员踩着小比克的胸膛，建议说道。
　　“对！恶魔的天性可不会改变，这种怪物留在世上就是一种祸害！”
　　“废了它！”
　　“把1.6它的四肢给打断咯！”
　　……
　　武学院内开始闹腾起来，众多学员一致达成共识，场间沸腾一片。
　　“该死的人类，迟早有一天，我会统统将你们都杀死的！”
　　小比克盯着那些起哄的人，恶狠狠说道。
　　一股狠劲涌上脑门，说完之后，小比克转过脑袋，张着一口尖锐的獠牙猛地咬向践踏他的那名学员！
　　“呃啊！该死的小怪物！！赶紧给我松口！！不然我杀了你！！！”
　　那名学员的小腿跟血流如注，痛得他龇牙咧嘴，愤怒咆哮着。
　　说罢，那名学员猛地抡出一记重拳，直接砸在小比克的脑门上！


第五百一十九章 严惩不贷！
　　这可是一记重击，虽说是无意之举，可也杀伤力巨大，若是换作一般人的话，则是必死无疑！
　　只见小比克承受重击后，眼耳口鼻皆是有血丝溢出，强大的冲击力使得他的整个眼珠子都快要爆出来了。
　　接连翻滚跌落，最后砸在了厚实的墙壁上方才缓冲下来，小比克瘫痪在墙角瑟瑟发抖，情况不明。
　　“恶魔就是恶魔，永远都改不了那股天生的邪性！嗜血杀戮的性子与生俱来！”
　　那名学员紧紧掐住在不停淌血的小腿，愤怒说道：“留你在武学院一天简直就是一种祸害！”
　　那些流淌在地板上的血形成血泊，猩红刺眼的颜色就是此时众学员们的感受，所有目光一齐聚焦在小比克身上，眼中哪里有一点怜悯之色，尽是充斥着愤怒。
　　至比克大魔王的事件后，世界曾陷入短暂的动荡不安，在比克大魔王的负面影响下，很多社会败类尽数冒头，烧杀抢夺，无恶不作，给社会和百姓造成了很大的危害。
　　自从比克大魔王诞11生之后，全世界的犯罪率暴增，伤亡无数，而这一切的罪魁祸首，就是那个万恶的比克大魔王。
　　即使是比克大魔王已经死亡，可人们对魔族的物种依旧存在很大的仇恨，在这风头浪尖的形势下，小比克的出生成为了众矢之的。
　　若不是柳生曾经吩咐过，绝不许将小比克诞生这件事宣扬至外界的话，恐怕不知道要惹来多少不必要的麻烦。
　　对于柳生的吩咐，众学员不敢忤逆，不过心中却愤愤不已，对于小比克的存在极具偏见，很是憎恨。
　　“该死……人类……迟早有一天……我会将你们……统统杀死的！”遭受众学员们的排挤，小比克内心的邪性愈发强烈。
　　此时小比克的五官都在溢血，显然是刚才的重击对他造成了颇为严重的影响，身上所承受多大的痛苦，小比克心中的负面情绪就有多强烈。
　　小比克垂着被血迹染模糊的双眼，注视着那些学员咬牙切齿，那种眼神，就像想要将那些人统统杀死一般，狠厉而残暴！
　　“这小怪物还真是死不悔改呢！直接把它的四肢给挑断吧！”
　　因为小比克所呈现出来的姿态，众人愈发愤怒，旋即有人提出建议。
　　“对！把它给废咯！！看它还怎么叫嚣？！”
　　场间喧哗一片，纷纷有人起哄。
　　正在训练场中对着木桩不停击打的天津饭和雅木茶听到了这边的动静之后，停止了手中的动作，将注意力转移向人群焦点当中，默默地看着。
　　不仅是天津饭和雅木茶，除了在机甲实战室中修炼的克里希亚之外，兰琪、饺子、弥次郎兵卫都在现场。
　　场间的情况很明显，今天那些学员们势必要对小比克狠狠教训一番！
　　对此，天津饭他们似乎并没有出手的打算，只是安静地在一处角落当旁观者，一昧地观看着。
　　稍稍有些不忍的兰琪和饺子，这二人瞧见小比克那副惨兮兮的模样，有些于心不忍，很想要出面阻止那些人对小比克的伤害，可是他们却没有那样做。
　　在他们看来，或许，学员们的做法并不存在什么错误之说，甚至可以换一句话描述，小比克的诞生才是错误。
　　一个对人类世界充满邪性和毁灭的恶魔，本就不应该存活于世。
　　不止是天津饭那些弟子是这么想的，场间所有人都是这么想的，怀着这种念头，众学员开始付之实践，正朝着蜷缩在墙角的小比克步步逼近。
　　对小比克始终保持着一丝同情的兰琪和饺子，瞧见眼前的情况之后，则是默默别过头去，不忍直视。
　　做为当事人的小比克，面对众人的威胁，他那副充满邪异的小脸上除了强烈的杀意之外，别无他物。
　　“你们围在那里做什么？难道不用训练吗？！”
　　不知道是那些学员们不好彩还是小比克太幸运，柳生的声音在此时突然响彻。
　　在严厉的喝斥声下，众人心中皆是一震，连忙转过身来，纷纷向走进训练场的柳生行礼问候。
　　“院长……”
　　最先带头挑事的那名学员没有了之前的气势，很是慌张地看着柳生，不知所措。
　　柳生微锁眉头，朝人群中央慢慢走过去，默不作声。
　　众人见状，主动给柳生让出一条路来。
　　随后，拨开人群，柳生发现了蜷缩在墙角不停发颤的小比克，望着小比克身上的伤痕以及在他周边的绿色血泊，柳生的面色冷了些许。
　　瞧见柳生的面色不对，众学员很机灵，连忙躬身低头表示歉意，生怕柳生会怪罪他们一般，紧张解释说道：“院长，是这个小怪物先挑起事端的！”
　　“……”
　　柳生沉默不语，静静地注视着小比克，感受着小比克身上那道越来越微弱的喘息声，神情再度冷冽一些。
　　“对！这都是那个小恶魔自找的！！还请院长明鉴！”
　　见柳生没有表态，有学员义223愤填膺叫嚷出声，这一声引来了更多人的起哄，场间开始沸腾起来。
　　声音有些聒噪，柳生蹙眉表示厌烦。
　　呼！
　　心念微动，一阵凛冽如刺骨寒风的威压毫无征兆呼啸而出，强劲的风力险些将周围的人掀翻在地，以柳生为中心点，众人皆是被震出五米开外。
　　这突如其来的情况搞得众人一阵惘然，但却不敢再出声，生怕再次冒犯柳生。
　　“不管是谁先挑起来的事端，不管是因为什么理由，不管他是十恶不赦的魔鬼也好，亦或是普通人类也罢，只要他待在武学院一天，那么他就是其中的一员。”
　　柳生的眼神一直聚焦在小比克身上，然而这些话是针对那些学员们而讲的，郑重而又肃穆，使得众人闻言皆是为之一惊。
　　柳生竟然将这个天性邪恶的魔族后裔，人人得而诛之的恶魔之子视为武学院中的一员？！这简直令人难以接受！
　　“日后不管是发生什么事情，我希望你们能够记住，凡是以诸多借口或者理由对自己学院的任何一员互相残害的话，我必定严惩不贷！”
　　轰隆！


第五百二十章 让你得到力量毁灭世界
　　语毕，一道无形的剑气迸射而出，直接是落在学院中央的那以根顶梁柱上！
　　只见那根石柱上了无痕迹，不过稍后一声“轰隆”巨响，石柱被一分为二，倒塌落下！
　　顶梁柱的倒塌导致房梁剧烈摇晃起来，摇摇欲坠，而且不停有碎石粉末洒落，众人见状惶恐不安，为之汗颜。
　　“如有冒犯者，引以为鉴！”柳生漠然道。
　　场间的温度骤然下降至冰点。
　　片刻之后，粉末碎屑停止下落，房梁不再摇晃，众人望着横在训练场中央的残柱，皆是一副惊愕惘然的表情，顿时陷入沉思。
　　他们实在不敢相信，柳生居然认同了小比克的存在，并且还有维护他的意思，在众人感到惊讶的同时，又感到无比惘然。
　　当然，对于这些学员们的感受，柳生并没有心思去理会或是顾及。
　　甚至，柳生还感到有些生气，要不是他提前赶来的话，恐怕比克真的要被这些学员给弄废了。
　　相对那些学员而言，柳生则是更加注重比克。
　　虽说比克天性邪恶，一心想要毁灭世界统治人类，可不得不说，比克的资质确实是属于上佳。
　　记得在原著中，初期时候的地球上，除了比克能够与主角孙悟空争锋之外，就没有其他人了。
　　所以说，比克的资质完全凌驾在柳生门下的全部弟子！
　　……
　　对学员们训斥一番过后，柳生便抱着小比克回到后院，命兰琪替他包扎伤口。
　　“虚情假意的人类，不要以为你救了我，我就会对你心生感激。”
　　等包扎完伤口之后，小比克借助着自身的恢复能力，体力稍微些许后，这般对柳生说道：“告诉你，这是不存在的！”
　　语气很坚定，毅然决然，邪异十足。
　　“哈哈哈……”柳生闻言，却是大笑起来。
　　小比克见状，锁紧眉头，根本不知道柳生在笑些什么，虽然小比克知道他那些话不可能会吓唬到柳生，可也不至于这么好笑吧？
　　“我说你这小家伙，长着一副小屁孩的脸蛋，居然老是摆出那一种老气横秋的姿态来，你没有发现这样很有笑点吗？”
　　柳生这般回答小比克。
　　“愚蠢的人类……”小比克恨恨地瞪着柳生，咬牙切齿说道。
　　!
　　“喂！请你把嘴巴放干净点，不许对柳生老师出言不逊！”
　　小比克的恶劣态度遭到了一旁兰琪的训斥：“要不是刚才柳生老师出面维护，恐怕你早就被人打死了！”
　　“我并没有要求他救我，全都是他自作主张罢了……”即使身受重创，面对兰琪的愤愤不平小比克则是不甘示弱，傲慢道。
　　“你！”兰琪被气得上气不接下气，涨红着俏脸怒视小比克。
　　“兰琪，你先下去吧，让我和他好好谈谈。”柳生说道。
　　兰琪闻言，朝小比克吐了一下舌头，旋即便撅着小嘴，气呼呼走出门外。
　　待兰琪离开房间之后，柳生和小比克二人沉默不语。
　　可能是房间里太过于安静的缘故吧，小比克率先打破沉静：“人类，我和你没有什么好谈的，你要是想要劝我从善的话，你还是别妄想了，赶紧放弃这个念头吧。”
　　望着小比克那张小脸和他那种老气横秋的姿态，柳生笑道：“地球上有句俗语，人之初，性本善。”
　　“我不是地球人，我是来自地狱的恶魔。”小比克钻牛角尖，认真说道。
　　柳生闻言，脸上的笑意骤然收敛，神情肃穆道：“不管你是什么牛鬼蛇神，反正我是不会干涉你对地球，这个世界，乃至全人类的那些歪念头，世界的和平与我何干？人类的生死我也不屑去干预。”
　　小比克听闻之后，为之动容，只见他看待柳生的那种眼神，发生了明显的变化。
　　柳生瞧出了这一丝微不足道的变化，旋即神色稍微缓和下来，嘴角莫名浮现一道邪魅的笑意，说道：“我不仅不会干涉你，反倒可以帮助你。”
　　由始至终，小比克一直皱着眉头，一副很认真的模样听着柳生的话，心存疑惑。
　　小比克的表情变化柳生瞧在眼里，见这情形，柳生脸上的笑意愈发浓郁，开启诱拐模式：“我可以将这个世界上的最强武道传授给你，以及诸多秘技，让你在最短的时间内变得无比强大。”
　　“……”
　　听完这席话之后，小比克双眼稍稍瞪大了一些，小嘴微微长大了一点，他开始有些怀疑自己刚才是不是听错了。
　　继承了其父的全部记忆和意志后，小比克自认为他对柳生的实力颇为了解，完全就是一个无比强悍的存在！
　　一念至此，小比克对自己刚才所听到的话愈发质疑，旋即向柳生询问出声：“你……刚才说什么？！”
　　“我可以帮助你在最短的时间内，获得无比强大的力量，从而让你加快对这个世界的毁灭。”柳生耐心说道。
　　再次确认之后，小比克的脸上满是惊诧之色，目瞪口呆地注视着他眼前这个荒唐的人类，顿时不知道该如何是好。
　　按照柳生所展现出来的实力，要是能够将他身上的诸多秘技都学会的话，什么统治全世界、奴役全人类，完全就是措手可得、一念之间的小事情！
　　想到这里，小比克的内心热血沸腾、澎湃不已，兴奋的表情尽数洋溢在脸上，那股邪念释放得毫不掩饰。
　　柳生见状，嘴角上的那道弧度愈发弯曲，询问道：“如何？”
　　“当然……”
　　还没将“可以”二字讲出口，小比克忽然灵光一现，似乎察觉到什么不对劲一般，立即收敛起那些放纵的情绪，慢慢镇定下来，用一种狐疑的目光看向柳生。
　　“狡猾的人类，你为什么会平白无故地想要帮助我？要知道，我可是恶魔之子，与你这个人类完全就是对立的存在，你会这么好心？”
　　小比克心生怀疑：“你到底有什么企图？”
　　柳生对小比克的心性暗自赞许，淡笑道：“当然，我也是有条件的。”
　　“条件？！果然……”


第五百二十一章 比克入门
　　识破了柳生的目的之后，小比克嘴角勾起一道弧度来，用一种颇为蔑视的目光注视着柳生。
　　“想要获得强大的力量是需要付出一定代价的。”
　　柳生没有理会小比克的眼神，正色说道：“在让我传授你诸多秘技之前，你首先要成为我门下的弟子，不然我是没有义务传授你武功的。”
　　“你说的条件指得就是这个？仅此而已？”
　　对于柳生提出所谓的条件，小比克有些诧异：“就没有别的了？”
　　“就这一点了。”柳生耸了耸肩，淡淡说道。
　　“这简单，我答应你。”
　　小比克毫不犹豫，一口答应下来。
　　正如之前所提到的，柳生的实力深不可测，异常强悍，小比克虽然心性桀骜，可为了习得柳生的诸多秘技从而获得无比强悍的力量，小比克宁愿忍辱负重，暂时拜入柳生的门下。
　　当然，这只是暂时性的，若是将柳生的诸多秘技全部学会之后，按照小比克的性子，到时候必然会反扑报复众人。
　　要知道，他可是恶魔之子，才不会理会人类那些多余的道德约束，更不会“感恩”二字之说。
　　一念至此，100小比克嘴角上的弧度愈发弯曲，那抹邪魅的笑容愈发浓郁。
　　熟知原著中的柳生，自然知道小比克此时所想，不过柳生并没有当场揭穿他。
　　比克天性邪恶，骨髓和血脉里始终流淌着恶魔的血脉，想要凭借三言两语劝说他从善的话，那是完全不可能的事情。
　　除非是比克他自己改变初衷，不然的话，什么都不好使。
　　抓住这一个特点，柳生唯有循循善诱，开启诱拐模式：“不要以为拜入师门是一件简单的事情，凡是进入师门的弟子都要遵守门规，不然必然要承受惨痛的代价！”
　　讲到这里，柳生的神情忽然肃穆，正色道：“凡是残害同门者、背叛师门者、依仗师门技艺罪孽极深者――死！”
　　听完柳生那最后一个字的时候，小比克身躯一震，面色微凛。
　　不知道为何，小比克听完柳生的一番话后，心底莫名感到一阵悸动，导致他心神有些恍惚，他甚至开始后悔答应柳生的条件了。
　　“不过依照你的心性，为师可以为你破例一次，降低一下标准。”见小比克听完门规之后明显被吓住了，柳生便补充说道。
　　果然，小比克闻言，脸上的表情稍稍缓和了一些。
　　“你生性嗜血杀戮，我不会加以干涉，但你绝对不能残害同门师兄弟，包括那些普通学员们，不管在什么情况下，你一定要牢牢谨记这一条。”
　　讲到这里，柳生顿了顿，继续说道：“若是你胆敢越界的话――后果自负！”
　　语毕，小比克身躯再度一震，那一刻，小比克有种莫名的错觉涌上心头，眼前这个人类男人给他带来一种莫名的震慑感。
　　恶魔的身份似乎在小比克和柳生两者之间相互对调了一样，后者给前者给人带来的感觉甚是强烈。
　　柳生的话一点都不像是在开玩笑，小比克闻言之后，经过一阵激烈的思想斗争后方才弱弱地应承下来，答应柳生所提出来的那些条件。
　　即便是如此，小比克依旧心怀歹念，在他看来，如果没有获得强悍的力量之前，亦或者没有拥有超越柳生的实力之前，他是不会去触犯那些门规的。
　　对于这一点，二人心照不宣，只是没有挑明罢了。
　　于是乎，比克正式成为了柳生在龙珠世界的第七名弟子。
　　当柳生在众多学员以及那六名弟子面前宣布这件事的时候，众人无一不大吃一惊，皆是表示难以接受。
　　按照武学院以往的惯例，凡是在护场神像上留下痕迹才有资格成为柳生门下的弟子，可小比克却打破了这个规定，这让所有学员心有不服，愤愤不已。
　　更何况，小比克的身份特殊，在那些学员们看来，小比克能够留在武学院已经是他们最大的底线了，现在居然还成为了柳生的弟子。
　　这，叫人如何接受？
　　其中的争议很大，不过柳生无暇理会学员们那些多余的感受。
　　要知道，世界上本就没有什么公平可言，物竞天择适者生存，只有真正的强者才能拥有寻常人不能享受到的待遇，只有真正的强者才能站到最高点，俯瞰寻常人无法观望到的景色。
　　这就是现实。
　　在柳生的威严下，众人敢怒不敢言，唯有将心中的愤懑和不负全部转移到小比克身上。
　　自此之后，小比克在武学院所遭受到的白眼，比以往更加严重了。
　　以往不会加以理会，现在的小比克依旧是如此，唯一和以往不同的是，现在的训练场当中，多了一道幼小的身影。
　　不愧是能和主角孙悟空争锋一时的角色，虽然小比克在剑道的天赋上并不是这么出众，不过经鉴身石的检测下，无论是心性、悟性、资质等，小比克所呈现出来的数值都比其余的弟子要优秀。
　　就连柳生，对于小比克的天赋都不得不表示赞许，刚开始传授小比克钢筋铁骨、怪力拳等秘技时，小比克当天就将其领悟透彻，并且能够在护场神像上留下痕迹。
　　这个举动让之前那些心有不服的学员们狠狠打脸，在为之惊讶的同时，他们对小比克这个小家伙开始重新正视起来。
　　平时除了参透感悟柳生所传授的秘技之外，比克和众多学员一样，在训练场中进行训练。
　　第三天的时候，比克对于我流格斗术、雷电流格斗术、空手道、八极拳、海军六式以及木叶旋风等诸多秘技运用得有模有样，颇具神韵。
　　并且，有一次比克在训练场当中还成功施展过一次木叶龙神，将众人吓了一大跳！
　　虽然和真正的木叶龙神还差些火候，不过能够在这么短的时间内就能够施展出来，这般天赋绝对不可小觑。
　　这让同样学习木叶旋风的克里希亚、兰琪、雅木茶、天津饭等人见状，都觉得自愧不如，唏嘘不已。
　　“叮！你的弟子比克成为优秀弟子！”
　　系统的清脆声响徒然在柳生耳边响彻。


第五百二十二章 弟子较量
　　虽然知晓比克天资卓越，但也远远超乎柳生所了解。
　　当柳生看见比克的进度条之后，眉梢忽然一挑：“不仅短时间内成为了优秀级的弟子，而且距离精英弟子的进度居然到达了63%？！”
　　这种成就，完全不是其他弟子可以比拟的！
　　柳生没有立即兑换系统给予的奖励，而是准备积攒到一定数量之后在一起领取。
　　小比克的成就让柳生为之欣喜，不过很快他便拉下脸来，表示不悦，比克这才入门不到一周的时间，便已经能够达到这种成就，而且随时都有可能赶超克里希亚他们的存在。
　　对此，柳生深吸一口气，颇为无奈地叹息一声，旋即走出静心室。
　　除了那些普通学员，门下的七名弟子全部被柳生召集到一起。
　　“你们可知道我将你们召集到一起的究竟所为何事吗？”柳生轻轻放下手中的茶杯，淡淡说道。
　　除了比克之外，众人皆是面面相觑，感到疑惑不解。
　　“你们来告诉我，比克入门的时间有多久了？”
　　柳生明知故问，两指轻捻茶盖慢慢拂去茶水表面的茶渣，很是细心，注意力完全不在那些弟子身上。
　　“回禀老师，才不过一周时间。”身为大弟子的克里希亚回答道。
　　“原来你们也知道。”柳生盖起茶杯，淡淡说道。
　　短短一句话，其中却意味深长，无奈众弟子一时愚钝，根本无法理会其中的意思。
　　这时，柳生慢慢抬起头来，望着面前一干惘然无知的面孔，柳生一阵摇头晃脑，十分无奈感叹：“朽木不可雕也……”
　　众人闻言，愈发惘然，一头雾水，不明所以然。
　　“接下来，我要对你们的实力进行临时考核。”柳生也不卖弄玄虚，直接说道。
　　“考核？”
　　众人挑眉惊呼，就连一直默不作声的比克也在此时皱起眉头，不知道柳生想要搞什么把戏。
　　“克里希亚、兰琪、雅木茶、天津饭、饺子、弥次郎兵卫你们几人，依次对比克进行挑战。”柳生点名做出安排。
　　尽管众人还没有明白过来这究竟是怎么一回事，不过他们还是乖乖遵循柳生的安排。
　　不懂柳生用以为何，不过既然是柳生亲自考核，大概目的应该是想要检测一下众人的修行成果。
　　想到这里，他们很快进入状态，首先出场的是弥次郎兵卫，由于柳生在场的缘故，此时的弥次郎兵卫显得格外认真，出于礼貌性地对比克鞠躬行礼后，弥次郎兵卫便徒然出手。
　　“锵”的一声利刃出鞘，寒芒闪烁之间有凌厉剑气迸发而出！
　　新阴流剑术的第一层境界――杀人刀！
　　弥次郎兵卫本身就善于用刀，所以在剑道方面颇为突出，是仅次与克里希亚的存在，如今这一道挥砍而下，若是换作克里希亚都不得不谨慎对待。
　　可弥次郎兵卫现在的对手是比克，剑气以及袭来，只见比克双臂环抱于胸，一副极为淡定的模样。
　　比克并不精通剑道，但在武道方面，绝对是天资卓越之辈，虽说入门最迟，修行的时间也最短，可自从掌握了诸多秘技之后，比克可谓是脱胎换骨，实力突飞猛进。
　　论实力而言，现在的比克，远不是原著中的那个比克可以比较的。
　　特别是在领悟界王拳之后，若是现在的比克遇到拉蒂兹的话，就不会像原著中那么惨，完全可以完虐拉蒂兹的存在！
　　刹那间，剑光已经袭至，比克这才做出反应，倏地抬腿甩出一记木叶大旋风！
　　锵！
　　锵！
　　顿时火星四溅，一阵金铁交鸣的声音不断响彻。
　　比克突然出手，所展现出来的实力令人心惊，实在没有想到，仅仅是短短不到一周的时间，比克除了个子长高了一些之外，实力也从一个菜鸟变成了高手。
　　居然达到了和弥次郎兵卫相互抗衡的地步！
　　说时迟那时快，眼前的一幕再度引人惊讶，比克竟然施展出小型版的木叶龙神！
　　弥次郎兵卫始料未及，一下子被强劲的飓风掀翻，最终落败。
　　“比克的实力居然已经超越弥次郎兵卫了？！”
　　对决落幕，众人得出这么一个结论，皆是震惊不已。
　　弥次郎兵卫被飓风掀翻，跌落在地后很快起身，不过得知胜负后的他感到极为羞愧，深深埋着头，不敢面对柳生。
　　柳生瞥了弥次郎兵卫一眼，无奈摇头，然后撇嘴说道：“下一个。”
　　下一个登场的是饺子，不过饺子似乎已经被刚才的对决所惊讶到了，对于比克所呈现出来的实力，饺子在惊讶的同时，又为他接下来的表现感到有些担心。
　　于是乎，比克和饺子再度展开了激烈的对决。
　　大约十分钟过去之后，胜负揭晓，二人不相上下。
　　得知结果后的饺子简直高兴坏了，欢呼雀跃起来，显得格外高兴。
　　要知道，弥次郎兵卫的实力远在饺子之上，在弥次郎兵卫落败的那一刻，饺子就已经大概猜测到自己的结局了，可令他没想到的是，他居然和比克打成了平手！
　　不止是饺子感到意外，除了柳生之外，其余的人皆是如此，费解不已。
　　其实，在上一场对决当中，弥次郎兵卫之所以会输给比克，那是因为弥次郎兵卫一时轻敌，并且在疏忽大意的情况下，这才给比克趁虚而入。
　　在作战时，比克都有这样一个特别的习惯，他会结合对手的作战方式，然后进行精密的分析和推算，最后做出应对措施和战略部署。
　　单论战斗力，比克确实是不及弥次郎兵卫，不过结合种种因素，比克利用无限的可能性，将他和弥次郎兵卫的战力给拉近了。
　　见饺子和比克不分上下之后，弥次郎兵卫愈发羞愧了，恨不得赶紧找个地缝钻进去。
　　之后，分别轮到天津饭和雅木茶挑战比克，虽然最后二者皆是获胜了，可却是险胜，毕竟实力悬殊，就算比克再怎么精打细算，都无法逾越这个现实。
　　轮到兰琪的时候。
　　“克里希亚，还是你先上吧，我有点害怕……”兰琪攒紧粉拳，紧张地对克里希亚说道。
　　克里希亚闻言轻轻点头，踏步而出。


第五百二十三章 都输了（1/4）
　　从之前的那几场较量当中，克里希亚大概了解到比克的实力，所以现在由她上场的时候，克里希亚多少有些底气。
　　“请指教。”克里希亚礼貌性地向面前的比克鞠躬行礼。
　　比克生性桀骜，哪里懂得人类这些繁文缛节，待克里希亚礼毕后，比克便发动攻击。
　　目前，众多弟子当中，克里希亚的实力是最为强悍的，得知这一点之后，比克选择率先发动攻势，以此占据先机。
　　可实力就摆在哪里，不管如何盘算都好，比克终究是无法逾越那道鸿沟。
　　下一刻，见比克袭来，克里希亚手持利剑挥砍而出，一道颇为凌厉的剑气骤然呼啸而出！
　　“剑十一！”
　　寒芒闪烁，周遭的空气仿佛骤然下降一般。
　　比克见状，忽然蹙眉，虽说大概了解克里希亚的实力比天津饭和雅木茶他们强上一些，不过现在真正较量之后，比克才知道他对克里希亚的了解还是太少。
　　大敌当前，已容不得比克稍作犹豫，不管怎么样比克唯有硬着头皮迎战！
　　剑气迅猛袭来，比克没有选择暂避锋芒，而是施展出小型版的木叶龙神！
　　锵！
　　强劲飓风和尖锐剑气的相互碰撞！
　　毫无悬念可言，那阵飓风敌不过剑气的肆虐，当两者相互碰撞之后，只见比克的身影直接是倒飞而出。
　　剑气肆虐间的冲击力很大，比克重重跌落在地，身子接连翻滚踉跄不已，数十秒后方才勉强稳住身形。
　　相信要不是比克事先已经对钢筋铁骨用一定掌握程度的话，克里希亚这一击足以将他重创！
　　一个照面便狼狈不堪，好强的比克自然心怀不甘，恨恨地瞪了一眼克里希亚之后，比克咬牙欲要再度发动攻势。
　　“行了，胜负已分，比克你就不用在执着了。”
　　正当比克欲要再度出手时，柳生忽然开口：“作为一名武道强者，失败有时候并不是什么可耻的事情，而最可怕的就是，你无法认清自己失败的原因。”
　　闻言，比克心中的不甘稍有缓和，慢慢平静下来，不屑地朝克里希亚瞥了，旋即双臂环胸，微微昂首，姿态很是傲慢。
　　“兰琪似乎还没有上场是吗？”言归正传，柳生说道。
　　旋即克里希亚默默退到一旁，神情有些许失落，本以为她战败比克之后柳生会对她赞许一番的，然而并没有。
　　彡接下来到兰琪上场。
　　还是和之前那般，兰琪还是有些紧张，面对着眼前面无表情的比克，兰琪有些不知所措。
　　凵：：；≯
　　“你好，请……多多指教。”
　　不管怎么样，在比试之前，兰琪还是向比克鞠躬行礼。
　　回应兰琪的是比克的一个眼神，充满邪异的面庞再加上那个眼神，这样的比克看起来显得有些凶神恶煞，兰琪见状，娇躯微颤，似乎很是害怕一般。
　　对于兰琪的这种性格，柳生也是颇为无奈。
　　“喂，我可以选择不打吗？”
　　瞧见兰琪那副紧张软弱的模样，比克一点战意都没有，旋即扭过头去，对柳生漠然道。
　　当然，柳生是表示拒绝的。
　　比克见状，再度将注意力转移向兰琪，一脸厌恶的神情漠然注视兰琪，眼神中尽是不屑。
　　虽然怯战，但兰琪还是摆开架势，做出一副迎战的姿态。
　　比克见状，嗤鼻一笑，旋即身形微颤，化作一道疾影掠至兰琪身前！
　　见比克袭来，兰琪的整个神经立即紧绷起来，一时花容失色，尽管如此，兰琪并没有坐以待毙，就在比克对她发动攻击的时候，兰琪已经将见闻色霸气释放开来。
　　当然，对于霸气这种特殊力量，比克是无法察觉的。
　　得益于见闻色霸气，兰琪提前预测到比克的动机，从而窥视到比克出手时的破绽，就在那一瞬间，兰琪抓紧机会徒然出手！
　　一记普通的怪力拳，准确无误地击中比克的小腹。
　　“呃啊……”
　　仅仅只是一眨眼的功夫，比克便感到周身袭来一阵痛楚，使得他沉吟不断。
　　比克双手紧紧地捂着小腹，蜷缩在兰琪脚下，沉浸在剧痛感当中的比克同时感到万分讶异，他完全不知道这是怎么一回事，他明明占据先机即将获胜，可是到头来却出乎意料，输得莫名其妙……
　　“很……抱歉，出手的时候应该先告知你一声的。”
　　战后，兰琪还是略显紧张，俏脸上浮现一抹歉意，望着正在痛苦呻吟的比克弱弱说道。
　　比克闻言，险些被气死。
　　兰琪能够获胜，同样出乎众人的预料，场间最为羞愧的还是弥次郎兵卫，只见弥次郎兵卫窝在一处角落，一脸难为情，身子不断挨近墙壁，似乎想要一头钻进去才愿意。
　　待比克缓和过来后，众弟子被重新集合到一块。
　　“切磋完了，我只想问你们一个问题。”柳生环视众弟子，严肃说道：“惭愧吗？！”
　　这三个字的音调颇高，近乎喝斥声，这一声喝斥如同当头棒喝猛地敲打在众人心头。
　　除了比克之外，其余的弟子默契地埋下头，似乎已经做好了被柳生批评的心理准备。
　　“你们也知道，比克他拜入我门下才不到一周的时间，而你们呢？想想你们入门多久了？居然能败给一个刚入门的后辈？！作为前辈的你们，是否感到羞愧？！”
　　在这次弟子的较量当中，柳生真的有所感慨，而且还有些生气，恨铁不成钢！
　　待柳生话音刚落，只见3.3弥次郎兵卫那胖乎乎的小脸蛋被涨得通红，真的是羞愧难当。
　　场间的弟子当中，唯一输给比克的人就是弥次郎兵卫，众人自然而然就认为方才柳生那一番话是训斥弥次郎兵卫的，弥次郎兵卫也很有觉悟，被训斥得面红耳赤，羞愧不已。
　　不然，柳生的训斥语不是针对弥次郎兵卫一人的。
　　“其实这场较量当中，不止是弥次郎兵卫输给了比克，包括你们所有人，都输掉了！”柳生这般说道。
　　众人闻言，皆是蹙眉表示不解。
　　瞧见众弟子这番模样，柳生更是恨铁不成钢，接连叹息，无奈道：“真是榆木不可及也，朽木不可雕也……”


第五百二十四章 杀人（2/4）
　　从柳生的语气当中，众弟子们听出了满是失望的味道，对此，众人的脑袋埋得更低了些。
　　“比克拜入我门下不过才一周的时间，但所获得的力量已经能够和你们在场的每一个人相抗衡，要是再给他一周时间呢？两周时间呢？把话挑明了说，比克用不了多久就能将你们逐一超越！”
　　柳生的这一席话如同雷霆一击在众弟子脑海中轰然炸响，他们听闻之后皆是感到震惊，同时顿然醒悟，柳生所言确实如此。
　　回想到比克这才入门不到一周时间，就能够与众人相抗衡，这种成长速度，堪称神速，简直令人汗颜。
　　“且抛开自身的天赋不说，比克平时修炼的态度比你们任何一个都要刻苦，投入的时间更加多，更加专注。”
　　“没有人一出生就是天才，天才的诞生是依靠百分之十的天赋，以及百分之九十的汗水，两者紧密相关不可或缺。”
　　“确实，无论是在悟性和资质亦或者是心性方面，比克11都极占优势，而就是这样一个天赋比你们优秀的天才，所付出的努力一点都不比你们任何一个人要差！”
　　柳生语毕，除了愈发傲慢的比克之外，其余的弟子皆是沉默，用一种呆滞的眼神注视着自己的脚下，仿佛陷入沉思一般。
　　柳生见状，不吝训斥，补充说道：“没有天赋不可怕，可怕的是没有天赋还不为之努力去改变，拥有天纵之资的天才都尚且都比你们努力奋发，而你们这些在天赋不如人家的，反而一副懒懒散散的模样，成何体统？！”
　　克里希亚和兰琪两个女孩子，听闻柳生一番话之后，眼眶中开始有晶莹泪花闪烁，雅木茶和天津饭闻言，则是攒紧拳头，暗自咬牙，而年纪尚幼的饺子直接是被吓得愣神，不明所以然，弥次郎兵卫听了之后，小脸更是一片通红，羞愧不已。
　　而比克，依旧是那副高傲的姿态，用一种嘲弄的目光注视着其余的弟子，嘴角勾起一道邪魅的笑意，甚是傲慢。
　　“为了整治你们的恶习，让你们更加认真地对待修行，我决定三日之后，我将带你们这几个家伙外出历练。”
　　柳生沉默片刻，脑子里忽然浮现一个念头，旋即做出这样一个决定。
　　外出历练，必须历经生死的考验，虽然其中有一丝风险存在，若是稍有懈怠散漫的话，必然要吃尽苦头，但这样却可以磨砺心性，对于弟子们的修行百利而无一害。
　　而历练的地点，柳生心中早有盘算
　　“历练？！”~，
　　众人惊呼出声，就连比克闻言后都为之挑眉，一副颇为感兴趣的样子，和众人一样满心期待彳
　　ǐ
　　“希望你们可以认真记住为师刚才的话，好自为之。”柳生说罢，起身拂袖离去。
　　众人见状，默默地注视着柳生渐行渐远的身影，皆是愣在原地。
　　……
　　自此之后，众弟子稍有改变，全身心投入修行之中，专心致志，心无旁骛，都在为三日后的外出历练做准备。
　　距离外出历练还有两天的时间，今天在武学院中发生两件特别的事情。
　　有一名普通学员成功在护场神像上留下痕迹，年仅十五岁，此人是原著中家喻户晓的角色――克林！
　　出身多林寺的克林常受排挤，虽然心中颇有委屈，可十分热爱武道的他依旧不舍得离开多林寺，所以原著中克林离出多林寺后折腾了一番功夫，在海外寻到隐居的龟仙人，并且和主角一同拜入龟仙派。
　　可武学院设立之后，一切都发生了改变，经过天下第一武道大会之后，克林对武学院神往不已，毅然决然选择离开多林寺，经过层层筛选后成功进入武学院当中。
　　皇天不负有心人，经过一番刻苦修行之后，克林在护场神像上留下痕迹，如愿成为柳生门下的其中一名弟子。
　　在护场神像上留下痕迹那一刻，柳生第一时间收到了系统的通知提醒，说是克林成为合格弟子，进度条达到23%。
　　忽然多了一名新晋弟子，柳生自然为之欣喜，不过在克林成为弟子当天，武学院内莫名出现一件血案！
　　据说有学员无故死于非命，而且尸体就躺在武学院门口！
　　对于武学院而言，这无疑是一种赤裸裸的挑衅。
　　要知道，自从“红绸缎军团”事件和“比克大魔王”事件之后，武学院因此名声大震，威震世界各地，成为无数武道家以及武道爱好者向往的殿堂。
　　对于武学院，世人除了崇拜就是敬仰，武学院呈现在世人眼前的神秘和强悍，同时起到震慑作用，以至于那些心存歹念的小人不敢冒犯。
　　而现在，武学院再生事端，这无一不令众人为之注意，此事引起外界的关注，高度重视。
　　一开始，柳生并没有在意，只是简单地命手下的弟子们进行调查，直到后来，就在第二天的时候，武学院门口又多了一具尸体！
　　死者的身份是武学院的学员，而是行凶者的手段异常残忍，在死者身体上出现无数个血洞，仔细一看，似乎是被某种凶兽的利齿撕咬导致的。
　　如此残忍的手法，简直令人发指，令闻者怵目惊心！
　　凶兽的利齿撕咬而致……
　　针对以上这点，众人得出猜想。
　　在偌大的训练场当中，众弟子和学员们齐聚一堂，在道场中央围成一个大圈，而站立在圈中的人是――比克！
　　很明显，众人将这件凶案的第一嫌疑人锁定在比克身上！
　　一个口口声声说要毁灭世界、统治人类的人物，毫无疑问成为了这次事件的焦点，众矢之的的对象。
　　“比克！你这个杀人凶手！！快点从实招来！！！”
　　“恶魔就是恶魔，江山易改本性难移！”
　　“那两个人与你无冤无仇，你为何要杀死他们？！”
　　……
　　众学员一个个怒目圆睁，凶神恶煞地瞪着比克，接连怒声喝斥。
　　“……”
　　在汹涌如浪潮的谩骂声中，比克由始至终保持着沉默，一方面是和他们讲不清楚，另一方面是不屑去讲清楚。


第五百二十五章 默认了么？（3/4）
　　比克被众多学员团团围住，训练场中不像以往那般，到处都是体能训练的吆喝打气声，却而代之是永无休止的谩骂和责怪声。
　　不知道过去多久后，比克似乎听得有些不耐烦了，旋即迈开步伐欲要离开。
　　但那些满腔怒火的学员哪里会就这样放任比克离开？
　　有学员站了出来，横在比克面前，将比克阻拦下来，有一人身先士卒，其余的人就好像受到响应一般，一齐围上来，将比克的去路拦截下来。
　　“如果你今天不解释清楚的话，你就休想离开！”
　　“即便是柳生院长来了你也难辞其咎！”
　　“武学院绝不允许有恶魔的存在！”
　　……
　　喝斥声一个接一个，那些唾沫星子如同倾盆大雨一般，尽数落向比克。
　　“滚开，别招惹我。”
　　有一丁点唾沫星子沾染到比克的面颊上，令他锁眉感到厌恶，旋即漠然说道：“要是想要责罚我的话，就去告知你们院长，让他来主持，其余的少来烦我。”
　　“你这怪物，休想拿院长来当做借口离开！”
　　有一名脾气暴躁的学员一时没控制住自己的情绪，直接是从人群中冲了出来，一把抓住比克的衣领。
　　这一抓完全触犯了比克所能忍受的底线，结果这个倒霉的学员直接被比克出手打飞。
　　“不要逼我。”
　　比克将那个倒霉的学员一手按在墙壁上，死死地扼住他的喉咙，森冷说道。
　　若不是之前答应过柳生，按照比克的脾气秉性，恐怕这个倒霉的学员估计已经成为一具冰凉的尸体了。
　　众人被比克那种凶狠的手段所震慑到，一时愣住了。
　　见众人不再作声，比克一把将那名倒霉的学员甩到一旁，再度迈开步伐。
　　当比克即将要离开时，那些学员这才反应过来，于是快步而行，再次将比克的去路拦截下来。
　　“怪……怪物……你今天要是不……交代清楚，休想离开！”
　　有学员颤颤说道，语气明显底气不足。
　　“你信不信我把你给杀咯？”比克注视着最前头那个人，寒声道。
　　众人闻言之后，心中皆是微颤，注视着比克那双泛着血光的双眸，无数人为之胆颤。
　　自从比克正式拜入柳生门下之后，实力突飞猛进，那些学员也有所耳闻，在那一次弟子间的切磋当中，比克表现得相当出色，拥有能够抗衡其他弟子的力量。
　　所以，当比克发怒的时候，众人皆是为之汗颜。
　　“你可以试一试。”
　　一道极其漠然的声音传来。
　　众人闻言皆是挑眉，心中大喜，如释重负，总算缓了一口大气。
　　“柳生院长！”
　　众人下意识惊呼出声，主动给人群后方的柳生让出一条道路。
　　比克见来者是柳生，将心中的杀意和怒火憋了回去，漠然地注视着柳生。
　　“院长，比克这个怪物就是杀人凶手！！”
　　“对啊院长，赶紧将他绳之于法，替我们死去的同学申冤！”
　　……
　　柳生出面，众学员不再害怕比克的威势，纷纷向柳生大吐苦水。
　　闻言，只见柳生轻轻抬起手臂，示意众人安静。
　　场间瞬间肃静下来。
　　“你可有什么话要说？”柳生走近比克身旁，淡淡说道。
　　不是质问，也不是盘问，语气平淡得就像是一种简单询问，其中没有掺杂有过多的意思。
　　“说了也没用，也没有机会说，即使说了也没人信。”
　　比克望着柳生的眼睛，漠然道。
　　柳生闻言，轻轻点头，旋即转身面向众学员，扫视众人默不作声。
　　“院长，比克他自己都默认了，他就是杀害同窗的凶手！”
　　“对啊！柳生院长，你一定要为那两个无辜惨死的同窗主持公道啊！”
　　……
　　众说纷纭，众人就咬牙认定杀人凶手就是比克一般。
　　“主持公道那是自然。”
　　见柳生表态，众人以为柳生要将比克绳之于法，旋即心中大喜。
　　不料下一刻，柳生补充了一句：“不过在主持公道之前，我要看一下证据，比克杀人的证据。”
　　语毕，场间一片沉默，不过很快有学员站出来，叫嚷道：“比克天性邪恶，嗜血如命，人一定是他杀的！”
　　语气很坚定，众人闻言纷纷附和，而柳生闻言却是忍不住嗤之以鼻，轻轻摇头。
　　“我要的是证据，不是一面之词。”柳生忽然严肃起来，板着脸说道：“武学院发生这样的事情，身为院长的我，自然有责任有义务去处理，对于真正的凶手我决不姑息，但也不会因为片面之词而随意下定论，去冤枉他人。”
　　众人闻言再度沉默，顿时哑语。
　　“这件事情我已经派人调查了，相信很快就会水落石出的，你们只需要静心等待就好，该训练的训练，该吃吃该喝喝，不要因为这件事而影响到你们的修行。”
　　意思简单明了，众人闻言纷纷低下脑袋，虽说心有不服但既然柳生话已至此，他们也不好再多说什么。
　　正如柳生所言，事情总会有水落石出的时候，只要到那时候，比克也百口莫辩。
　　众怒平息，没有了争议，柳生忽然说道：“比克，你跟我过来一趟，我有话对你说。”
　　说罢，柳生离去，只见比克蹙眉，不知道在思索些什么，不过还是乖乖紧随柳生身后。
　　武学院后院，柳生和比克二人对立而站。
　　“你真不打算解释一下吗？”
　　柳生站在花圃旁边，一边把玩着花草，一边说道。
　　“没什么好解释的。”比克想都没有想，直接回答。
　　“我可以当你是默认了吗？”
　　“随便。”
　　讲到这里，柳生停止了手中的动作，定在原地，察觉到柳生的变化之后，比克心中微颤，再度补充了一句：“就算我说了，你会相信吗？”
　　转过身来，柳生定定地看着比克，严肃道：“不管怎么样，你势必要记住本门的门规，倘若触犯的话，不用你说，我自然会知晓！”
　　比克闻言，身躯猛地一颤，柳生的一席话仿佛具有魔力一般，使得比克心神一阵恍惚，一种莫名的压迫感从内心深处油然而生。


第五百二十六章 肥胖的生物（4/4）
　　正如柳生所言，要是比克真的心存歹念，做出什么违背门规的事情，柳生通过系统的反馈会得知。
　　在这次的事件当中，若不是系统没有做出反应的话，柳生也会认为比克是凶手。
　　即使这件事不是比克做的，不过以柳生对比克的了解，若不借此震慑一番的话，相信假以时日比克真的会做出那样的事情。
　　引以为戒，警示比克，这是柳生单独找比克谈话的目的。
　　想要改变一个人的心性并非易事，即使是原著中的比克，也是受到孙悟空以及众多地球战士的影响下，才做出改变的。
　　在柳生看来，改变比克这件事必须要任重道远，不可急于求成。
　　“柳生老师，大事不好了！”
　　就在这时，院外忽然传来一阵急促的脚步声和叫嚷声。
　　弥次郎兵卫等众多弟子拥进庭院之中，只见弥次郎兵卫上气不接下气，气喘吁吁道：“老师，克里希亚她……她……”
　　“不要急，究竟发生什么事情了？你慢慢说，克里627希亚她怎么了？”柳生淡淡说道。
　　“奉柳生老师的吩咐，我们几个人外出调查凶杀事件的原因，结果被我们发现了一名可疑的家伙。”天津饭相对比较镇定，将整件事情的来龙去脉统统告知柳生。
　　“克里希亚都不是那人的对手？”
　　柳生大概了解情况后，有些讶异，同时也有些好奇，究竟是何方神圣能够和克里希亚相抗衡。
　　要知道，以克里希亚的实力而言，相信整个地球上都找不出一个能够与之交锋的存在。
　　结合这一点，柳生便开始猜测，天津饭他们口中那名所谓的可疑人物很有可能不是地球人，而是来自外星的强者！
　　想到这里，柳生的面色变得颇为凝重起来，旋即不再迟疑，闭合上双眼，静心凝神，感知外放探寻气息。
　　只见柳生忽然一挑眉，锁定了那道熟悉的气息之后，随着他心念微动，庭院中只留下一道残影，而柳生本人瞬间消失不见了。
　　唯一留下的只有天津饭等人的一阵惊讶和茫然，柳生所施展的瞬间移动皆是令他们为之咂舌，惊叹不已，一向桀骜的比克也不例外。
　　“柳生老师……人呢？”弥次郎兵卫整个人都傻眼了，双目呆滞地望着眼前空荡荡的地方，愣愣说道。
　　“这是什么秘技？我还是第一次看见柳生老师施展呢……”天津饭惊叹不已。
　　“简直酷毙了！”雅木茶赞叹出声心中对柳生的那种敬仰和崇拜愈发强烈。
　　〈彡“……”比克也同样惊呆了q廴。 ~、
　　大概三分钟过去后，众人才从那种无比震惊中回过神来，连忙往外赶去。
　　……
　　在城市中的某一家店铺里，空荡荡且一片狼藉的店内，有两道身影对立而站，相互对峙着。
　　其中一道身影是克里希亚。
　　只见克里希亚的胸脯在不断起伏，气喘吁吁，把持着长剑的双手在微微发颤，面色也有些发白，显然是刚刚经历一场恶战后的结果。
　　在克里希亚对立面，赫然站着一个体形肥硕、样貌古怪的生物，相比较克里希亚的状态，那个古怪的家伙倒是显得轻松很多，只见他一手抓着香喷喷的烤鸡，另一手抓着可口的饮料，正在大快朵颐呢。
　　二人现在身处一家快餐店，因为有克里希亚和那个古怪生物的存在，在冲突期间，店面被破坏得一片狼藉，所有的顾客都已经被巨大的动静给吓跑了。
　　也有一些好奇的路人，围在店铺外边，关注着店内的情况。
　　“喂，你这家伙，究竟是什么人？！是不是和武学院之前的命案有关？”
　　瞧见那个古怪生物的样子，克里希亚的火气不打一处来，叫嚷出声：“识相的话快点从实招来，不然我就不客气了！”
　　“嗯，芭朵斯说得没错，这个星球上的食物简直太美味了！”
　　那个古怪生物似乎没有听进克里希亚的话，嘴里塞满了食物，一边咀嚼着一边喃喃自语。
　　克里希亚见状，咬牙切齿，握紧手中的长剑，猛地挥砍而出！
　　一道颇为凌厉的剑气迸发而出，剑气无形化有形，如同寒冬中的冷冽劲风呼啸而出。
　　这是圣灵剑法当中的剑十！
　　“嗯？你这个人类女孩真是麻烦，吃个饭都不让人安宁！”
　　剑气袭来，那个古怪生物皱起眉头，肥嘟嘟的脸上尽是不悦，只见他依旧沉浸在烤鸡和饮料当中，一点都不担心那道剑气的侵袭。
　　轰隆隆！
　　眼前这一幕使得克里希亚瞠目结舌，满脸惊愕。
　　剑气的攻击竟然打偏了！
　　那个胖嘟嘟的古怪生物明明什么都没有做，而克里希亚的剑气的的确确对准目标挥砍而出，可最后竟然打偏落在那个古怪生物身旁的一张桌子上！
　　“怎么可能？！”
　　克里希亚反应过来之后，试着再度挥砍出一击，结果还是一样，离奇打偏了！
　　接连数次，都是如此，克里希亚的攻势统统打偏落空！
　　“这……嘘嘘……这怎么……可能？”
　　接连的斩击消耗了克里希亚不少气力，此时的她已经精疲力尽，喘息不断。
　　唰！
　　就在克里希亚懈怠的那一刻，她突然感到头皮一阵发麻，一股强烈的不安骤然涌上心头！
　　不知道什么时候，那个古怪的生物赫然出现在克里希亚面前！
　　“麻烦请你给我出去，不要妨碍我吃东西。”
　　话音未落，克里希亚突然感觉到一阵强大的冲击力拖拽着她的身子，往外猛甩，瞬间倒飞而出！
　　也就一眨眼的功夫，克里希亚的身影就消失不见了。
　　“嗯，这下总算清静不少。”
　　那个古怪的生物一口吞掉手中剩下的烤鸡，然后走到另一张桌子，再度抓起一只炸鸡，一阵狼吞虎咽起来，丝毫没有去理会在店外围观的路人。
　　……
　　高空中，克里希亚的身子如同炮弹一般极速飞驰着。
　　唰！
　　循着克里希亚的气息，柳生赫然出现在高空中，与正在疾驰的克里希亚擦肩而过。
　　柳生见状，身后的紫云翼展开，一把抱紧克里希亚。
　　“柳生老师？！”


第五百二十七章 对峙破坏神！
　　用紫云翼追赶上克里希亚之后，柳生一把将克里希亚揽进怀里，克里希亚感受到柳生怀抱里的温暖之后，很快镇定下来，当她看见眼前的柳生之后是又惊又喜。
　　“柳生老师……你怎么会在出现在这里？”
　　如此近距离地接触柳生，克里希亚的俏脸上浮现一抹绯红，似乎有些难为情。
　　“先下去再聊。”
　　柳生没有注意到克里希亚的神情有些不自然，视线锁定在城市下方的那家店铺当中，驱动着紫云翼俯冲而下。
　　高速的飞翔引动空气之间的摩擦，不断有冷风迎面呼啸而至，可紧靠在柳生怀里的克里希亚却感到异常温暖，渐渐的，情不自禁地想要贴紧柳生，仔细感受柳生怀里所散发出来的余温。
　　沉浸片刻的温暖之后，柳生着地之后，克里希亚随之从这种奇妙的感觉中清醒过来，随后有些依依不舍地离开柳生的怀抱。
　　“到底发生什么事情了？”
　　着地之后，柳生面色肃穆，向克里希亚询问道。
　　那种程度的冲击力，即便克里希亚身怀无相剑骨，从高空下坠落地面之后恐怕也会遭受重创。
　　想到这里，柳生心中就窜起一道无名怒火。
　　既然为人师，柳生就绝对不会允许其他人欺负自己的弟子，虽然柳生没有将心中的情绪溢于言表，可护犊子的心他还是有的。
　　“是一个奇怪的家伙……”
　　克里希亚指着不远处的一家店铺，撅着小嘴，颇为不甘道。
　　柳生顺着克里希亚所指的方向眺望而去，凝神细视。
　　绕开人群，进入店铺之中。
　　“老师，就是这个家伙！”克里希亚指着那个自顾埋头狼吞虎咽的古怪生物。
　　紫色的肤色，脑袋上竖着两只猫耳朵，体型偏肥胖，上身赤裸，脖子上挂着黑地白边布带，双手佩戴着金色的镯子，双臂上也是金色臂环，下身穿着一条布裤。
　　虽然只是一道背影，柳生见了之后一眼就认出来此人是谁，那就是和破坏神比鲁斯相等的恐怖存在――破坏神象帕！
　　认出来者的身份之后，柳生眉梢骤然一挑，脸上微带一丝惊讶，旋即面色逐渐凝重起来。
　　“这家伙怎么会……”柳生颇为不解道。
　　“老师你认识这个奇怪的家伙吗？他的行为非常古怪，我怀疑和武学院的命案有关。”
　　克里希亚眯着双眸，注视着正沉浸在美食当中的象帕，警惕道：“而且我发现，这个奇怪的家伙实力异常强悍，之前我和一干师弟都没能奈何得了他。”
　　“怎么会招惹上这个家伙啊？”柳生无奈叹息，心想道。
　　与此同时，柳生开始纠结起来，要是真的像克里希亚说的那样，象帕和武学院的命案有关的话，那他就真的很无奈了。
　　以目前的实力境界而言，柳生和破坏神还差了一段距离，要是真的要和象帕这个家伙起冲突的话，显然是非常不明智的选择。
　　想到这里，柳生摇了摇头，表示无奈。
　　“喂！那边的大胖子！这下你麻烦了，我老师来了！”
　　克里希亚忽然冲着象帕叫嚷出声，由于柳生在场的缘故，克里希亚底气十足。
　　瞧见克里希亚那一副天不怕地不怕的天真模样，柳生顿时无语，甚是无奈。
　　“嗯？”
　　象帕被克里希亚的叫嚷声所吸引，下意识扭头看了过来，等他看见克里希亚安然无恙再次出现在眼前的时候，稍稍感到惊讶：“你这人类女人，居然这么快就回来了，有些能耐嘛。”
　　“哼，现在知道怕了吧？！识相的话跟我们回去一趟！”仗着柳生撑腰，克里希亚吆喝得很起劲。
　　对于这个天真又萌蠢的傻丫头，柳生很是无语。
　　“跟你们回去？有什么好吃的美食吗？”
　　象帕的回答也很令人无语。
　　“什么乱七八糟的！你个大吃货，难道不知道大祸临头了吗？！”克里希亚气急败坏道。
　　“如果没有吃的，我是不会跟你们走的。”说罢，象帕扭过头去，自顾埋头大快朵颐，不再理会克里希亚和柳生。
　　“你这个没有礼貌的家伙！”
　　克里希亚的怒火被激起，操起手中的长剑冲向象帕！
　　“克里希亚！”
　　克里希亚这一个举动可吓坏了柳生，要知道她现在面对的人物可是令无数宇宙以及星系的生物都为之闻风丧胆的恐怖存在！
　　第六宇宙的破坏之神象帕！
　　一个凡人无法触及的恐怖存在。
　　柳生的劝说没能阻止克里希亚的愚蠢行为，象帕仅仅只是一个回眸，一股难以言状的巨大威压骤然席卷而出，瞬间将克里希亚笼罩其间！
　　瞧着情形，象帕动怒了。
　　若是任由这道无形的威压肆虐的话，克里希亚必定要香消玉殒。
　　一念至此，柳生旋即出手，周身的力量骤然调动，可谓是使劲浑身解数，甚至连剑印都被祭出来了！
　　无情绝欲，即将施展毁天灭地的最强一击！
　　“剑二三！”
　　一声暴喝响彻，一道璀璨的万丈光芒迸溅而出。
　　剑势连同剑界同时挥发，一股莫大的威势席卷而出，与象帕的那股力量相互碰撞。
　　一边是毁天灭地的霸道，一边是极具毁灭意识破坏力，两者如同陨石相撞，那一片空间瞬间被刺眼的光芒所充斥。
　　以柳生和象帕为中心点，那阵光芒化作潮水，瞬间荡漾开来，一阵阵涟漪随之泛起。
　　那家店铺，那座城市，那个国家，紧接着是无数座城市，无数个国家，乃至是整个世界，最后是整个地球，在那一刻被尽数笼罩，摧毁一切。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，整个地球连同地球上的生物，皆是在那一瞬间被摧毁扼杀！
　　在茫茫星河之中，唯独只剩下柳生、象帕这两道身影。
　　在那一瞬间的抗衡当中，柳生没能保住克里希亚，而且还连累了其他的弟子，以及整个地球和万物生机。
　　剑印祭出，杜绝七情六欲，现在的柳生只不过是一个充满昂然杀意的魔神罢了。
　　柳生从剑界中抽出一把神兵紧握在手，与象帕相互对峙。
　　绝情剑圣vs破坏神！


第五百二十八章 调和
　　即便面对的是破坏神，祭出剑印后的柳生无惧无畏，除了磅礴凌厉的杀意之外，绝情无欲，没有任何牵挂。
　　仅仅是一个照面的功夫，地球被瞬间毁灭，包括武学院、学员、以及众多弟子在内，全部消亡，皆是化作星空中的一粒粒尘埃。
　　“好强悍的力量……好熟悉的功法……这个人类……”
　　象帕静静地注视着对面的柳生，心中在暗自惊叹的同时，也有很多疑惑。
　　见识到柳生的威势之后，象帕对人类的认知发生改变，很多不可能发生在人类身上事情全部集于柳生一身。
　　“对了！是自在极意功？！”
　　片刻之后，象帕灵光一现，忽然记起来，柳生所爆发出来的力量以及他周身散发出来的那种气息，和传说中的玄奥功法自在极意功极为符合！
　　那种高深玄奥的功法，就连神灵都难以触及的境界，居然会被一个人类所领悟？
　　象帕得知后，感到讶异，开始正视眼前这个默默无名的人类。
　　随着时间的推移，剑印挥发出来的力量愈发狂暴，只见柳生周身有一阵赤芒闪烁不断，那是柳生将青天化龙决催发到极致而产生的效果。
　　以柳生目前的实力运转青天化龙决，已经可以达到第三重境界――青龙变！
　　赤芒闪烁不断，柳生的皮肤表面就好像被镀上一层薄膜，鳞片形状的逐渐覆盖，一道道玄奥的龙纹散发出一阵淡淡的光芒，一旦到达这种境界之后，吐息之间，可以称之为龙息。
　　堪比龙族一般强悍厚实的肉体，果断杀伐的凌厉剑意，以及充满肃杀和毁灭意味的剑界，此时此刻的柳生是最强状态！
　　严阵以待，暗蓄势风雷一触即发！
　　“这个人类到底是什么来头？居然领悟了自在极意功，真是有趣呢。”
　　象帕脸上浮现一抹邪魅的笑意，饶有兴趣道。
　　下一刻，柳生猛地挥臂，施展出最强斩击！
　　而象帕也不敢稍有懈怠，手中的暗紫色能量早已积蓄破旧，蓄势待发。
　　刹那间，万丈光芒再度充斥，瞬间笼罩这片空间。
　　嗡！
　　与此同时，战场间忽然泛起一阵涟漪，随之一阵柔和的圣光将场间那两道璀璨的光芒取而代之。
　　圣光转瞬即逝，眼前没有了万丈光芒的朦胧之后，柳生和象帕二人赫然出现在一个颇为熟悉的地方。
　　围观的人群，室内一片狼藉，克里希亚也在场，一切照旧。
　　更奇怪的是，柳生莫名从剑印的状态中清醒过来，环顾四周，他感到有些茫然，仿佛刚才所经历的那一瞬间就是一场梦境，虚幻而又飘渺。
　　但那种亲身经历的存在感却又很真实，柳生感到莫名其妙，茫然不已。
　　“时光倒流？”
　　象帕愣神茫然片刻，这才反应过来。
　　柳生闻言之后，这才释然，那种十分离奇的经历也唯有时光倒流才能解释得通。
　　时光倒流这种逆天的能力，放眼恒宇间唯有那寥寥数人罢了。
　　一道光晕凭空出现，一道身影赫然出现在众人眼前。
　　高挑婀娜的身材，优雅而高贵气质，身穿华丽服装，手持炫丽神杖，来者正是第六宇宙的天使――芭朵斯！
　　“芭朵斯？居然被你找来了。”象帕见到芭朵斯之后，撇了撇嘴，表示无奈。
　　“象帕大人，我才不在您身边一会儿的功夫，你就开始闯祸了。”芭朵斯那副精致的俏脸上始终悬挂着笑容。
　　“柳生，实在抱歉，险些给你带来麻烦了。”芭朵斯不再理会象帕，转身向柳生致歉道。
　　“你又是什么人？难道是那个大胖子的帮凶？！”
　　还没等柳生开口，一旁的克里希亚警惕地盯着眼前的芭朵斯，悄悄握紧了手中的利剑。
　　“克里希亚，不得无礼，芭朵斯是我的朋友。”柳生斥退克里希亚，同时向芭朵斯致于和蔼的微笑：“没关系的，要不是有你及时出手的话，恐怕我就成为地球的罪人了。”
　　时光倒流的限制是三分钟之前，若是芭朵斯晚来一步的话，刚才柳生所经历的毁灭性灾难就不是一场梦境这么简单的事情了，而是的的确确的存在……
　　连同地球上的所有生机，包括柳生门下的众多弟子，就因为柳生一时意气用事而尽数毁灭，由于当时的柳生沉浸在剑印的状态中，所以不会有任何情感。
　　可一旦等柳生清醒过来之后，柳生多少会因此而感到一丝愧疚。
　　不过幸亏芭朵斯及时出现，施展时光倒流这一项逆天的能力，这才阻止了一场灾难。
　　“老师，你们在说些什么啊？我怎么一句也听不懂？”柳生和芭朵斯二人之间的对话让克里希亚感到莫名其妙，一头雾水。
　　仔细回想起来，克里希亚也感到有些奇怪，在她潜意识当中，隐隐约约还遗留有一种颇为奇妙的感觉，而导致克里希亚莫名有这种感觉的原因就是刚才所经历的事情。
　　当然，克里希亚并不知晓其中的缘故，还以为这只是一种错觉罢了，一点都没有在意。
　　柳生也没有作出解释，只是颇为不好意思地稍了稍后脑勺，脸上浮现一种不失礼貌而又不失尴尬的笑容。
　　“切！用得着向他们道歉吗？毁灭和破坏只需我一念之间的事情，凡是我看不顺眼的东西，统统不允许存在！”
　　象帕双手环胸，脸别过一边去，头颅仰高，做出一副鼻孔朝天的高傲姿态。
　　不料5.0柳生闻言，面色一寒。
　　虽说象帕实力异常强悍，以柳生目前的实力与之还有一段不小的距离，可一旦象帕胆敢做出挑战柳生底线的什么事情的话，柳生也怡然不惧，不介意和象帕一拼到底。
　　柳生所散发出来的气息极为寒冷，象帕感知到之后，同样不甘示弱，体内蕴含的毁灭力量开始翻涌起来。
　　二人相互对视，火药味十足。
　　“象帕大人，你怎么可以这么说呢，柳生是我在地球认识的唯一朋友，他为人善良而且很热情，上次我帮你带回去的美食就是柳生赠送的。”
　　见场间的气氛不对劲，芭朵斯出言调解。


第五百二十九章 由不得你来
　　芭朵斯的调解起到一丝作用，只见象帕闻言后，面色稍微缓和了一些，体内那股狂暴的力量逐渐被压了下去。
　　“既然如此，我也不再追究他们之前的无礼了。”象帕摆出一副宽容的姿态，傲慢道。
　　见象帕不再生事端，柳生也随之释然。
　　不过一旁的克里希亚却是难以忍受象帕那副模样，正所谓无知者无畏，一点也不了解对方来历的克里希亚丝毫没有忌讳，直接是叫嚷出声：“你这蛮不讲理的吃货！”
　　语出，象帕的火气被挑起，旋即怒视克里希亚。
　　“克里希亚，不得无礼。”
　　在没有足够的力量挑战强权之前，多一事不如少一事，目前柳生可不想与破坏神象帕起冲突，怀着这个念头，柳生厉声斥退克里希亚。
　　克里希亚闻言，撅着小嘴颇为委屈的乖乖退到一旁。
　　“啊啦，忘记给你们介绍了，这位大人是第六宇宙的破坏神象帕，而我们这次来地球的目的是为了……”
　　“是为了寻找美食！”
　　还没等11芭朵斯把话讲完，象帕便抢先说道，而且还有些心虚的样子。
　　芭朵斯见状，淡淡地看了象帕一眼，无奈一笑。
　　象帕心中的那点猫腻怎么可能瞒得住柳生，熟知原著的他已经大概知晓象帕此行的目的究竟为何。
　　龙珠世界共分为十二个宇宙，地球位于第七宇宙，而象帕和天使芭朵斯是位于第六宇宙的天使和破坏神，一般情况下二人很少出现在第七宇宙。
　　原因很简单，第七宇宙的破坏神比鲁斯一向不怎么待见他这个孪生兄弟象帕，所以后者也懒得与之碰面，二者一旦碰面就免不了起冲突。
　　两位破坏神的冲突，堪称世纪大战，二人举手投足间便可以轻易破坏所在一方空间领域，无数星辰陨落、数以万计的生命消亡在这二人看来，那也只是家常便饭。
　　能够吸引象帕降临地球，除了美食的诱惑之外，还有一个特别重要的原因，那就是为了那些散布在第六宇宙和第七宇宙间的超级龙珠！
　　原著中也曾描述过，象帕多次出现第七宇宙年的意图就是为了策划集齐七颗超级龙珠，目的就是为了向龙神萨拉玛许愿，祈求恢复第六宇宙的地球文明。
　　第六宇宙和第七宇宙属于两个平面宇宙，二者存在镜像反应，这个宇宙所拥有的所有事物，那个宇宙也同样拥有。
　　可是在象帕统治下的第六宇宙地球这个星球文明提早衰落~，生机寥寥 更别提什么美食了。
　　ǐ当得知地球上竟然拥有如此可口的美食之后，象帕的谋划便悄然开始。 ~彳
　　尽管柳生知晓象帕来地球的用意，他并没有拆穿，早就已经拥有地球上的七颗龙珠，超级龙珠对于柳生而言，完全就是鸡肋。
　　至少目前而言，柳生暂时还不需要到超级龙珠的力量，更何况，他也不想干涉象帕和比鲁斯两名破坏神之间的事情。
　　“芭朵斯，咱们还是赶紧走吧，不然等那家伙发现那就麻烦了。”说完，象帕凑近芭朵斯身旁，悄悄说道。
　　不言而喻，在这个宇宙当中能够令象帕上心的人物恐怕只有比鲁斯了，而象帕口中的那个家伙，很明显指的就是比鲁斯。
　　“既然如此，那我们现在就动身离开吧。”芭朵斯轻轻点头，然后望向柳生，说道：“柳生，我和象帕大人还有要事在身，就不多打扰啦。”
　　柳生也没有多问，轻轻点头。
　　“告辞。”芭朵斯轻举神杖，眼看就要离开。
　　就在这时，克里希亚冒着被柳生训斥的风险，突然开口：“慢着！”
　　果然，柳生闻言稍稍蹙眉，向克里希亚投以一种警告的眼神，示意克里希亚不要再生事端。
　　每个宇宙的破坏神都是一个尿性，脾气古怪暴戾，喜怒无常，动不动就以毁灭和破坏发泄情绪，破坏神的存在是每一个星球的噩梦，现在好不容易才送走象帕这尊瘟神，不料克里希亚却横加阻拦。
　　听见叫嚷声后，芭朵斯停止了敲击神杖的动作，将注意力转移向克里希亚：“请问这位小姐还有什么事情么？”
　　“柳生老师，绝对不能就这样放任他们离开啊！我怀疑武学院的命案肯定那个胖乎乎的袋鼠有关！”
　　克里希亚没有理会芭朵斯的询问，而是看着柳生，语气坚定说道。
　　“克里希亚！”柳生沉声喝斥，想要逼退克里希亚的念头。
　　即便武学院的命案真的和象帕有关，忌于象帕的特殊身份，柳生也不想过多追究，就算凶手就是象帕，柳生也只会息事宁人，不愿横生事端。
　　“老师……”
　　柳生的喝斥起到了震慑作用，顿时，克里希亚颇为委屈地低下头，声音小得像蚊子，语气中带有一丝哀求和不甘，但又生怕惹怒柳生，所以不敢作声。
　　“命案？”芭朵斯闻言，下意识看向一旁的象帕。
　　象帕似乎有些心虚，别过脑袋去回避芭朵斯的目光。
　　瞧见象帕这917副模样后，芭朵斯已经大概了解其中的情况了，旋即微微弯腰，面向柳生和克里希亚致歉：“实在不好意思，象帕大人的性子就是这样，稍有不顺就用暴力解决，给你们添麻烦了，抱歉。”
　　态度真挚而诚恳，柳生没有理由不接受，轻轻点头示意，表示不再追究。
　　“柳生老师……”
　　克里希亚见状，心中自然是一万个不愿意，但迫于柳生的威严，欲言又止。
　　象帕见状，反而是嗤之以鼻，傲慢道：“何必道歉？我所杀的那些人只不过是一些穷凶极恶的蠢货罢了，权当是为民除害了，说到底你们应该感谢我呢。”
　　“你！”
　　本就憋着一肚子的委屈和愤懑，克里希亚的眼眶中有晶莹泪花闪烁，现在听了象帕的一番话之后，克里希亚更是气急败坏，抽剑欲要出手。
　　柳生及时出手，一把将克里希亚扯了回来，漠然看向象帕，眼中充斥着一股血气。
　　“我的学生品行好坏与否，那是我的事情，不用你来评价。”
　　漠然的神情，冰冷的言语，如同冰锥一般直指向象帕！


第五百三十章 人性
　　柳生的眼神当中蕴含着着一股肃杀的凌厉，象帕注意到那种犀利的眼神之后，微微眯着双眼注视着柳生，眸光所散发出来的犀利程度，丝毫不弱于柳生。
　　场间的气氛很压抑，剑拔弩张。
　　“我开始讨厌人类了。”象帕漠视柳生，森冷说道：“若不是我有事在身的话，我一定会好好教训你一顿的，狂妄无知的人类。”
　　说是有事在身，不如说是忌惮第七宇宙的破坏神比鲁斯，若不是忌于这一点，换作往常那个随心所欲的破坏狂象帕，二话不说就会直接将地球摧毁。
　　连同柳生一起！
　　从话语中听出了威胁和警告，柳生依旧怡然不惧，漠然注视着象帕，冷冰冰道：“奉陪到底。”
　　就这简简单单的四个字，便是引得象帕恼怒不已，瞪大双眼怒视柳生，旋即踏步上前，欲要出手！
　　柳生见状，立即警惕起来，疯狂调动体内的磅礴力量，蓄势待发。
　　不料这时，“砰”的一声闷响，象帕周身的凌厉气息瞬间收敛，消失殆尽，只见他身子一晃眼看就要倒下，而一旁的芭朵斯早已经准备就绪，伸手稳稳托住象帕的身子。
　　原著里描述的果然不错，天使的实力要比破坏神要高深很多，只见芭朵斯轻轻一击，便是将象帕给打晕过去，动作简单如行云流水一般，丝毫不拖泥带水。
　　“象帕大人，抱歉了，我这也是迫于无奈，不然待会你们一旦打起来的话，那就麻烦大了。”
　　芭朵斯望着昏厥过去的象帕，无奈叹息道。
　　“柳生，实在不好意思啦，给你添了这么多麻烦。”随后，芭朵斯向柳生致歉。
　　“……”
　　柳生心中的怒火似乎还未平息，默不作声。
　　“等下次有机会我再好好向你道歉，现在我先带象帕大人回去了。”
　　芭朵斯瞧见柳生那副模样后，也表示理解，也不再多说什么。
　　虽心有愤懑，可柳生还是轻轻点头，淡淡说道：“告辞。”
　　芭朵斯莞尔一笑，点头回应，旋即便轻敲神杖，化作一道圣光，连同象帕瞬间消失不见了。
　　“柳生老师！”
　　就这样放任二人离去，克里希亚表示不满。
　　柳生没有理会，径直走出店铺外边，到门口时刚好和赶来的天津饭等人碰面。
　　“柳生老师！”
　　众人下意识向柳生打招呼，柳生面无表情，没有理睬众人，随着他心念一动便瞬间消失在原地。｀　　众弟子一脸惘然，不知所措。
　　……
　　下刻，柳生出现在偌大的星际之中。。
　　这时，柳生手中多了一柄神兵。
　　咻！
　　轰隆隆！
　　只见柳生猛一挥剑，举手投足间覆灭一颗星辰。
　　由始至终，面对象帕时柳生都是一昧隐忍退让，情绪没有溢于表面，看似云淡风轻，可实际上柳生心中早就积攒了怒火，十分憋屈。
　　因地球上无法发泄，于是柳生独自一人来到茫茫星际之中，肆意宣泄心中的憋屈。
　　星河中无数星辰点缀，本就璀璨耀眼，随着柳生的出现，其间引动无数光华，凌厉剑芒纷飞，璀璨寒光闪烁间就会引爆数颗星辰。
　　空间为之扭曲，星辰的运行轨迹突然截断，成百上千的星辰顷刻间毁灭。
　　星辰引爆期间，宛如炫丽的烟火一般，璀璨异常。
　　宣泄了不知道多久后，柳生终于舍得停歇下来，胸膛一阵起伏不断喘着粗气，额头上渗有一粒粒汗水。
　　注视着四周围那些爆炸后宛如烟火一般的星辰，柳生悄然握紧了手中的利剑，顿时陷入沉思。
　　此时此刻，柳生内心深处莫名有一股躁动不安，那是一种渴望。
　　那是一种对力量的渴望！
　　这种渴望来得很强烈，比之以往都要来得强烈！
　　“神之境界……”
　　愣神许久后，柳生眺望星河深处，嘴里喃喃说道，眼神中亮起一阵精芒。
　　想要获得媲美破坏神一般的力量的话，就必须要达到神之境界，只有领悟到那种境界之后，那才算踏入强者的行列，至少在这片龙珠世界当中，能够横行无阻、不受忌惮！
　　一念至此，柳生平定住心中的那份躁动，开始静下心来，凝神静气盘腿而坐，凭空悬浮在这片茫茫星河之中，如同老僧入定一般，进入冥想状态。
　　……
　　武学院中，人心依旧惶惶不安，就在柳生和众弟子出去的这段时间里，命案再度发生！
　　与之前一般，死法离奇不可琢磨，惨状不忍直视。
　　当众弟子赶回来听闻之后，也是感到骇然。
　　于是乎，最后赶回学院的比克再度成为焦点，众人眼中的嫌疑人！
　　“又是你这个怪物！”
　　“这下你还有什么可狡辩的？！”
　　“你这个畜生！赶紧滚出武学院！！”
　　……
　　众怒泛滥，没有不在场证据的比克成为众矢之的，引来一阵谩骂。
　　“大家听我说，刚才比克和我们一起出去调查命案的线索了，这一点柳生老师也可以证明的。”
　　克里希亚向众人说明实情。
　　“那为什么各位师姐师兄都结队回来了，而这个怪物到现在这个时候才回来？！这怎么解释?”
　　有学员抓住重点，死咬不放，一股势必要针对比克的意思。
　　“这……这……”克里希亚一时也回答不上来，将目光投射向一边角落的比克。
　　其实在经历过象帕的事情之后，众弟子对比克的嫌疑降低了一些，一致认为象帕才是命案的凶手，而现在事端再出，平息众怒只需要比克一个简单的解释罢了。
　　于是乎，比克成为了全场人所瞩目的焦点，静静地等待比克，到底会给出什么样一个解释。
　　“比克，你就和大家讲清楚，刚才你明明是和我们在一起的。”弥次郎兵卫劝说道。
　　“随便你们怎么想，我没什么好说的。”
　　说罢，比克迈开步伐，径直走出学院。
　　当然，这个答案众人是不满意的，再加上比克的那种姿态，众人再度肯定凶手就是此人无疑！
　　所以，那些学员哪里会轻易让比克离开？不知道谁带的头，随后众学员一哄而上，围攻比克！


第五百三十一章 地州行星（更改章节！已订阅可直接看）
　　除了那六名弟子外，其余的学员一拥而上，对比克群起而攻之！
　　将近百人的数量，众人将全部力量爆发，集中在一个点上针对比克一人，然而比克也不是什么善茬，坐以待毙不是他的作风。
　　哗啦啦！
　　刹那间，训练场中突然席卷起一阵狂风，龙卷风肆虐，化作数丈高大的风龙，呼啸其间！
　　木叶龙神！
　　在绝对的战斗力面前，数量再多也白搭，仅仅是一瞬间的功夫，那些围攻上来的学员们就好像一堆纸屑般漫天飞舞，统统被掀飞。
　　“好犀利的木叶龙神，比克这家伙的力量似乎又变强了一些……”
　　众弟子迎着冷冽的飓风，心中皆是惊叹不已。
　　学员们的攻势瞬间被瓦解，比克冷哼一声表示鄙夷，旋即欲要离去。
　　“站住！”
　　突如其来的喝斥声令比克的身子一僵，老实定在原地。
　　能够让比克如此忌惮的人，武学院中唯独柳生一人。
　　“柳生老师！”
　　“柳生院长！”
　　众人望着忽然出现在训练场中的柳生，叫嚷出声。
　　“就一会儿的功夫，你们又在闹腾什么？！”柳生环视众人，厉声喝斥。
　　“院长，是比克他……”有学员愤愤出声。
　　柳生闻453言之后，神情再度一冷，将目光转移向比克，严肃道：“好大的能耐！我传授你秘技就是拿来对付同窗的吗？！”
　　极具震慑力的喝斥声使得比克不由得身躯一震，心中微颤。
　　“你是不是忘记了曾经答应过我的事情？！”
　　又是一声喝斥，场间没有人作声，生怕火上浇油惹怒柳生。
　　比克攒紧拳头，暗自咬牙，平复了一下心中的情绪，回应一句：“是他们自找的，怨不得我。”
　　比克语出惊人，冒然顶撞柳生，很多人在惊讶之余又在暗自得意，心想比克居然傻到顶撞柳生，那么下场一定是悲剧的。
　　果然，只见柳生猛一拂袖，一道凌厉剑气迸射而出，顿时将比克掀翻！
　　“噗哧！”
　　比克的身子倒飞而出，狠狠撞击在墙壁上，剧烈的震荡使得比克哇的喷吐出一大口鲜血。
　　这一幕令人看得心惊之余，很多学员都觉得大快人心，暗讽比克活该。
　　本就备受排挤的比克在武学院中并不安分，生性桀骜的他多次横出事端，大多数学员对其厌恶之极，现在武学院中有莫名出现命案，众人当然毫不犹豫将罪名安在比克身上。
　　虽然心中对比克厌恶之极，可无奈其实力日益强悍，最后强大到无人可以奈何的地步。
　　除开比克，其余的弟子专注于修行，无暇理会这些琐事，就在刚才，学员们以为可以集合众人的力量可以将比克制住，可无奈比克的强大完全超乎他们所想。
　　直到柳生出手后，众人心中压抑许久的憋屈终于顺畅了不少。
　　“我之前说过，但凡有人胆敢在学院中对自己的同窗动用武力者，我必将严惩不贷！”
　　柳生肃穆道，瞥了一眼比克之后，环视众人继续补充道：“还有你们，进入但凡参与斗争的人，今天训练的时间加倍！”
　　众人闻言，皆是倒吸一口冷气，但在柳生面前又不敢表现出来，所以唯有忍气吞声，将心中的不满化作怒气，统统转移向比克。
　　“凭什么？！”
　　就在这时，满怀不甘的比克嘶吼出声，结果引来众人一阵唏嘘，心中汗颜不止，旋即所有人都下意识看向柳生。
　　众人都很想知道，触怒柳生后的比克该会有什么样的下场？
　　看似面无表情，但任何人都看得出来，现在的柳生已经彻底怒了。
　　迈开步伐逐渐走向比克，慢慢蹲下，注视比克许久后，柳生淡淡说道：“凭什么？就凭我是你的老师！”
　　声音不大，但却清晰地回荡在这片寂静的场间，众人面色一凛，皆是悬起心来。
　　比克闻言后，胸膛一阵起伏，上气不接下气，面色被涨得通红一片，柳生的这个回答很强势，使得比克顿时哑语，根本不知道该怎么反驳才好。
　　与其说不知道该怎么反驳，还不如说比克不敢反驳。
　　那种敢怒不敢言的憋屈，令比克很是难受。
　　“看样子你很不甘，既然如此，那么明天众弟子的外出历练你就不用参加了，等你什么时候想通了再告诉我。”
　　瞧出来比克心中的愤懑和憋屈后，柳生抛下这么一句话之后，便起身离去。
　　比克闻言面色剧变，身躯一震，上下颚因为咬合过度嘴角有绿色的血液流淌而出。
　　注视着柳生离去的背影，比克眼中尽是恨意。
　　期间武学院发生了很多事情，不过并没有耽误柳生替众弟子们安排的历练。
　　翌日。
　　除了正在受罚的比克以及新晋弟子克林之外，其余的弟子在今天整装待发，暂时摒弃武学院中的琐事，调整至最佳状态，对柳生安排的历练充满期待感，跃跃欲试。
　　安排好武学院的事情后，柳生命众弟子齐聚一堂。
　　克里希亚、兰琪、雅木茶、天津饭、饺子、弥次郎兵卫六人，以柳生为中心围成一个圈，手拉着手搭在柳生的肩膀上。
　　“你们准备好了吗？”柳生问道。
　　众弟子纷纷点头，随着柳生心念一动，众人瞬间消失不见了。
　　一眨眼的功夫，众人赫然出现在一片空旷地带。
　　眼前茫然一片，众弟子环顾四周，强烈的期待感和好奇心驱使着他们，让他们开始兴奋起来。
　　“这个行星的名字，叫做地州行星，接下来的日子里，这里就是你们的历练之地。”柳生郑重说道。
　　闻言，众人眼中浮现一丝精芒。
　　“在历练开始之前，我必须要告知你们一点，这里可不同于地球，这个行星上生存着外星物种，强者无数，有很多不弱于你们的强者，这些存在，甚至可以威胁到你们的生命！”
　　面色肃穆，认真郑重其事，众人闻言之后面色皆是变得凝重起来，就连一向吊儿郎当的弥次郎兵卫听闻之后，顿时悬起心来。
　　竟然有生命危险？！
　　弥次郎兵卫汗流不止，为此倒吸一口寒气。


第五百三十二章 试炼开始（1/4）
　　柳生讲得很认真，一点都不像是在开玩笑，那些弟子听闻之后，一个个面色凝重，而一向惜命的弥次郎兵卫更是慌了，隐隐有些退缩的意思。
　　忌于柳生的威严，弥次郎兵卫强行将这种想法压制住，咕噜吞咽了一下唾沫，以此来掩饰自己的不安。
　　“你们这次历练的任务很艰巨，就是将这个星球上的强者全部挑战完毕，另外，这个星球上有很多外星基地，我需要你们逐一将其摧毁,与此同时，这个星球的野区盘踞着很多凶兽，你们要格外小心。”
　　柳生交代一些注意事项之后，继续说道：“鉴于你们的实力太过低下，在此我授予你们一种技巧，让你们学会控制自身的气息波动，以此来感应目标的气息，恰当时候，你们可以借此躲避危险。”
　　“控制自身的气息？！”众人挑眉惊呼，感到好奇。
　　“将你们身上的气息波动集中起来，努力集中到一个点，先学会收敛气息，然后下一步就是学会去操控自己身上的气，达到自由操控的地步。”
　　语毕，柳生闭合上双眸，凝神静气，以身示范进行教学，开始教导众人控制气。
　　众人见状，听从柳生的说法，按照柳生的做法，自己琢磨。
　　很快，众人进入一种空明的状态，忘却自我，将周身的气息集中起来，一时收敛一时外放。
　　不得不说，众人的悟性很好，多次练习之后，众人已经可以将自己的气息收放自如，熟练运用。
　　学会感应气息之后，他们似乎接触到了另外一个奇妙的世界，天地间的但凡富有生机的事物，尽在他们的感应之中。
　　一草一木，轻轻拂过的清风，水滴滑落的声音，虫子鸣叫的微声，世间万物的生灵的气息波动，都能窥视感知得到。
　　感知到那些弟子的气息尽数收敛之后，柳生便慢慢睁开双眼，继续引导他们：“不要分心，继续保持这种空明的状态，慢慢将感知力外放，蔓延至数千里之外，去仔细感应那些气息波动。”
　　在这些弟子当中，克里希亚的实力稍微强一些，所以感知力外放的范围也要比其他人要广阔。
　　在千里之外的探知中，克里希亚感应到了一股极为强盛的气息波动，这道气息波动让克里希亚不禁蹙眉，为之忌惮。
　　忽略这道气息，继续将感知扩散，克里希亚又发现了一股颇为狂暴的气息波动，受到这道狂暴气息的影响，克里希亚心神一阵恍惚，无奈撤回感知，回到现实当中。
　　好强大的压迫感！”
　　克里希亚的胸脯一阵起伏，俏脸上浮现一丝后怕。w g
　　“师姐，发生什么事情了？！”
　　克里希亚的反应让其他人惊醒过来，最为在意的弥次郎兵卫更是好奇，旋即询问出声。
　　第一次了解气的运用，克里希亚一时也无法解释清楚，一副心有余悸的表情，愣神许久。
　　“当自己感知到无比强大的气息时，若是你自身定力不够的话，就会被其影响心智。”
　　柳生对此做出解释，并且借机提醒众人：“如果感应到觉得比自己强大的气息存在的话，那就不要犹豫，能跑多快就跑多快，能跑多远就跑多远。”
　　众弟子们听得很认真，特别是弥次郎兵卫，嘴上念念有词，恨不得将柳生的这些话深深刻在脑海里。
　　“好了，接下来你们可以自由组合，也可以单独行动，历练就此开始吧！”柳生郑重说道。
　　之后，弥次郎兵卫死赖跟克里希亚同行，天津饭和饺子组合，雅木茶和兰琪组合，相继化作流光分道扬镳。
　　柳生注视着弟子们离去的身影，神情肃穆，似乎若有所思。
　　早在挑选历练之地前，柳生专门对这个星球进行仔细勘察。
　　这座星球唤作地州行星，属于中等文明星球，占据主要文明的生物是一群比特人，是野蛮的暴力种族。
　　而这个星球的最高统治者拥有着超乎寻常的力量，是能够给众弟子们带来最大威胁的存在。
　　先撇开弟子们遇到这号人物的几率有多少，野外盘踞的那些大型巨兽同样能够威胁到众弟子的生命安全。
　　正如柳生之前所说，这个星球上遍地都是危险，若是稍有不慎的话，很有可能身陨道消！堕入万劫不复之地！
　　死生忧患死于安乐，在无穷无尽的压迫面前，更加能磨砺人的心性，令人更快成长。
　　“接下来，就只能靠你们自己的造化了……”
　　柳生淡淡说着，旋即闭合上双眸，将感知扩散。
　　以柳生的实力，感知扩散的范围简直大到惊人！一念之间，瞬间笼罩整个地洲行星！！
　　在遥远的星河当中，似乎有一只巨大的眼眸正在窥视俯瞰整个地州行星，经过一番探寻之后，那道眸光锁定目标。
　　而这个目标自然就是之前提到的危险人物，这个星球的最高统治者――比特王！
　　……
　　在地州行星上的其中一座外星基地当中，有一只外形奇特的生物忽然从休憩状态中醒悟过来，皱着眉头注视着远方，似乎感觉到一丝不对劲。
　　不言而喻，这个外形奇特的生物无疑就是比特王。
　　当然，不懂得感应气的比特王自然没有发现有人正在窥视他，他只是能够感觉到有些不自然，仅此而已。
　　那种被人窥视的感觉，当然不自然。
　　……
　　另一方面，柳生锁定目标之后，并没有着急行动，而是寻了一处地方，一边冥想修行一边静观其变。
　　只要是这个比特王稍有动静的话，柳生这边一定能够感应，而这，就是柳生为诸多弟子保驾护航的方式。
　　……
　　地州行星的东部，有一座基地轰然爆炸，硝烟弥漫、火光冲天。
　　那是克里希亚和弥次郎兵卫引起的动荡。
　　不得不说，比特王手底下的强者同样不可小觑，一些基地小队长竟然也拥有不弱于众弟子们的战斗力，克里希亚和弥次郎兵卫因此迎来一番苦战！
　　克里希亚二人所引起的这一场动荡，就好像蝴蝶效应一般，在这颗行星上掀起一阵龙卷风。


第五百三十三章 突然袭击（2/4）
　　东部的基地遭受突然入侵，发达的通讯设备很快将消息传回总部，传进比特王的耳中。
　　得知自己的基地被未知侵略者入侵后，比特王感到颇为惊讶，而且饶有趣味，他很想知道到底是哪个不知死活的家伙，胆敢在他的地盘撒野。
　　比特王下令，调遣一支精英部队前去东部基地增援，想要趁机擒住那个无知的侵略者。
　　训练有素的精英部队做事雷厉风行，很快出动，不料还没等那支精英部队抵达目的地，就有消息传回总部，说是那支小队在途中遭受敌袭，全军覆没、无一幸存！
　　这下比特王淡定不下来了，隐隐有怒气涌上心头。
　　蝴蝶效应所产生的影响很快的席卷开来，地州行星上的噩耗一个接一个传来，还没等比特人战士回过神来，在西部地带、南部地带两个驻扎基地一起传来消息，说是遭遇敌袭！
　　“这群不知死活的入侵者，想要跟本王戏耍一番么？”比特王听说之后勃然大怒，立即派遣更多的精英战士出动。
　　整个地州行星陷入了一场动荡不安的局势当中。
　　东部地带。
　　在滚滚硝烟和冲天火光当中，有几道身影在半空中不断闪现交织，纠缠不清。
　　锵！
　　一声清脆声响，一柄武士刀从天而降，倒插在地面上。
　　“师弟！”
　　在半空中与敌人纠缠的克里希亚瞧见弥次郎兵卫情况不妙，旋即惊呼出声。
　　话音刚落，“轰”的一声巨响，弥次郎兵卫的身躯如同一枚炮弹一般，猛地砸落地面，瞬间掀起一阵沙砾。
　　一只体型硕大的蜥蜴人赫然闪现在弥次郎兵卫面前，操控着身后的尾巴将弥次郎兵卫卷起。
　　“哼，小虫子，你们知道这是那位大人管辖的地盘吗？居然敢在这里撒野，纯粹是找死！”
　　那个蜥蜴人是一名中队的队长，战力强悍，弥次郎兵卫根本不敌。
　　谈话之间，蜥蜴人的尾巴猛一使劲，死死勒紧弥次郎兵卫的身子，使得他喘不过气来，无论他如何挣扎，都无法挣脱束缚。
　　弥次郎兵卫怎么也不会想到，这个蜥蜴人竟然这么强悍，第一次接触实战的弥次郎兵卫不知所措，不过几个照面就沦为对方的俘虏。
　　｛克里希亚……救……救我！”几次挣扎无果后，弥次郎兵卫向克里希亚求助Q， 。
　　・“放开我师弟！”
　　说罢，克里希亚将手中的利剑投掷出去，一道寒芒闪过那个蜥蜴人的眼前，他的尾巴“咔嚓”一声滑落。 彡
　　“呃啊！我的尾巴！！”
　　哀嚎声骤然响彻，那个蜥蜴人面露痛苦之色。
　　弥次郎兵卫得以解脱，没顾得理会身上的伤势，只见他下意识操起不远处的武士刀，朝那个蜥蜴人挥砍而去。
　　“新阴流――杀人刀！”
　　“噗哧”一声利刃刺入血肉的声音响彻，蜥蜴人被一分为二！
　　“哼，胆敢招惹本武士，找死！”
　　杀敌后的弥次郎兵卫显得很得意，之前濒临死亡的感觉早就抛之脑后了。
　　而在克里希亚那边，独战两名外星战士的她颇为吃力，那两名绿色皮肤的外星战士趁克里希亚手中无剑的情况下，猛地加强攻势，想要趁机拿下克里希亚。
　　精于剑术者，无剑胜有剑！
　　即使手中无剑，克里希亚也怡然不惧，当敌人袭来时，只见克里希亚双指合拢化剑，毅然施展出二十四节气惊神指中最为迅疾的惊蛰。
　　迅猛如雷霆，迅疾若闪电，一道无形的剑芒转瞬即逝，骤然带起一抹鲜血！
　　“这……”
　　那两个外星战士低下头，瞪大双眼注视着自己胸膛上的那个血洞，满脸惊诧和愕然，带着这些情绪，二人随之毙命，跌落地面。
　　“好样的师姐！想不到你的二十四节气惊神指竟然修炼到这般出神入化的地步了！不愧是大师姐！！”
　　弥次郎兵卫目睹了克里希亚的惊人手段后，发自内心的赞叹。
　　“这并不算什么，老师给我们安排的历练非同一般，我们可不能掉以轻心啊.”
　　历经一番生死苦斗后，克里希亚这才意识到这个行星的恐怖之处。
　　弥次郎兵卫闻言，脸上那种嘻嘻哈哈的表情顿时收敛起来，随之凝重起来。
　　他们一直引以为傲的力量，在遭遇到比自己更加强大的存在之后，这才使他们明白，自己的这点力量根本不值一提、微不足道！
　　唯有经历生死过后，方才懂得，二人顿时陷入沉思，进行深刻反省，不过目前的局势容不得他们反思太久，不一会儿后，二人皆是感应到一股颇为强盛的气息波动正朝他们逼近！
　　“此地不宜久留，咱们还是先离开再作打算吧。”
　　克里希亚反应过来后，警惕说道，弥次郎兵卫闻言连忙点头，顺势将自己的气息隐匿起来，朝远方疾步而逃。
　　……
　　地州行星，西部。
　　这个地带的入侵者是天津饭和饺子二人，相比较克里希亚和弥次郎兵卫那边的状况，这边有些不容乐观。
　　“桀桀桀……你们就是入侵者吗？遇到我算你们倒霉，就让我将你们逮捕向比特王邀功！”
　　一名身穿橡胶战斗盔甲的比特人一边邪笑着，一边0.6朝天津饭和饺子二人踏步而去。
　　经过一番纠缠后，天津饭和饺子倾尽全力，好不容易才将一座基地给捣毁，之后不料被一支巡逻小队的小头目盯上，轮番苦战后的二人早已经是精疲力尽，现在更是对上一支实力不弱的巡逻小队，现在的情况对天津饭和饺子很不利。
　　……
　　南部地带，这一座基地并没有被炸毁。
　　没有被炸毁，并不代表没有入侵者前来“光顾”，在基地内部，曾经在沙漠横行的大盗雅木茶善于布局，兰琪在他的带领下，这个基地内部被搞得一团糟。
　　师傅领进门，修行靠个人，众弟子的历练方才开始……


第五百三十四章 理想和现实的差距（3/4）
　　战斗会暴露很多在平时训练之中发现不到的问题。
　　尤其是面对真正生死相搏的对手！这一点更是被无限的放大！
　　弟子们在平时的训练之中虽然算得上刻苦，彼此交手练习也经常打的你来我往十分精彩，但这是实战！是没有精彩和观赏性可言的！疏忽所换来的后果并非是从头再来，而是彻底的……死亡！
　　什么是战斗经验？
　　战斗经验就是，经验多的知道攻击你的要害，而经验少的菜鸟却连哪里是要害都不知道！
　　又或者是心慈手软、又或者是占据上风之后得意洋洋、再或者是大意轻敌。
　　每一件事情都会让弟子们大吃苦头！甚至好几次都差点送了性命。
　　还好的是，只是差一点！
　　而以性命为代价所换来11的教训，想必会无比深刻的牢记在他们的内心之中，让他们永远明白在战斗之中应该舍弃些什么不因该存在的东西。
　　战斗从一个又一个的基地爆发。
　　除了在战斗经验上的进步之外，实力的提升也同样的恐怖！
　　弟子们在生死的压力之下不得不强迫自己突破极限以去应对挑战！平时想不明白的武学奥妙在接连爆发的战斗之中防佛是开了挂一般不断的精进！战斗力的提升也同样令人膛目结舌！
　　龙珠世界的人拥有着极其不可思议的潜能。
　　同样也因为他们的潜能！所以只有生死之间的逼迫，才是真正能让他们走上强者之路的唯一道路！
　　一天又一天，一天又一天。
　　时间在柳生的眼中毫无意义，可是对于仅仅只有六人的弟子们而言却无异于度日如年，因为这个星球上无时无刻不在充斥着危险！过于嚣张的他们不懂得掩藏自己的身形，在第一天试炼开始之时便引起了这个星球的最高统治者的注意！自然要面临被整个星球的大军围剿的命运。 。
　　不过还好的是，他们的对手----地州行星的蜥蜴人们，已经渐渐无法匹敌实力越来越强的他们了。
　　mQ
　　比特王显然也察觉到了这一点，甚至已经逐渐感觉到了来自地球入侵者们的威胁！
　　但还不等他做出反应，柳生的弟子们却是率先而到了！
　　经过一系列苦战，实力翻了数十倍都不止的弟子们已经没有蜥蜴人可以阻挡！不管是将军还是战士，统统都已经倒在了柳生的弟子们的脚下！
　　弟子们付出的代价当然也十分惨重，每一个人都是遍体鳞伤，但是伤痕所换来的，却是在这个星球之上已经堪称无敌的战斗力！
　　而这，也让弟子们认为自己挑战这个星球上的王者的时刻到了！在他们的感应之中，比特王的气息也不过是仅此而已罢了！以他们目前的力量已经足够对付！
　　此刻，柳生的六个弟子们此时已经在地州行星之上呆了整整一个月的时间！在无数次的险死还生下，他们已经对地州行星乃至是这场试炼充斥着疲倦！只想今早战胜比特王，表现自己的力量以求柳生出现，完成试炼回到地球！
　　他们，是这么想的没有错。
　　可惜现实和理想，总是有着让人忍不住破口大骂的差别！
　　********
　　地州行星，比特王王宫之中！
　　七个身着红色贵族服饰的蜥蜴人杂七杂八的倒在血泊之中。
　　克里希亚拄着剑气喘吁吁的半蹲在地，在她的四周，变成金发的疯狂兰琪、雅木茶、饺子、天津饭无一不是伤痕累累，每一个人的胸膛都在剧烈的起伏着，显示着他们此时损耗剧烈的体能！
　　而在五人的身后，一向胆小的弥次郎兵卫已经倒在地上不省人事，在其胸膛之上，一道巨大的刀痕从左至右的横贯身躯，证明着他昏迷的原因。
　　而在六名弟子的身前的，则是----地州行星之王!--远古蜥蜴人-比特王767！
　　是的，比特王拥有着第七宇宙并不算罕见的变身能力！平时的普通蜥蜴人形态不过只是他内在实力表现的十分之一而已！
　　而现在化身远古蜥蜴人的比特王的战斗力是----六万点！！
　　弟子之中最强的克里希亚则是---两万三千点！
　　但这并非是他们最为绝望的！
　　在比特王的身后，一群身穿宇宙服的战士正一脸狰笑的看着他们，粗略看去，数目足有三十多人！
　　每一个人的实力都在一千点以上！最强的那个宇宙人的气，甚至比面前的比特王还要强！
　　“入侵者，你们背后的人难道没有告诉过你们！地州行星，是伟大的宇宙帝王---弗利萨大王的军事星吗？！”脸上带着巨大而又快意的笑容。
　　比特王的竖瞳之中，满是对即将到来的杀戮的快意！


第五百三十五章 想要力量吗？（4/4）
　　太过无力了。
　　这已经不是依靠意志和爆发就能够战胜的对手了，双方的实力存在着绝对的差距！而弟子们却早就在之前的战斗之中体力消耗巨大且伤痕累累！不可能是再是眼前这些宇宙人们的对手！
　　只是宇宙帝王弗利萨究竟是何等人物？竟然能够将这么多的强者收集到自己的麾下，老师又是为何要让他们来这里进行试炼呢？
　　弟子们想不明白，甚至觉得自己可能再也没有去想明白的那一天了！
　　之时……
　　“试炼结束。”
　　一道声音忽然之间从众弟子们的身后传来。
　　在场所有人顿时大惊失色的向声音传来的方向看去！随后骤然露出截然不同的两种表情！
　　宇宙人则是满脸的骇然之色！
　　而弟子们，却是一副狂喜！
　　“战斗力竟然有三十二万！怎么可能？怎么可能会有战斗力三十二万的家伙来到这个地方？！”比特王不可置信的大吼道！
　　连带着其他的众多宇宙人战士，也尽皆面露骇然，甚至是恐惧！
　　而这一切的源头！正是那名忽然出现在弟子们身后的白色身影！---柳生！
　　“柳生老师！”弟子们迅速向柳生围绕而来。
　　而柳生随意对着躺在地上不省人事的弥次郎兵卫一指，一道碧绿色的射线骤然没入弥次郎兵卫的体内，下一瞬间，对方全身的伤势便是瞬间痊愈。
　　连带着其呼吸，也变得平稳了下来。
　　“带着弥次郎兵卫，去东方十公里外的山丘上等我。”面色平淡，柳生这么说道。
　　“是！柳生老师。”弟子们此刻已经完全沉浸在了柳生突然出现的欣喜之中。
　　当下，便是毫不犹豫的答应一声，天津饭和雅木茶更是直接一左一右的架起弥次郎兵卫，迅速后撤而去！
　　“可……可恶！难道就这么放他们走了吗？”睚眦欲裂的看着将整个地洲行星闹得天翻地覆的入侵者们渐渐撤离。
　　比特王的内心一片狰狞！可是当看到挡在他们面前，一脸面无表情神色的柳生之时，比特王却又根本不敢轻举妄动。
　　三十二万的战斗力！
　　这代表着什么？这代表着柳生的外现的实力此刻已经无线接近他们的大王--弗利萨的外露状态！即使是基纽特战队的队长，也不一定是眼前这个人类的对手！
　　他们虽然有三十多人！但战斗力的差距却太过遥远！比特王毫不怀疑，只要柳生一个不爽，自己这三十多名强大的宇宙战士估计连十秒钟都撑不住就会被彻底杀死！
　　那名比比特王还要强大的宇宙人战士也同样是如此！
　　在宇宙之中的生存法则远比丛林法则还要残酷!生命对于浩瀚无穷的宇宙而言更是渺小到可以忽视不计！弱者在强者的面前，根本就没有尊严可言。
　　就比如现在。
　　柳生只是站在那里，外泄着些许自身的气息。
　　戴在宇宙人战士们眼睛上的战斗力检测器便会充分的给出一个他们无法招惹的数字。
　　让他们连迈动脚步的勇气都没有！
　　直到弟子们渐渐远离，甚至到最后彻底消失在视线之中，也是如此！
　　“看来你们还并非是没有脑子的蠢货。”见宇宙人们久久没有动作，而弟子们也已经到达了事先约定的位置，柳生淡淡的道：“回去告诉弗利萨，冰冻恶魔一族从来没有统治过宇宙，而他们对宇宙的统治，也即将在未来不远的时间之中结束!”
　　“你说什么？你这个狂妄的家伙！你是想要挑战弗利萨大王的权威吗？！”听到柳生如此不将弗利萨放在眼中的话语。
　　那名气息最为强大的宇宙人战士似乎是弗利萨的死忠!当下便是忍耐不住站起身来，冲着柳生大吼着斥问道！
　　“挑战弗利萨的权威?”面露些许怪异之色。
　　柳生哈哈一笑，却是没有过多回答的兴趣。
　　只是单手一挥！一柄神兵骤然之中从剑界之中缓缓浮现而出！
　　不待那名宇宙人战士有所反应！
　　神兵猛然发出一阵刺耳的剑鸣之声！下一瞬间，众多宇宙人战士只看到一道白光斜斜划过，下一秒，那名宇宙人战士的头颅便是脱身而落……
　　“什……什么？！法利奥……大人？？！”呆呆的看着身首分离的宇宙人战士。
　　比特王的面色瞬间被恐惧所填满！
　　其他的宇宙人战士也同样是面露恐惧，只有一名身材矮小、和人类极其相似的少年，一脸火热的看着这一幕，双目之中满是渴望……
　　“想要得到力量吗？想的话，就来地球吧。”
　　冥冥之中，一个声音好像在少年的耳边这么响起。
　　下一瞬间！少年浑身一个激灵！全身骤然之间被冷汗所覆盖！
　　哪里是好像！这声音，分明就是柳生的声音！！
　　可是当他惊醒过来之时，所看到的，只是柳生渐渐离去的背影而已！
　　数十名宇宙人战士仍然只是僵立在原地，丝毫不敢行动……


第五百三十六章 你的新名字叫做短笛
　　地洲行星，事先约好的地点。
　　忐忑不安的等待着消息的弟子们忽然感觉眼前一花，紧随着，一身白衣的柳生便是出现再他们的面前。
　　“拉住我的手。”止住了弟子们要询问的话头。
　　柳生单手一伸，淡淡的道。
　　“是，柳生老师。”乖乖的牵住柳生的手臂。
　　在试炼之中已经筋疲力尽的弟子们相继紧紧的抓住柳生的手臂，低声道。
　　下一瞬间,柳云双目微闭，在浩瀚的宇宙之中瞬间迅搜到地球的所在！
　　紧接着，瞬间移动发动！
　　******************
　　接下来的几天时间里，地球、武学院。
　　没有向弟子们解释为什么让他们在地州行星进行试炼。
　　柳生只是让弟子们离开武学院去往四方云游，仔细熟悉在地州行星试炼之中所获得的力量。
　　随后，柳生做出了一系列让人感觉匪夷所思的决定。
　　首先，就是开除了武学院之中相当大一批967的武道学员。
　　这些武道学员，很大一部分都是对比克曾经恶语相向的学员，而柳生对外开除的理由是在学院之中动武，但是动武的一方也有比克，可比克不但没有被开除，反而被柳生收为了弟子。
　　学员们很不服气的前来大闹，甚至有的学员在媒体的采访之中对武学院的公正性大放厥词！可他们没有了武学院学员的身份，根本就连武学院的门都进不了。而保护伞公司地位超然，由其庇护的武学院连世界政府都不敢轻易碰触，在新闻上的风言风语对于武学院而言同样没有任何的杀伤力。
　　柳生对外也没有过多的解释，反而是宣布了在武学院隐退的消息，并且将武学院的院长职位，交给了世界公认的武道宗师--武天！龟仙人！
　　ι
　　龟仙人初开始(b)当然不愿意担任这种麻烦的东西。O.：/>≯
　　但是柳生告诉龟仙人担任武学院的院长权利巨大、很多美女都可以被潜规则之后，龟仙人立刻很上道的表示，这种思想品德不端正的学员！全部交给他来处理没有任何的问题！他必定会代替柳生管理好武学院，不会出现一丝的差错！
　　而经过一系列的改革。
　　武学院也正式走上了转变之路，柳生的光环也随着时间的推移而迅速的变淡，直到变成一个传说般的人物，很快便消失在公众的视线之中。
　　当然，对于某些人来说，柳生的存在是无比真切的！比如说----被柳生突然之间收为弟子的比克！
　　******************
　　地球的一处荒野之中。
　　这里已经被保护伞公司建立起了完善的豪华庄园，里面有很多签订了保密协议、为期工作五年不得离开的仆从和佣人负责照顾这座庄园的主人---保护伞公司大老板，也就是柳生的一切生活需求！
　　当然，还有柳生的弟子---比克！
　　带着比克行走在庄园的道路之上。
　　一路上所有的仆人和佣人纷纷向柳生行礼，从一出生开始就在武学院之中受尽敌视和欺凌的比克哪里受到过这种友善的待遇，浑身都是不自然可却又十分欣喜的样子。
　　就在比克沉浸在这种从未享受过的氛围之中时。
　　走在前方的柳生却是忽然止住了脚步，毫无所觉的比克一头撞在了柳生的后背之上，下一瞬间方才是反应了过来，脸上立刻露出几分冷汗，正欲道歉之时，却是看见柳生突然转过了头来。
　　比克无法描绘在那一刻之时的感觉，在他的眼中，柳生的脸上丝毫没有了以往的冷淡和严肃！反而时充斥着难以用言语形容，总之十分温暖的笑容……
　　在这股笑容之下，比克内心之中的冰冷和邪念如同春雪一般迅速融化，防佛置身于父亲的怀抱之中一般，全身都充斥着无法描绘的舒适与安心……
　　“受人尊敬、被人和善对待的感觉如何？”见到比克的样子。
　　柳生笑着问道。
　　“……”
　　愣愣的看着柳生。
　　比克内心之中已经全无他念，只是下意识的点了点头，开口道：“很舒服。”
　　“所以说，不管是谁，都不希望是孤独的。”摸了摸比克的脑袋。
　　在后者呆愣的目光之中，柳生意有所指的道：“不管你的从前是何等身份，但自从你在武学院诞生的那一刻起，你便已经不再是以前的你了……”
　　“你的力量将会用来换取他人的温暖。”
　　“你的未来也将会走上截然不同的道路，不是魔王，也不是邪恶，而是要遵从着你的内心，选择你自己所认为对的道路。”
　　“我是你的老师、同样也是看着你孵化而出诞生于这个世界的人，记住，你不是比克，你的新名字，叫做短笛……”


第五百三十七章 引出（等剧情~）
　　世界逐渐的变化。
　　柳生不知道自己的话能够对短笛产生何种影响，但柳生很清楚一点，那就是短笛的未来绝对不是那个凶残的魔王！他的内心之中充斥着正义之人都不一定拥有的温和，他的力量也终究会用在拯救而非是毁灭之上！
　　如此，一晃过去数年的时间。
　　柳生仍然时刻感悟着那遥不可及的神之境界，虽然神之境界对他而言仍然是无比的遥远，但还好的是努力并没有白费，至少在战斗力上，柳生又有了一次质性的飞跃，全部爆发之后，柳生如今大概能够爆发出二十亿的战斗力！
　　可惜的是，此等战力固然笑傲地球，但相比起整个宇宙来讲，仍然是渺小如同蝼蚁。
　　一日不踏入那层境界，一日在此世界只不过是在最底层挣扎的弱小者罢了。
　　弱者没有话语权，连自己的生命都无法左右，更何论是保护他人？守护他人呢？
　　不过，此时也是时候，去引出这个世界另一位出色的弟子了。
　　没错，要说这个世界上必然能够领悟自在极意功！帮助柳生完成任务的人，那就是---孙悟空！
　　作为龙珠世界的主角，孙悟空拥有极强的开挂能力，对于神明而言都难以接触到的自在极意功境界，孙悟空一场比赛就能够将其领悟。
　　虽然性格上有些不靠谱，自满、好战、不顾后果都是孙悟空的弊端，但好在在大体的是非善恶之上拥有着十分坚定的立场，不会做出什么不可饶恕的恶果。
　　“孙悟空吗？”
　　点了点手指。
　　柳生微微一笑，意念一动，一道剑气瞬间便是轻轻击中在墙壁之上的一个呼叫按钮。
　　“柳生先生，请问您有什么吩咐。”进来的是一个身材高大、面容清秀的年轻人。
　　随着社会的发展。
　　柳生经过一系列的举动到现在的半隐退状态，人们对柳生的称呼也开始发生了变化，但无论称呼怎么变化，柳生的地位只是随着时间的推移逐渐被神话并且越来越高！
　　“将这个珠子交给万能胶囊集团的千金布尔玛，告诉她这是只要集齐七颗，就能够达成任何愿望的龙珠，但是不要太过刻意，伪装成意外被她发现的样子，你知道该怎么做的吧？”柳生淡笑道。
　　“是！您安心吧，柳生先生，我知道该怎么做。”那人微微一弯身，露出一副充斥着忧郁的面容。
　　“呵呵，还是在称呼我为先生吗？”柳生笑了。
　　那人闻言微微一愣，正欲张嘴说些什么之时。
　　柳生却是摆了摆手，道：“我知道你的内心仍然存在芥蒂，不过这一切并不重要，我让你从你父亲的掌控以及暴乱之中解脱，也并非是协恩图报。”
　　“不过既然你的饭量那么大，不为我做点事情怎么可以呢？”
　　说到这里，柳生脸上露出几分笑意，不待其反应，柳生又道：“除了将这枚龙珠交给布尔玛之外，我这里还有五枚珠子，要你分别交给武装团伙、或是那些离开学院之中便自甘堕落的学员们。”
　　“是，柳生先生。”张了张嘴。
　　年轻人终于还是将到口的话压在了口中，接过龙珠恭声退下。
　　而柳生只是看着他逐渐走远，直到感应到对方离开之后，才无奈的叹了口气。
　　不过很快，柳生便是收拾了一下心情，拿起自己怀中的最后一枚龙珠---四星球，缓缓张开了自己的见闻色霸气……
　　刹时之间，被柳生修炼到无比可怕境界的见闻色霸气几乎链接到了整个星球之上凡人的声音！很快在亿万声音之中，柳生搜寻到了自己想要找到的声音。
　　“龙珠的旅途，要开始了。”这么呢喃一声。
　　柳生的身影消失了一瞬间，而后再次浮现。
　　只是他手中的四星球，已经不知何时没了踪迹……
　　************
　　很快，地球上不知何时便是开始穿出了一个迷人的传说。
　　传说世界上有七颗龙珠！得到七龙珠的人能够召唤出神龙，并且能够实现召唤者所有的愿望。
　　传说被传的有声有色，甚至一度被大部分的人相信是真的。
　　可传到最后，也没有人得到所谓的龙珠，于是这个传说，也就渐渐的成为了流传在民间的一种传闻罢了。
　　但这并不包括万能胶囊集团的天才千金---布尔玛！
　　当在自家的仓库之中偶然得到这枚神奇的珠子之后，布尔玛立刻想到了自己在数年之间丢失的那枚龙珠，并且对传说深信不疑，为了能够集合龙珠，她甚至专门研究了龙珠的构成，最终设计出了天才般的发明---龙珠雷达！
　　当看到龙珠雷达之上闪烁的七个点之时，布尔玛终于确认了，七龙珠的传说！
　　**
　　PS：坐等龙珠超剧情发展。


第五百三十八章 大盗之王雅木茶
　　权势是一种很美妙的东西。
　　拥有了权势，便能够很是轻易的操纵世间的一切！让一切顺着自身的想法来发展。
　　就比如现在。
　　在柳生的刻意安排下，本应该被打乱的剧情再次活动了起来。
　　当然，不可避免的会受到柳生的些许影响，但大体是不会改变的，因为这一切的背后，都是在由柳生推动！
　　怀春少女布尔玛证实了神龙传说的真实性。
　　为了得到七龙珠实现自己心中那美丽的愿望，布尔玛毅然的踏上了寻找龙珠的道路！
　　但她并不知道，从她踏上寻找龙珠的旅程的那一刻起，一切便已经彻底落入到了柳生的棋局之中。
　　通过龙珠雷达，布尔玛除了一开始拥有的一星球之外，又十分轻松的顺着龙珠雷达的指引，找到了抛弃在荒野之中、无人问津的七星球。
　　而后，又顺着距离七星球最近的目标点寻找，最终来到了一处荒山之中。
　　简直如同是命运般的交汇一般。
　　柳生所做的指引就是一些微不足道的小步骤，但世界的修正力，还是强行促成了布尔玛和孙悟空的相遇！
　　一切和剧情之中的一模一样。
　　从来没有离开过大山，一直都是在独来独往的孙悟空第一次看到了女性这种物种，单纯的他同样赢得了布尔玛的信任，两人一来二去，迅速便是互相熟悉了起来。
　　一切源于七龙珠！
　　布尔玛明白仅靠自己一个女孩子想要集齐七枚龙珠的可能性太过渺茫。
　　但是如果有了孙悟空就不一样了，孙悟空的外表现在虽然只是一个孩子，但是其作为赛亚人天生就拥有十分强劲的战斗力，又跟随他的爷爷孙悟饭学习过功夫所以实力十分强劲，如果能有孙悟空的帮助，布尔玛一个女孩子在路上也就不必在为安全而烦恼了。p
　　不用提，孙悟空手中还有一枚四星球了Q　　简直是一箭双雕的好计划。
　　于是，在布尔玛的刻意拉拢下，单纯的孙悟空很快就是答应要帮助布尔玛得到七龙珠。
　　二人就此组成搭档，共同踏上寻找龙珠的旅途。
　　而随后的日子里，布尔玛也深刻的感觉到了有一个强大的男孩子保护的感觉。
　　无论是何等凶猛的怪兽，在孙悟空小小的身体面前都显得极其脆弱且不堪一击，除了对方过于单纯而引发的种种令人哭笑不得的无奈之外，一切都在向着布尔玛所希望的方向发展。
　　然后很快，事件就发生了急转弯。
　　他们一如原著般的遇到了从变身魔法学院逃出来的乌龙，经过一阵令人啼笑皆非的对话，乌龙的变身魔法被孙悟空二愣子般的撞破，三人便开始了不打不相识的友谊。
　　在听到布尔玛和孙悟空要去寻找传说之中的龙珠之后，乌龙立刻说道：“前几天我恰巧听说过有一个叫佐木牙的强盗得到了一枚龙珠，但是我不建议你们去找他。”
　　“为什么？”布尔玛急切的问道。
　　“真是可怕的女人，你难道没有偶听说过佐木牙的名号吗？”斜了布尔玛一眼，眼见布尔玛的脸色转青，乌龙急忙打住了卖关子的念头，解释道：“佐木牙是武学院第一届的学员！虽然几年前不知道为什么被赶出了学院，但他仍然还是雅木茶大盗联盟的高级会员！”
　　“雅木茶？！”布尔玛不由露出几分惊讶之色：“你说的是那个被柳生先生收为弟子的优秀学员，武学院的‘狼牙’雅木茶吗？”
　　“没错，就是他！怎么，难道你认识他？”乌龙闻言，不由问道……
　　“不，只是听说过而已，不过他不是柳生先生的弟子吗？雅木茶大盗联盟又是什么鬼？”布尔玛迅速一摇头，转移话题道。
　　乌龙也没有深究的打算，毕竟雅木茶的名号如今十分响亮，几乎所有的大盗都认雅木茶为老大。
　　“雅木茶当然是柳生先生的弟子，不过同样的，他也是雅木茶大盗联盟的联合长，是整个地球当之无愧的大盗之王！世界上所有有名有号的大盗，几乎全部都加入了雅木茶大盗联盟，其中实力极强的大盗，能够成为其中的2.2高级会员，同为武学院出身的佐木牙，就是其中之一。”
　　摇了摇头，乌龙一副兴趣缺缺的语态：“不过先不管雅木茶这一层关系，只要是听对方是从武学院出来的学员，你们就应该明白了吧？武学院的学员们可都是怪物之中的怪物，每一个人都拥有足够对抗一支军队的实力，就凭你们，来再多也不可能会是佐木牙的对手，想要拿走佐木牙手里的龙珠，更是不可能的事情！所以，你们还是死心吧。”


第五百三十九章 佐木牙！
　　武学院。
　　目前地球之上，无人不知无人不晓的超级学院！自从柳生创办武学院并接手天下第一武道大会的数年以来！武道，便已经成为了地球之上最为显目且耀眼的名词！
　　同样的，修炼武道有成的强者们的社会地位也在以一种难以置信的速度飞速提高！其中，又以出身武学院的强者们为最！
　　不管其因为什么原因离开了武学院，甚至是被武学院开除！
　　但是有一点却是世界公认的！
　　那就是---武学院之中，没有弱者！
　　身为第一批武学院学员的佐木牙！更没有人会小看他！
　　孙悟空长期居住在深山里，不知道武学院的可怕，但布玛尔因为万能胶囊集团的关系和柳11生颇有往来，对武学院的了解也远比普通人更加清楚。
　　现在的地球上，有一些讲究科学的专家仍然对武道这种东西保持抵制，而且还有相当大一部分的平民，也听信这些专家们的讲解，盲目的认为武道只不过是一些玩弄人们眼睛的障眼法罢了。
　　可布玛尔却很清楚，武道，尤其是从武学院之中毕业的武道家！所精通的，绝对不只是戏法！
　　而是真正的！远远超出普通人类所能想象的极限的可怕怪物！
　　布玛尔曾经随着她的父亲参观过武学院，里面的学员们一个个扛着数吨重的铁柱，一步一个脚印的拉练的场面，让她直到现在都记忆犹新！
　　孙悟空虽然同样能够轻易击败数十吨重的恐龙，可若是和武学院出身的正统武道家相比，说实话，布玛尔的内心没有半分的把握。
　　“布尔玛，那个叫佐木牙的人很强吗？”感觉到了瞬间压抑下来的气氛。
　　孙悟空不由得问道。
　　“不只是强的问题！简直就是非人类、披着人皮的怪兽！”但不等布尔玛回答，乌龙便是忍不住的大吼了起来：“现在我终于相信你从来没有出过山了，连武学院的学员有多强你都不清楚，只有用没见过世面来形容了！像你这种毛头小子，在武学院里恐怕连二年级的学生都比不上！”
　　“你说什么？我可是很强的!”孙悟空气道。
　　“但是武学院更强！”毫不犹豫的打断了孙悟空的话，乌龙道：“如果你不相信的话，我也不会拦着你，想死就去死好了！”
　　“那我倒是要去和他比试比试！”孙悟空闻言十分生气，一把拉住布尔玛的胳膊，大声道：“布尔玛，带我去找那个佐木牙！”
　　“可是悟空……”布尔玛想要劝阻。
　　“没关系布尔玛！你不是想要龙珠吗？”孙悟空很是认真。
　　对视着孙悟空虽然稚嫩，但是纯洁无瑕的双目。
　　布尔玛咬了咬牙齿，最终还是点了点头。
　　但紧接着，布尔玛还是道：“不过悟空，一但发现不是对手，千万不要和对方继续缠斗下去，武学院里面有很多可怕的秘法，一旦你没有及时逃脱，可就永远也逃不了了。”
　　“放心吧！我会的！。”认真的点了点头。
　　孙悟空如此保证道。
　　但可惜的是，对于战斗的保证，孙悟空又何时履行过呢？
　　*******
　　数日之后，布尔玛顺着龙珠雷达的标记，带着孙悟空终于是找到了持有五星龙珠的佐木牙。
　　佐木牙是一个大概三十岁左右的精瘦中年人，手持一把太刀，脸上有一道象征着雅木茶大盗联盟的刀疤，穿着像是岛国的流浪武士，唯有一双眼睛，充斥着骇人的凶气！
　　但不管其长相如何，都免不得一场无可争议的大战。
　　在听到布尔玛他们为了他手中的龙珠而来，并且知道了布尔玛手中有三颗龙珠之后。
　　贪念，便是不可自制的从佐木牙的心头升起。
　　他是武学院的第一届学员。
　　但也是第一批637被武学院除名的学员，原因是他参与了对柳生现在的弟子之一---短笛的欺侮，佐木牙很不服气这个判决，于是带着怨恨离开了学院，并且加入了雅木茶强盗联盟，成为了一名江湖大盗。
　　自然，能够被i武学院除名也证明他的品性确实差劲，成为江湖大盗不久之后，他就品尝到了力量所带给他的美好享・受，从此在邪路之上越走越深，到了现在，基本已经发展成为了一个杀人劫货、无恶不作的恶徒！
　　不过佐木牙自己并没有觉得自己有什么做错的地方，正如他到现在也想不明白，为什么短笛被柳生收为了弟子，而他们则被武学院除名了一样。
　　但现在一切已经不重要了。
　　只要得到传说之中能够实现任何愿望的七龙珠！区区武学院，又算得了什么？


第五百四十章 一切尽在掌握
　　佐木牙和孙悟空、布尔玛爆发了战斗！
　　作为武学院毕业的学员，佐木牙的武道水准凌驾在整座地球绝对的上游！孙悟空虽然是赛亚人，且从小跟随孙悟饭修行，可是和佐木牙相比，他还是太过稚嫩。
　　一番交手，很快，孙悟空就被佐木牙死死的压制！双方战的刀光剑影，周遭的碎石全部都被二者激战之时的余波崩碎！布尔玛纵然手握激光枪，却也没有办法进行插手。
　　在这种情况之下，很快，孙悟空便是招架不住佐木牙的一记斜刀！被佐木牙一刀砍中后背，带起一大片血花，并留下了一道极深的伤口。
　　孙悟空吃痛大叫，可佐木牙却不会因为孙悟空看上去只是个小孩子而有所留情，从武学院学来的基础剑法接连挥舞，既凌厉、又凶狠，丝毫不给孙悟空反手的机会。
　　孙悟空又和佐木牙拼斗了一阵，发现真的不是佐木牙的对手之后，赶紧使出如意棒。
　　如意棒出人意料的骤然伸长，佐木牙措手不及之下被一击捅飞。
　　一击得手，孙悟空却没有任何恋战的想法，强忍住后背的疼痛，一把抓住吓傻的布尔玛，迅速往相反的方向逃去。
　　等到佐木牙重新站起身来之时，却是已经看不到孙悟空和布尔玛的身影了。
　　“可恶！”含怒一刀劈碎眼前的岩石，佐木牙摸了摸被如意棒捅到的、现如今还在隐隐作痛的地方，内心之中杀意沸腾。
　　*********
　　另一边，武学院内。
　　“柳生先生，布尔玛小姐和孙悟空已经和佐木牙交过手了。”忧郁少年对着坐在办公椅上的柳生微微一行礼，轻声道。
　　“结果如何？”没有抬头，柳生直接问道。
　　如您所料，现在的孙悟空并非是佐木牙的对手。”忧郁少年欠身道。 %
　　ǐ“那么他们很快就会来武学｛院了，这个世界上，只有武学院才能够让他得到变强的方法。”笑了笑，柳生摆了摆手，道：“相比起这些，难道你对这个名叫孙悟空的孩子没有印象吗？他可是和你同时出生的赛亚人战士，你们在婴儿时期，甚至还曾共处一仓，你记不起来了吗？布罗利.”
　　被点到名字的忧郁少年闻言微微一愣。
　　随后脸上浮现出一股挣扎之色。
　　“卡卡罗特.”
　　*********
　　联合王国西部，荒野原。
　　孙悟空和布尔玛并不知道他们的一举一动都被人掌握在手中。
　　和佐木牙交手并战败之后，孙悟空很快就是认清了自己和佐木牙之间的差距，但孙悟空并不灰心，他相信自己一定能够超越佐木牙。
　　只要他也能够进入武学院的话。
　　“布尔玛。”看着仍然有些惊魂未定的布尔玛，孙悟空开口道：“那个佐木牙那么强，是因为他去过武学院的原因吗？”
　　“当……当然了。”下意识的点了点头，布玛向孙悟空解释道：“创建武学院的人是保护伞公司的董事长柳生先生，柳生先生是世界闻名的武道家和生物学家，就连天下第一武道大会的冠军，都以进入武学院进修为荣，是真正武道家的摇篮，别说是从武学院中毕业了，就算是一名在读的学员，在外界都是身手十分高超的武道家。”
　　“不过柳生先生在多年前就已经从武学院隐退了，可就算如此，接任武学院校长之职的也是武学界的泰斗级人物-----武天老师，这可都是真正的武道神话，教授出来的学生自然也十分强大。”
　　“那我也能加入武学院吗？！”孙悟空闻言，急忙问道。
　　“你想加入武学院？！”布玛惊讶的问道。
　　一个骨碌从地上翻起来，孙悟空毫不理会自己后背上的刀伤，好奇的问道：“怎么，难道不可以吗？”
　　“可以是可以.”布玛闻言露出几分勉强的笑意，解释道：“但是不要报太大的希望，每年想要报名武学院的天才可是数不胜数，但武学院真正招收的却仅有那么区区几十人，如果你真的想要去武学院的话，我倒可以让我爸爸给你一个接受考试的资格。”
　　“那还等什么？我们快去武学院吧！等去武学院获得了力量，我们再来找佐木牙！”孙悟空急吼吼的道。
　　“这也是目前唯一的办法了。”乌龙也道：“不过话说回来，你居然能得到武学院的考试资格，你的身份也真是不一般呢.”
　　“那是看在我爸爸的面子上。”白了乌龙一眼，布玛有些无奈的转身对孙悟空道：“不过乌龙说的也没错，有龙珠在佐木茶的手上，只有去武学院，我们才能有希望从他的手里得到龙珠了。”


第五百四十一章 做好觉悟了吗
　　事实证明，布尔玛的爸爸的面子可不是一般的大。
　　作为万能胶囊集团的千金，保护伞公司对待其的态度可不像那种只会动用武力的蛮力组织。
　　布尔玛使出了浑身解数央求其父亲得来的一个试学名额，直接便是引起了整个武学院的重视。
　　武学院规格森严，挑选的学员也大多都是深具潜力之辈，哪怕是如此，这些学员们也要老老实实的等待招收学员的时间，通过考试，方才能够进入武学院学习。
　　像孙悟空这种在中途之中靠人情就横查进来的插班生，在武学院创立数年以来还是头一遭！
　　但这还不是让整个武学院最难以置信的。
　　更让武学院的学员和师生们无法理解的是！这个名叫孙悟空的少年在进入武学院之后，竟然没有在武学院导师的考察下进行考试，而是直接被武学院创办者---柳生先生的心腹直接带到了武学院的核心地带----后院！
　　没有任何的导师能对此事插手。
　　哪怕是现在担任校长的龟仙人，也只是考试的旁观者罢了。
　　更加离谱的是！负责考核的不是学院的导师也不是龟仙人，而是一直跟在柳生身边的青年秘书。
　　是的，布罗利现在的身份，就是柳克的秘书。
　　考试的内容也是与众不同。
　　一般而言，进入武学院之中修行的学员们最重视的就是其在武道上的资质，考核的首选便是耐力、意志与身体强度，其余的也不过只有品性一关比较严格罢了。
　　但孙悟空的考核却完全不是如此，那个名为布罗利的秘书不但没有进行任何关于孙悟空武道资质的考试，而是列出了一系列让人莫不着头脑的试题。
　　比如说打坐之类的一些看上去很轻松的考试项目。
　　更让学员们大跌眼镜的是，在考试之中表现并不算好的孙悟空！居然直接被柳生看中，收为了麾下的弟子！这对于在武学院之中苦苦奋斗了数年之久，也没有得到柳生认同的学员们而言简直是灾难性的打击。
　　对此，柳生却也并没有做出解释的打算，只是直接召见了孙悟空，问他是否愿意拜师。
　　孙悟空当然不会拒绝！热爱变强的他最是无法抗拒这种修炼的机会！别说是拜师了，就算是把柳生当爹供奉都毫无问题。
　　当然，这一切布尔玛他们并不知晓，毕竟她的父亲只为她要来了一个名额，而武学院又不是一个能让人随意进出的地方，更不用提柳生所在的后院了。
　　从孙悟空拜入柳生麾下之时起，布尔玛和孙悟空之间便很难再有所联系，现在的地球还没有发明出移动手机来，大部分的通讯方式还在依靠座机电话和信封传递，信息的传达极其不方便，很难能够像二十一世纪的地球那样一部手机便可与天下人肆意交流。
　　不谙世事的孙悟空当然也不知道，自己进行和别人完全不同的考试并且直接拜入柳生的门下究竟是何等难以置信的事情！
　　但在禁止人员同行的后院里，只有柳生和孙悟空而已。
　　“我要教你的有界王拳、我流格斗术以及一些粗浅的战斗体术。”坐于孙悟空的对面，柳生看着一脸认真的孙悟空，缓缓的开口道：“具体能够发挥到哪一步，却是只能够看你自己了。”
　　“请问，能够打败佐木牙吗？”孙悟空举手问道。
　　“佐木牙？”听到这个名字。
　　柳生不由呵呵一笑，道：“只要你能够学会，别说是佐木牙了，除了学习了同样的体术的你其他的师兄和师姐之外，整个地球都不会再有你无法对抗的存在。”
　　“但是学习这些是一件很艰苦的事情，而且我要教给你的东西实在是太多了，即使是以你的资质，也绝非是短期内就能够领会的，你确定做好觉悟了吗？”


第五百四十二章 给你的任务（诈尸了！）
　　“是！”
　　孙悟空严肃的低下头颅。
　　柳生满意的笑了笑，随后道：“既然如此，那么修行就开始吧。”
　　*******
　　已经培育出了无数弟子的柳生早就已经对如何训练弟子轻车熟路。
　　孙悟空拥有惊人的潜能，本身又是赛亚人，即使很不愿意承认人类不如赛亚人，可却也不得不承认赛亚人拥有着地球人很难媲美的战斗潜力。
　　不过因为孙悟空现在的年龄还小的关系，强烈的训练方法必然会损伤孙悟空的潜力，比起战斗力上的快速增进，现在的孙悟空更适合根基上的培养。
　　但就算是根基培养，打败那些被驱逐的出去的学员，也是绰绰有余了。
　　怀着这般的想法，柳生并没有立刻传授给孙悟空强而有力的界王拳，而是以钢筋铁骨的锻体方式，打造孙悟空那本就十分强大的身躯。
　　孙悟空不明白柳生的用意，可是他的直觉感受到了柳生的强大，因此对柳生的吩咐也不会有任何的怀疑。
　　练武，绝对不是一时半会就能够见到成效的。
　　孙悟空比克林更有耐心，也愿意去学习那些枯燥的、短期内看上去没有任何意义的训练。
　　钢筋铁骨的训练十分残酷，在阿拉德大陆，那里的格斗家用最为极限的方式去锻炼他们的身体，让他们仅凭赤手空拳就能够对抗手握兵器的各类强者，从而练就出了钢筋铁骨这一强力的强身技能。
　　钢筋铁骨会大大增强训练者的身体，但同时柳生又训练给孙悟空我流格斗术，飞速的提升着孙悟空对身体的掌控力，所以孙悟空的实力虽然随着他对钢筋铁骨的训练加深而不断变强，却也因为完美掌控了增长的力量而难以感受到实力的变化。
　　就这样，柳生一直训练了孙悟空三个月的时间，系统便提示孙悟空已经成为了正式弟子。
　　这意味着，孙悟空仅仅只用了三个月的时间，便至少吃透了钢筋铁骨或者我流格斗术。
　　柳生将孙悟空叫上前来。
　　对着孙悟空问道：“你为什么要学习武道？”
　　“为什么？”歪了歪头，孙悟空想了想回答道：“因为想要变的更强！”
　　“变的更强吗？很好……”柳生笑了笑：“那么我就教你武道家的精髓，那就是----如何掌握气！”
　　说着。
　　柳生微微抬手。
　　刹时之间，一团闪耀的、充斥无穷恐怖力量的蓝色气团，骤然自柳生手心生出。
　　“用心去感悟自己体内的气，你就能够掌握这种奇妙的力量。”看着孙悟空骤然亮起来的眼睛。
　　柳生淡笑道。
　　************
　　半年的时间，一晃而过。
　　柳生这一年里并没有去想着再去强行参悟神之境界，而是尽心尽力的指点包括孙悟空在内的众多弟子们。
　　孙悟空的武道天资确实优越，很快就是掌握了一定程度的本领。
　　而已经等了足足半年之久的布尔玛也在此时提出继续去寻找龙珠的想法。
　　孙悟空犹豫了一下，有些忐忑的向柳生申请暂时离开一段时间。
　　柳生早就知道孙悟空此去所为何处，只是笑着对孙悟空道：“你的武道已经打倒了勤学苦练的一个小小的瓶颈，在外界行走开阔一下眼界确实对你有所益助，我也支持你的决定。”
　　“真的，老师？！”孙悟空惊喜的道。
　　“当然，不过你此行前去，我还有一个任务要交给你。”柳生点头。
　　“老师，请您吩咐。”孙悟空认真的跪坐在柳生面前，恭顺道。
　　“也不是什么大事，说起来，这个任务除了能够磨砺你之外，还能顺便达成你此次出行的目标，同样能够挽回一下我们武学院的声誉，可谓一举三得。”喝了一口茶水，柳生转头看向窗外的天空，沉默了片刻之后，方才问道：“你克知道，在武学院成立之初，曾经有相当一批的武学生被我驱逐了出去。”
　　“弟子听布尔玛说过。”孙悟空点了点头。
　　“是的，这应该是人尽皆知的事情。”苦笑了一下，柳生的演技炸裂：“他们本是武学之路上的好苗子，可惜的是品行有缺，无法满足成为我弟子的要求，所以被我驱逐而出。”
　　“可他们虽然是被我驱逐了出去，不过他们在武学院之中学到的武道却不会因此而消失，这些学生有的深思自己被驱逐出去的原因而逐渐改正自己，但还有相当一部分人仗着强大的力量在世界各地为非作歹，因为他们的力量过于强大，就连政府的军队都无法和他们对抗，直到现在仍然在为祸一方……”
　　“我要你做的事情，就是将这些走上歧途的学生全部打倒，并带回武学院接受惩罚。”
　　最后，柳生说出了自己的想法。


第五百四十三章 过程
　　“是！柳生老师！”孙悟空大声答应了下来！
　　**************
　　带着柳格给予得任务。
　　孙悟空和布尔玛离开了武学院，继续开始他们寻找龙珠的历险。
　　而柳生，也在放走孙悟空之后再次进入到了与世隔绝的闭关之中，很少有人能够见到柳生的面容，除了柳生贪嘴的时候为柳生送来饭菜的佣人之外。
　　但世界的波动，却是才刚刚开始。
　　孙悟空，在不久之前，这还只不过是一个默默无闻的小人物的名字。
　　可当这个名字的主人成为柳生最新的弟子之后，这一切便已经发生了改变。
　　人们开始注目这个被柳生时隔许久、且不经武学院便直接招收为弟子的男孩，尤其是当这个男孩在柳生手下之中修行了整整三个月的时间，突然出世之后！
　　没错，孙悟空不是柳生唯一的弟子。
　　但孙悟空，却是唯一一个获准离开武学院磨砺的弟子！
　　想到在上届天下第一武道大会之上强到不像话，轻易打败无数高手夺得天下第一的克里希亚，对于柳生的亲传弟子，所有人都无法小觑！
　　尤其是被柳生驱逐出武学院的学生们肆虐世界无人可以制止的现在！人们再怎么愚昧，也不得不承认这些武术家的强大！
　　很快，孙悟空的消息，便是不辱柳生弟子之名的传来。
　　仅仅只是三天的时间！
　　孙悟空便是打败了前武学院的学员、现如今已经流落为一名盗匪为祸一方的‘铁骨’卡拉西！并将其移交给当地的政府，委托其押送到武学院。
　　但这并非是结束。
　　在打败卡拉西之后的第二天，雅木茶大盗联盟的佼佼者---佐木牙，再次败于孙悟空之手！
　　战胜佐木牙的孙悟空成功突破了自己的极限，紧接着，众多为祸一方的前武学院学员们似乎是被孙悟空盯上了一般，一个又一个的栽倒在孙悟空的手中。
　　其中，很多都是雅木茶大盗联盟的大盗。
　　可是作为雅木茶大盗联盟的后台的雅木茶此刻也是不敢说些什么，别人不知道，可作为柳生弟子的雅木茶却很是清楚，孙悟空能够在离开武学院之后便去铲除这些前任学员必然是得到了柳生的授意，虽然雅木茶大盗联盟被孙悟空摧毁的一干二净，可是雅木茶除了暗恨孙悟空做的太绝之外，没有任何的办法。
　　也就是这样，在柳生的威慑之下，孙悟空的行动无比的顺利。
　　不过区区两个月不到的时间，孙悟空便是打败了所有在世界上为非作歹的二十多名学员！并且这些学员已经全部被武学院收押，等待他们的是属于武学院内部独特制定的惩罚，政府也无权插手。
　　这就是武学院的特殊之处，毕竟柳生可从未打算将武学院的位置摆在任何人、任何组织之下。
　　值得一提的是，在清剿学员们的中途，孙悟空和布尔玛也终于成功的得到了七枚龙珠，召唤出了神龙！
　　但或许是上天注定龙珠不能够完成他们的私人愿望一样，就在布玛尔惊惧于神龙的可怕之时，乌龙大声的回应了神龙的呼唤。
　　“我想要漂亮女生的原味胖次！”乌龙这么对着神龙大喊道。
　　“这很简单。”等的早就已经不耐烦的神龙闻言，双目之中立时亮起一道红光，紧接着一条纯白色的内裤从天而降，一下便是戴在了乌龙的头上。
　　闻着内裤上传来的阵阵清香，乌龙脸上露出满足的笑容。
　　“好了，你的愿意已经满足了，那么，再见了！”完成了愿望的神龙这么道了一声，随后整条龙身瞬间化作七道流光，向四面八方分射而去……
　　原地之中，只留下美梦破碎的布尔玛……
　　**********
　　小小的波折就这么轻轻揭过了。
　　孙悟空战胜强敌的兴奋、布尔玛没有达成愿望的失落和愤怒、又或者是乌龙阴差阳错许下的愿望，对于柳生而言其实都远非要事。
　　就连那些学员们的事情，也是如此。
　　柳格甚至没空安排对他们的惩罚，每一天都只是苦思着那近在咫尺却又仿佛遥不可及的神一般的境界，再有就是---新一届的天下第一武道大会。
　　这是一件比较重要2.8的事情。
　　因为在这一届的天下第一武道大会之上，柳生将能够很直观的检验弟子们修行的成果。
　　“按照时间来算的话，距离下一次天下第一武道大会还有整整一年呢。”估算了一下时间，柳生颇为乐观的想道：“或许在这一年的时间里，我能够突破神之境界也说不定……”
　　结果当然是不可能的……
　　神之境界比柳生想的要玄奥太多太多了。
　　直到柳生臭着一张脸再一次的坐到天下第一武道大会的观众席上，柳生也根本没有半点进展。


第五百四十四章 第二次武道会
　　不同于柳生阴沉不定像是吃了苍蝇的表情，武学院的一干弟子们倒是都很兴奋，但更多的还是眼神中对于即将到来的天下第一武道会的些许恐慌。
　　毕竟这可是号称天下所有强者汇聚比试的赛场，想要证明自己独一无二的强大最好的办法也就是说前来参赛。
　　龟仙人早就已经将所有的事情安排妥当，甚至还向柳生申请要让保护伞公司的雇佣兵过来维持大赛的秩序。
　　面对如此上心的龟仙人，柳生自然是没什么拒绝的理由，不但派出百十来名雇佣兵甚至还让人去找了最为坚固的泰诺利斯钢用来加固武道会的赛场。
　　众所周知，泰诺利斯钢在这个世界上极为稀有珍贵，每一块放出消息都足以让一大群人为之疯狂，更不要说还是有价无市大部分人连见都没有见到过。
　　而这一次柳生竟然直接弄来百十来斤的这种珍贵钢材，而且还是铺在地上让人践踏！
　　此等手笔让任何一个清楚这事情20的人都是暗地里倒吸一口凉气，叹一声财大气粗不是谁都能比的。
　　待到所有事情都处理完之后武道会才终于宣布开始。
　　随着抽签顺序都安排好了，万众瞩目的天下第一武道会才终于正式开始。
　　“这次让你们参加武道会并不是为了赢，而是要让你们认识到自己的差距，只有自己清楚自己跟对手实力的差距才能在以后获得更大的进步。”
　　柳生坐在椅子上，手里端着杯热茶漫不经心的说道：“这次我破例短笛和悟空也一起参加，不过并没有编入比赛顺序中，只有最后决赛之时你们才能见到，到底谁能够打败他们还要看谁实力更强了。”
　　话音刚落，小胡子南无就已经拿着话筒上台了，听着他那独特的嗓音在四面的广播下传遍整个赛场。
　　“各位亲爱的观众朋友们，终于又一次迎来了久违的天下第一武道会，而这一次前来参赛的绝大部分都是武学院的弟子，一直想要瞻仰其风采的朋友这次可是大饱眼福了！”
　　一时间掌声雷动，声音震天响，似乎要震翻九霄。
　　听着外面如此轰动的反应，武学院的弟子们无不是摩拳擦掌跃跃欲试，可接下来柳生所说的话却让一大半的人感觉心里凉了一半。 qΙ
　　“这次的武道会，谁都不准用武器。”・ι （
　　ˇ这一句话听上去淡然无比， @可其中所包含的震慑让众人无一敢违背，只好乖乖的将自己所用的武器上交，领了签号等着上台比试r　　转眼三天过去，海选进来的人差不多都已经被淘汰了，剩下五分之四的都是武学院的人。
　　那些失败的人虽也是心有怒气可也是敢怒不敢言，毕竟现在天下第一武道会都是武学院的私人物品，再怎么安排外人都是无权插手的。
　　“为了让各位能放心比试不会有太大的心理负担，我决定先暂时的将所有人的战斗力抹除，等到比赛完之后再恢复正常。”
　　柳生的这一举动并没有引起什么慌乱，反而让不少人为之一视同仁而钦佩起来。
　　百强争霸赛并没有什么好说的，武学院的弟子凭借着在院内学习到的高强功法招式一路过关斩将，几乎包揽了前八十名，而剩下的还是龟仙人为了不让舆论说是暗箱操作强行将外界人塞进去的。
　　不过对于龟仙人的这一举动那些外人并没有坚持多久，第二回合或者第三回合后便纷纷落败，到了最后三十二强的时候全场就只有武学院的人了。
　　也就是说，无论最后结果是怎样的，冠亚季三军肯定都是落在武学院手里！
　　这样的结果并不是所有人都能接受的，但看到他们在台上比试时拳拳到肉的样子也是找不出丝毫虚假的把柄，只能作罢不再提及此事。
　　可惜的是，除去弥次郎兵卫之外，饺子，天津饭，卡利西亚等人都进去了八强，惹得前者好几天都不敢出现在柳生面前生怕被拽过去一顿训。
　　“今天的比赛，是万众期待的八进四，也就是说现场的八位强者中只能有四个胜利者，作为半决赛的选手登场。”
　　南无站在台子的正中央，一身西服被他扯的都变了形看上去滑稽异常：“不过就算是能够进入决赛，最后还有孙悟空和短笛两位高手坐镇，至于到底谁能打败他们得到冠军的位子，就让我们拭目以待！”
　　说完之后南无便赶紧下台，随后就是第一场天津饭和克里希亚的比赛。
　　两人还没有出现，观众台上便响起了排山倒海的欢呼声，有支持天津饭的，也有支持克里希亚的，但明显后者的支持者更多一些，不知道是不是因为是个女子身材相貌都更加引人注意的原因。
　　不过经过上次武道会自己偷917吃丹药强行提高实力的事情被柳生训斥之后，克里希亚是彻底断了投机取巧获得提高自身实力的想法，一心扑在修炼上，自然是不会被外界所干扰更不要说是什么因为自己是个女生的问题了。
　　“看来支持你的人更多啊。”
　　天津饭站在门口，看着外面人山人海忍不住打趣说道：“还是长得好看有资本，干什么都有人支持。”
　　“别胡说，武学不分男女，不要因为你我性别不同就出手程度不同！”
　　“放心，这一点我心里还是有数的。”
　　两人短暂的说了几句，南无便让他们一左一右上了台子。
　　台子的确很坚硬，踩在上面硬邦邦的甚至还有点咯脚。
　　然而克里希亚却冷笑一声率先向前踩出一脚，顿时整个地面都出现了蛛网般的裂缝，环布整个台子让人看上去胆战心惊。
　　“没想到克里希亚在肉体的锻炼上也进步不小。”
　　远处的柳生看着克里希亚的动作稍稍有些被惊到，连手里的茶水都忘了喝：“这一次的武道会对她来说应该会有不小的提升，不管是肉体的坚硬程度还是精神的控制都有一次质的飞跃。”


第五百四十五章 需尽知
　　在场众人自然都是知道柳生的身份，在听到他的这一句话后更是将注意力全都转向了赛场之上。
　　如是预想那般，克里希亚身手极其敏捷，相比上一次的天下第一武道会来说实力的确是进步不少。
　　在没有利刃的帮助下，她的攻击非但没有减弱反而更加迅速凌厉，好似是脱离了某种累赘一般。
　　更让所有人乃至于柳生都没有想到的是，天津饭面对如此暴风骤雨般的攻击下依旧面色不改，甚至连呼吸都没有紊乱，一前一退不失方寸。
　　“天津饭选手看来是胸有成竹啊，到现在为止还是在不断观望而不是选择贸然出手！”
　　南无拿着话筒，几乎都要从外场翻进来喊着：“他到底是有怎样的杀手锏！能在这种情况下处变不惊！”
　　全场寂然，只有拳拳相接的撞击声。
　　数个回合之后，克里希亚终于显出了疲惫之色，眼中闪过瞬间的失神。
　　“就是现在！”
　　天津饭低喝一声，伸手探出，如穿云巨龙势不可挡，直接抓住了克里希亚的喉咙！
　　这一战斗仅在电光火石之间爆发，情势逆转让任何人都没有想到。
　　除了柳生轻轻点头，眼中赞许之色不言而喻。
　　对于克里希亚输掉的结果他早就已经想到了，就连时间长短都计算的别无差别！
　　“天津饭对于出手时机的把握是很不错的，干净利落没有任何拖泥带水的繁琐，大繁而化简，特别是对于周围战况变化的出色把控才是他获得胜利的最根本一点。”
　　柳生脸上没有任何表情，却是在心中开始点评起克里希亚和天津饭的战斗：“克里希亚出手太过着急，虽然在学院内两人都有所交手，但是她一点没有留后手将自身实力全部都暴露出来。这次失败的原因就是因为如此，所以天津饭才能一击要害将其俘获。”
　　南无在一旁仍旧是卖力的解说着，虽说他是一个专业解说可主要还是活跃现场气氛，像柳生心中点评这样如此详细而又不遗余漏的解说实在是不太可能。
　　幸好在场观众的注意力全都被精彩的战斗吸引，几乎没多少人注意到这武学方面二流子的解说。
　　“这一场天津饭胜，下一场休息一个小时后继续。”
　　赛场后台，武学院的弟子们都在休息，见到天津饭和克里希亚回来后一窝蜂的围了上来，七嘴八舌的问着各自想问的问题。
　　但片刻后众人全都安静下来，只看一眼门口的那道人影便又都低下了头闭上嘴。
　　“怎么，你们都特别自豪吗。”来人正是柳生，面无表情不怒自威：“在台上十回合都坚持不下去，这是你们骄傲的资本吗。”
　　最后一个字出口，一股强风漫体而出，将整个房间中所有的东西全都顶飞出去，重重的摔在地上七零八碎。
　　如此威严还有谁敢说话，就连一直在后台调戏美女的龟仙人都被唬住了，连忙将于大赛不相关的人都送了出去生怕一会自己被连累到了变成众矢之的。
　　不多时整个后台就只剩下了武学院的弟子，各个低头耸立冷汗直流。
　　“这场大赛虽然是面向整个世界，但是到现在为止大部分都是院内弟子，你们知道这是为什么吗。”
　　“肯定是因为我们太厉害了！”
　　孙悟空说话的时候没有一点叹惋，好似根本没有看到刚才柳生的怒气一般：“他们那些人怎么能跟武学院的……”
　　“能进武学院的，都是天赋极佳之辈，如果这一次你们的入围数量还没有外界的人多的话我真的会考虑将你们全都逐出师门重新另招一批。”
　　所有人都知道柳生没有在开玩笑，大气也不敢出的等着他继续往下说：“这是我在这里给你们最后一次通牒，如果你们再上台之后坚持时间超不过半个小时的话，输的人直接关禁闭室一个月！”
　　……
　　比赛继续开始，在柳生的‘恨铁不成钢’的威胁下，赛场上双方的坚持时间从原先的十来分钟直接提升到了半个多小时乃至一个小时。
　　时间虽说变长，可是战斗的精彩程度却没有丝毫衰退，仍旧让观众们看的热血沸腾。
　　半天过去，夕阳余晖刚刚斜挂天际的时候，四强终于决定出来。
　　天津饭，短笛，孙悟空，兰琪。
　　四人站在台上接受着观众席上的热烈欢呼，享受着现在属于他们的荣耀时刻。
　　柳生没有阻止他们，只是跟龟仙人说了一声一会要维持好秩序便转身从原地消失。
　　一开始龟仙人还愣了一下没有明白那句话是什么意思，但等到南无宣布今日赛程结束之后他就明白了。
　　江河湖海一般的观众粉丝一窝蜂的涌了过来，几乎将外围的泰诺利斯钢都挤的变了形，若不是因为柳生提前判断的好留下保护伞公司的雇佣兵的话估计就会变得难以收场。
　　“你们先走吧，这里交给我了！”
　　龟仙人朝着四人大声喊着，眼睛却一直盯着最前面的那穿着暴露的美艳女子不转睛：“放心，替我跟你们院长问个好！”
　　四人无奈摇摇头，心中笑骂一声真是一个老色鬼后便顺着后台离开了，为了不因为释放舞空术而引起更大的混乱，他们都选择在雇佣兵的保护下离开赛场回到武学院。
　　意料之内的，学院内一片欢腾，都在等着这四人凯旋而来。
　　大厅中宴会虽说是柳生示意的可是却并没有现身，说是为了不让他们听到自己表扬而飘飘然。
　　众人会心一笑，心里却是由衷的感激自己这个严厉的院长。


第五百四十六章 每个人的修行
　　四强半决赛，乃至于决赛的过程都十分精彩，只过柳生却没有再武道会上现身，根据弥次郎兵说院长又一次将自己关进了后院，一直没有再出来过。
　　胜利者毫无疑问是孙悟空，不过根据他赛后说的话来判断，与之一同进入决赛的短笛与之不相上下，若不是前段时间受过柳生的训练的话说不定将铩羽而归。
　　不同于院内弟子们的狂欢，后院中的柳生却是极其安静的坐着。
　　看着系统给予的优秀弟子数值越来越高，柳生终于笑了起来。
　　“神之境界，这下距离你可是越来越近了。”
　　虽然说柳生几乎已经触摸到了这无比玄妙的境界的门槛，可心中也清楚自己还差这么一个契机：“既然在地球不行，那就去别的星球看一看，说不定就一举突破了。”
　　打定这个主意，柳生也是不再含糊，第二天一大早便将全部弟子召集过来准备交代一下自己不在的时候要注意的事情。
　　其实，更主要的还是对他们每个人的提点。
　　众弟子得到召集消息后立刻放下手里的事情纷纷赶来，站在广场上等着柳生前来。
　　诺达的广场鸦400雀无声，尽管黑压压的一片全是人可是却没有一人说话。
　　他们心头隐约能够感觉到这次院长要宣布的事情将会无比巨大，唯有安静聆听才行。
　　没多久柳生便从后院出来了，身边站着孙悟空克里希亚等人。
　　“有一件事情我要跟你们说一下。”
　　柳生并不打算客套，实际上也并没有这个必要，他这次跟弟子们说一下自己要做的事情只不过是在担心自己离开武学院后群龙无首导致再犯当初保护伞公司的错误：“接下来，我会离开很长一段时间，学院内的具体事情交由龟仙人管理。”
　　这时，克里希亚突然侧过身来在他耳边小声说了些什么。
　　“我知道，龟仙人要管理天下第一武道会的事情，但这也并不妨碍他管理学院，况且现在这个时候估计也只有他们才能镇得住你们这群初生牛犊不怕虎的家伙。”
　　全场发出哄笑，但笑声中只有敬意而没有一丝嘲讽。
　　“在临走之前还有一件重要的事情要说。”柳生突然顿了顿，环望四周极其轻微的叹了口气：“你们虽然实力已经进步不少，但是在我看来距离能够独当一面还有很长的路要走现在我将会告诉你们如何弥补自己的不足提高自身的长处。”
　　?众人听到这话皆是精神为之一振，有几个学员面色涨的通红显然是早就受够了如今自己实力境界卡在瓶颈处的这种难过感觉。
　　“孙悟空。”
　　听到念到自己的名字，孙悟空也是向前迈了一步，脸上表情是少见的凝重：“院长。”
　　“你虽然天赋极佳，可是心性境界却并不怎么容易控制，所以你要做的事情就是坚守自己的内心，不要被周遭事情所影响。若是平时还好，最多也就是脾气暴躁一些，可若是在跟敌人的交手时后果可是不堪设想。”
　　“我记下了。”
　　“克里希亚，你的爆发力极其迅猛，杀伤力也是极其庞大能够在短时间内对敌人造成大量伤害，自身的战斗力也能迅速飙升。可是最致命的缺点就是不能保持长时间的战斗，在武道会上跟天津饭的一战能够很好的说明这一个短板。”
　　“弟子谨记。”
　　“短笛，你和孙悟空一样实力超群天赋极佳，而且心境平缓并没有像他那样不容易受控制，按理来说你是最好的一个。然而这也并不能说明现在的你就是完美的，毕竟你的心中杂念太多，太顾及别人对你的看法，就算你不说出来我也能知道你想的是什么。”
　　“多谢院长指点。”
　　“弥次郎兵卫……”
　　指点一事一直用了将近一天的时间才完成，而且这还是在柳生偷懒到后面几乎是一两句话概括了一下的情况下。
　　事实上他根本不用将全部弟子都指导一次的，可是介于他们也是武学院弟子这一事还是决定全部说了为好。
　　看着众弟子们兴高采烈的讨论着接下来如何如何修炼如何如何提高自身实力，柳生轻轻一笑淡然挥袖而去。
　　全场之中只有克里希亚看到了柳生离去，不过她并不打算过去再说些什么，心思细腻的她知道越是离别的时候越难以割舍，既然如此那就直接不要再多说了，免得更加不愿分开。
　　就在弟子们终于发现柳生不在的时候，突然听到天空中传出一声呼啸，一道白光拔地而起冲向浩瀚无垠的遥远虚空。
　　夜空之中，星辰点点，光芒闪耀却依旧不能和这颗明星相提并论。
　　“院长，您可一定要小心！”
　　“院长，我们等着您回来！”
　　“院长！”
　　弟子们的呼喊声柳生自然是能够听到的，不过他却选择性的忽视掉了，瞬间加快脚下的速度朝着更远的苍穹虚空而去。
　　时光荏苒，转眼已是多年逝去。
　　武学院的名头在整个地球上已经是无人无人不知无人不晓，在柳生不在的这段日子里，所有弟子们勤学苦练依照他所指点的各自缺点练个不停，终于将实力更加提升了一个档次。
　　而更让世人议论的是，为何每年的天下第一武道会中的前三名都是武学院的人，甚至还有人怀疑是不是那个代理院长和武道会的管理者龟仙人暗中操作。
　　然而每一次武道会中爆发的炫目战斗都狠狠地抽打着这些阴谋论者的脸，到后来更是没人敢怀疑天下第一武道会的含金量，甚至有人挤破了头甚至倾家荡产也不惜换取一张入场券，只为亲眼见到这些天之骄子们在战斗中的英勇身姿。
　　可是，与地球一片繁荣蒸蒸日上的情况不同的是，在虚空之中，不断有人影来回穿梭着，每一次现身都会稍稍停顿一下然后继续寻找下一个星球。
　　终于，又过了数年后，这道人影终于停了下来，仍旧是面无表情处变不惊的模样，仿佛无论发生何等事情都不会让他有什么情绪波动。
　　“神之境界果然玄妙难当，去过这么多星球依然没有多大收获，果然还是差了一个敲门砖。”


第五百四十七章 贝吉塔来访
　　柳生并没有着急传授孙悟空什么，毕竟他现在已到达亲传的层次又加上天赋异禀，很多东西不靠单纯的言行身教就能使其领悟的。
　　而面对柳生这样对自己的放养，孙悟空自然是心有不甘，虽说也清楚自身和那个贝吉塔实力相差几乎可以忽略，但当初自己因为大意没能躲过那一拳还是留下了不好的记忆相忘都忘不了。
　　这几天孙悟空一直缠着柳生要学更厉害的招式，但被后者一脚从屋子里面踢了出去直接摔在学院的门口。
　　正当孙悟空站起来拍拍身上的土若无其事的要离开的时候却突然听到旁边传来一声尖叫。
　　“卑微的地球人，没看到我过来了吗，还不赶紧让路！”
　　这个说话的声音是一个叫拉蒂兹的人发出的，是当初跟贝吉塔一同过来的其中一个，这几天在武学院横行霸道不知道打伤了多少弟子。
　　孙悟空自然是不愿意见到一直跟自己朝夕相伴的朋友们受到这种欺负，过去说了两句反倒是被拉蒂兹教训了一番，说赛亚人不应该有仁慈。
　　这一番话听得孙悟空莫名其妙，刚准备问到底是什么意思的时候突然听到身后后院的门被打开了。
　　柳生端着一杯茶，神情淡漠却是说不出的潇洒自若。
　　“我现在交给你们一个任务，就是去帮助贝吉塔寻找到弗利萨军团并且将他们摧毁。不过他们的实力不容小觑，比之前你们在地州行星上遇到的危险还要巨大。”
　　闻言，众人眼中皆是闪过一道精芒，各个都是跃跃欲试几乎耐不住性子现在就要去找这个所谓的弗利萨军团战斗。
　　“在你们出发之前，我要告诉你们一件事，外太空不同于地球，弗利萨军团中更是强者无数，比你们强的强者更是多如牛毛，一个不小心就会危及性命。”
　　柳生说这句话的时候表情更是肃穆，郑重其事的样子让众人听后都是忍不住屏住了呼吸，而人群中的贝吉塔更是攥紧了拳头，眼中的复仇之火几乎要将整个学院燃烧殆尽。
　　没有人怀疑柳生说的是假的，认真的模样一点都不像是在开玩笑。
　　“这次的历练任务很艰巨，除了消灭弗利萨军团帮助贝吉塔复仇之外，另外一点就是提升你们的实力等级。”
　　交代完事情之后，柳生就让贝吉塔给弟子们说了一下有关弗利萨的事情，自己直接进了后院再没出来。
　　没过一会，外面便响起阵阵舞空术发动的呼啸风声。
　　
　　柳生坐在椅子上，仰头看着屋顶目光却直直穿透过去看着天空中弟子们离去的身影，若有所思的喝了一口茶。
　　弗利萨军团虽然实力强劲乃是方霸主，但对于柳生来说依旧是不堪一击甚至还不够一根手指碾过去，倒还不如让弟子们去打，既能让他们实力增进也能让消灭这个害群之马，何乐而不为？
　　外面舞空术不绝于耳，柳生却充耳不闻两眼不问好似根本没有听到一般。
　　忽然，他猛地睁开双眼，眸中闪过一缕金色火焰，震彻云霄，隐有汇聚天地之能的迹象。
　　“这……这是……”柳生面色一喜，自然是知道这种奇妙的感觉代表了什么：“这是神之境界！”
　　他笑着摇摇头，毕竟这个突破神之境界的契机实在是太难寻找，一直过了这么久也没能将去寻到，却没想到在这个自己完全忘记了这件事的时候出现。
　　柳生深吸一口气进入了禅想状态，想要借着这一次难得的机会一居冲入神之境界！
　　而弟子们，同样是乘坐着来自中轴星援助的技术制作的多人宇宙飞船！攻向了宇宙帝王弗利萨所在的弗利萨行星！
　　*********
　　弗利萨军团的战舰遭受到突然入侵，这一消息几乎是瞬间传回总部进入弗利萨耳中。
　　在得知自己的军舰竟然会被人攻击后，弗利萨有些惊讶，但随后就露出了饶有兴趣的表情，很想知道到底是那个不知死活的家伙敢主动找上门来在自己地盘上撒野。
　　他立刻下令，调遣出一小支部队前去军舰增援，更主要的还是想弄清楚到底是什么人如此无知胆敢过来送死。
　　这一小支部队速度极快，以迅雷不急掩耳之势到达被入侵的地方，然而还不等他们发送回情报就彻底覆灭无一人生还。
　　这下弗利萨也终于皱起了眉头，知道这群人没有自己想象中的那么简单，终于派出了自己手下的一只劲旅前去收场。
　　交战之地。
　　在滚滚硝烟中，不断有身影在其中飞速闪烁，浩瀚宇宙中交织闪过让人眼花缭乱。
　　“小心！”
　　砰！
　　克里希亚手中利剑飞舞，不断砍在袭击饺子的那个军团人身上。
　　然而这一切却好似没有任何作用，后者不痛不痒的摆了摆手完全没有将克里希亚放在心上。
　　“该死的地球人，也敢过来……”
　　这人话没说完就被飞速赶来的天津饭一拳打的后退几步，看着这三个皆是受了重伤的人不禁笑出了声：“你们三个就一块死在这里吧，到时候弗利萨大人一定会好好奖赏我的！”
　　“做梦！”
　　一个冷酷的声音在他背后响起，三人一愣侧身看去发现竟是贝吉塔悬空而立站在不远处。
　　手中提着几个军团人的脑袋，浑身上下沾满了鲜血看上去无比恐怖。
　　这个军团人还想挣扎一下，但很快就被贝吉塔和三人的围攻下落败收走了性命。
　　“孙悟空呢！”
　　“我在这！”
　　远处，一个声音传来：“别管我……啊，好疼……我没事。”
　　看着这个和四个军团人鏖战的孙悟空，贝吉塔咬了咬牙最终还是冲了过去帮忙解围。
　　见孙悟空被包围，克里希亚和饺子率先反应过来朝着一旁的飞行舰队冲过去。
　　天空轰鸣，巨大飞船依然降临，不断有身穿宇宙作战服的人从中跳出来，拿着武器就开始大杀四方。
　　不过幸好他们两个动作机器灵活，受到多大的伤害反而趁着军团人的不注意还摧毁了其中一个飞船的发动机，迫使他们只能停下从而为贝吉塔去支援孙悟空争取了时间。


第五百四十八章 弟子们全灭
　　弟子们和弗利萨军团的激战，如期爆发。
　　弗利萨军团实力强大，尤其是其麾下的基纽特战队，每一个都拥有上万乃至是数十万的战斗力！要知道即使是目前柳生麾下弟子最强的克里希亚、比克和孙悟空他们，也不过才堪堪拥有上万战斗力罢了。
　　战斗一开始虽然进行的顺利，但是随着弗利萨集团精锐部队的接入，弟子们瞬间便是被打的溃不成军。
　　克林、雅木茶、饺子相继被杀，愤怒的弟子们却无法反抗弗利萨军团的强悍力量，只能一路败北，借助着性能优越的飞船逃离了弗利萨军团所在的弗利萨行星。
　　但战斗并没有这么快结束。
　　被挑衅了的宇宙帝王抓不到弟子们，便下令进攻地球。
　　没办法，弟子们只能暴露自身的所在，在一个名为蒂利亚星球的荒原之上，和弗利萨军团进行了最终的决战！
　　虽然实力有着决定性的差距。
　　但再怎么说也是经过了柳生培养的精锐，弟子们在绝境之中突破自己，爆发自己的潜能！又有贝吉塔在，每一个人都在快速的突破自己的极限！到了最后，几乎每一位弟子的实力都翻了数倍不止！
　　他们和基纽特战队展开决斗，绝境之中，比克突破了自己作为战士的极限！领悟了我流格斗奥义的终极奥秘！战斗力飙升至四十多万，一举逆袭基纽特战队！
　　但是当宇宙帝王弗利萨本人出现之后，绝望还是彻底笼罩了弟子们。
　　弗利萨的力量高不可攀，即使是平常状态之下弗利萨都拥有五十多万的战斗力，而且弗利萨作为冰冻恶魔一族，拥有着全宇宙最为顶级的学习能力，不管什么招式弗利萨看一眼就能够领会，哪怕是柳生带来的一些招数，他虽然学不会，可也能够看懂里面的运转方式。
　　弟子们自创的招数就更不用说了，不管是比克的得意技魔贯光杀炮、还是天津饭的气功炮、又或者孙悟空的龟派气功，全都在弗利萨的一眼之间。
　　实力最弱的拉蒂兹、拿帕两个贝吉塔手下的赛亚人几乎是瞬间被秒杀。
　　比克和弗利萨一开始打的难分难解，但随着弗利萨的认真对待，比克也难逃被弗利萨灭亡的结局。
　　有战斗力的只剩下贝吉塔和孙悟空。
　　绝境之下的贝吉塔并不认为孙悟空能比自己还要强！在完全的绝望之中，贝吉塔无法报仇的愤怒迫使着这位赛亚人王子爆发出了自己最强的高傲！
　　战斗力指数简直如同是坐了火箭一般的疯狂攀升！短短几个呼吸的时间，随着贝吉塔的爆气，这位赛亚人王子便超越了赛亚人近百年来所有的强者！！战斗力达到了史无前例，甚至在宇宙之中都没有丝毫记载的恐怖的三百多万！
　　爆发的贝吉塔将封印形态下的弗利萨打的毫无反抗之力！
　　但赛亚人的高傲却是一个致命点，自认自己必胜无疑的贝吉塔放弃了一举杀死弗利萨的机会，转而变为戏弄弗利萨。
　　这也为贝吉塔招来了灾祸。
　　被从前的虫子不断的殴打的愤怒，迫使着弗利萨解放了自己身体的一部分力量！拿出了自己10%的实力。
　　也就是----一千万战斗力！
　　一千万战斗力下的弗利萨对战三百万战斗力的贝吉塔！这其中天地般的差距立刻就是显现了出来~！
　　局面瞬间逆转！仅仅只是快到看不到的一拳，就将贝吉塔全身的力量全部击溃！
　　孙悟空怒吼着爆发了自己在柳生那里所有的绝学……
　　可是没有经过赛亚人来袭、没有努力修炼一年的他再怎么爆发，也仅仅只是堪勘达到了七百多万战斗力罢了。
　　这个战斗力绝对是恐怖的惊人，要知道在对战弗利萨军团之前，孙悟空不过才拥有区区一万点的战斗力而已！仅仅几天的时间，孙悟空的战斗力就翻了七百多倍！
　　可惜的是，仍然没有任何的意义。
　　弗利萨最终消灭了柳生所有的弟子，并且决定毁掉这个诞生了如此之多的超级战士的星球----地球！
　　不过因为距离过于遥远的关系，以弗利萨军团的科技能力，即使是最先进的飞船，也要飞上一年多才能抵达。
　　但弗利萨大王毫不在乎。
　　**********
　　地球。
　　闭关之中的柳生感受到了弟子们的相继死亡。
　　不过在龙珠世界，生死的界定并不明显，有龙珠这种许愿机存在，死亡只是一种状态4.4罢了。
　　所以柳生并未因此有过多的情绪波动。
　　“让他们了解一下天外有天，人外有人的道理也是好的。”
　　柳生甚至还觉得这是对弟子们最好的历练，在生死的压力下，每一个弟子的实力都至少翻了数倍不止。
　　这是依靠苦修绝对达不到的成果，果然，生死之战是最能激发生命潜能的方法！
　　“不过，还是要将他们复活才行阿。”摇了摇头。
　　柳格压下领悟神之境界的当务之急，转而外出搜寻到了龙珠。
　　并对神龙许愿：“让我的弟子们都复活吧，神龙！”


第五百四十九章 放下高傲
　　复活之后的弟子们显然都有些无所适从。
　　因为柳生的关系，地球没有经历比克大魔王袭击的事件，因此在这之前，没有任何一个人因为战斗而死亡，也从未使用过龙珠去复活。
　　但现在，他们需要适应龙珠的神奇力量。
　　“我用龙珠将你们复活。”面对复活的弟子们，柳生这么说道：“但弗利萨是一个睚r必报的家伙，你们毁了他的弗利萨军团，他绝对不会就这么放过你们。”
　　“混蛋！你为什么不能帮我消灭弗利萨！！”贝吉塔情绪有些失控的怒吼道。
　　“难道你希望由我来消灭他吗？”柳生瞬间便是向贝吉塔看了过去！汹涌的威压悍然压向贝吉塔。
　　在柳生的恐怖威视之下。
　　贝吉塔那飙升的战斗力简直不堪一击！毫无反抗之力的便被柳生强行压倒在地20！
　　更重要的是，贝吉塔的内心渴望亲自杀死弗利萨！有破绽的内心在面对柳生的喝问，怎么能够抵抗呢？
　　“你们只有一个好消息。”不去理会被自己压在地上无法行动的贝吉塔，柳生面色严厉：“那就是弗利萨至少还有一年的时间才能到底地球！而在此之前，地球是否能够被守护，全靠你们自己！！”
　　“可是我们真的能战胜那么强大的对手吗？”雅木茶有些无所适从。
　　弟子们除了孙悟空之外，也多是没有信心的表现。
　　实在是弗利萨展现出来的力量太强大了，强大到了弟子们一年之内没有任何将其超越的心思。
　　“不是能够战胜，而是必须战胜。”柳生面无表情：“我会给你们安排新的修行，并且传授给你们新的力量，记住，你们只有一年的时间来提升自己的实力，一年之后，无论你们是否获得了战胜弗利萨的力量，我都不会对此过于插手。”
　　“新的修行？！”所有的弟子，具是面露惊讶之色。
　　但柳生并没有说出如何训练他们。
　　只是让他们自己暂且平复一下内心，第二天再来接受训练。
　　弟子们心思各异的离开。
　　只有贝吉塔和拉蒂兹、以及拿帕留了下来，事实上拉蒂兹和拿帕也想面对这个恐怖的柳生，不过在地球他们是受到排斥的异类，贝吉塔就是他们的主心骨，贝吉塔没有离开，他们也不知该如何是好，索性只能随着贝吉塔留下。
　　“你怎么不走？”内心对贝吉塔留下早有预料的柳生却是装出一副不耐烦的神态，冷声问道。
　　贝吉塔没有说话。
　　只是从地上渐渐爬了起来，没有了柳生的气势威慑，这一举动并没有对贝吉塔产生任何外力阻挠。
　　但是，心里的阻挠，却远比外力的阻挠要更沉重千倍！万倍！！
　　只见贝吉塔重重的跪在了柳生的面前。
　　放弃了身为赛亚人王子的高傲，放弃了身为赛亚人超级战士的坚持。
　　一双眼睛瞪得满是血丝，大声的道：“请您训练我吧！就在现在！！我要亲自打败弗利萨才可以！！”
　　“亲自打败弗利萨？”柳生笑了：“你知道你说的是什么话吗？弗利萨的实力至少比你强数十倍，而在一年的时间里，把刚刚爆发过潜力的你训练的比之前强数十倍？”
　　“我知道这很为难！”贝吉塔大声的道，可是紧接着，贝吉塔便是重重的低下头去：“但我知道您可以的，您有不可思议的力量，请您帮我吧！柳生老师！！”
　　说着，贝吉塔便是重重的一叩头。
　　随后只听‘轰’的一声闷响！
　　沥青制作的地面被贝吉塔砸出一个坑洞来，丝丝鲜血顺着贝吉塔的脑门涓涓流下，染红了地面。
　　场面一时之间陷入寂静之中。
　　拉蒂兹和拿帕不可思议的看着此刻的贝吉塔，仿佛是看到了什么从未见过的惊人生命一般。
　　在过往的无数年里，在贝吉塔行星爆炸、赛亚人民族灭亡之后，他们两个跟随着贝吉塔王子南征北战，哪怕是遭遇无数次危机，也从未见过贝吉塔王子露出这般低下的哀求的姿态。
　　贝吉塔王子是高傲的！
　　这是无数人的093共识，然而这个高傲，在如今却被打破了！
　　但，这正是柳生想要的结果。
　　高傲并非是一种不值一提的劣性，起码高傲会使人无法接受失败，从而迫使自己必须变得更强！不断的催促自身的进步。
　　可过度的高傲，却会使得人过于自满甚至衍生出自大！贝吉塔在原著之中无数次的行动里，都明确的表示出了这些高傲所给他带来的危险。
　　消灭掉贝吉塔目中无人的高傲，只留下内心作为战士的高傲。
　　就是柳生的根本目的。
　　最为重要的是，只有这样，贝吉塔才会珍惜这份得之不易的力量。
　　也只有这样，贝吉塔才能心甘情愿的认自己为师，而不是为了获取力量在口头上的应付！
　　“你决定好了么？”柳生问道。
　　“是！”贝吉塔给出鉴定的回答。
　　“晚上来这里等我。”柳生的回答让贝吉塔面露狂喜之色。


第五百五十章 给你怪力拳
　　夜色逐渐降临。
　　正感悟神之境界的柳生很快就是受道了贝吉塔的声音。
　　“来吧。”
　　柳生淡淡的张口道。
　　不的声音，却是在空气之中汇聚成一道音流，穿过重重房门的阻挡，传入贝吉塔的耳朵之中。
　　“是！”感受到这匪夷所思力量的贝吉塔更加坚定了和柳生学习的念头。
　　大声应了一声之后，直接迈步推开房门，穿过黑暗，走到坐在窗前，被月光完全沐浴在内的柳生面前。
　　“这个世界上，力量可以通过种种途径增强，但技巧却有很多终生不得领悟。”看着眼前有些忐忑不安的贝吉塔。
　　柳生语气淡漠：“你并不缺乏力量，你有一个充满潜能的身体，即使没有我的指导，早晚也能够超越弗利萨甚至是超越神明，但你的力量也过于狂暴，导致你很难精细的控制自己的力量，所以学习运用力量的技巧，对于你而言是一件无比艰难的事情。”
　　在原著之中。
　　贝吉塔所有的招式都是简单粗暴的释放自己最强的力量！无论是得意技终极闪光，还是拼命技能自爆，都是将自己体内最强的能量一下爆发出来，以绝对的威力取得胜利。
　　虽然终极闪光从未杀终结过任何敌人，不过不可否认的是，在所有的波动技能之中，唯一能够和终极闪光威力媲美的只有龟派气功而已了。
　　但除了终极闪光和自爆之外，贝吉塔几乎没有任何的绝招。
　　孙悟空拥有界王拳、还学会了瞬间移动。
　　可贝吉塔却怎么也学不会。
　　或者说龙珠之中大部分人都很难学会界王拳，那是一项极其高级的技巧，十分看中个人的领悟能力，即使是在海贼世界之中，能够学会界王拳的弟子也是少之又少。
　　龙珠世界的人们在力量的提升上很有一套，可是对于学习技能的天赋，却无比低下。 qm
　　经过长时间的判断，柳生决定，每位弟子，他都只会要求对方专精一招。 èg
　　而他为贝吉塔选定的招数，就是----怪力拳！j
　　“将自身的气凝聚在拳头之上，凝聚成一点再命中对方的时候一击爆发，从而将自身的破坏呈百倍的爆发出去的招式，就是怪力拳。”柳生道：“伸出你的手来。”
　　贝吉塔愣愣的照做。
　　握住贝吉塔伸来的手。
　　柳生意念一动。
　　只见不可思议的一幕随之发生！
　　无穷的天地元气以柳生和贝吉塔为中心聚集而来！到最后甚至形成了肉眼可见的元气风穴，疯狂的以二人为中心盘旋旋转着……
　　“不要被外景所扰动。”微闭着双目，柳生的声音飘渺悠长：“感受气的运转，感受元气的活跃力，它们将会成为你的力量。”
　　随着柳生的话语。
　　元气的聚集速度，骤然暴增数百倍不止！！恐怖的元气灵犀化作淡蓝色的光点几乎将整个武学院都笼罩在内！形成剧烈独特的异像。
　　而在这异像之中。
　　一股奇特的灵气流顺着柳生的握住贝吉塔的手递入贝吉塔的体内，随之以一种极其奇特的方式逐渐凝聚在贝吉塔的手中。
　　凝聚的元气越来越多。
　　贝吉塔甚至有种仿佛手握天地的错觉之时！
　　柳生放开了握住贝吉塔的手，周围的元气风暴亦是随之消散。
　　唯有贝吉塔的手上，正充斥着惊人的气息！淡蓝色的元气几乎将贝吉塔完全笼罩在内！
　　和查克拉不同，气的表现形态十分显眼，因此用气来实战怪力拳会有极其特殊的光彩效果。
　　但怪力拳绝对不是只能看不能用的样子货而已！
　　在这绚丽的蓝色拳头之下。
　　蕴含的是堪称无穷的力量！
　　千万不要小看怪力圈，他虽然没有圣灵剑法、天外飞仙那般充斥着玄奥剑理。
　　它也没有我流格斗奥义、界王拳、二十四节气惊神指那般高大上。
　　尽管它只是一个女性医疗忍者开发出来的小小技能。
　　可到了适合它的人手中！那所发挥出来的力量，足以让天地也为之变色！
　　“这就是你的力量，学会它，它就能够帮助你击溃所有的强敌，它的名字，就是怪力拳。”柳生对着看着手中的蓝光怔怔出神的贝吉塔这么说道。
　　“怪力拳吗……”贝吉塔思绪飘摇。
　　***************
　　翌日。
　　昨晚武学院的异变并没有造成太大的影响。
　　毕竟武学院是超然之地的所在，一切不合理在武学院都是合理的。
　　弟子们如同昨天柳生吩咐的那般，带着一颗忐忑不安的心走进武学院。
　　当柳生的身影出现在他们面前的时候，他们就知道，艰难的特训即将到来了……


第五百五十一章 修炼
　　柳生重新将龟仙人请出了山。
　　龟仙人虽然实力一般，而且性格上有些不着调，但是其作为武道宗师的经验和见识却远非一般人能够比拟。
　　由龟仙人代替柳生训练弟子，只要按照柳生给出的方式严格履行的话，能够解决柳生的大量时间。
　　因此柳生出现对弟子们所说的就是一句话：“听从龟仙人的安排。”
　　“武天院长?”弟子们纷纷表示惊讶。
　　但柳生没有给出更多的解释，直接转身离开了。
　　而另一边，被柳生通过电话一阵威胁利诱的龟仙人，只能硬着头皮接下了训练这帮小怪物的工作。
　　同时龟仙人也在心里暗暗发狠，表示自己也一定要继续变强，不能被这些后辈甩的太远。
　　“还有柳生那个家伙，整天神神秘秘的到640底在搞些什么，连训练弟子这种事情都要老夫来做。”龟仙人有些抱怨的看了一下柳生递给自己的训练表格。
　　上面详尽的书写着弟子们什么时间应该做些什么，包括深海负压训练、重力室、格斗等等。
　　与此同时交给龟仙人的，还有一箱子果实。
　　果实的名字是精神果实，就是龙珠世界最强力的修炼工具---精神树所产下的精神果实，吃一颗就能增加一万多战斗力，在剧场版之中，某个赛亚人就凭借着精神树获得了数亿的战斗力，连超级赛亚人的孙悟空和贝吉塔对付起来都极为棘手。
　　当然，种植精神树的代价很大，一颗精神书吸取整颗星球的生命力也不一定能够产出千枚果实。
　　不过还好的是，龙珠世界星球众多，生命星球也不少，所以让这种使用条件苛刻的果树有所用武之地。
　　现在精神树就在柳生的手中，是柳生在之前前往各个星球寻求突破神之境界的契机之时，偶然夺来的。
　　对于这种丧尽天良的精神树，柳生并没有大肆种植的打算，所以精神树目前已经被柳生收到了空间戒指之中，处于封印状态。
　　不过在封印之前，精神树上就已经结满了果实，粗略一算，共有两千多枚，足够帮助弟子们突破瓶颈之用了。
　　至于依靠精神树果实无限提升弟子们的实力，柳生连想都没有想过，在柳生看来，战斗力的提升在龙珠世界简直不要太过轻松，随便一个爆发就能够翻上数十倍数百倍！到了后期战斗力都是以垓来计算，一亿枚精神果都抵不住一垓战斗力，再加上外物增长实力的副作用，精神果的价值在柳生看来仅仅只有帮助目前层次的弟子们突破瓶颈这一个作用而已。
　　但是值得一提的是，对目前的弟子们来说却是是很值得使用的宝物。
　　*************
　　就是这个样子。
　　柳生躲在后山闭关修炼。
　　弟子们同样在龟仙人的手下欲生欲死，无论是重力室还是格斗什么的，无不都是极度考验弟子们神经和极限的项目，每一天都有弟子们被训练的全身脱力甚至是身受重伤，幸亏有仙豆这一作弊之物帮助恢复，否则的话光是训练，弟子们就要把自己的身体搞垮了。
　　这也正是柳生训练的真正目的，依靠仙豆这种堪称无赖的神器，柳生能够放心的摧残弟子们的身体，不必担心会让弟子们因为训练过度而留下什么残疾暗伤之类的，从而使弟子们的实力每一天都突飞猛进。
　　如此，仅仅只是两个月的时间，实力最强的孙悟空和贝吉塔以及比克，便纷纷先后拥有了一千多万的战斗力！
　　第二梯队的天津饭也不差，战斗力至少800万以上。
　　这也让柳生颇感无奈，天津饭的努力程度不输任何人，但是天分摆在那里。终究是抵抗不住龙珠世界对赛亚人的宠爱。
　　事实上，就算是比克也已经很难比得上孙悟空和贝吉塔了。
　　比克还算是好的，毕竟比克有同族融合、吞噬天神重归完美的变强选择，地球人就不行了，除了天津饭有变强的意志之外，其他的地球人在赛亚人飞快的进步脚步下纷纷感受到强烈的挫折感，本来天赋就不行，现在变强的信心都消失了，差距拉开的就更快了。
　　但是也不是没有例外，那就是拿帕和拉蒂兹，同样身为赛亚人且同样在接受训练，但他们的实力现在仅仅和雅木茶、克林一个等级。
　　如此看来，倒不像是宇宙宠爱赛亚人，只是独独宠爱孙悟空和贝吉塔罢了。
　　当然，凡事终有极限。
　　当身体适应了这种强度的训练之后，变强的脚步便不可控制的慢了下来。
　　仅仅两个月的时间便将实力涨到上千万战斗力的弟子们，在未来的八个多月时间里，才不过堪勘将实力提升到了最高的三千万罢了。
　　而且已经没有更多的时间给他们了，保护伞公司的特有天文望远镜已经在宇宙之中观测到了弗利萨的飞船，按照距离，最多十天的时间，弗利萨就将抵达地球！


第五百五十二章 道路已开
　　弟子们在紧张的进行战前准备。
　　相对的，柳生却是进入了难得的清闲时间。
　　弗利萨对于别人很强，但是对于目前的柳生而言挥手即可消灭，之所以留下弗利萨，最主要的原因就是让磨砺弟子。
　　是的，宇宙帝王弗利萨目前的价值仅此而已。
　　但弟子们显然不会那么轻松。
　　早就已经在柳生离开地球游历宇宙期间成家立业的弟子们郑重的向自己所珍视之人告别。
　　弗利萨的巨大压力逼迫着弟子们进行最后一轮冲刺变强。
　　最终，在弗利萨来袭之前，比克、孙悟空和贝吉塔的力量，纷纷突破到了五千万战斗力！
　　终于，弗利萨降临！！
　　地球战士们冲锋而上！
　　在保护伞刻意安排好的荒原之上，宇宙帝王弗利萨和地球战士们展开了生死决战！！
　　*****************
　　这一天，注定不会有片刻宁静。
　　爆炸声、地震甚至是海啸不断的席卷整个地球。
　　虽然奇迹般的没有波及到任何的地球人，但是那种天昏地暗的仿佛世界末日来袭的恐怖，还是让所有的地球人为之胆颤心惊。
　　国王正在尽力的安抚全体民众，信誓旦旦的保证这只是武学院内部的一场比试罢了。
　　可仍有不少人趁机作乱，或是大为惶恐。
　　对此柳生也没有太好的方法，只能说是对地球人进行提前预演吧，否则的话等未来各种大人物降临地球，地球翻来覆去的被摧毁的时候，他们没有一点心理承受能力可是不行的。
　　至于这一次，柳生信任自己的弟子们，他的弟子绝对不可能两次都败在同一个敌人的手中！哪怕对方是大王弗利萨也是一样！！
　　而弟子们也最终不负柳生的期待！！
　　在焦着的战斗事态之下！弗利萨拿出了百分百分的战斗力以比恐怖的气率先开启了亿级战斗的较量g
　　弟子们相继被弗利萨重伤！c　但孙悟空却在愤怒之中最终突破 了自己的极限！！
　　感受着那股无比庞大充斥着战意的黄金气息！
　　闭关静修的柳生嘴角终于是露出几分笑意来。
　　孙悟空，成为超级赛亚人了！！
　　不会有任何悬念的，战斗力五千万的孙悟空突破成为超级赛亚人，实力暴涨到五亿不止！！
　　哪怕弗利萨再怎么生气，再怎么恼恨。
　　他们冰冻恶魔族也只是学习能力超强的种族罢了，无法拥有和赛亚人一般战斗爆种的能力。
　　在弗利萨的不甘的愤怨之下。
　　柳生能够感知得到，弗利萨的气和声音，逐渐衰弱……
　　直至消失不见。
　　********************
　　战斗，终于落下了帷幕。
　　世界再一次的见识到了武学院的可怕武力，那种对战的余波引得整个世界都为之震颤的可怖力量，能够让任何企图和武学院为敌之人彻底熄灭自己脑海之中的所有想法。
　　包括某位准备向武学院发起复仇的博士也是一样。
　　原本以为自己已经铸造出了无敌战士足以覆灭武学院的博士无力的发现武学院的力量远远在他的想象之上。
　　无奈之下，只能继续潜伏下来，以求制造出更强的人造人，来完成他的复仇。
　　这一切无人知晓，就算是柳生，也不可能倾听十多亿人类的声音。
　　不过这也并非重要的事情。
　　重要的是，随着弗利萨的败北。
　　弟子们在进行热烈欢庆的同时，柳生的苦思的神之境界，同样是有了重大的突破！！
　　何为神之境界？
　　只是一种概念而已，但在龙珠世界，代表的是提升自身的次元！提高自己的生命层次。
　　这并非是单纯的境界，于其说是境界，倒不如是自身的生命的升华。
　　升华并非是转变成为神，在龙珠世界，任何种族都拥有成为神的潜能，区别只是潜能的强大与弱小罢了。
　　将自己的生命提升到和神比肩的层次，即踏入神之境界！即达成运用自在极意功的基础需求。
　　就像是孙悟空升华到赛亚人之神一般，本身仍然是赛亚人，但是本质上，却和一般的赛亚人不同了。
　　“提升生命境界吗？原来如此。”感受到了这深刻的一点之后。
　　柳生只感觉阻挡他领会神之境界的迷雾刹时之间烟消云散，只剩下了一条笔直的登天大道，摆在了柳生的面前。
　　剩下所需要的，只不过是走上这条大道，并走到终点罢了。
　　和参悟虚无缥缈的境界比起来，走上神之境界就好似是开辟道路和走过道路的区别，其中悬殊之大，难度之比简直不值一提。
　　照此下去，用不了多久，柳生的神之境界，自将水到渠成。；


第五百五十三章 十三年
　　成功打败弗利萨之后，经历了共同战斗的情谊的吉塔、拿帕和拉兹放下了自己的暴戾，当然拉兹和拿帕可能更多的是敬服孙悟空的力量，说到底，赛亚人终究只是一个依靠拳头来争夺话语权的种族。
　　而弟子们也在这场于弗利萨军团的战斗之中纷纷有所突破。
　　转而带给柳生的，就是大量的奖励。
　　虽然在龙珠世界收取的弟子数量很少，不过因为境界突破的比较快，所以柳生仍然是再次获得了二十次的优秀级奖励。
　　此时的柳生已经摸到了神之境界的道路，对奖励的需求已经降低了不少，不再如之前那般渴望，但左右放置无用，索性还是选择了领取。
　　“叮！确定耗费二十次奖励机会领取奖励吗？”系统久违的声音在柳生的脑海之中响起。
　　恍然算来，除了在海贼世界之时频繁和系统斗嘴之外，随着时间的推移和年龄的增长，柳生已经很少在和系统有过交流了。
　　上一次的交流时间是多久呢？十年前？还是二十年前？总之无法计算。
　　忍不住有些唏嘘自己的变化，柳生还是选择了领取奖励。
　　“叮！领取成功，恭喜寄主获得了混沌剑气！”
　　随着一股极金色光团浮现而出。
　　一道灰蒙蒙的力量骤然自光团之中飞入柳生的体内！
　　紧接着，柳生全身的剑意剑气，刹那之间沸腾起来！！
　　*****************
　　时间，再次推移。
　　不知不觉之间，弟子们都已经到了足够成家立业的年龄。
　　但是柳生的弟子大多都是心向武道，又或者长相清奇,性格迥异的家伙，除了孙悟空邂逅了牛魔王的女儿琪琪之外，暂时还没有任何人有成家立业的资本。
　　话说琪琪和孙悟空的相遇也有几分宿命使然的滋味，两人邂逅的时间是在柳生派孙悟空出去清剿武学院学员的时候，有一个实力颇为强劲的家伙在牛魔王的城堡附近作威作福，孙悟空在与其战斗的过程之中结实了牛魔王和琪琪，二人成为夫妻似乎是上天注定的一般，随之在少年的懵懂下结成姻缘。
　　直到和弗利萨大战的时候，孙悟空和琪琪的第一个孩子孙悟饭，就已经有了四岁的年龄……
　　到了时光飞逝的现在，孙悟饭更是成为了一名十七岁岁的英俊青年！也就是说，眨眼之间，距离和弗利萨大战已经过去了整整十三年的时间。
　　在这十三年的时间里，龙珠世界的地球可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　首先是科技的蓬勃崛起以及国家制度的正式成立！十三年的时间里，地球经过几番变革几乎已经完全成为了人类主导的星球，世界各地的妖魔鬼怪全部被武学院毕业的学员们斩杀殆尽，大量的荒地和森林被夷平，无数的钢铁都市飞速的在大地之上崛起。
　　现在的地球，是一个完全现代化的城市，无论是交通工具、教育、社会结构还是法律的完善程度，都已经远远超过了柳生记忆里的那个地球。
　　而且因为黑科技的关系，这个星球大量使用清洁能源，对星球的污染性极低……
　　柳生的弟子们也纷纷有了自己的工作。
　　保护伞家大业大，弟子们在保护伞公司内部找到一个适合自己的工作并不难，比如短笛成为了保护伞公司的押运部经理，贝吉塔、雅木茶、天津饭、饺子他们成为了保护伞雇佣公司的高级雇佣兵，就连万能胶囊公司的天才少女布尔玛，也成为了保护伞公司的科学顾问。
　　唯独孙悟空，这个家伙性格洒脱，受不得约束，根本不能正常上班，随着柳生已经没有什么好教他了之后，这个家伙就‘堕落’成了一个农民，跑到人烟罕至的原始荒原之上种地去了。
　　还好的是孙悟空体魄强悍，开荒种地的速度一千个成年人也是拍马难及，否则的话种出来的粮食别说是换钱了，连填饱孙悟空自己的肚子都够呛。
　　唯一值得欣慰的是，这个家伙总算是没有落下自己的功课，哪怕琪琪极度反对孙悟空整天修炼不干活，孙悟空也总是能够找到0.1机会去锻炼自己。
　　倒是孙悟饭比较可惜了。
　　虽然因为柳生的原因，武术家的社会地位和往日不可同日而语，同样也会找到报酬惊人的工作，但是整天打打杀杀十分危险，所以琪琪还是如同原著一般，十分反感孙悟饭也走上武术家的道路。
　　因此，自从和弗利萨军团决战结束之后，琪琪就对孙悟饭严防死守，将孙悟饭培养成了一个谦和的学者。
　　孙悟空虽然很想孙悟饭也能变得更强，不过有些惧内的他面对琪琪的愤怒还是不敢吭声。


第五百三十四章 格罗博士偷生记
　　和平传遍了整个地球。
　　地上的各大国家遵循着国王的指和谐发展，警察部队的出现和武学院弟子们的加入让社会治安比十多年强了数十倍不止！到处都可以看到青春靓丽的女生结伴欢笑着走在大街之上，年轻人们也骚包的炫耀着自己所拥有的一切，无论是跑车、还是名牌西装，企图获得某一位女性的芳心。
　　简直和柳生记忆之中的地球没有什么区别了。
　　唯一不变的，就是保护伞公司那超然的地位！只是为了避免民心动乱，保护伞公司正在逐渐的淡化自己的存在感，但就算如此，人们都很清楚在这个星球上最有权利的人不是国王，而是保护伞！
　　不过人们对此并不反感，因为保护伞公司开发了太多有利于人们的药剂，而且保护伞公司是唯一一个将自己所得收入的50%以上用于慈善事业且对外公布一切金钱用途的公司，这种无私的旁然大物，任谁都生不起敌视之意，反而拥有极其庞大的民心，连国王都对保护伞公司深加信赖。
　　但这一切在某人的眼中，却是比世间的任务20事物都要可恶！
　　他就是---格罗博士！
　　格罗博士，在不得志的时候被红缎带军团发现并加以提拔，深感受到红缎带军团培育之恩的格罗博士对红缎带军团有着极其深厚的感情和忠诚，可这一切都随着一个人的到来改变了。
　　那就是柳生。
　　那是很多年前的事情了，因为在格罗博士看来一些微不足道的事情，柳生彻底摧毁了红缎带军团！并杀死了除了他格罗博士以外，几乎所有的红缎带军团的成员。
　　就连格罗博士之所以能够侥幸存活，还是因为他当时正在远在千里之外的大海上寻找一种生物的基因，方才勉强逃出生天。
　　回到红缎带军团的格罗博士看着往日辉煌繁荣的军团已经化作了一片废墟，大量的尸体横七竖八的堆面地面，恐惧、绝望和愤怒让格罗博士发誓自己一定要为红缎带复仇！
　　然后，格罗博士就开始了疯狂的计划！
　　他用刚刚在海上找来的稀有生物基因制造出了十五名人造人战士，这些人造人战士每一个都拥有比怪兽还要可怕的怪力！内部植入了跆拳道、空手道、柔道等各大流派的战斗招数芯片，且身体全由最新合金打造，体内都装有足以毁灭一个城市的炸弹！每一个都是怪物之中的怪物。(z_ 
　　很快，他便查出了毁灭红缎带军团的凶手----柳生！那时的柳生刚刚举办完第一次天下第一道大会，正在为武学院的创办而忙碌。彳
　　格罗博士想到了自己的红缎带军团被毁灭的痛苦，于是格罗博士想要将同样的痛苦也附加在柳生的身上，因此他并没有打断武学院的建成，反而只是静侯一切的完成！他要等柳生建立起武学院之后，再亲手毁掉柳生的一切，由此来发泄自己的怨恨！
　　就是这个样子，在格罗博士的放任下，武学院没有经过任何波折便是成型了。
　　再也忍耐不住的格罗博士带着人造人们攻入了武学院！并且一登场就毫不费力的杀死了好几名学员！就在格罗博士为此狂喜骄傲的时候，第六宇宙的破坏神象帕到了。
　　在破坏神的面前，别说是人造人了，就算是大界王神也只不过是弹指消灭罢了！十五名人造人仅仅只是一个照面，就被象帕全部破坏！灭的连渣都不剩。
　　幸运的是，就在象帕准备破坏掉格罗博士这个胆敢冒犯他的虫子的时候，武学院的学生们及时赶到了，并且不知什么原因和那个恐怖的肥猫起了争执。
　　来不及细想一切到底是怎么回事，格罗博士趁着象帕不注意的时候迅速逃走，侥幸捡回了一条性命。
　　逃出生天的格罗博士心中的仇恨却并没有因此熄灭，反而越烧越旺！
　　可随后柳生和破坏神象帕对峙之时，产生的天地异象，让格罗博士明白现在的自己才是一条可怜的虫子，根本不可能是柳生的对手！毁灭武学院更是无稽之谈，可笑透顶。
　　但格罗博士并没有放弃，为了红缎带军团的知遇之恩，格罗博士发誓自己要制造出更强的人造人来！
　　格罗博士从此以后，就踏上了研制更强的人造人的道路！
　　他收集了无数怪兽的基因。
　　甚至悄悄的采集了很多武学院学生们的毛发细胞。
　　最终制造出了人造人战士16号！
　　但还不等格罗博士试验16号的威力，弗利萨便是从宇宙之中降临了。
　　宇宙帝王弗利萨的强大再次刷新了格罗博士的认知上限，然而更恐怖的还是就算如此强悍的宇宙帝王都被武学院的弟子们群欧至死！深感震撼的格罗博士再次潜伏了下来，趁人不注意的时候悄悄收集了弗利萨的细胞和弟子们遗留在现场的血液，而177后明白机器终有上限、而生物潜能无限的至高道理的格罗博士，通过收养的一对双胞胎姐弟，终于创造出了人造人的巅峰造物！---17号和18号！
　　17号和18号的试验数据远远强过格罗博士已知的任何存在！包括弗利萨和那些变成金色的超级赛亚人！
　　可是格罗博士的直觉告诉他，以17号和18号的实力，仍然不足以威胁到深藏在武学院之中的那位神龙见首不见尾的可怕创始人，同样是毁灭军团的罪魁祸首---柳生！
　　为了确保万无一失。
　　格罗博士即使手握16、17、18号三大人造人战士，却仍在暗地里潜伏，企图制造出潜力无限的最强人造兵器！！
　　如此，一直过去了整整十三年的时间！
　　没有人知道格罗博士在这十三年的时间里经历了什么！他如同过街老鼠一般悄无声息的进行着自己的试验，克服了几乎所有不可能克服的难题！
　　直到今日！！
　　“沙鲁！我终于把你完成了！！”看着培养槽里面紧闭着双目，防佛蜻蜓一般的生物。
　　格罗的脸上，满是即将大仇得报的强烈兴奋感！


第五百五十五章 灾难.
　　长期压抑的憎恨让格罗博士变得扭曲极端。
　　研究出最终兵器沙鲁的格罗博士自信世间已经没有人是他的对手！但现在的沙鲁还没有完全成熟，成形体的沙鲁应该是吞噬掉浪费在十六、十七和十八号身上的众多超级基因之后进化而成的完美战士！当然，不仅仅是吞噬人造人，沙鲁还能够吞噬世界上任何的生物，不断的完美壮大自己！
　　这也就是格罗博士对沙鲁充满终极信心的原因！因为可以通过吞噬来进化的沙鲁几乎是无敌的！更何况格罗博士还在沙鲁的身上植入短笛的超级再生能力！就算是被炸成碎片，也能迅速重生。
　　如此完美的造物，格罗博士实在是想不出自己有什么失败的可能性。
　　但还不等格罗博士得意洋洋的祭出自己的终极兵器。
　　他因为过于得意而自言自语的话语，却是被他的人造人---十七号和十八号听了个一清二楚。
　　双胞胎姐弟本就对格罗博士将自己改造成现如今这种人不人鬼不鬼的模样而不满，现在偶然偷听到格罗博士居然企图把自己兄妹当作养料供给沙鲁吞噬，顿时便是升起了逆反之心！
　　虽然格罗博士为了控制十七号和十八号，曾在十七号和十八号的体内装下了炸弹。
　　但是十七号和十八号的实力远远超过身为科学家的格罗博士！趁格罗博士得意往形的时候。
　　十七号和十八号突然袭击而出！在格罗博士完全没有反应过来的时候，直接将格罗博士杀死！
　　杀死了格罗博士的十七号和十八号摧毁了试验室，但他们虽然获得了自由，可是程序之中，却被植入了务必要杀死柳生、摧毁武学院的念头！
　　为了完成脑海之中的执念。
　　人造人姐弟唤醒了他们的前辈人造人十六号。一伙三个人造人，开始为格罗博士的复仇大计！
　　************ 　　w
　　翌日！・? #。
　　神圣不可侵犯的地球最高武学学院[在―声轰然的爆炸声之中，遭到了建校二十年以来的第一次袭击！！
　　保护武学院的保安甚至都没能反映过来，直到墙壁被炸出了一个大洞，他们都不敢相信武学院居然被人袭击了！
　　但是很快，弥漫的尘烟味和飞溅而来的碎石迅速让保安们认清了现实！随之而来的就是无比的愤怒。
　　连地球最高武力的武学院都敢袭击！简直是不知死活！
　　保安们迅速向爆炸点赶去，上百名武学院保安每一个都拥有最少上百点的战斗力！平常之时手撕一支军队都不在话下！在这个星球上，除了柳生的亲传弟子们，没有任何人是他们的对手！
　　但那只是以前！
　　面对包抄而来的保安们，人造人们只是露出了一个不屑的冷笑，随后最弱的十六号当先冲出！高达上亿战斗力的恐怖能量悍然爆发[
　　“轰~！”的一声巨响。
　　只见一道金色长波轰然碾压而过！上百名强横无比的保安以及武学院屹立不倒的大门，尽皆化为飞灰！
　　十七号和十八号同时露出一抹笑容。
　　随后二人瞬间化作两道残影，一左一右冲入武学院之内！
　　一场惨无人道的屠杀，顿时在武学院之中上映！！
　　没有人能够阻止人造人！实力强悍的弟子大多已经搬出了武学院，而在武学院之中修炼武术的，仅仅不过是一些普通人罢了，他们毕业之后或许也能得到在普通人看来超强的力量，但和人造人们相比，他们简直弱如蝼蚁……
　　几乎没有任何的反抗之力。
　　仅仅只是半个小时的时间，辉煌无比，占据在地球之巅的武学院，已然化成了一片废墟！！
　　而对这一切，柳生却是丝毫不知。
　　因为此刻的柳生并没有在地球，甚至不在地球的空间，而是位于黄泉---北界王星！！
　　没错，就是那个北界王星！
　　为了成功突破神之意境，柳生向神龙许愿获得了如同占卜婆婆和天神一般的以生命之身进入地府的权限，并抵达了北界王星，和北界王一同探讨如何踏上神之境界。
　　北界王能够感知到柳生体内那股庞大的能量，自然不敢对柳生随便摆自己界王的架子，同时对于柳生一个凡人用区区数十年的时间就能够从无到有感悟到神之境界！也是十分震惊。
　　要知道神之境界可不是那么容易触及的境界，虽然成为神对于提升战斗力几乎没有用处，可那却是生命次元的提升，能够大大增加一个人的生命以及能力！不会像原著之中的孙悟空一样甚至会因为疾病而丢掉性命。
　　面对柳生如此天赋惊人之辈，北界王自然是知无不言，言无不尽！将自己所知的一切全都事无具细的讲给了柳生听。
　　而在北界王的讲解下，柳生亦是很快的进入了那种玄之又玄的境界，看着柳生周围天地元气响应的神妙景象，北界王无不惊骇的知道，又一尊神明，即将诞生了！


第五百五十六章 完美沙鲁!
　　可就在柳生在突破的生死关头！
　　地之上的战争，却也爆发的越加惨烈！
　　高在上、超然物外的武学院一朝作火海，所有在武学院内学习的学员又或者是传授功课的老师们一个不剩的被人造人们杀了个精光！而犯下如此恶行的人造人们却并不满足于此！他们的目标是毁灭所有和武学院有所牵扯的存在！并且最终的目标是达成格罗博士的执念，即---杀死柳生！
　　可他们并没有在武学院内发现柳生的踪迹。
　　甚至没有在武学院内发现柳生收下的那些弟子们。
　　在武学院内大肆屠杀了一通之后，找不到目标的人造人们选择了一个十分残酷却又极其有效的手段！
　　那就是---袭击城市，扩大影响！
　　三名人造人自认自己拥有天下无敌的实力，十六七八号三名人造人即刻展623开了对城市的进攻！在他们强大的武力之下，就算是因为武学院培养散播的关系地球的力量已经不可同日而语，但面对战斗力高达数十亿的人造人战士，这些顶天不过几百战斗力出头的武道家根本就不是对手，几乎可以称得上是屠杀。
　　而地球的媒体们也如他们所愿般的将此等惨忍的恶行公诸于众，城市毁灭的消息终于通过媒体的传播，传达到了散布在地球各个角落的柳生的弟子们的耳中。
　　当得知武学院也被摧毁了的时候，所有的弟子尽是怒不可遏！
　　然后，人造人们如愿以尝的和柳生的弟子们摆开了阵仗！并在已经化作废墟的城市上空，展开了激烈的战斗！
　　一开始人造人们拥有着几乎绝对的优势。
　　这些人造人是格罗博士收集无数强者或恐怖生命的细胞强化铸造而来！身体皆由强度惊人的合金打造！即使被炮弹正面贯穿也不会有丝毫的损伤！内里是具备武道家们的各种武道技术，拥有着极其惊人且恐怖的气的同时，还无法被人们用寻常手段所感知到！
　　ü
　　在战斗力上即使是实力最强的比克、孙悟空、贝吉塔、天津饭四人，一开始都远远不是人造人们的对手！
　　但生命之所以被称作生命，正是因为生命拥有无限的可能！
　　当战局陷入劣势之时，人们变强的本能便会迫使着身体不断的爆发出超越极限的力量最终让他们彻底超越极限！！再加上柳生传授给弟子们的各种技能，一切只不过是人为创造出来的人造人们很快便是落入下风！
　　格罗博士的直觉没有错！仅凭十六号、十七号和十八号，是无法战胜武学院的！别说是战胜柳生了，就连柳生的弟子们他都无法战胜！
　　因此，格罗博士留下了最终的手段！只是格罗博士怎么也没有想到，他还没有来得及控制自己的完美生命为军团复仇、征服世界，便率先死在了十七号和十八号这对姐弟的手里。
　　但完美生物不会因为格罗博士的死而死。
　　就是这个样子，就在弟子们经过艰苦的战斗，即将战胜人造人赢得最后的胜利之时！
　　被打倒的人造人十六号倒飞到了一座废墟之中！但没有人注意到，一个防佛是昆虫般的生物，正在一旁默默的蹲守着。
　　当十六号恰巧砸到它的跟前之时，昆虫生物顿时发出一阵兴奋的嘶吼之声，一把将十六号拽到自己的手中。
　　而后，趁在天空之上的大战仍旧激烈而无人注意之时，昆虫生物身后带有吸器的尾巴猛然张开！直接将十六号吸进体内！
　　吸取了十六号的昆虫生物，不，此刻应该说是最初的沙鲁！立时得到了十六号全部的力量以及能力！再加上沙鲁本身所带来的力量，原本还有些忌惮弟子们的实力的沙鲁不再掩藏自己的身形！直接向天空冲去！
　　沙鲁的速度快的如同一道绿色的闪电！正准备一口气打倒十七号和十八号的弟子们根本就没有反应过来，便愕然发现十七号和十八号的胸口已然被一只充满修长指甲的绿色手臂所贯穿！
　　甚至连身为受害者的十七号和十八号也完全没有想到，自己竟然会被人在身后偷袭！
　　又惊又怒却又逐渐丧失力量的十七号和十八号姐弟俩艰难的转头看去，随之，沙鲁那副略显熟悉的身形，便是如同一道响雷一般，轰的一声击碎了十七号和十八号所有的反抗之心！
　　沙鲁！人造人的完美生命！是一切人造人的克星！在沙鲁的手中，十七号和十八号根本就没有任何的反抗之力！只能绝望的被沙鲁吞噬掉。
　　而见到沙鲁攻击人造人的弟子们一时之间也拿捏不定沙鲁究竟是敌是友，居然眼睁睁的看着沙鲁顺利的吞噬了十七号和十八号！！
　　很快，弟子们终是发现，他们迎来了一个何等可怕的怪物！！


第五百五十七章 了不得的存在
　　当沙鲁将十七号，和十八号吞噬完成后，低吼一，就好似昆虫蜕一般，开始了变化。从原本完昆虫化的形态，变成了类人的形态，背后还有异常坚固的黑色翅膀。
　　如果柳生在，就会知道这是完全体的沙鲁！
　　不过因为格罗博士吸收到，更加强大的基因血统，所以沙鲁却要比原本要强大很多。随着沙鲁蜕变成为完全体后，在他的眼底中闪过一丝金色的光芒。
　　“他的气在越来越强！”孙悟空看着突然出现在大家面前，绿色皮肤上布满黑色圆点，好似昆虫一样的男人，不由跃跃欲试起来：“竟然那么轻松的就打败了两个人造人，虽然我也可以打倒，但绝对不是那么轻松！”
　　其实沙鲁能吞噬两个人造人，和他自身的强大分不开关系。但也是因为，在格罗博士制造他们的时候，就留下了暗手。哪怕十七号和十八号，比沙鲁要强，也避不开被轻易吞掉的命运。
　　本来就是战斗狂人，有着超级赛亚人血统的孙悟空，因为琪琪的缘故，经常没有办法畅快的格斗。这时看到强大的沙鲁，孙悟空觉得自己的血脉都开始澎湃起来了。
　　“悟空，小心！”短笛看着沙鲁的气，增强到众人无法媲比的高度，浑身肌肉紧绷起来，眼神死死地盯紧他，同时对一边的孙悟空提醒道。
　　正如柳生所料，短笛是个正义与邪恶交织的矛盾体，但最终短笛还是会成为怀有救世之心的人。在他经过柳生的教育，与这些年和其他师兄弟一起训练和战斗之后，现在的短笛与其他人关系都算不错。特别是和单纯的孙悟空，两个人的关系一直都很好。
　　“怎么了，短笛？”听到短笛的话，还没有意识到危机的孙悟空茫然的回过头。
　　就在转头的瞬间，一道人影闪过，因为短笛的提醒，孙悟空也即时做出防御。
　　“我沙鲁大人的攻击，可不是那么轻易就能接下来的！尝尝我高速移动下的拳头吧！”沙鲁狰狞一笑，拳头已经挥舞出去。高速移动是沙鲁的一大杀招，在超出一般人视觉的速度下，甚至产生瞬移的效果。
　　无数拳头好似暴雨，砸向孙悟空。孙悟空虽然能看清拳头的轨迹，却也只是堪堪挡下几拳后被击退。
　　_ 天津饭立刻上前，对着沙鲁施展出柳生教导的秘技。不过还不等他开始进攻沙鲁便不屑地抬起胳膊，从手中凝聚出－个光弹对着天津饭的方向嗤笑道“这么弱小的人，还是安静的在旁边等着我的收割好了！气功波！”
　　p　　光弹从沙鲁的手中脱离，不等天津饭避开，便将他轰飞出去。
　　本来只是为了对付人造人，所以来到这里的，只有四位弟子。天津饭完全不是沙鲁的一击之敌！
　　随着不断的提升，孙悟空和贝吉塔拥有超级赛亚人血统，处于最强的阶段。短笛紧跟在后，也不逊色。但除此之外，不管是雅木茶，克林还是天津饭和饺子。都已经悟空等人，甩在后面了。
　　“你已经成功惹怒我了！”孙悟空看着击飞出去的天津饭，缓缓站起来，握紧拳头，语气冰冷的说道：“刚才你打我，好像很爽啊！”
　　话音一落，孙悟空眼神一凝，浑身的气立刻朝外扩散开。周围的土也都被扬起，随着孙悟空气的凝聚，只见孙悟空的头发瞬间变成金色。
　　“卡卡罗特，你一个人恐怕还是有点吃力吧。”贝吉塔见状也聚集自己的气，要上前帮忙。
　　不待贝吉塔变身超赛状态，就被孙悟空抬起手臂制止住了：“现在是我和他的战斗！”
　　短笛对孙悟空武术家的精神表示不屑，在他看来，只要能赢，那么不管用什么手段都无所谓。更何况是群攻呢？不过众位柳生的弟子，也是相处久了，互相知道彼此的性格，所以也都尊重孙悟空的选择。
　　“刚开始出现的时候，我沙鲁大人对你们还真是有点恐慌呢！一个个那么强大。不过在现在完全体状态下的我，你们就像是蚂蚁一样！再强大的蚂蚁，也只能逗逗我开心罢了。”沙鲁说到这里，看着孙悟空一头竖立的金色头发：“这就是所谓的超级赛亚人状态吗？的确是比刚才厉害，但就这样就想打败我……”
　　沙鲁的话还没有说完，站在原地孙悟空已化作残影，沙鲁的眼睛一瞪：“什么！”
　　还不等他反应，沙鲁感觉自己被一拳击出数米。顿时地上好似被炮弹轰过一样，出现一个深坑。随着尘土散开，孙悟空就站在沙鲁原本的位置上：“师父说的话，果然没有错。像你这种反派的话，就是多啊！”
　　“哈哈，这样才有一点意思啊！”倒在坑中的沙鲁以舞空术，腾空而起，嘴角朝两侧一牵，露出整齐的白牙：“刚才的你们也太弱小了，一点斗志都没有，所以才放松了警惕。现在这样，才好玩啊！”
　　“他身上竟然一点伤都没有！”贝吉塔站在一边，面色严肃。
　　柳生将贝吉塔身上目中无人的傲气去除，但贝吉塔高傲的本性，却还是在的。这种高傲，令贝吉塔一直有超越孙悟空的欲望。正因如此，贝吉塔最清楚孙悟空刚才攻击所包含的力量。看似不经意的一拳，其实已经汇聚全身的力量。
　　短笛也控制体内的气，身体微弯，做出随时战斗的状态，口中轻喝，提醒众人：“他身上的能量，比之前的还要强，要小心啊！”
　　此时在北界王星的柳生，全部心神都在感悟神之境上，对自在极意功的理解也越来越深刻。
　　北界王看着在柳生身上布满的光，喃喃自语：“这个不会是传说的……幸好我没有拒绝他，而是倾囊相授，要不然的话。”不知道北界王想到了什么，只见他浑身一抖，看向柳生的眼神更加恭敬：“这个人真是了不得的怪物啊.”


第五百五十八章 吸收天津饭
　　“自在极意功，是靠身体的本能，可以无意识的进行攻击和防御，也可以加快动作的速度和力量！”柳生在心中感悟着：“这与其说是功法，不如说是一种境界的领悟。一旦领悟了，就好似超脱了物种的限制一样。生命次元的提升啊！”
　　提前就进行到了预测，这不单单是战斗本能，同时也是一种对于时间的理解。无意识的自行感悟到，下一刻会发生什么！
　　原本因为对于神之境界，还缺少一块感悟，所以柳生一直得不到要领。但是在于北界王交谈过后，柳生总算从北界王的感悟中，找到了自己需要的部分。
　　柳生之前，不管是功法还是能量上，都超过了一般的神，甚至于破坏神都只是稍逊色一筹。但就因为缺少一点契机，他迟迟无法突破，此时这契机一有。便如遇上龙门的蛟，顷刻间战斗力就开始朝上提升。不管是体内的各种能量，还是肉体的力量，都成倍的增长。
　　在龙珠世界里，最强大的就是十二宇宙的最高管辖者全王。其次就是大界王神和破坏神：大界王神负责孕育，破坏神负责破坏，两个神从职位等级上来说相等。只不过因为破坏神负责破坏，所以破坏神的力量比大界王神要更强大罢了。而再往下便是东、西、南、北，四位界王神，紧接着便是各大界王。
　　在感悟中的柳生有一种直觉，自己一旦彻底突破到神之境界，领悟到神的领域。那么自己便会直接超越一般的神仙、界王，甚至直接超越破坏神的能力。至少柳生相信，自己一旦突破，那么也便不用再对象帕畏手畏脚了。
　　专心突破的柳生，并不知道地球上正在发生的战斗。可能就算他知道，也会当成是一个锻炼弟子的机会。反正在有龙珠的世界里，死亡并不是一件可怕的事情。
　　“你还真是难缠啊！”沙鲁喘着粗气，看着自己面前衣服已经有些破烂的孙悟空。沙鲁伸出手，擦过自己嘴角流出的血液，心中暗道：“该死的赛亚人！没想到在变身到超级赛亚人之后，就会这样难对付！竟然会在战斗中，越来越强！早知道就应该直接捏死对了！”
　　孙悟空在刚才的战斗中，头部也受到了重创，此时正半眯着一只眼睛：“我已经使出师父教的界王拳了，现在是十倍状态，但却也只能和他打到平手而已。在对抗弗利萨的时候，我就可以使用出十倍界王拳，现在我的身体应该可以支撑住十二倍界王拳吧！”
　　想到这里孙悟空的能量，在沙鲁的眼中就又开始提高起来。
　　沙鲁看着孙悟空的状态，再一想到下面还站着好几个蝼蚁，不由心中一动：“你能提高，难道以为我就不能了吗？正好吸收你的朋友，补充一下我消耗的能量。”
　　想到这里，趁着孙悟空没有攻击过来，沙鲁立刻朝着下面冲去。
　　“什么！”贝吉塔立刻也变身到超级赛亚人状态，准备对战沙鲁。不过还没有会界王拳的贝吉塔，完全不是沙鲁的敌手。
　　但沙鲁知道贝吉塔也不是弱手，要是与之战斗上，等到孙悟空再过来，自己就被围攻，再难继续自己的计划了。于是沙鲁只是双臂朝外一抖，就在体侧出现两个散着金光的圆盘形气弹，朝着贝吉塔丢去：“双重气圆斩！”
　　贝吉塔看到朝自己急速攻来的气弹，连忙手臂立在头前，身体微弯。
　　就在这瞬间，沙鲁已经运用高速飞行，站到天津饭的头顶。之前天津饭受到沙鲁的攻击，已经恢复了过来。于是也连忙要来反击，奈何差距实在太大，沙鲁的翅膀中的尾巴已经伸出，立刻就将天津饭笼罩住。
　　天津饭自然不肯束手就擒，拳头立刻朝着笼罩自己的尾巴砸去。
　　“你就乖乖化作我身体的一部分吧！桀桀！”沙鲁说完之后，天津饭立刻就被吞了被吸收为沙鲁的能量：“既然柳生现在不在，那么就先从你们开始下手吧！”
　　“可恶啊！”刚完成十二倍界王拳的孙悟空，从空中借助下降和自己的力量，一拳朝着沙鲁狠狠的击去……
　　眼看着自己的师兄弟被吞下，短笛和贝吉塔也不准备再遵守什么对战。贝吉塔变为超一的状态下，直接使出怪力圈，淡蓝的光立刻凝聚成为湛蓝色，随着颜色的加深，上面能量所带来的压迫感，也丝毫不弱。
　　“你们就这么点的力量吗！”沙鲁以极快的速度先避开孙悟空的一拳头，一手握住贝吉塔，那强大能量，被他视为无物一般。
　　贝吉塔脸上一愣，眼神中满是不可思议：“怎么可能！”
　　下一刻，沙鲁狰狞一笑，握住贝吉塔拳头的手用力一攥，便听到从贝吉塔口中传出的惨叫声。孙悟空之前一拳被避开，但一转身看到贝吉塔的情况，立刻使用出惊神指：“三指弹天：天敌！”
　　龙珠世界的人大都体质超强，但悟性较低，所以柳生并没有教授太多。大都是一个弟子，专属一项秘技。但孙悟空和短笛，却比较特殊！不管是什么秘技，只要接触上，便会极快的掌握。也因为这个缘故，柳生便教了两个人不止一项秘技。
　　看着孙悟空这强大的一击，沙鲁连忙松开贝吉塔迎了上去。如果在没有吸收天津1.6饭之前，已是十二倍界王拳的孙悟空，绝对会给他带来创伤。但现在两个人，却还是正好平手的状态。
　　“悟空，让开！”短笛从刚才一直在酝酿自己的攻击，以此来增加这次攻击的力量。已酝酿好之后，他离开大喊一声，示意孙悟空后，对着沙鲁攻了过去：“木叶龙神！”
　　这是短笛最初从柳生那里习到的技能，所以也最为熟悉。并且随着自身能力的提升，这一招式也越来越强大。
　　这片荒地忽然无风起浪，沙土飞扬。只顷刻间就平底升起一条由白色组成的气龙，竟是堪比神龙一般大小！不见它停顿，只是刚聚集出来，就攻击过去！


第五百五十九章 众怒
　　柳生！”沙鲁的心中充满了无尽的怒火，然后便气龙吞没。
　　柳生的弟子，还真不是一般的强悍啊！特别是层出不穷的招式，更是让人招架无力。要不是贝吉塔求胜心切，刚运用怪力拳就攻击过来，恐怕也不会轻松被沙鲁破掉。
　　贝吉塔正面色铁青，不见脸上一点痛处的将脱臼的手腕掰回。他自己也知道自己刚才犯了以前的老病，刚才太急躁了！
　　在孙悟空和沙鲁战斗的过程中，原本在其他地方的克林、雅木茶和其他弟子，也被能量的波动吸引过来，只不过观战的距离要远一些。也正因这样，他们才没有像天津饭一样受到波及。
　　此时见到战斗结束，众弟子也是从远处腾空过来。
　　“悟空、短笛还有贝吉塔，你们真是太强大了！”克林眼中流露出羡慕的神情，口中对几人赞道。随着修行的提高，有些之前看不出的差20距，已经越来越大了。
　　在这样的战斗中，自己根本帮不上什么忙啊！众弟子的心中，都有着这样的情绪在。
　　“你们小心！”短笛顾不得回话，只是眼睛丝丝的盯住刚被气龙攻击过的地方，尘雾正在慢慢散去。
　　贝吉塔和孙悟空也是面色严谨，气势不断地提升。
　　克林疑惑的皱了一下眉，然后立刻瞪大眼睛，看向那里，他已经感觉到了！
　　“在刚才那样强大的攻击下，那个叫沙鲁的怪物，难道还活着！”不用克林问出来，他就亲自感应到尘雾中的生命气息，和强大的能量波动了。
　　其他弟子自然也不差，同样感觉到空气中弥漫的压力。有一位弟子，甚至还不自觉的咽下一口唾沫是，呢喃道：“怎么会！我们，我们快走吧！”
　　他的话一说出来，竟获得了其他几位弟子的赞同。只不过看到更多的人都面色严峻，却脚下生根般，好不动摇。那几位弟子，也便不好意思再说了。毕竟是能经过考验，成为柳生学生，最后又成为弟子的人，心性自然都不差。
　　只不过，可能是因为和平久了，所以有一些人的心里，有了几分惰性。
　　还真的是强大的攻击啊！”沙鲁的声音响起在众人的耳朵里，孙悟空等人还保持随时进攻的样子，其他弟子也是不敢松懈c廴。 k、
　　只不过决斗这种事情，并不是心态好就可以的，实力才是最重要的=。
　　雾全部散开，尘土也重归地上。沙鲁讥笑的看着那些弟子，眼中邪光一闪。
　　有着比克大魔王所有记忆的短笛，立刻猜出来沙鲁的用意，连忙对着一众实力低的弟子喊道：“快退！”
　　不过那些人反应的速度，怎么可能比的过沙鲁呢？孙悟空也从短笛的话中，猜想出沙鲁的用意。有过不知多少次战斗的孙悟空，可也不是当初那初出茅庐的毛头小子了。
　　力量全发，孙悟空竟在原本战力的位置，踩下一个凹陷的坑，向沙鲁的方向两手齐出，指间光芒顿显：“三指弹天：破煞！”
　　其他弟子有的已通过刚才天津饭的事情醒悟过来，连忙朝着远处跑去。有的弟子还不明白，却也跟随着一起。但也有几个弟子，完全不知道发生什么，加上对几位师兄的信任，就站在原地，对孙悟空的实力感到惊叹。
　　不到一息，孙悟空就已临近沙鲁。看着孙悟空逼近，沙鲁冷笑一声。刚才要不是要吸收天津饭，又有那个贝吉塔，我能被你击中吗？要知道沙鲁的基因原型，可就是速度极快的昆虫啊！
　　又经过其他强大基因强化和融合，虽然终合实力很强，但速度却也是成为最大的强项！孙悟空看着自己的破煞击中沙鲁，眼中就是一喜，但紧接着又马上瞪大双眼。
　　“真是见鬼的速度！”短笛也暗骂一声，原来此时被孙悟空击中消灭的，只是沙鲁因速度太快，而遗留在原地的残影罢了。发现这一点的短笛，也连忙转过身，对着一众弟子喊道：“快点离开！”
　　可惜的是，短笛的话刚一说出口，就知道现在已经晚了。只见沙鲁已经站在还没有走的几位弟子中间，翅膀微动，尾巴一出，几息间就将几位弟子给吸收了。
　　大多数弟子，连天津饭的一半都没有。在沙鲁眼中，完全是自己口粮般的存在。吸收几个弟子后，几个闪现，又出现在已经跑远的那堆弟子中央。
　　沙鲁刚吞下一个弟子，便被克林击中，他不由一愣。看着挡在一众正在奔跑中的弟子前面的克林和雅木茶，沙鲁咧开嘴，低头看了看自己隐隐作痛的胸口，低声说道：“你们都要死啊！给你们的时间越长，便会越强大，真是可怕的天赋！”
　　被这一阻拦，孙悟空三人也已追上，与克110林和雅木茶将沙鲁围在中间。
　　“这股能量，还真是强大啊！”沙鲁也不再继续去追，甚至不去管围在自己周围的五个人，独自闭上眼睛，感受吸收完柳生的近十个弟子之后，在自己体内产生的能量：“我决定了，等到柳生敢出来的时候，我一定不会立刻杀掉他。”
　　沙鲁睁开眼睛，里面是无穷的欲望，邪邪一笑：“而是好好的玩弄之后，再虐杀掉！最好是能吞噬吸收柳生身上的力量，那又会是多强大呢！”
　　听到沙鲁的话，几个人的眼神立刻变了。如果说之前是狼，那现在就是一只惊醒的巨龙。
　　柳生收弟子，已经不似以前那样严格，达到要求的便来者不拒。毕竟他的力量，已经强大到，可以将违背门规的人轻松斩杀。那么多收一些徒弟，获得系统的奖励，何乐而不为呢？
　　但柳生却也不是随便收弟子，像孙悟空、短笛又或是贝吉塔，天津饭等人，都是可能走到更高境界的人，也都是有情有义之人。哪怕是最初对柳生，心中有恶的短笛，现在对柳生也无比尊敬。所以听到沙鲁的话，孙悟空等人立刻怒从心起。


第五百六十章 暴走状态
　　沙鲁对柳生的轻蔑，再加上刚才他吞噬其他师兄弟，合在一起的怒气，让孙悟空等人毫不留手，一同合手攻击沙鲁。
　　平时几个人同作为柳生的徒弟，经常互相战斗，既然互相深知对方的手段，也有着很深的默契。所以战斗力，完全不是一加一那样简单，反而是成倍的增长。
　　原本吸收近十个弟子的沙鲁，立刻就变的形相见拙起来。
　　沙鲁又一次被击中，朝着天空的方向飞去，在空中卸掉刚才受到的力：“可恶！我可是沙鲁大人啊！”
　　看着自己朝下滴落的血液，好似在嘲笑自己的无能一般。一只胳膊耷拉下来，是被短笛牵制时，贝吉塔以怪力拳攻击在上面，而后又和几个对招后留下的重创。
　　醒悟过来的贝吉塔，在攻击力上，并不见得比孙悟空逊色多少。只不过是现在的贝吉塔，还不能领悟界王拳而已。但怪力拳在能量聚集和爆发上，也是一点不差的。
　　“你们都要死！”沙鲁怒斥的双眼泛红，又一次说出这句话后，怒吼一声：“暴走！”
　　不过孙悟空等人完全不敢将这句话当做玩笑，因为在众人的感知里，沙鲁的气息在不断上升。甚至感觉不到，也能亲眼看到沙鲁的身体上的肌肉，竟猛地凸起，像在膨胀一般。
　　“你们两个先退去吧。”短笛头也不回，但谁都知道短笛说的是谁。
　　克林和雅木茶互相对视一眼，也便腾空而起，朝着远方急速飞去。在刚才战斗中，两个人或多或少，也有所帮助。但孙悟空等人却有有了，要保护两个人的意识。所以战力上，其实还是有所局限。
　　现在感觉到沙鲁似乎近一步变得强大，那么留下两个人反倒是可能会添乱。
　　孙悟空的性格不会说出这样的话，贝吉塔也不屑驱赶，他的傲气令他不愿意做出一点服输的举动。但短笛可丝毫不在乎，看着两个人远走，短笛也是暗自松了一口气。
　　“逃走也不过是一时而已，最终还是要死在我手上。”沙鲁身上竟见不到一点伤痕，全身肌肉膨胀数倍。
　　众人也不嗦，立刻就又交战在了一起。
　　几次交手，贝吉塔皱着眉头结在一起，心底暗自思索：“这家伙的力量比之前强了好多！可惜我们身上都没有带战力探测器，不知道他现在的战斗力究竟是多少。不过他的速度，却是比之前下降了很多。”
　　又是几招过去，贝吉塔和孙悟空、短笛的眼神一个交接，立刻就互相明白了对方的意思。这里没有人是傻瓜，所以自然感觉到沙鲁身上的变化。
　　经过柳生的训练，众人可不单单是实力强悍。连在战斗意识和思考上，也是无比强大。
　　“上！”孙悟空暴喝，几人立刻改变战斗风格。从原本直来直去，变为曲线战斗。正好克制住了，现在速度下降的沙鲁。
　　眼看沙鲁身上的伤痕逐渐增加，孙悟空也是松了一口气。不过就在这时，孙悟空眼瞳一缩：“不！贝吉塔，小心沙鲁的翅膀！”
　　不过孙悟空还是说晚了一步，贝吉塔已被沙鲁以翅膀中的尾巴缠绕后，拽到自己身边：“我的尾巴，可不单单是只能吸收啊！”
　　沙鲁说完之后，双手紧按贝吉塔，然后便使用起尾巴的吸收。
　　“啊！连续气功波！”孙悟空立刻聚出无数气弹，朝着沙鲁击去。短笛也在一旁聚集着龟派气功波。龟仙人作为武学院的代理校长，既然也不可能私藏，早就把自己的绝招通通的交给众人了。
　　因为贝吉塔颇为强大的关系，沙鲁也不能吸收太顺，这边还没有吸收完，孙悟空的攻击又马上就到。沙鲁咬牙怒道：“防护罩！”
　　一声令下，沙鲁体内一道闪亮的光骤然亮起，然后便朝着四周扩散，竟有直径十米的距离。
　　“轰！”
　　无数的气弹打在防护罩上，却只有一点波纹泛起，却不能打碎防护罩。眼看着，孙悟空来不及再施展聚气的大招，短笛的龟派气功已经准备好了。
　　下一刻，一道粗有两米的光柱，从短笛的两掌中心发出，朝着防护罩攻去。随着龟派气功打在上面，防护罩竟有了颤抖。
　　孙悟空眼睛一亮，手中的连续气功波不断，还是继续朝着沙鲁的防护罩抛去。
　　顿时防护罩破碎开来，但不管是孙悟空还是短笛的面色，却都不太好。
　　沙鲁双臂环抱，傲气的站在原地，而贝吉塔已经不在了踪影。还不等孙悟空再说什么话，沙鲁一个高速移动，已经来到刚才发愣一下的短笛旁边，尾巴一甩。
　　这一次短笛，还没有开始反抗，就已经被吸收了。
　　吸收完贝吉塔的沙鲁，已经强大到，将短笛完全制止后秒杀的程度！
　　孙悟空看到短笛也被沙鲁吞噬，瞬间清醒过来，双目通红。
　　在孙悟空拜柳生为师的时候，短笛与他同样大小，两个人的来往便比较频繁。当然，更多的是孙悟空在缠着短笛决斗。而贝吉塔，则是作为和自己同族的人啊！
　　“嗝！”看着孙悟空愤怒、痛苦的表情，沙鲁特意打了一个饱嗝：“真是美味啊！原本我们两个人可以打个平手，但现在恐怕我动动小手指头，你就会被碾成灰烬吧？还真是可怜！”
　　话音刚落，沙鲁就已出现在孙悟空的身后。不待孙悟空反应，沙鲁的手指头便已弹出。
　　击中的一刹那，孙悟空便如被卡车撞到的普通小孩一样，狠狠的砸进地里。沙鲁佯装的吹吹指头，嬉皮笑脸的说道：“看吧！连我的一根手指头，都扛不住啊！”
　　孙悟空从土中爬出，看着在天上的沙鲁，再也保持不住界王拳的状态，连超级赛亚人的状态也无法维持，直接倒在地上。
　　“你就只有这么点能耐吗？”沙鲁从天上缓缓降下，抬起脚踩在孙悟空的背上，却也没有用全力，似乎怕太快弄死他一般：“要是这样的话，那就只有把我吞噬了。然后你的妻子和孩子，也都会化作我的一部分啊！”


第五百六十一章 超级赛亚人二
　　“琪，悟饭！”孙悟空感觉到在己后背来回碾压的脚，咳出几口血，心中满是不甘和愤怒。
　　“不是感觉很无能为力啊！？”沙鲁满脸嘲弄。
　　“你，该死！”孙悟空卧在地上，意识已是半昏迷的状态，喃喃自语道。
　　这场战斗威力太大，没有任何媒体敢接近报道。但通过卫星传来的画面，还是在电视上让所有人都看到了。尽管听不到对话，但发生什么事情，还是让所有人都看得清楚。
　　看着柳生的徒弟一个个落败被吞噬，人群中又陷入了极度恐慌之中。
　　虽然柳生极少出现在其他人的眼中，但武道院的名头却没有下降过。不管是每一年都会从中毕业出来，就展示出非凡能力的普通学生，还是跟随柳生学习到更深能力的弟子，在公众眼中，都彰显出武道院在地球上的威严。
　　可以说，武道院都失败了，那么便不会有人赢了。每一年的天下第一武道会，何止前十，连前一百都基本被柳生的武道院占领了。
　　正是因为这些原因，当众人看到作为武道院门面的孙悟643空，都被沙鲁踩在脚下的时候，世界立刻就混乱起来。无数的人，都发泄出自己被压制的邪恶本性。不少因害怕武道院，而隐藏起的恶人，也开始出来兴风作浪。
　　一时间，打杀抢劫顿时横行起来。街道上，到处是拥堵的汽车，银行和珠宝店门前破碎的玻璃和里面被洗劫一空的保险柜。
　　只有极少数和孙悟空等人打过交道的人，此时还在电视前面，满怀希望，在心底给孙悟空打气。这其中，自然包括琪琪和孙悟饭。
　　“悟空，不要倒下啊！站起来，振作啊！”从和孙悟空结婚之后，就似母夜叉一样的琪琪，此时双眼含泪，看着电视上满身是伤的悟空，无意识的握紧拳头。
　　“爸爸！”孙悟饭不知道为什么，只觉得内心有一股抑制不住的力量，特别刚看到自己爸爸被沙鲁打败的时候。突然一股念头从孙悟饭的脑海中冒了出来：“我要去帮爸爸！”
　　当这个想法冒出来后，似乎体内的能量找到了归属一般，立刻在孙悟饭的体内汹涌起来。琪琪正盯着电视，但立刻感觉到在自己身后的能量波动，连忙转过头：“悟饭？你要做什么啊！”
　　此时悟饭竟浑身散发金色的 气，头发也是金色，正是超级赛亚人的状态。
　　妈妈，我必须要过去！”素来听话的孙悟饭，第一次反抗自己的妈妈。然后他便不再说话，直接用气腾空，在天上爆出一团气云，速度极快的朝着战场疾去。
　　“悟饭啊！”琪琪反应过来后，连忙大喊一声，但已距离千里之外的悟饭是肯定听不到了。
　　琪琪撕扯着手卷：“悟饭，你一定不要有事啊！要不妈妈可怎么活呢。”
　　她奢求的只是普通的生活而已，但为什么不管是悟空，还是悟饭都要去做那么冒险的事情呢？
　　沙鲁此时正一脚，将孙悟空踢起，一拳打飞，看着他重重的落下：“怎么，现在还没有起来的力气吗？”
　　“看来你已经没有留下的价值，就化为我的一部分吧。”沙鲁一只脚尖点地，凭气朝前前进，尾巴从翅膀中伸出，在半空中随意摇摆：“吸收！”
　　“住手！”就在沙鲁的尾巴，刚将孙悟空罩上的时候，就从远处传来一声稚嫩的怒喝声。
　　沙鲁也感觉到越来越接近的强大的气息，但动作却不停止，浑身一抖，尾巴微颤，涌动两下便将孙悟空吞噬下去。
　　孙悟饭将速度发挥到极致，远远的已看到沙鲁的动作，却终究没有从沙鲁的手下，救出孙悟空。
　　看到爸爸被沙鲁吞噬后，孙悟饭立刻凭空停下，双拳紧握，怒目圆睁：“啊！”
　　“又来了一个小鬼吗？”沙鲁抬起头，看着一头金发的悟饭，撇撇嘴道：“看你的样子，应该是孙悟空的儿子吧？不用我找，你们就主动的投上门来了。”
　　沙鲁话还未说完，孙悟饭就已欺身而上，一脚朝着沙鲁的侧脸抽了过去。沙鲁脚下不动，犹如一根深入地心的柱子，在孙悟饭即将踢到的瞬间，举起自己的胳膊，挡在腿前。
　　“你难道不知道在别人没有说完话之前动手，是很没有礼貌的事情吗？”沙鲁说话的同时，挡住腿的手已经抓在孙悟饭的小腿上。
　　孙悟饭眼睛一瞪，便要抽出，却觉得腿被完全锁住一般，不能动弹：“什么！”
　　“去吧！”沙鲁将孙悟饭以大风车轮甩了两圈后，犹如抛掷标枪一般，狠狠丢出。
　　“轰隆隆！”一座山头，直接被孙悟饭穿透。
　　“你的生命力和你爸爸一样顽强啊，真是难搞。”沙鲁看着山被击穿的洞：“不过哪怕是这样，你也逃不出我的手掌。因为我才是融合了所有基因，最强大的物种啊！”
　　随着最后一字喊出，不过眨眼便看不到沙鲁的身影，但却看到山体骤然爆裂，无数石头朝着四周炸开。
　　其他人透过电视却是看得清楚，沙鲁站立高空，两只手凝出气弹，朝着山轰炸而去。
　　“以我这般强大，谁还是对手？”因为吸收太多强者所产生的能量，沙鲁的心也无比膨胀起来。
　　“你这种怪物，根本不配存在。”一声微弱的声音，从气弹炸过的深坑里传出。几声碎石掉落在地O@作响，然后便看到孙悟饭竟从坑中缓缓站立起来：“你的确很强，但也不会是我爸爸师父的对手。”
　　“你爸爸也说，可以杀掉我。但现在死掉的却是他啊！”沙鲁伸出舌头，舔过嘴唇：“现在他已被吞噬在我的体内，成为我的一部分了。”
　　“啊！”孙悟饭听着沙鲁嚣张的大笑，再也忍受不住似要喷发出的怒火，一声响彻天地的怒吼后，便见到孙悟饭身上的气，竟变得越来越强。身上的金光，不断的收缩闪烁，头发也根根竖立。


第五百六十二章 沙鲁惨败
　　自以为已是天下无敌的沙鲁，本来没有把孙悟饭发的怒火当一回儿。不过是觉得是个饭后甜点w可以增加一点乐趣罢了。
　　“道你以为吼的声音大，就能把我震死吗？那我还真是有些怕啊！”沙鲁开口嘲讽道。说完后，沙鲁表情却突然一愣：“怎么可能？他的战斗力！”
　　此时孙悟饭在沙鲁的嘲讽中，原本上涨的气猛地翻倍后，就停住了。但战斗力，却也已不知翻了几倍。
　　“超级赛亚人二！”在孙悟饭的脑海中，突然冒出这样个名词。孙悟饭抬起手，凭空一握，竟就出现一团气爆：“这个能量……”
　　“你给我受死吧！”孙悟饭感受着体内澎湃的力量，高喝一声，就冲着沙鲁攻去。
　　沙鲁顿时也没有再嘲讽的时间，只能急忙的应对在超二状态的孙悟饭，心中不由念道：“怎么可能会突然变得这么强？可恶的赛亚人啊！”
　　就在他走神的一瞬间，一拳头重重地打在沙鲁的脸上。
　　“你也不强嘛。”孙悟饭眼中出现几分玩味的神情，话语一顿，又继续说道：“原来只是嘴上厉害吗。”
　　“龟派气功！”一字一顿，孙悟饭的手中，慢慢凝出气势煞人的气波。
　　因为琪琪的关系，加上柳生心知孙悟饭最后还是会走上学者的道路，缺少一颗真正的强者之心。所以柳生并没有收孙悟饭为徒，也没有教导任何秘技。孙悟空不敢私自传授，于是只是教过一点普通的武技和龟仙人的绝招。
　　不要看龟派气功波只是龟仙人的绝技，但实际来说并不若于柳生的一些秘技。正所谓，功法无所谓高低，也要看使用的人是谁。要是一个普通人，哪怕能发出龟派气功，恐怕连一只野猪都打不过。
　　但要是现在孙悟饭的龟派气功，却让可以对地球造成威胁的沙鲁，感觉到强大的危机。
　　“明明只是一个小鬼罢了！怎么会有这么强的手段呢？难道这就是赛亚人血统的强悍吗？我一定要把他也给吸收掉！”沙鲁在心中暗想到，不过要是应对不了面前的大危机，怕是下一刻就要化作灰烬吧。
　　所以不管沙鲁想的再多，也还是马上做出应对的手段：“龟派气功波！”
　　随着沙鲁的高吼，竟也在他的手掌中出现一个逐渐壮大的气波。要知道沙鲁可是吸收了孙悟空等人，吸收的可不仅仅是能量而已。‘2.：/>≯
　　而且以沙鲁融合数种超强基因的先天体质，看到个技能，就可以迅速找到关键点后学会。所以此时施展龟派气功，自然不算是什么难事。 <　　沙鲁深知一个道理，面对赛亚人的时候，一定要尽快解决了！不能给他们留下时间，要不然他们就会遇强则强。所以哪怕现在沙鲁凝气不多，也将此招发出，一道光柱瞬时朝着孙悟饭射去。
　　“啊！”孙悟饭迫于无奈，也只能将自己的气波发出，顿时两道气波就抵对在一起。
　　周围的风原本在两个人对战时，也被气势压制的毫无波动。但随着两道气波的出现，顿时从气波上散发出汹汹气浪，朝着周围波及。被气浪扫过之处，碎石成灰，山丘崩裂。
　　越朝外扩散气浪越弱，幸好这地方本来就属于荒郊野外，所以也不怕误杀。原本赶过来要帮忙的弟子，也早在之前就一哄而散。
　　正义的事情要做是不假，但要明知不低，却还一直上前的，就是傻子了。当然，面对要毁灭地球的沙鲁，只要是地球上的人，自然是人人有责了。
　　但沙鲁吸收的能力，却是太强！光荣的战死，对于武道家来讲虽死犹荣，但要是死的没有价值，并且会成为敌人能量的养分，那反倒是帮倒忙了。
　　正因为柳生招的徒弟中没有笨蛋，所以众弟子自然知道这个道理。不管是谁，都不敢在靠近沙鲁的地方停留。
　　“给我上啊！”孙悟饭感受着自己的气波，逐渐接近沙鲁，怒吼一声，将体内全部的气都用上。随着悟饭的怒吼，他的气波顷刻间变得无比粗壮，立刻将沙鲁和他的气波吞没。
　　“呼！”孙悟饭喘着粗气，看着气波将沙鲁淹没，继续冲入天空，风云变幻将天空都仿若捅出一个窟窿：“我应该是赢了吧？”
　　气波刺眼的光慢慢削弱，一个浑身浴血的黑影，从天上掉落。孙悟饭强撑着体内空虚的气感，一边恢复的同时，朝着沙鲁掉落的地方疾飞而去。
　　“我怎么会败的！我可是吸收了全宇宙最强基因的战士啊，怎么会败在一个小鬼头的手上！”相对于失败这件事情，更让沙鲁不能接受的是被明显是小孩子的孙悟饭击败。
　　正在看电视机的不少观众，此时也松了一口气。同时对孙悟饭展露出的水平，感到无比震惊。
　　虽然地球现在无比注重武道，但在一些人看来还是旁门左道。可当看到地球出现巨大的危机，却被这样一个小孩子拯救，不少人心中还是有了微妙的落差感。
　　因为这件事情，地球上对武道的重视程度，又提升了不少。武道家的身份，也被更多人所钦佩敬仰。
　　琪琪看着伤痕累累的孙悟饭，心就揪在一起。此时看到这样的结果，她也一边流着泪，一边呢喃道：“太好了！真是太好了！悟饭没有事情就好。”
　　孙悟饭拖着疲倦的身躯，虽说已经恢复了一点力气，但还是感到乏累。
　　“你不是一直在说多强大吗？原来也不过如此！”当孙悟饭看到沙鲁躺在地上，四肢全段的样子，不由开口讽刺道。
　　“我……咳！”沙鲁刚想开口，就咳出一口浓血。
　　在刚才孙悟饭气波增强的半息间，沙鲁连忙抬起两臂挡在头前，两膝弯曲，保护住躯干。虽说他活了下来，但四肢却也都化作飞灰散去。此时的沙鲁，只留下一个柱形的躯干和脑袋。
　　沙鲁的双目之中，此刻只剩下愤怒！


第五百六十三章 神的领域！
　　要是平时的孙悟饭肯定知道，要尽快灭杀沙鲁才行。但在超级赛亚人状态的孙悟饭，却也继承血脉中的傲气。于是他也就没有马上解决掉沙鲁，却不知道会因此酿成大祸。
　　沙鲁见孙悟饭没有马上动手，心中松了口气。同时他也喜悦的发现，自己的基因，竟在快速的修补体内的重伤。
　　“这是怎么回事？”趁着孙悟饭说话的功夫，沙鲁已找到原因。
　　要知道沙鲁可是蕴含数种基因啊！其中属于短笛的那美克星人基因，带来了超强的恢复能力。
　　此时沙鲁甚至觉得，自己只要想，断手断脚立刻就能长出。对比短笛前身比克大魔王的恢复能力来说，这的确一点都不夸张。
　　但孙悟饭却完全没有意识到自己是在做什么，只是想到沙鲁在吸收爸爸之前做的事情，还有之前对自己说的话。想到这些，孙悟饭就有一股怒气，不由的继续讽刺着。
　　孙悟饭却不知道，现在的沙鲁对于他的话是一只耳朵进，一只耳朵出。
　　沙鲁在心中止不住暗喜：“不仅拥有超强的恢复能力，我的战斗力也有提升！这难道就是赛亚人基因带来的利处吗？重伤一次后，竟会反常的高幅度提升自己的战斗力！”
　　自顾自言的孙悟饭感觉到沙鲁没有听自己的话，便是一阵气恼，不过还不等他攻击，就立刻感到沙鲁渐升的力量。
　　“再不下手就来不及了！”孙悟饭心头闪过这一念头后，连忙用身体里残留的能量，准备再来一次龟派气功波。
　　虽然孙悟饭也是赛亚人基因，但终究强化还是有限的。从普通人一下子拥有这样庞大的能量，他体内的潜能已经被完全激发。所以也就没有在此时，因为重伤继续提升能力了。
　　“龟派……”孙悟饭刚念出两个字，准备聚气。其实不念也可以，但要是念出来，那语言的暗示，会带来更加强大的攻击。
　　不过孙悟饭却小瞧了沙鲁体内混杂在一起的基因，究竟是有多么强大。
　　“你觉得再来这一招，我就会束手就擒吗？”沙鲁不屑一笑，肢体断裂处竟从中长出新的肢体。
　　・A“如果你以为这么轻松，就可以斩杀我的话……”孙悟饭眼睛一瞪，原来沙鲁竟瞬息间移到孙悟饭的身后，他声音就在悟饭的耳边响起：“那么你就大错特j错了啊[
　　孙悟饭连忙收起龟派气功，转身便是拳交齐发，却被沙鲁以一掌之力 完全挡下。
　　“你还是和我成为一体吧！”沙鲁再一次高速移动，闪现在孙悟饭身后，手刀以孙悟饭来不及反应的速度砍在脖颈。与此同时，翅膀中的尾巴，也已将孙悟饭笼罩。
　　“不！”琪琪猛地站起，痛彻心扉的喊道。除了琪琪之外，地球上关注电视的人，还有政府高层也都不约而同的心揪成一团。
　　武道院最强的弟子们都败北了，柳生又一直不出现。
　　以沙鲁这种超越科技可以应对的强者，现在还有可以阻挡的办法吗？顿时，地球上的人们一片死寂QΙ
　　“除了被跑掉的几个柳生的弟子之外，地球上就没有值得吸收的对象了。”沙鲁摇摆两下尾巴，就收进翅膀里：“那么就开始大屠杀吧！”
　　下了这个愉悦的决定后，沙鲁残忍的一笑，腾空以肉眼不可见的速度，朝着最近的大都市前进。
　　“哎呀，这可不好了。”北界王知道地球上的武道院是柳生的势力，更知道那些被吸收的人是柳生的弟子。
　　北界王侧过头，看向还在感觉神之境的柳生：“要是地球被毁掉的话，等到他醒来的时候可就不好了。”
　　想到这里，北界王也就准备联络自己熟识的强者，让其帮忙保护地球上的人。就在这时，一股无比强悍的气息，在北界王身旁冲入云霄。
　　“这难道是？”北界王被吹开数米，使出浑身解数才稳住身体，瞪大眼睛，不可思议的看向柳生的位置：“神之境？而且还不是一般的神之境！”
　　柳生脑海中，无数玄奥而不可言的感悟，距离的流动……见闻霸气、无情剑印和自在极意功也来回在柳生身体上显现。
　　“这三者，虽说看似有很大的区别。但其实却好似是一类东西，都是对境界的感悟。以直觉的意识境界，来对敌的手段！”柳生还闭着眼睛，但嘴角却露出一丝淡淡的笑意。柳生只觉得在自己面前仿佛有一道不可见的薄膜，他轻叹道：“神之境吗？破！”
　　骤然，柳生无数玄奥的感悟，为之一顿，然后立刻聚在一起。柳生一脚迈出，立刻天地变色。
　　这并不是说地球，或是北界王星的天气变幻。而是在这一瞬间，第七宇宙中，不管有生命，还是无生命的星球，都开始风起云涌，整个宇宙都仿若永夜降临。
　　刚要到达一座城市的沙鲁，面色骤变：“什么情况？”
　　宇宙中，正随柳生的突破，弥漫出一股浓重的威仪和压迫感。尽量维持在空中飞行的沙鲁，也在电闪雷鸣与压力中，逼迫降落，趴在地上浑身发抖。
　　乌云中翻涌的雷电，好似数条游戏的金龙。沙鲁目光中带着恨意，咬牙切齿道：“这是怎么回事儿？难道什么强者吗？但怎么会有这样强大的人！”
　　“这股气势。”第七宇宙的天使维斯看着沉睡中的破坏神比鲁斯，表情一凝，眼睛看向远方，似乎穿透时空的阻挡：“有人突破到神的领域了。”
　　“不过……”维斯以淡然的语气，说出耸人听闻的内容：“不过这气势，竟然比当初的比鲁斯大人还要强啊！”
　　正在下棋老界王神立刻站起来，惊恐的说道：“我们的宇宙怎么有出现了一个危险的家伙！”
　　东界王神辛，好奇的看向自己的老祖宗，不过不等他发问，老界王神就叹了一口气道：“有一些事情，我也该告诉你了。这件事关系到一个禁忌的名字，破坏神比鲁斯。”


第五百六十四章 融合自在极意功
　　“！”听到老界王神的话后，辛上应道，然后便听到老界王神说起关于破坏神的故事。
　　听后，辛不敢相信的问道：“真的有那样强大人吗？吹口气就摧毁一个星球？”
　　在看到老界王神点头后，辛还是忍不住的问道：“那破坏神这样的破坏，到底有什么意义？”
　　“不！没有任何意义！”老界王神果断的说道，然后似乎是不想再谈论这个话题，连忙说道：“我们是负责孕育的神，他是负责破坏的神。你只需要知道他的强大，以后轻易不要去和他扯上关系就好了！”
　　老界王神用警告的眼神告诉辛，然后继续说道：“我说这件事情是想告诉你，这个宇宙又出现个和破坏神一样强大的人！”老界王神说到这里，又连忙摇头，抬起头看向天空，声音低沉道：“不！现在已经不能叫他为人了。而应该称作，神！”
　　天地间异象层出，电闪雷鸣令无数星球都以为世界末日来到后，便有是强烈的光，穿透云层，普照在大20地上。
　　已经突破到神之境的柳生，也在北界王星上缓缓的睁开眼睛：“呼！”
　　“柳生大人，您已经成功突破了吧？”北界王之前还只是称呼其名，现在却是加上大人二字的后缀。
　　之前的柳生，北界王可以感觉到其体内与自己毫不逊色的能量，但终究还只是一个没有成为神的普通人。普通人，会受到生老病死的折磨，就像龙珠世界原本的悟空一样，虽然无比强大，却也会因为生病而死亡。
　　但神则像是超脱人的另个境界，甚至像超脱人的物种一般。不仅百病不侵，更是长生不老。
　　现在成神的柳生，完全有了与北界王平起平坐的资格。但要是再加上柳生的自在极意功呢？再加上，刚才从柳生突破时身上出现的气势呢？
　　这些令北界王立刻将自己，摆在柳生低一级的身份上，恭敬的说道：“恭喜柳生大人，您现在已经突破生命次元，成为神了！”
　　“嗯。”柳生淡淡的回应一句，感受自己体内的能量。
　　体内的能量没有太多变化，毕竟柳生修炼的青天化龙诀需要的是龙气能量。但不要以为这样柳生就没有突破！
　　wj
　　在他的感知，可以清楚的感受到肉体能力的增强，不管是力量、防御还是速度，都比之前翻了几倍！若是加上自己的功法和秘技，恐怕就是比之前强上百倍了！
　　假设之前柳生的战斗力是一亿，十倍界王拳后是十亿的战斗力。那么现在柳生是十亿的战斗力，使用界王拳后，就是百亿的战斗力了！
　　同样的道理，现在的柳生可以感觉出，自己完全可以轻松虐杀数十个之前的自己。
　　“但是这，还并不是我最大的收获！”柳生感觉体内的生命力，被锻炼出喜怒不见于色的功底也被破了，脸上不由自主的浮现出深深的笑意：“我到达神的境界，现在的不死不灭，可不是龙珠赐予的长生不死能够比的！”
　　“而且我的自在极意功也已到达最高的境界了！”柳生最后通过见闻色霸气、自在极意功与、无情剑印互相参合对比，最终琢磨将三者合为一体！
　　也正是试验成功，才帮助柳生跨过最后一道人与神的界限。
　　“以我现在自如使用自在极意功的能力，怕是象帕和比鲁斯，也不会对我造成威胁吧！”柳生欣喜的想道。
　　要知道他自从到龙珠世界，便一直小心翼翼行事。毕竟在这个世界，还有很多可以消灭自己的强者。但现在掌握自在极意功，并达到现在的境界，他哪怕是在宇宙中横行，怕也是不会有问题！
　　“只是要小心一念抹除一个宇宙的全王！”同时柳生也暗自给自己一个警告。
　　“大人？”北界王见柳生面色变换，也不知寻思何事，稍作思考，也便开口说道：“在您突破期间，地球上发生了一些不太友好的事情……”
　　“哦？”柳生眉头微皱，将意识投向地球。这对于现在的柳生来说，就如同呼吸一般的本能。
　　“原来已经到沙鲁出现的时候了吗？地球上没有孙悟空他们的痕迹，他们已经被沙鲁吞噬了？”柳生感应到地球上的情况，心念一动便明白发生了什么，心中杀机顿起：“我来到龙珠世界之后，没找过什么事情，但事情却总是来找我。难道说，是觉得我好欺负了吗？”
　　想到这里，柳生便要一脚迈出回到地球。但一转头，看到北界王胖乎乎的身材，突然想到了什么。
　　“北界王，我的弟子死了大半。恐怕是已经来到这方世界，希望你可以安排一下，让我的弟子在这里随你修炼一段时间。”柳生却是突然想起按照原本的轨迹，孙悟空会死一次到这里，跟随北界王学习界王拳，并且还学会了元气弹357。
　　但现在的孙悟空一直随柳生修炼，虽说也教授了界王拳，但要是再学会元气弹，自然是更好了。并且柳生也觉得北界王在训练上，也是很有一套的。
　　“这个……我的星球太小了，恐怕装不下那么多的人吧。”北界王小心翼翼的开口说道。要是柳生真的强求，他也没有办法，但一想到自己的星球上，马上就要被打破的宁静，还是不由感到抗拒。
　　“那就留下孙悟空、贝吉塔、短笛吧。”对这三个徒弟，柳生还是抱有很大希望的，于是开口说道。
　　北界王寻思片刻，也便点头应道：“这样也行！”话音一落，柳生便一脚迈开，在此界消失。
　　“那股惊人的气总算消失了！”沙鲁从地上起来，不解的看着已放晴的天空。但一想到前方就是城市，也便不再多想，起身就要腾空前行。
　　“沙鲁！”
　　就在沙鲁刚站起来的时候，便听到在自己身后的声音，他不由面色一变，猛地转过身，骇然看见一个纯白色的身影。
　　“怎么可能！我的感应中，竟没有这个人存在的气息！”
　　沙鲁……


第五百六十五章 一击
　　“你是谁？”沙鲁警惕的绷紧肌肉，仔细端详面前的人。能出现在面前，却不让自己感到气息，只能是比自己厉害的强者，或者就是会特殊秘技的高手。
　　“哦？你不是一直想找我吗？”柳生玩味的说道。虽然柳生眼神平淡，脸上还有浅浅的笑意，但在沙鲁感知中，却体会到强烈的杀机锁定自己。
　　沙鲁调整自己的呼吸，心中惊怒：“地球上怎么会有这么厉害的人？好强大的气势，不能动！我现在一动，恐怕就会死！”这种直觉令沙鲁惊恐的同时，又浑身僵硬的站在原地，一根手指头都不敢动弹。
　　这便是所谓的境界压制了！
　　只要是智慧生物，都会对比自己强大的生物产生畏惧心理。哪怕在动物之间，也有等级制度。超出普通生物境界，完全抵达神境的柳生，便散发出完全镇住沙鲁的气息。
　　“你不是一直在叫嚣让我出来吗，还吸收了不少我的徒弟。”柳生语气一顿，意识在地球上扫过：“而且还将地球，搞成了这个样子。”
　　“你是柳生！”沙鲁眼睛一凸，立刻从记忆中找出柳生的图像，也与面前的人对应上了。
　　不等柳生回应，沙鲁用尽全身力气，朝着柳生攻击而去。但沙鲁自认为的高速，在柳生看来就像被放慢一百倍的慢动作。柳生索性闭上眼睛，不见不闻。
　　“嘿！这可是你自找的！”沙鲁心中一喜，又使了几分力气，空中留下无数拳头的残影。
　　但不过两息，沙鲁神情剧变。柳生的眼睛一直不曾睁开，表层浮现着淡淡荧光，但每次身体轻微的晃动，却总是恰好躲过沙鲁的进攻。沙鲁也不是笨蛋，立刻就明白，自己成了对方的玩物！
　　想明白这一点的沙鲁立刻运气，也不管方向，背对着柳生便要腾空逃去。
　　“剑三！”柳生感应到沙鲁逃离，摇摇头睁开眼睛，手臂一抬指向沙鲁，也不见剑影，却只瞧一道剑气从柳生指尖而出。
　　剑气在空中一划而过，竟如清风吹过，连云都未惊起涟漪。
　　正在急奔的沙鲁只觉被一道气刃劈中，自己的身体立刻被切成碎片。不等他发出一声惨叫，就在剑气散发的能量中，被搅碎成肉渣，没有一再恢复的可能。
　　=“果然，我不仅是战斗力的提升，对于能量的控制，也达到前所未有的高度了。”柳生对着前方一挥手，沙鲁的肉渣也随风成灰消散。hcg
　　对战时若搅动的天翻地覆，只有两个原因。一是对能量控制不够，造成能量的外泄。另一个原因便是，双方拼尽全力，已经无法更精准的控制能量。
　　而柳生对沙鲁，却一点不需考虑这种问题。
　　“好了！这一次的事情，就让他结束吧。”柳生意识立刻笼罩地球。随着柳生意念一动，下一刻七颗龙珠，便全部出现在柳生的面前：“以后这种事情还常会发生，七龙珠就随带在我身上吧。不过现在还是先召唤出神龙来，让一切都恢复原样吧。”
　　念出召唤神龙的话后，柳生便看着天空暗云铺盖，金光从龙珠中涌现，电闪雷鸣间盘旋的神龙露出了硕大的脑袋：“请说出你的愿望，不管是什么愿望我都会帮你实现。”
　　“将沙鲁的事情，变为没有发生过一样。”柳生想到和北界王说的事情，又道：“除了孙悟空、短笛、贝吉塔和天津饭之外的所有人都复活。”
　　“这就是……”神龙刚想说是两个愿望了，就为之一顿，它也感受到柳生的气息了。神龙在心中一想，哪怕是两个愿望，但其实耗费的能量也都在自己能力内，也就点头应道：“好的，你的愿望我已经实现了。”
　　说完之后，神龙好像是怕柳生再提什么要求，立刻就消散成七个龙珠。在飞走前，柳生随手一抓：“这就行了！”
　　柳生托住下巴，喃喃自语：“要不要将巴比迪也顺便干掉呢？”
　　巴比迪便是将魔人布欧从封印中放出的人，不过柳生转念一想，在自己的教导下，所有人都有不一般的提升，想来布欧也没什么可怕。甚至还可以给自己的弟子，当做练手的陪练。
　　想到这里，柳生也便没有继续出手，将其他敌人一起消灭。自己是师父，但师父可不是帮徒弟出手解决一切问题，而是要培养出可以独自解决问题的弟子。
　　就在柳生在地球思考自己决定的时候。此时孙悟空四人，正被一个小鬼领着走在一条弯曲的蛇道上。孙悟空倒是惊奇的左瞧右瞧，一脸好奇。贝吉塔和短笛却是有一些惊疑，在刚才见过阎王后，便被一脸笑意的阎王安排了个小鬼，不知道在前往什么地方。
　　“［们是要到哪？”天津饭是最先到的，也是疑惑最久的。所以还是他先憋不住，对着小鬼问出心底的疑惑。
　　“这是去见北界王的路。”小鬼嘴角抽搐两下，羡慕的说道：“我也不清楚是什么事，好像是界王邀请你们过去，可以对你们进行训练。”
　　“哦？”孙悟空听到这里，马上激动起来：“原来是有训练吗？那个北界王一定很强吧！”
　　短笛心中一动，率先想起柳生之前说过的话里，似乎有提到过界王。想到这里，短笛到放松了警惕。
　　“那我们还要走多久？”贝吉塔想到自己和孙悟空的差距，立刻发问道。这一次他一定要加倍努力，超越孙悟空[x
　　“再走一个多月就可以吧！”小鬼看着前面的路，努努嘴道：“只有这一条道路，没有分叉，我们慢慢走就好了。”
　　“卡卡罗特，我们再一次比赛吧。”贝吉塔听完小鬼的话，转过头对孙悟空说道：“一个月的时间太长了，不如我们几个比赛看谁先到吧？”
　　“好啊！”孙悟空立刻跃跃欲试。短笛和天津饭本来并不准备参与，但见孙悟空的样子，也索性不赞同也不反对了。


第五百六十六章 地狱训练
　　“你们要自己走啊？”小鬼的脸上马上露出喜悦神情，要不是阎的命令，谁想要走这条路啊！
　　看着四个人马上开始比赛的样子小鬼马上嘱咐道：“对了，你们不要掉进路下面了！”
　　在四人疑惑的眼神中，小鬼连忙说道：“蛇岛两侧的云雾下面就是地狱啊！要是掉下去，就是落入地狱，很难再上来了。”
　　听完小鬼的话，四人也毫不在意，而后便全神贯注的比赛奔跑起来。小鬼看着瞬间就消失在眼前的几个人，抬起头擦拭额头根本没有的汗：“幸好我态度不差，原来都是很厉害的强者啊！”
　　随之前龙珠许愿的达成，地球上的普通人完全忘记沙鲁的存在，又开始自顾自的生活。而柳生的弟子，则因为柳生的关系，还保存下了记忆。
　　也正因这记忆，这些弟子立刻认识到自己的不足，开始拼命的修炼起来。
　　当柳生瞬移到武学院的时候，在后院看到的便是那些拼命修炼的弟子。看他们努力的劲，柳生都忍不住汗颜。
　　“师857父！”就在柳生在心底遐想之时，突然听到克林的声音。
　　“克林和雅木茶啊，修行上遇到难题了吗？”柳生淡淡的问道。
　　雅木茶迟疑后，坚定的答道：“我们知道这一次的和平，是师父在最后出手了吧？但要是没有师父出手，恐怕地球就会被彻底摧毁掉！我们不能什么事情都依靠师父。”
　　“是的！”克林也在一边插话说道：“而且，这一次我和发现自己和孙悟空他们的差距了。”克林双手不自觉的握成拳头：“我不希望被他们超过的太远啊！这种什么事情都帮不上的感觉，真的很气馁！”
　　“这种事情……”柳生刚想说出每个人都有天赋的定数，这是不可改的。就像赛亚人，一出生可能就比修炼数十年的地球人要强。但当柳生看到他们俩的眼神中的渴望，原本要说的话一顿。
　　“这种事情，可不是不可能的！”柳生深吸一口气。既然已经是我的徒弟了，那么不管怎么想办法，至少也要尽自己的全力。而现在孙悟空四人，可能也要到北界王星跟随北界王修炼了吧？・　　这就看看，是在北界王星修炼的悟空四人进步快，还是我这师父的教导下，克林等人进i的快吧！
　　^
　　“你去召集我所有的弟子，就跟他们说……”柳生的嘴角上扬“他们的地狱就要来了！”
　　 彳
　　在柳生认为已经到北界王星的几人，还正在路上狂奔。虽说几个人的修为的确强悍，但蛇道的长度也不是开玩笑的，特别是不能飞的规定，大大降低了众人的速度。
　　“呼！差一点就掉下去了！”孙悟空刚因速度太快，差点充了下去，连忙控制下来，拍了拍胸口。等他再朝后望去，眼神中满是兴奋：“果然我是最快的啊！不过也不能松懈，要不他们又要追上来了！”
　　一个人训练固然有趣，但几个人比赛才更有意思。这次，孙悟空又找到当初师兄弟们一起训练时的场景了。不过当孙悟空刚要在起步的时候，顿时愣在原地，看着在自己面前的高大建筑，嘴中呢喃道：“这是什么？难道已经到尽头的北界王星了吗？”
　　当但孙悟空再仔细看去，蛇道还没有到尽头，遥遥望去还是没有到头的蛇道。
　　“我还是先继续走吧？”不过孙悟空又一想到，其他人还被自己甩在后面，这样的话，自己进去看一看，似乎也没有什么吧？想到这里，孙悟空又换了一个决定：“我还是先进去看看吧！指不定这里就是北界王星啊。”
　　于是孙悟空在外面敲敲门后，也便走了进去。
　　就在他走进去后，蛇道两侧的云雾翻涌，那宫殿竟被隐藏起来一般，不见了踪影。
　　几息过后，本就与孙悟空只在毫厘之间的几人也陆续经过，却无一人停留。只是不停的加速，朝着蛇道尽头的方向跑去。
　　而进入到蛇宫之中的孙悟空，现在正受到蛇姬公主的热情招待。
　　“真的好痛苦啊！”克林的汗水不停的朝着地上淌。到地上后又马上被蒸发，留不下一点痕迹。
　　布玛现在也是柳生的武学院的一员，柳生自然不会浪费布玛的能力，直接耗费大笔财力，建立出一个可以调节到五百倍重力的重力室。克林还有无数其他的弟子，便是在这重力训练室中。
　　在一百倍的重力下，所有的弟子都还算能坚持的住。除了少数几个趴在地上的，大都做着简单的训练。而克林、雅木茶、饺子等几个战力较高的弟子，则是在一百倍重力下，还负重做着高体能训练。
　　要知道哪怕是一公斤的物品，在一百倍的重力下，也会变的无比恐怖。
　　柳生也站在重力室内，看着所有弟子的训练情况。不知是不是因为到达神境的关系，还是他肉体无比强悍，柳生完全觉察不到重力对自己的影响。
　　不过这也算是个好消息，不会因为以后到一个高重力的星球，或是低重力的星球便会出现不适。
　　看似训练残酷，但柳生也在以意识，探查所有弟子的情况，心中闪过骇人听闻的念头：我该怎么样，能让所有的弟子突破到神境呢？
　　柳生摇摇头，那太遥远了！现在，还是先想办法将他们的整体能力提升上来吧！想到这里，柳生冲着众人喊道：“都起来继续！把自己最后的能量都压榨出来！你们所有人的体内都有没有挖掘的潜力！”
　　就在柳生继续训练弟子的同时，孙悟空也终于从蛇宫里出来了。
　　“真是太惊险了！”孙悟空想着在里面，蛇姬公主对自己的进行的各种催眠，就不由打了个寒颤：“还是先不想这些了，我在里面待了那么久，可能其他人已经超过我了吧？我也要加油才可以！”
　　元气满满的吼了一声后，孙悟空又开始了奔跑。


第五百六十七章 转眼一年
　　在蛇道上，其实已经是第一和第二的贝吉塔与短笛，看着不论自己么努力，前面还是一片空白的道，暗自心惊：“难道孙悟空，已经强到这种程度了吗？竟然超过我们这么多！”
　　一天的时间匆匆过去，当三个人抵达到北界王星，见到北界王，知道孙悟空还没有到的时候，贝吉塔先松了一口气，然后连忙问道：“他难道是掉进地狱了吗？”
　　短笛和天津饭也是紧张的盯着北界王。
　　“并没有，只是被耽搁了一下。”北界王感应后答道：“你看，他不是已经到了吗？”
　　听闻的三人一抬头，果然看到孙悟空远远的跑来的样子。几息后，孙悟空就已经近了，口中还嚷嚷着：“可恶，要不是在路上遇到了……我才不会是最后一名。”
　　具体遇到了什么，孙悟空却是含糊了过去。其他几人对于这也不感兴趣，也就没有追问。
　　“咳咳！”北界王见几个人的状态，咳嗽几声表示自己的存在后，说道：“你们将要在我这里训练，我会教导你们界王拳和元气弹。不过要想我教你们，你们需要讲一个能逗乐我的笑话。”
　　虽然是柳生提出的要求，但北界王还是想满足一下自己的恶趣味。不然自己直接就教，岂不是太没有威严了！
　　“北界王，你说的界王拳是这个吗？”孙悟空听完后，便当着北界王的面，直接施展出十倍的界王拳：“如果是的话，我想我已经会了啊。”
　　“什么！”北界王眼睛一凸，上身朝前倾斜，看着孙悟空身上的气势，口中嘀咕：“他怎么会我的界王拳？难道……这样的话，为什么要到我这里来修炼啊！”
　　“不过元气弹，我的确不会呢。”孙悟空从北界王的表情上，就看懂了意思，于是连忙又补充道，也算是给了北界王一点面子。
　　于是接下来，几位强大且严肃的超级战士，就开始了逗笑北界王的最难挑战。
　　***************
　　而另一边的地球上……
　　“让他们就按照我留下的训练方式继续训练，一年后你们使用龙珠许愿，让孙悟空他们复活就好了。”柳生在亲自训练几天弟子后，便觉得索然无味。于是找来龟仙人，留下自己的嘱咐后，就准备享受生活去了。
　　“那么你呢？又要消失到哪里？”龟仙人叹口气无奈的说道，同时收起柳生递过来的龙珠。
　　柳生避而不答，身影以瞬移的方式顿时消失。
　　“现在这样，应该不会有人认出来我了吧？”下一秒，柳生突然出现在某个大都市中，身上的衣服全换，相貌也隐隐有了改变。除非是无比熟悉柳生的人，否则肯定不会认出他来。
　　北界王星上，孙悟空等人在北界王的手下，经历着严格的训练。
　　武学院中的众位柳生的弟子，也进行地狱式的训练。而柳生，则是完全放松下来，享受难得的人生乐趣了。
　　从多少年前开始，就不停的修炼，有时候还是要给自己找点乐趣才行啊！柳生看着一家网咖门口张贴的游戏海报，两手摩擦两下后，便走了进去。
　　时光流逝飞快，一转眼就已过去了十个月。
　　这十个月，地球安稳的没有一点大风浪。可能唯一让人津津乐道的，就是在网络上一款最火的游戏中，出现一个叫最强老师的人，竟然从最开始就保持百战百胜的战绩，成为全球第一的存在！
　　除此之外，哪怕是一向热闹的天下第一武道会，都只有一些不算太出名的人参加。以往一直夺冠的武学院，竟罕见的没有派出一个人。
　　这让不少人都怀疑，是不是武学院中出现了什么变故。
　　而且就在这样的风口浪尖上，武学院竟也没有出现解释。这一下舆论变的愈演愈烈。不过随着武学院的沉默，最终也只是很快的便被新的新闻所替代。
　　“让我们恭喜，这一节天下第一武道大会的冠军，撒旦先生！”
　　当柳生还过着普通人的生活的时候――身价可以把整体地球买下来的普通人，挥手就可以灭掉地球的普通人。他突然看到在电视上出现的撒旦的面容，不由一恍惚：“已经过去十个月了吗？时间过的真快啊！只不过，撒旦不应该是在这个时候出现吧？”
　　柳生皱着眉头在心底计算着：“好像沙鲁也不对！按照原本的轨迹，沙鲁不应该是以沙鲁游戏的规则吗？而且性情上，也不似那般不傲慢、蛮横吧。”
　　“看来这和我出现，也是脱离不了缘故的了。”最终柳生只能归结到蝴蝶效应了：“毕竟自己对地球，乃至宇宙的改变这么大。连当初融合到沙鲁体内的基因，都比原来多，所以肯定会有变化。这一次，肯定也是变化的一部分。”
　　不过柳生想到自己十个月都没有回去，再有两个月孙悟空也要归来，这样我就先提早回武学院看看，那些小子的水平究竟有没有提高。
　　要知道，柳生留给龟仙人的训练单上写的，可不单单包括普通的体内训练。不讲太多，其中的一项对战训练，就无比严酷。需要所有弟子，不断揣摩别人的缺点，还要将自己的缺点弥补。要不然就会输，一旦输掉的结果，自然是晚饭落空了！
　　还有种种训练的手段，柳生都有点担心，会不会回去后看到的是横尸遍野的场景，要不然这一次的武道大会，怎么会没有人参加呢？保着这样的忧虑，柳生一个瞬移，就出现在武学院内。
　　“嗯？”柳生双脚刚踏在熟悉的土地上，就感受到一股拳风，正朝着自己的脸轰击过来。
　　柳生也没有闪躲，凭借自在极意功的本能，微微一扭头，便避开了攻击。这时，一个人的脚已朝柳生的胸口踢来。
　　柳生手微抬，握住小腿朝外一甩，那人空中翻滚两圈，平稳着陆。
　　“啊！”两声略显稚嫩的声音，在柳生的左右两边响起，竟是腿一个从左边朝胸前，一个是右边抽向脊背。


第五百六十八章 悟饭拜师
　　柳生一个错步，便避开两腿。那两个人倒互相踢中，然后抱着腿跳起脚喊痛了。
　　“怎么我一回来，你们就给我这么大的一个礼物啊！克林，雅木茶，饺子，还有……”柳生看着另一个，已经半大的少年：“还有，为什么悟空的孩子也在这里？”
　　“因为……”克林摸摸自己的秃头：“琪琪看悟空一直没有回家，就着急的找过来了。然后我把事情说明之后，琪琪就把悟饭留了下来。”
　　“哦？”柳生一想，这才想起来。因为自己让神龙将一切恢复原样，所以很多人都不知道那场战斗的事情了。只有自己的弟子们，还记得沙鲁事件。
　　琪琪也就不知道悟空死了，还以为是在武学院里。
　　在之前悟空就没少做这样的事情，想要训练或是战斗，就到武学院里来。所以每次，琪琪一找不到悟空就会到武学院里来。一来二去，倒是和大家都很熟悉了。
　　“只不过，琪琪不是让孙悟饭以后当一个能赚钱的学者吗？怎么现在会把悟饭送过来呢？”柳生好奇的问道。
　　这一次是雅木茶先回答了：“可能是当我们跟她说了当时的事情之后，她觉得地球太危险了吧。所以哪怕在那时候，不出去保护地球，也要有保护自己的能力，然后就把悟饭送过来了。”
　　“师父，你能不能把悟饭也收为徒弟啊。”个子不高，但长相成熟的饺子在一边踌躇了一阵后，鼓起勇气说道。
　　“这……”柳生有一点迟疑了。
　　孙悟饭可是孙悟空和地球人生下来的，这种混血导致孙悟饭一出生就比孙悟空，还具有更强大的潜力。但可惜的是，在原本的轨迹中，孙悟饭完全被琪琪给毁掉了。
　　琪琪只是个想做普通女人的人，所以她不希望自己的丈夫和孩子受到危险，也希望孙悟饭成为有高工资，又没有危险的学者。于是她将自己的思想，强加到孙悟饭的身上，这导致孙悟饭后来也真的成为了学者，同时浪费了自己的天赋。
　　因为这个原因，最开始柳生并不打算收孙悟饭这个有天赋，但又会泯然众人矣的弟子。可是当现在，柳生在自己的武学院里，看到刚才的孙悟饭。特别是此时，在孙悟饭眼神中那股对武道的追求和热爱。
　　那张和孙悟空相似的脸，竟然让柳生以为自己面前的就是还没有长大的悟空。
　　“你是因为什么原因，才想要学习武道的呢？”柳生想了很久，实际也只是一瞬间的事情。
　　“我想保护自己的爸爸妈妈！”孙悟饭不假思索的开口说道。
　　柳生一愣，他遇到过各式各样的原因，想要拜为自己为师的。但这样单纯的原因，却只有一个。
　　“哈哈！”回神后，柳生便当场哈哈大笑起来。
　　在场的几位徒弟，顿时紧张的看着柳生，不知道他的决定是什么。
　　“好！”柳生笑过之后，抬起头摸摸孙悟饭的头发：“那么从今天开始，你也是武学院的一员了！”
　　看到克林几人眼中喜悦的光芒，柳生就知道他们也是这样希望的，只不过……
　　“你们现在能说，为什么我一来，你们就要下手了吧。难道是打算造反了吗？”柳生打趣道。
　　这一年的生活，让柳生改变了很多。更加贴近神的境界。
　　不管是天使神官，还是破坏神，在他们身上都有一股好似孩子般的气质。其实这就是一种返璞归真的变化。
　　对于他们来说，世界上没有真正束缚。一切都是随心所欲！
　　这种随心所欲的气势，便带来了无需去伪装和刻意的表演，一切随心。所以柳生现在也慢慢变的朴实无华，比其之前的样子来说，更加像一个普通人。开心的时候便大笑，生气的时候便怒目圆睁。
　　不过克林几个人可就不知道了，所以看到柳生开玩笑的样子，具是一惊。要不是看刚才的确打不过柳生，不可能是其他人假扮的，恐怕其他几个人真的就要怀疑了。
　　在他们眼中，柳生一直都是个不苟言笑的人啊！
　　“好了，你们也不用那么拘束”其实柳生略微一猜，便知道，恐怕是几人正互相交手混战，磨炼自己的能力。结果这时，自己突然出现，于是几个人便颇有默契的一同来进攻自己了。
　　“通过刚才你们出手来看，似乎是进步不少啊！”柳生如实说道：“你们现在每个人的能力，都能轻松的打败之前的沙鲁了！可以说，比一年前的悟空还要强了！”
　　“嘿嘿！”克林抬起头，摸摸自己的脑袋，颇为不好意思的样子。
　　“柳生大人，你能听到我说话吗？”北界王看着自己总算能在北界王星上联系到柳生，差一点哭了出来。
　　之前他就无数次想联系柳生，可惜完全屏蔽自己气息和存在的柳生，哪里是一个北界王能找到的呢？
　　这一次柳生出现在武学院里，并且还使用自在极意功，立刻被北界王感应到他的气，连忙尝试联系起来。
　　“怎么了？”柳生听到北界王的声音，然后用意识对话起来：“不知道悟空他们在你那里训练的怎么样了？”
　　“柳生大人，您赶快用龙珠让他们复活吧！”北界王的声音带着浓重的悲哀：“他们在我这里还不到一年的时间，就已经快把我的星球给摧毁掉了！”
　　要知道，北界王星4.9无比坚固，硬度甚至堪比钢铁。但有着那么几位战斗狂人在，每一天星球都要经历一遍摧残！这让喜欢自娱自乐的北界王，更加欲哭无泪了，不得不赶紧找柳生哭诉起来。
　　“摧毁？”柳生失笑。
　　“是啊！总之他们已经在我这里把元气弹和界王拳都学会了，所以柳生大人您还是想让他们复活吧！”北界王也不愿多说，直接把自己的教学成果说了出来。
　　柳生一挑眉毛：“八个月就学会了？”
　　孙悟空也就算了，他本身就对元气有十分独特的天赋。
　　可贝吉塔他们也能在八个月的时间里学会元气弹，这不得不让柳生称赞北界王真有一手。


第五百六十九章 验证
　　“八个月！”北界王那边肯定的回道。现在是唯m能尽快让这几位去的办法，北界王自然要牢牢住了。
　　“这样的话，我用龙珠将他们复活吧。”柳生也便应了下来，同时在心底琢磨北界王是怎么教的？
　　思索片刻，也就明白过来了。界王拳和元气弹，本就是他的绝招，自然是无比熟悉。特别是在悟空几个战斗狂人，在那里让北界王不得安宁。这些加在一起，自然就让北界王无比下功夫来教导，也让悟空四人进步飞快了。
　　“师父，龙珠还没有到一年的时间，现在还不能用啊。”饺子在一边见柳生沉思什么，小心翼翼的在一边提醒道。
　　“这都是小事。”柳生摆摆手，毫不在意的回道。龙珠一年的冷却时间，实际是为了补充许愿过后的能量。对于已踏入神境的柳生来说，补充地球龙珠的能量不过是挥手之间的事情。
　　柳生意识散开，立刻就找到在龟仙人那的龙珠。不过柳生看着用武学20院演示厅投影仪，正在色眯眯看美女运动操的龟仙人。柳生脑中突然冒出一句老话：江山易改，本性难移！
　　想到这里，柳生也不废话，对龟仙人意识传话后，也不管手忙脚乱的龟仙人。意念一动，便将龙珠移到身边。
　　“好了，召唤出神龙吧。”在一处荒凉偏僻之地，凭空出现一伙人，正是柳生等人。柳生将七颗龙珠随意一抛：“出来吧，神龙！”
　　只见原本还是白色圆石的龙珠竟金光一闪，恢复原状，紧接着神龙便从龙珠上冒出。
　　柳生也不废话，直接说出自己的愿望，在龙珠散开前一抓。
　　孙悟空四人正互相混战的爽快，但只觉得全身一沉，天津饭只来得及惊呼一声：“发生了什么？”
　　紧接着一道光便降临在四个人身上，眨眼之间便从北界王星消失了。
　　北界王摸过旁边猩猩的毛发：“这几个家伙总算是走了啊！”说话间，被破坏的北界王星上光芒一闪，又恢复了原样：“希望他们再不会回来吧！他们已经这样强大，也的确不会有人能消灭他们了吧！”
　　孙悟空几人刚出现就警惕的看向四周，然后便看到克林等人，有过复活经验的他们，立刻就明白过来，自己这是被复活了！
　　柳生站在一旁，见孙悟饭跑到孙悟空的怀里。连素来高傲的贝吉塔，冷淡的短笛在眼中也有眷恋。
　　“好了，欢迎你们回来。作为欢庆的仪式，不如你们互相来一次格斗吧！较量一下，谁更厉害。”柳生见众人亲昵的差不多了，眼神里生出几分玩味。
　　要在一般人眼中，悟空几人的战斗力仿若没有提升一般，其实只不过是他们几人掩藏的好罢了。而且有界王拳的几人，要在真的战斗力，究竟能发挥到多少上限，对谁来说都是未知数吧。但这绝对不包括，已经踏入神境的柳生。
　　所以在柳生看来，悟空四位弟子的实力赤裸裸的展示在自己面前。同样，克林几个人的实力，他也清楚的很。虽然之前只是拳交功夫，但柳生也已看出克林、雅木茶他们的努力。
　　柳生的心中，也不禁有了自豪感：“现在的克林、雅木茶、饺子，还有悟饭。在原本轨迹中，只作为蝼蚁存在的人。如今也可以和悟空几人打个平手了！甚至，可能还会反超！”
　　就在柳生独自骄傲的时，在场的柳生八位弟子也听到柳生的建议，立刻变得充满斗志。
　　这些人里，哪一个提出来都是顶尖的强者，也都是顶尖的战斗狂。所以马上就跃跃欲试的，要在这里比试一番。
　　“好了，稍等一下！”柳生看着徒弟们的样子，也明白过来他们的心思。可不，都是经历过严格的训练，变的无比厉害，当然就想要比试一番了。
　　咳嗽两声，柳生意念散开，挥手之间，便从地球消失，出现在亿万光年外的一颗无人星球上。星球重力极大，同样也导致土地结实，再加上柳生在一旁，想必也不会出现祸及他人或是打爆星球的事情。
　　随着柳生一声令下，几人仿佛约好一般，各自找好一个对手就开始了切磋。
　　孙悟空与孙悟饭两人交战在一起，在悟空放水下两个人竟打的相当。
　　另一边贝吉塔也和雅木茶打的旗鼓相当，交手间气爆声不绝于耳。短笛和克林交战在一起，也不知是不是约好了，两个人竟一开始就是气波攻击。
　　饺子刚要上前与天津饭动手，就差点被短笛的气波殃及。
　　“还不错啊！”柳生站在一边，保护星球的同时观察几个人的实力，不时点头赞叹：“悟空的战斗力肯定不用质疑，也看得出在北界王星的确增进不少！倒是悟饭让我感到惊异了。”
　　悟空随797着比试，已经完全放开了手脚，没有丝毫保留。但悟饭竟还不见落败的痕迹！要知道，悟饭可没有随柳生开始真正的学习。想到此处，柳生便满意的点点头。收这个徒弟，果然不亏！
　　至于其他三对也都是互相打的火热，宇宙中不知时间过去多久。看除了悟空已将悟饭打败外，其他几个人都打的难舍难分，柳生也就知道已经成功了！
　　虽然柳生知道，随着继续修炼，可能悟空等人因为种族天赋，还是会再超过作为地球人的克林等人。
　　但看天津饭、克林等地球弟子，其实也已超过所谓种族的限制，达到看似绝对不可能达到的高度上，若是未来能够踏入神之境界，未必真的不能够和赛亚人这得天独厚的种族交手。
　　“这些人的未来，已超出原来的轨迹了。”柳生面露笑意，拍了两下手：“好了，停下来吧！再这样打下去怕是也很难分出胜负来了。”
　　听到柳生的话，在空中打的火热的弟子们立时分开，紧接着从空中缓缓降下。
　　短笛更是在空中转了一个大圈，带起一阵浓郁的元气，肆意的展示着自己在界王星修行的成果。


第五百七十章 柳生的决定
　　随柳生学习与修炼，短笛心里早就没了对柳生的恨意。
　　但每个想成为强者的人，都希望自己是天下第一。所以自然，这些弟子，也都有着超越柳生的一天。可是，他们在成长的同时，柳生也再更快的进步啊。
　　“你们都比我想的要进步的多！”柳生先对众弟子夸奖一番。
　　“不过……”刚夸奖后，见众弟子颇有些得意洋洋的样子，柳生便话锋一转：“你们也不要骄傲！悟空，贝吉塔，你们可是战斗民族！但现在却被弱小的地球人打的平手，这可见你们的修炼还比不上地球人吗？”
　　“还有雅木茶，克林你们！”柳生说完悟空之后，又看向一边的另外几人：“虽然这一次没有输，但悟空他们却有超强的天赋。如果不努力，以后再有危险，可能还是被当做炮灰一样。你们就心甘情愿吗？现在要是不继续加倍努力，恐怕我说的事，就肯定会发生！”
　　柳生说了一圈，见众人都调整好心态，叹口气后继续说道：“刚才我决定，将你们送回地球继续修炼，我便不回去了。”
　　“啊？师父！”听到柳生的话，众人皆惊，连忙想开口说话劝阻，却被柳生抬手制止住了。
　　“你们不用多说，我已经决定好了。”柳生摆摆手后继续说道：“在地球上，我在的话只会给你们带来助力，可能会增长你们的惰性。索性我便离去，有什么困难，你们自行解决即可。”
　　“而且……”柳生抬起头望向深邃的宇宙：“在地球上，我已没有继续增进的空间了。不如到宇宙中看看，说不定能带来新的突破点。”
　　说到这里，柳生在心底默默念道：“同时也要找新的具有天赋的徒弟了！之前因自己能力不够，宇宙中危机四伏。这一次，不管是谁来，我也不惧！”
　　其他弟子可不知柳生心中打算，只知道师父要走，难免有些伤感。幸好在场的都是超级战士，也不是婆婆妈妈的人，也没有做出太悲伤的姿态。
　　“师父你要走的话，悟饭一起带着吧？”孙悟空在一旁，突然开口提议道。
　　柳生一愣，孙悟空指着悟饭说道：“刚才我和他战斗，孙悟饭还有不少潜力可以开发！我想师父来教导，是最合适的了。而且宇宙中旅途，要是一个人未免太无趣了吧。”
　　“好！这样的话，我便带着悟饭一起吧。”柳生也突然想到，自己还没有教过孙悟饭什么招式，克林等人也碍于门规，不敢外传。
　　其实柳生心知孙悟空的打算，让悟饭跟在师父身边，才能学到更多东西。不过柳生倒也并不在意，他们各自的小心思。
　　不等其他弟子说话，柳生一挥手，只留下一句话，便将他们送到地球上：“你们要加油了！地球上未知的危机，还在等着你们，千万不可以有惰性！”
　　“师父也太干脆了吧？”克林一眨眼，便看到自己等人已回到了地球，无奈的开口说道。
　　“我更关心的是师父说的，更多危机是什么？”天津饭在一旁沉思后，缓缓开口说道。
　　“管什么危机，努力修炼就好了。”贝吉塔平淡的说道，眼睛里却是满满的斗志。要是以前，他被这么多人追赶，肯定会心有不甘。但此时，经过柳生的教导，贝吉塔心中只是有着要加油的决心，却没有一丝不满和自怨。
　　不过贝吉塔的性格也不是几天形成的，所以语言和表情上，依旧冰冷的样子。
　　“是啊！”孙悟空在一边也赞同道。
　　就在悟空等人在地球上讨论柳生那句话的时候，柳生带着孙悟饭，已经来到了一个繁荣的星球。
　　“悟饭，你的实力还是有些低了。这座星球的重力，是地球的十倍，很适合我们来训练。”柳生在大街上，一边找旅馆，一边对悟饭说道：“而且这里环境也不错，我们就在这里，先将你的战斗力提升上来吧！”
　　至于为什么柳生不用神识找旅馆，那就属于个人爱好了。柳生现在也明白，为什么北界王有时喜欢自己修复东西，而不是使用自己的力量。
　　拥有的同时也是被剥夺，太简单完成的事情，都是缺乏乐趣和挑战。所以柳生也觉得，尽量像个普通人似的来生活，反而更加贴近自然和大道。
　　“这座星球看起来是个贸易星球啊！”柳生看着周围各个种族的人，自己和悟饭在这里也毫不显眼。
　　柳生降临的是这座星球最繁华的城市，所以不一会儿便找到个豪华的旅馆。不过紧接着，柳生便是一愣，自己手上没有这座星球的金钱啊。
　　“先生，请问我要给你开一套顶级的套房，是吗？”前台的人长得和地球人很像，只不过身体上会有些动物化的特征。这星球上大多数都是这个种族的人，想必也就是土著了吧。此时前台小姐，一脸笑意的看着柳生，亲切的询问道。
　　“这个能换多少钱？”柳生点头从自己的空间里，取出一块来自妖精的尾巴世界的魔法石。
　　宇宙无限广阔，不同星域的金钱不同，但蕴含特殊能量的晶体，无论走到哪里都会受到强烈的追捧！
　　“这个……”前台小姐眼中精光一闪：“价值十万克拉币。”
　　“那你帮我兑换之后，作为房费吧。”柳生能感觉到她在说谎，却也懒得计较。这种晶体，自己身上多的是，都是之前在自己统领的那颗星球上获得的。
　　当柳生带着悟饭踏进去之后，看着房间，暗自点点头。
　　“哇！师父你看，这里还有专门的训练室啊！”孙悟饭孩子心性，一进到房间之后就四处看了起来，特别是看到这里竟然还有训练室，更是感到惊喜了。
　　“宇宙中强者为尊，所以旅馆有训练室，也不是什么新奇的事情。”柳生看着兴奋的悟饭微微一笑，同时在心底制定着悟饭的训练计划。同时也在思考着，在记忆中，龙珠里究竟有哪些强者，可以被自己收做徒弟。


第五百七十一章 希特
　　柳生很快就为悟饭制定好了训练的方式，毕竟对于悟饭这样的存在，潜力巨大，却没有经过正确的引导。想要最大程度的提升，就需要无数次血与火的考验。
　　柳生为悟饭安排了一种极度残酷的锻炼方式，就是让他做了宇宙中最危险的一种工作――宇宙猎人。宇宙猎人可以面对宇宙中最危险的怪物，最危险的罪犯，最危险的环境。他们只有拥有过人的战斗力，才能在无数的考验之下活下来，对于悟饭，柳生虽然很放心，因为他的战斗力很强大，已经可以应对很多情况的。但还是在悟饭的身上留下了一个精神印记。通过这样的精神印记，柳生可以实时与悟饭，进行一些精神层面的交流。当然，对于悟饭的很多选择，柳生并不加以干涉，只是在悟饭会面临最危险的情况的时候，柳生才会出现。
　　安排完了这一切之后，柳生就开始继续自己的旅程。可是当今的宇宙已经没有什么可以让他感兴趣的存在，想起芭朵斯，或许另外的宇宙会有更多的惊喜也说不定。
　　这一次他的目标是第七宇宙破450坏神比鲁斯的兄弟――象帕的那个世界。
　　在这个世界里面，强大的人也不少，而最让柳生感兴趣的自然是这个世界最强大的杀手――希特。
　　此时，柳生的感知能力已经能够笼罩整个宇宙，这与他的神之境界是分不开的。所以找到希特，几乎是瞬息之间。
　　然后柳生直接移动到了那个地方，虽然距离希特甚远，但是希特身上的气息却已经完全暴露在了柳生的眼前。
　　或许从前的柳生还会觉得希特是一个强大的存在，但是当境界突破之后，柳生才真的觉得，从前的高手对于自己来说，甚至有一种蝼蚁般的渺小。想来，这样巨大的落差，谁都需要适应一段时间。
　　这个时候，希特也已经注意到了这个突然到来的人。那人只是看向了这里，距离遥远。但希特却感觉一种无比深邃强大的力量在这里蔓延，眼前就是一尊神明，就是宇宙的意志。无比恐怖的气息弥漫在这里，自己竟如同蝼蚁。
　　仅仅这一眼，希特感觉自己已经浑身湿透了。
　　能够让他恐惧的人，在这个世界里也只有破坏神象帕和他身边的天使芭朵斯。但是眼前的这个人自己从来没有见过，可是给他的恐惧却一点不比那两个人少。
　　“你……你是谁？”希特的声音甚至颤抖了。
　　生看着希特，摇了摇头，仿佛有芒声叹息。
　　“还差的很远啊。”`：ī≯>yc　 Wm
　　如果是平常，希特被人说到是如此的平庸必然已经动手。但是这个时候，希特甚至发现自己的手抖着，他竟然无法对这个人进行攻击「为他发觉自己和这个人的差别简直难以想象。自己好像是一个孩子，而眼前这个人就是一个站在巅峰的拳击手。甚至不用攻击，自己就没有任何的胜算，没有任何尝试的必要。
　　“你还有太多的不足，做我的徒弟吧。”柳生开门见山。
　　“好……你在开什么玩笑？”那一个瞬间，希特甚至想要答应他，那一种屈服是来自于心底的。但是他自己的孤傲告还是让他硬生生地止住了这种屈服，而是继续问道：“你是什么人？”
　　“柳生。”这两个字铿锵有力，周围的宇宙仿佛都在震颤。
　　希特仔细的想着这两个字，在他的一生里面，从来没有听到过这个名字。他承认这个宇宙很大，有着无数隐藏的高手和强大的存在。但是破坏神象帕和天使芭朵斯已经是这个世界最强的存在了，如果这个家伙真的如此强大，必定会和他们有所交集，甚至看样子，这个家伙有不弱于芭朵斯的战斗力。如此恐怖的家伙，名字自己竟然不知道吗？
　　希特突然想到了一种可能，那就是这个家伙竟然是从其他的宇宙过来的，也只有如此才能解释，竟然有一个这么强大的人出现在自己的宇宙当中。
　　希特想要再次看向这个家伙，因为他不明白，这个家伙来这里究竟是为了什么？
　　但他抬起头的时候，整个人吓了一跳，因为那个家伙已经无声无息的来到了他的面前，离他很近。在宇宙之中穿行着一段速度，任何高手都能做到，但是这么悄无声息的来到一个本来就很强大的杀手面前，甚至让这个杀手一点感知都没有，这个人比这个杀手还要危险无数倍。
　　尽管希特有些不专心，但是并不妨碍他的恐惧。
　　这一个瞬间，希特还是出手了。
　　闪时立刻发动，从希特的手上发射出无数气弹。
　　离这么近的距离，就算对方多么强大，都会被这无数的气弹所重伤。
　　但当一切尘埃落定之后，希特发现这个人并没有受到任何伤害，所有的气弹都从他的身上穿了过去。
　　眼前的人神色如常，却开口了：“你的闪时功十分强大，不过，漏洞很大，要破解它有很多方式。”
　　“什么？”希特无法保持平静了，对方可以说比他强大太多太多，但尽管如此，那颗自傲的心，那对自己修炼的闪时无比的自信还是让他质疑对方。
　　“其实只需要三个办法。”
　　那家伙再次闪到了希特身边，希特立刻发动闪时，同时气弹再次攻击。气弹终于打到了那个人的身上，直接爆裂开来。
　　在肆虐的能量之中，传来柳生的声音：“第一种，比你强。”
　　然后柳生的身影再次出现在希特面前，希特再次攻击。这一次，他明明看到了眼前的柳生，甚至气弹也已经碰到了柳生，但是无效。
　　“比你快。”柳生的声音从希特后面传过来。
　　希特吓了一跳，但立刻燃烧着自己最强大的力量不断攻击对方。
　　可是这一次，柳生你的速度并不快，希特却没有一次攻击能够命中。
　　希特终于停了下来，气喘吁吁。
　　“放弃了吧，做我的徒弟。”
　　“可以，为什么我打不中你，第三种方式是什么？”希特屈服了。
　　“这是自在极意功，一种神奇的境界，你之所以无法击中我，是因为你的境界太慢了。”


第五百七十二章 暗杀
　　在龙珠世界，希特的实力自不必多说。
　　另，对于希特的爽快答应，柳生只是一笑。
　　绝的实力面前，柳生还会怕阴谋吗？
　　“入我门，有三项门规，若做不到，只有一个字，死！”柳生看了一眼身前希特，淡淡说道。
　　希特无言，只是静静的听着柳生的话。
　　“其一，背叛师门者死；其二，残害同门者死；其三，罪孽深重者死！”
　　柳生话落，希特的脸色不由得一变，这微妙的表情变化，自然落入柳生眼中。
　　“我愿入你门下！”希特最后还是低声说道。
　　话语中，希特似有恻隐，可柳生自然不会理会。
　　收下柳生这名弟子，对于柳生来说，是必然趋势。
　　希特拥有的这个能力，假以时日即可屠神。
　　原著中，说出这话的还是维斯的姐姐，由此可知希特的实力。
　　当下柳生能够交给希特的东西，并不多，换而言之可以说没有。
　　因为希特走的路线与众不同，这是其一，另外便是柳生不打算教希特别的东西。
　　柳生在最后，仅仅传授了希特自在极意功。
　　希特的实力，眼下已经不需要在道场中修行，留在第七宇宙反而更好，这样一来反而更能促进希特的领悟。
　　不过希特不需要进入道场修行，不代表柳生不打算在第七宇宙建立自己的道场。
　　在离开希特后，柳生直接来到了第七宇宙中的地球。
　　第七宇宙的地球与第六宇宙不能同日而语，这样的结果柳生自然猜到。
　　但作为一个地球人而言，柳生还是下意识的选择在这里。
　　道场的事情，对于柳生来说，就极为简单。
　　而道场的选址上面，柳生则是选在大海中。
　　夜，柳生正处于修行状态，一股冰冷的气息在此时弥漫开来。
　　即便当下柳生的实力，也能真切的感受到。
　　柳生嘴角露出了一抹冷笑，同时低声说道：“该来的，总归还是来了！”
　　柳生话语很轻，可此时落入希特的耳中后，只感觉宛如一个星系的重量砸在心中，顿时有种喘不过气的感觉。
　　来人并非他人，正是希特…
　　对于希特的到来，柳生早已经预料到了。
　　柳生既然敢收希特这徒弟，自然有他自己的打算。
　　单凭一点实力上的展示，柳生可不相信希特会如此乖乖成为他徒弟。
　　当然，柳生大可不必如此，不过，为了希特，柳生还是愿意扮一次猪吃老虎。
　　希特在感觉到那一瞬间压力的同时，人已经动了。
　　闪下意识的已经释放出来，以希特的速度，瞬间出现在柳生前方。
　　看到柳生脸上面无表情，微张的嘴唇还未闭合，希特心中不由得升起一股不过如此的念头。
　　至少遇到柳生时，希特并未施展全力，他是暗杀之王，为何要与人正面敌对？暗杀不是更好吗？
　　希特性子冷漠，却又有着他自己的执着，在武道一途上，他最求极致，更不允许有比他强大的存在。
　　当然，除了神！
　　哪怕是神，希特依旧在等待，等待实力到达的那天，将他们击杀！
　　希特伸出左手，右手习惯性的插在裤兜里。
　　伸出的手眼看着就要刺入柳生的心口，可就在这个时候，柳生竟然动了！
　　准确的说，应该是柳生的脸动了，微张的嘴巴此时闭合起来，嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度。
　　看到此处，希特下意识就要收手，原本插在裤兜里的右手在此时已经拿了出来，作势格挡。
　　对于希特的反应，柳生还是极为满意，在战斗经验方面，希特无疑极为丰富。
　　简单的一个格挡动作，已经足以证明很多东西。
　　希特格挡动作刚摆好，正严正以待柳生接下来的狂风暴雨般的攻击。
　　可让希特没有想到的是，柳生不仅没有攻击，反而是一动不动的坐在原地。
　　那样子仿佛刚才发生的，并不是他造成的一般。
　　希特身影隐没于黑暗当中，一向极少出现情绪波动的他，此刻心跳也不由加快了几分。
　　情绪恢复少许，希特这才看向柳生方向，发现此时柳生依旧一动不动。
　　一时间，希特有些怀疑刚才发生的会不会是幻觉。
　　可就在希特心中刚升起这个念头，他就已经得到了答案。
　　此刻的希特，身子不由自主的朝着后方飞去。
　　这并非希特做出的动作。
　　希特朝着自己的小腹看去，发现小腹已经凹陷下去一块。
　　随着希特身体倒飞出去，他还看到一张挂着冰冷微笑的脸出现在他的视线中，并且不断放大。
　　这张脸不是那个叫柳生的家伙，又能是谁？
　　“这是第一次，也不会有第二次，因为你不会拥有第二次的机会！”
　　冰冷的声音这个时候响起在希特的脑中，更准确的说，是直接在他的脑中响起。
　　一股源自内心深处的恐惧感，占据了希特的身体。
　　听柳生的话，希特已经知道自己的结果，他杀的人不少，可当自己死的时候，他发现原来恐惧竟然是这样的！
　　希特闭上双眼，等待死亡的到来。
　　可如他所想的一幕，却并没有发生，再度睁开双眼，希特看到柳生依旧坐在那里，一动不动。
　　而小腹传来的疼痛感却异常的清晰，也就说明刚才并非幻觉。
　　此时希特心中不由暗道：“不是说不给我第二次机会吗？”
　　在希特的认知当中，只有死人才不会拥有第二次的机会。
　　“因为你在刚升起那个念头的时候，已经是一具尸体了。”
　　柳生一改先前冰冷的声音，淡漠的说道。
　　希特在听到柳生话后，心中已经是百般滋味。
　　可希特却不知道，若是一开始他真有杀心，他现在已经是尸体。
　　柳生可不会为他牺牲自己！
　　希特不会傻乎乎的问，为什么柳生会知道自己的想法，因为眼前的男人强大的程度，已经超过他所认知的世界。
　　有一个这样的师傅，何乐而不为呢？
　　“师傅！”希特单膝跪地，习惯性放在裤兜里的手，此时也拿了出来。
　　“我会为你找一个适合你的对手，希望你不会让他失望！”
　　柳生在丢下这话后，便已经消失在了原地。
　　“不要让他失望吗？他是谁？竟然会得到师傅的肯定？”
　　希特已经缓缓站起身，眼中闪烁着奇异光芒。


第五百七十三章 第三届武道大会
　　随后的一段时间里，刘生交给了希特一些关于格斗上面的功法。
　　其中包含了我流格斗术，以及界王拳等。
　　以希特勒的能力，自然很轻易的就能学会，当然，柳生也没有少给希特打击。
　　这样的督促，才能真正的提升希特的能力。
　　与此同时，在地球三年一届的武道大会也正是进入海选中。
　　由于此次的奖励极为丰厚，参赛的人员也比往届更多。
　　当然，最后的彩蛋则是金币为主，在面对一亿金钱的诱惑下，不少武道家参加了此次武道大会。
　　而在另外一边，孙悟空在征得琪琪的同意后，也参加了此次大会。
　　不要认为琪琪是在乎道大会的第一名，她在乎的是能得到一亿的奖励。
　　柳生的几年没有出现，孙悟空的人并没有在意，因为他们都知道，自己的师傅是一个超级强者，这般行踪诡异，也算不得什么不正常的事。
　　而孙悟空也根据原著的发展，有了自己的第二个孩子，也就是孙悟天。
　　另外一边，贝吉塔和布尔玛你走在了一起，同时拥有了自己的第一个孩子，特兰克斯。
　　18号同样与克林，结为了夫妻，并有了自己的第一个女儿。
　　孙悟饭也长大，成为一名高中生，同时结识了比迪丽。
　　这一切虽然没有柳生的干扰下，一切都按照原句进行发展。
　　至于这一点，柳生其实更乐意看到这样情况。
　　孙悟空的农场。
　　孙悟空正在耕作着农田，却突然感觉到一股强大的气息，朝着他这边急速靠近。
　　刚感受到这股强大的气息时，孙悟空朝着气息传来的方向，憨厚的一笑。
　　他已经感受到了来人的气息，正是克林。
　　克林的到来又怎么能让孙悟空不感到高兴呢？
　　与此同时，另外几股强大的气息也同时出现，同样朝着孙悟空的方向飞了过来。
　　几人分别是克林、短笛和贝吉塔。
　　可是还看不到几人的身影，孙悟空已经高高的举起了自己的手挥舞起来。
　　“哟，你们怎么都来了？”孙悟空只是心里说不出的高兴，已经几年不见，没想到他们都过来看他。
　　当孙悟空的话落三道人影已经出现在他的身前。
　　“悟空，你怎么还在这里工作？你难道不准备一下参加天下第一武道会的事情吗？最近你的修炼如何？不怕我们超过你吗？”
　　克林还身处半空之中，已经说了出来。
　　其实克林一直很好奇一件事情，那就是为什么琪琪会同意悟空参加此次天下第一武道大会。
　　近几年的修行，他们的实力都得到了极大的提升，为了验证自己的实力也参加了这一次的天下第一武道大会。
　　当然，更重要的是因为，孙悟空也参加了此次天下第一武道大会，有了孙悟空在，那么他们也有了一个验证的对象。
　　作为柳生的弟子，他们都有一定的攀比心理，都想看看到底谁更强。
　　“卡卡罗特，你为什么要参加这次天下第一武道大会？”
　　贝吉塔刚落地，便接着克林的话问道。
　　而此时一同前来的短笛，也用同样的目光看向了孙悟空。
　　他们都很好奇，为什么孙悟空能说服琪琪让他参加此次天下第一武道大会？
　　听到三人的问话，孙悟空不由得一愣，挠了挠自己的头，反问道：“难道你们也参加了这次武道大会？”
　　“废话，要不是看到你参加了这次天下第一武道大会，我们怎么会参加呢？”只是克林没好气的看了一眼孙悟空。
　　听到克林的话，孙悟空这才想起来，自己前几天报名了天下第一武道大会。
　　想到这里，孙悟空憨厚一笑，说道：“琪琪说，家里的钱不够用，让我参加天下第一武道大会，拿下第一名的奖金”
　　一开始贝吉塔等人都以为是孙悟空想，得到此次大会的第一名能见到更多的强者这才参加这次天下第一武道大会。
　　可当孙悟空说出了参加此次天下第一武道大会的原因后，三人同时下巴掉在地上。
　　他们怎么也没有想到孙悟空参加此次天下第一武道大会的原因，竟然是为了那一亿的奖金。
　　你是孙悟空的实力，别说一亿了，只要他想，就算几百亿都能得到。
　　想到这里，贝吉塔克林和短笛三人都不由得一阵无语。
　　不过既然已经来，都来了，他们也有一段时间没有聚在一起，随后便通知了学院里的另外一些学员一起聚聚。
　　因为天下第一武道大会开始时间还有半个月，这半个月的时间足够他们在一起聚会切磋。
　　说是切磋，其实都各自隐藏了实力，并没有拿出真正的实力，都想在天下第一武道大会上面才爆发自己真实的实力。
　　也好给自己的同学一个惊喜。
　　不得不说克林在这段时间的成长极为巨大。
　　当天下第一武道大会到来的时候，克林孙悟空0.6等人约定在天下第一武道大会上面，不能使出全力，除非遇到学院的人。
　　因为他们都知道，他们的实力如今有多强，若是地球上面的武道家参与其中，他们可以不费吹灰之力，便能直接将这些武道家解决掉。
　　可为了提升此次武道大会的难度，他们将使出自身实力的1%。
　　除非遇到学园内的学员，否则不能使用超出1%的实力。
　　在这一点上面，众人纷纷同意。
　　另外一边柳生同样知道了此次武道大会的召开。
　　若是按照原著中的发展，巴比迪也会在这一次的天下第一武道大会中派出他的手下解除魔人布欧的封印。


第五百七十四章 短笛的战斗
　　天下第一武道大会正式举行期间，引来了各路的武道家不发实力极为强悍的。
　　在海选中脱颖而出的就有几位，分别是：基拉、杰比特、阿辛、斯布比奇、久埃尔、潘达、无敌蒙面人、撒旦、比迪亚以及亚木。
　　以上均为进入十六强的选手，同时也是除学院外的武道家。
　　其中呼声最高的就要数撒旦，也就是比迪亚的爸爸。
　　说起来，撒旦并不想参加此次武道大会，他知道自己的实力究竟如何，参加这次天下第一武道大会，实属无奈。
　　随着他的呼声越来越高，人们对他的期待也越高。
　　而在这些人中，真正引起了孙悟空等人在意的只有两人，那便是杰比特和阿辛。
　　孙悟空、短笛和贝吉塔三人已经隐隐感受到两人的气息极为强大。
　　而学院方面，晋级十六强的则是孙悟空、短笛、贝吉塔、克林、孙悟饭和克里希亚。
　　至于学院的其他人，并没有参加此次的大会，20因为他们知道有了学院这几个超强代表在，已经不需要他们去参与此次比赛。
　　当然，这里面也发生了一场闹剧。
　　那便是，孙悟天和特兰克斯两人冒充无敌蒙面人参加此次武道大会。
　　神经大条的孙悟空等人并没有发现这一件事。
　　抽签也在16强结束后正式举行。
　　抽签的结果如下：
　　第一场，克林对战潘达。
　　第二场，阿辛对战短笛。
　　第三场，比迪亚对战斯布比奇。
　　第四场，杰比特对战孙悟饭。
　　第五场，克里希亚对战撒旦。
　　第六场，孙悟空对战贝吉塔。
　　第七场，无敌蒙面人对战基拉。
　　第八场，久埃尔对战亚木。
　　第一场上场的克林，毫无压力的取得胜利，即便是克林仅仅使用出百分之一的实力。
　　但这也不是一般武道家能匹敌的。
　　在观众眼中，柳生学院里的学员实力强的可怕，可他明知道这样的情况，却总希望有人能打败他们。
　　其中自然数撒旦最为让人期待，观众们都认为，此次撒旦将夺得本次大赛的冠军。
　　可在孙悟空等人眼中，真正的比试却只有那么几场，其中就有接下来的短笛对战阿辛。
　　在主持人激昂慷慨的介绍下，短笛踏上了擂台。
　　以如今短笛的实力，竟然也能感受到此人的气息强大如斯，可想眼前的阿辛实力有多强。
　　但是，这对于短笛来说，算不得什么，因为此时的他相信，自己的实力足以将眼前的家伙击败。
　　第二场，开始时观众的情绪并不如何高涨。
　　因为，在观众的眼中，这是两名不出名选手，相对对于柳生学院里的学员，算不得什么精彩。
　　然而，所有的观众都失算了。
　　不仅仅是短笛是用的假名，而另外的阿辛更是下一届的界王。
　　两人的战斗注定不凡！
　　“下面我们有请三号选手阿辛，以及我们四号选手马吉利亚选手，有请两名选手！”
　　主持人显然也不知道短笛此次使用了假名一事，在介绍的时候显然没有一开始介绍克林时的那种激情。
　　擂台上，短笛已经先一步上去。
　　另外一边，那名叫做阿辛的选手此时却站在场外，面露微笑的低声呢喃道：“有趣的比赛！”
　　话语的声音虽然很小，但是也是悟空等人的听力，自然也能听到，阿辛选手的话语。
　　众人将目光投向了阿辛选手那一边，孙悟空脸上露出凝重之色。
　　他可不是台上的那些观众，他知道眼前此人的实力多么的强悍。
　　同时，他也开始为短笛担心起来，若是短笛，不是此人对手，那到时候也不知道，眼前这名选手到底是好的坏的若是将短笛给击杀了，那就大事不好了。
　　阿星在说完这话后，缓步走到了擂台上面。
　　是主持人一声令下，比赛正式开始。
　　比赛开始后，现在台上的短笛突然发现一件事情，而这件事让他敢到一阵胆寒。
　　短笛感觉自身使不上任何的力气！
　　用不上任何的力气，又如何跟他人比斗？
　　此时的短笛可以说情况极为危险！
　　原著当中，阿辛身为界王神，对短笛有些绝对性的压制。
　　这种压制不仅来自实力，还来自血脉上的压制！
　　此时短笛也只有短笛才知道，那种感觉有多么可怕。
　　那股子源于血脉上的压制，让他浑身都使不上劲。
　　同时短笛还感受到从阿辛身上传来一阵强大的压迫感。
　　阿辛身上仿佛一个巨大的漩涡，不断的将短笛吸入其中。
　　短笛感觉自己陷入泥海般，身体不断的落入其中，无法自拔。
　　若是按照这样的情况下去，别说短笛想取得此次比赛的胜利，能自保都不错了！
　　“再这样下去，我迟早会输！”此时短笛后背不断有冷汗流出，衣襟已经被冷汗打湿。
　　短笛此时心中所想，相比于阿辛，阿辛更为吃惊。
　　阿辛可知道短笛的身份，自己拥有绝对性的压制力，短笛竟然还能坚持下来，这有如何不然他吃467惊？
　　时间一分一秒的过去，台上的观众们已经发出了嘘声。
　　“你们两个要站到什么时候？”
　　“到底还打不打？”
　　“浪费我们的门票钱吗？”
　　嘘声一篇的观众台上，不时还有过激观众扔下东西。
　　当然这样的举动自然被维护秩序的工作人员制止。
　　此时跟观众同样着急的还有主持人，看着两名选手就这样站着，没有丝毫动手的意思。
　　主持人一时间也不知道该如何是好，尤其是从观众席上传来的嘘声，让他越听越觉得不秒。
　　相比于观众席和主持人，此时能看懂两人状态的孙悟空等人，纷纷露出凝重之色。
　　短笛的实力，孙悟空等人自然知道，可短笛迟迟没有动手。
　　这也让孙悟空等人开始有些惊讶，随着短笛异样表现时间渐长，他们也发现了短笛的困境！
　　同一时间，孙悟空也发现了那叫做阿辛的选手，耳环上传来的异样。
　　相比其他人，孙悟空自然先发现，随后便是贝吉塔。
　　而克里希亚则是现在一旁，默默不语。
　　此时的短笛，难道又会如同原著中一般，不战而败？


第五百七十五章 奋力一搏
　　此时短笛心中只有一个想法，那便是不能丢了自己师傅的脸。
　　众所周知，柳生在地球上面，已经是最强者，若是自己在第一关便败了了，那传出去岂不是让他人笑话柳生？
　　可眼下血脉上的压制，让短笛赶到一阵乏力不仅浑身使不上力气，甚至连基本的战斗本能都提不起来。
　　“拼了！”
　　短笛心中怒吼一声，随即也顾不得自身是否乏力，是否能使出自己原本的实力，再怎么也不能不战而败。
　　在短笛心中刚升起这个念头的时候，他只感觉浑身也不知道哪里来的力气，顿时朝着那名叫做阿欣的选手冲了过去。
　　冲过去的同时，自己身体类的能量也在此时恢复了过来，虽说仅仅恢复了一部分，但已经足够了。
　　感受到自己恢复的一部分能力，一时间，短笛又信心倍增起来。
　　此时的阿辛看到短笛冲了上来，眼中透出一抹难以置信之色。
　　在阿辛看来，即便是短笛，再如何厉害，也不可能在他面前能够有丝毫的反抗能力。
　　可眼下，短笛不仅有的反抗能力，甚至连身上的气息也正在不断增强。
　　此时的阿辛感到一阵惊讶，可看到短笛冲了上来，他也不可能不防守。
　　冲上来的短笛没有丝毫的犹豫，在恢复一部分能力时，已经使出了怪力拳。
　　要知道，若是被怪力拳击中别说阿新就算是此时的柳生也不会好受。
　　阿辛看到短笛，此时身上散发出来一股恐怖的气息再也没有丝毫犹豫。
　　身体在下一瞬间已经消失在了原地，而就在阿辛消失的同时，短笛的攻击已经落了下来。
　　只听到一声轰天巨响，随即，台上已经出现了一个巨大的坑洞，即便是已经加固过的在短滴一击之下同样出现这样的坑洞。
　　此时的阿欣已经出现在半空当中，看到脚下擂台上出现的巨大坑洞，不由得倒吸了一口凉气。
　　“这难道还是人类的实力吗？”阿辛心中已经有了这样的念头。
　　虽说短笛并非人类，可只要不是神那么在阿辛眼里都是人类不二。
　　要知道，阿辛可是下一届的界王神，他的实力可想而知。
　　可眼下看到短笛突然间爆发出来的实力，安心都已经开始怀疑他是如何修炼的。
　　阿辛之所以参加此次天下第一武道大会，其目的就是为了阻止魔布欧的复活！
　　可让他没想到的是，竟然会遇到这样的对手。
　　同一时间悬浮在半空中的阿辛已经出手一道光线已经在他手中，逐渐变的强烈起来。
　　现在光芒的逐渐增加，下一瞬间，光线已经射了出去。
　　在短笛空间落到擂台上面的时候，一瞬间，他已经知道自己那一击并没有击中目标。
　　正准备折身离去的时候，一股危机感顿时从身后传来，等得想都没想便直接向后一闪。
　　可即便如此，短笛的动作还是慢了。
　　阿辛射出的光线此时已经透过了短笛的臂膀。
　　一个只有拇指粗细伤口出现在短笛的臂膀上面。
　　这一击并没有给短笛造成任何实质性伤害，短笛的自身修复能力完全可以无视。
　　正当得准备起身回击的时候，臂膀上顿时传来一阵剧痛。
　　原本那一个只有拇指粗细的伤口在此时，不仅没有愈合，反而越来越大而疼痛感也是在那里传来。
　　突然就因为这一下的影响顿时整个人身体一顿。
　　如此一来，破绽便出现阿辛又岂会放过这样的破绽？
　　正当这个时候，只见阿辛抬手，手中光芒再次闪了起来。
　　短笛知道自己若是被这一击击中的话，那后果就不堪设想。
　　死或许倒不至于，但是一顿丧失战斗能力，那么这一场也就意味着他失败。
　　正如先前短笛所想的，他并不想丢柳生的面子。
　　或者说这并不是柳生的面子问题，而是关系到他自己。
　　学院中的学员实力都在不断提升当中，而他作为先头部队第一批被柳生收下来，若是此时败了，那将丢的是整个学院的脸。
　　而此时正在台下的贝吉塔，双眉紧紧的皱在一起。
　　他已经看出了那名神秘的选手射出的光线，其中带着一股毁灭气息，不仅克制短笛的重生能力同时还有毁灭掉一切的能力。
　　这样的能力，一是能阻止短笛的再生能力，其二能将伤口不断扩大。
　　这样一来别说短笛了，就算是换上其他的选手上去，也不见得能讨好。
　　而孙悟空则是双眼炯炯有神，看着眼前的这名神秘选手斗志在这一刻达到空前的高涨。
　　他渴望更强的高手，同样渴望跟贝吉塔他们在同一个舞台上面取得胜利。
　　人多出这样一个神秘高手，孙悟空自然也感到一阵兴奋。
　　作为一名武痴孙悟空，想的是对手越强越好，至于其他的，他才不在乎那么多。
　　当然此时只有短笛自己知道情况有多么危机。
　　旁观者清当局者迷，这句话用在短笛身上定不能说明一切。
　　那种源于血脉的克制，不是旁观者能看的懂。
　　若是无血脉上面的克制短笛可以肯定，自己能将眼前的家伙直接击杀。
　　眼见着第二束光束已经射了过来，短笛知道自己已经很难躲过。
　　索性短笛也不再躲了，光线并不能起到阻拦作用，这样一来，短笛心中升起了一个想法。
　　那便是杀敌一千，自损八百！
　　唯独这一种打法才能在血脉上克制，得到一定的效果。
　　短笛并没有躲避，反而是迎面而上，上去的同时怪力拳已经施展出来。
　　两人的速度都极快落到观众眼里面就是一阵的眼花缭乱的交手，唯有两束光芒格外显眼。
　　普通的观众根本看不清两人的交手，更不知道其中的凶险程度。
　　先前还是一阵嘘声，此时两人真正爆发起来的时候，却无一人能看得懂，顿时，台上再次传来了一片嘘声。
　　在他们看来，唯有刚才短笛的一击，简单粗暴的将擂台给直接砸出了一个大洞，那才算得上精彩。


第五百七十六章 败阵
　　至于其他速度太快了，他们看不到的，那就不在乎了，只会惊讶两人的速度快。
　　嘘声传来的同时，主持人也是一脸的冷汗，因为两人的速度极快，他也不知道该做出如何的解说？
　　就让他一个劲的瞎吹，也不是一个办法，毕竟台下的观众也不是那么好忽悠的。
　　一时之间，全场陷入了一阵莫名的寂静当中。
　　能看得懂，眼下局势的也就只有学院里的学员，以及在场的其他高手。
　　阿辛此时看到断敌已经冲了上来，速度极快，没有丝毫大意，自身已经闪身躲开。
　　可就在阿辛躲开的瞬间，短笛的攻击已经落了下来。
　　这一次短笛的攻击并没有落空，而是一拳正中阿辛的头部。
　　短笛有了，上一次的经验又怎么会再次给阿辛这样的机会。
　　短笛通过自身的战斗经验，已经预判出了阿辛躲闪的位置。
　　这样一来，他的攻击其实并没有砸到阿辛先前的位置，反而是直接砸到了阿辛即将出现到的位置上面。
　　一拳重重地落下，阿辛显然没有想到短笛竟然会有这样的预判。
　　在拳头落到阿辛头顶的瞬间，那是已经双手抬起格挡。
　　可即便如此，怪力拳的冲击力可不是那么简单的，阿辛在格挡的瞬间，只感觉双手间传来一阵疼痛。
　　脚下一个不稳，险些没有直接倒在地上。
　　不过阿辛还是堪堪挡住了短笛的这一击。
　　可此时，阿辛的双脚已经深陷在擂台的地面中。
　　此时台上的观众看到这一幕，不由得呼声一片。
　　在他们看来，这样的比赛看起来才有意思，那种拳拳到肉的感觉，比你高手之间过招，瞬间秒杀，看着过瘾多了。
　　当然，这样的情况也同时落入了孙悟空等人的眼中。
　　孙悟空看到短笛这一击，命中的同时，不由得憨厚一笑，低声说道：“贝吉塔，你看短笛的实力又提升了不少，这一拳的力量可不轻咯！”
　　贝吉塔在一旁听到孙悟空的话不由得撇开，看了一眼台上的短笛虽说表情上并不怎么认同孙悟空的话，可他心中已经有了一丝惊讶。
　　短笛的实力提升竟然会到如此程度，他怎么又不能惊讶呢？
　　这几年的时间487里面，所有学员的实力都在突飞猛进，这算不得什么，可若是像短笛这般提升的如此之多，那还是比较少见的。
　　不过贝吉塔关心的东西并不是这个，他关心的只有一个，那便是与卡卡罗特到底谁才是最强？
　　返回擂台上面，阿辛在被这一击击中的同时，整个人双脚深陷在擂台上。
　　短笛哪里会给阿辛反击的机会，趁着这个机会，攻击更加猛烈起来，怪力拳将力气集中到拳头上面一个点不停的砸向阿辛。
　　眼下的阿辛已经被短笛密集的攻击给压制住，一时间竟然没了办法。
　　这一幕落到台下选手的眼中，都纷纷不由侧目。
　　除了学院以外的选手看到台上短笛的实力后，都倒吸了一口凉气，纷纷在想，这到底是哪里出来的怪物？
　　实力竟然强悍如斯不说连加固过的擂台，竟然都能砸出这么大的坑洞。
　　一些实力低下的选手此时已经在默默的为自己想着，千万不要遇到这个怪胎。
　　虽说眼下短笛占据上风，可只有短笛自己一个人心中知道，若是他抓不住这一次机会，那么败的人肯定会是他。
　　攻击疯狂的落到阿辛的身上，同时短笛也在留意阿辛是否有其他的动作？
　　只要阿辛有其他的动作，短笛肯定会在第一时间制止。
　　此时阿辛心中也是一阵怒意，刚才一不小心的一击让自己落入如此第一步，心中早已经憋着一股火。
　　阿辛此时的耳环突然一亮，也就在阿辛耳环亮的瞬间，短笛不知道为何整个大脑仿佛被什么东西控制了一般？
　　那股宛如陷入泥海中的感觉再度涌了上来，原本疯狂的攻击在这个时候出现了，短暂的空隙。
　　也就这短暂的空隙间，阿辛已经抽身离开，同时一掌击在了短笛的胸口。
　　这一掌看到的人并不多，其中就有孙悟空，贝吉塔等几名实力极为强悍的。
　　因为速度过于太快，台上的观众并没有看到阿辛出此一击。
　　只是看到短笛的身体在瞬间倒飞出去，一口鲜血从短笛的口中直接喷了出来。
　　绿色的血液此时直接从短笛的口中洒到擂台上面。
　　倒飞出去的身体，在此时只见不断胸口处出现一个又一个的凹印。
　　而转的口中喷洒出来的绿色血液也越来越多。
　　台上的观众只是看到不断倒飞出去的短笛，却没有看到那名神秘的选手阿辛。
　　这不由得让台上的观众感到一阵疑惑，而此时观众有了疑惑，也就该主持人讲解的时候。
　　可眼下主持人却是一脸的懵逼，丝毫不知道从哪里开始解说好。
　　最后迫于无奈，主持人只得胡说一通。
　　“我们的神秘选手阿辛，肯定是操纵的意念攻击，这才将马吉利亚选手直接击飞出去！”
　　听到主持人的解说，台上的观众不由一脸恍然大悟的样子，纷纷鼓掌。
　　可主持人说的话，落入孙悟空等人耳中，不过只是一个笑话。
　　他们却能看得清清楚楚，阿辛的一拳右一拳落到短笛身上而短笛却没有丝毫反抗的机会。
　　这不由得让孙悟空等人感到一阵疑惑，按道理说这样的情况下，短笛是能够静心抵挡的不至于像眼前这样，一直被动挨打。
　　这样的情况一直持续到了最后短笛没有丝毫的还手能力，直到身体飞出擂台外。
　　比赛的结果让人感到一阵无奈而台上的观众则是尽情的欢呼。
　　甚至有些在暗地里买了阿辛赢的选手此时已经高兴起来。
　　有一个拥有超能力的选手，那岂不是意味着这整个武道大会第一名就属于这一名选手吗？
　　在短笛，身体飞出台下后，主持人也宣布了此次比赛的结果。
　　“恭喜我们阿辛选手获胜！”
　　主持人的讲解也是老一套，尽情的调动着现场观众的情绪。
　　刚刚飞落台下的短笛此时已经被孙悟空接住，从兜里拿出了一颗仙豆，直接塞进短笛的口中。


第五百七十七章 斯布比奇
　　阿辛选手和短笛的比赛可以说得上，也可以说得上慢。
　　快就快在最后的交手仅仅用了不到十秒的时间，而慢就慢在先前的僵持状态。
　　高手之间的过招也许就是这样，没有太多的华丽，也没有太多的摆设，胜负也仅仅只在那一瞬之间。
　　可台上的观众却并不以为是这样，他们喜欢的就是那一种血腥残暴的搏击，根据有观赏性。
　　当短笛服下一颗仙豆后，这才恢复过来，恢复过来，看到孙悟空此时参扶着他，不由得脸上露出了一抹难看之色。
　　“很强！”
　　短笛仅仅说了这一句话，随即便转身离开了。
　　比赛既然已经失败了，他也没有什么留在这里的想法。
　　孙悟空听到短笛说了两个字，很强后，不由得咧嘴一笑，眼中的斗志，在这一刻更为强烈起来。
　　“越强越好！”
　　孙悟空心中暗道，只有遇到强者，实力才能提升。
　　而贝吉塔看到短笛离开的身影，目光却落在那名叫做阿辛的选手身上。
　　随后，这才将目光挪移到孙悟空的身上同时眼中的战意，也不由得高亢了几分。
　　相对来说，短笛的实力在他们当中，排名算是前五可真要是打起来的话，谁也说不准，但是孙悟空名列第一，谁都不敢否认。
　　即便是克里西亚也排不上第一。
　　“下面我们有请第三组比赛，选手上台！”
　　“首先我们欢迎比迪亚！”
　　在主持人声音落下的同时，比迪亚已经缓步走上了擂台。
　　因为那台先前被短笛击出了一个大坑，此时正有人在修复。
　　比迪亚上台的时候，修复的人还未离开擂台，站在台上比迪亚环视了一圈，冲着观众们微微一笑。
　　“快看快看，那可是撒旦的女儿哦！”
　　“哇！撒旦的女儿竟然长得这么漂亮，而且还参加了天下第一武道大会，真是厉害啊！”
　　“迪比亚必胜！迪比亚必胜！”
　　在迪比亚上台的同时，台下也传来了一阵欢呼声，许多人已经知道迪比亚是撒旦的女儿。
　　至于那些不知道迪比亚是撒旦的女儿的人此时也知道了。
　　纷纷不由得朝着迪比亚投来了异样的目光，有羡慕的，有爱慕。
　　当然，此时台下还有一人，看到迪比要上牌的时候露出了极为开心的笑容。
　　这人不是别人，正是孙悟饭。
　　孙悟饭傻傻的笑着，看着台上站着的迪比亚不由得脸红起来。
　　若不是此时他用东西围住自己的脸，那肯定会有人看到他的脸已经红的像一个苹果。
　　站在孙悟饭身旁的克林此时用手拐了一下孙悟饭低声说道：“悟饭，我听说你喜欢这个女孩子！”
　　听到克林的话，孙悟饭这个时候连忙摆手，一副慌张的模样，解释道：“才没有呢，才没有……”
　　说到最后悟饭，也不知道该说什么话，因为克林此时用一种你懂我也懂的眼神看着悟饭。
　　“下面我们有请另外一名参赛选手，斯布比奇！”
　　主持人的声音在这个时候再次响了起来，显然主持人调动现场观众情绪的能力也极为突出。
　　充分的利用了迪比亚是撒旦女儿的身份，调动了现场观众的情绪。
　　这样一来，着重的突出了撒旦女儿的身份此时在介绍另外一名参赛选手，那么另外一名叫做斯布比奇的，便将成为众矢之的。
　　主持人要的就是这一种效果，只有调动了现场的气氛，那么收视率才会得到提升。
　　果不其然，在主持人宣布了，斯布比奇上场的时候。
　　现场已经传来了一阵的嘘声纷纷冲着斯布比奇做出了倒竖拇指的手势。
　　看到现场的情绪被带动的如此之好，主持人推了推自己的墨镜，不由得得意几分。
　　可能是布比奇从台下走到擂台上面的时候，那一股气势，让众人不由得为之一惊。
　　斯布比奇是一个壮硕的汉子，浑身散发着一股子邪恶之气！


第五百七十八章 魔人布欧的消息
　　比赛刚开始是不比其已经说出了如此大话，这不由得让台上的观众感到一阵不满。
　　当然，两人之间的体型差距实在太大，让人不由得看到就有一种胜负已定的感觉。
　　众人都以为斯布比奇想要战胜迪亚的话，那只是分分钟的事情。
　　然而事实的结果却出乎了他们的意料。
　　就再斯布比奇刚说完这话的同时，迪比亚已经动了起来。
　　仅仅一个瞬间，迪比亚已经出现到了斯布比奇的身后。
　　迪比亚的身体已经高高的跃起，同时手中已经做成了手刀状，朝着斯布比奇的脖子砍了过去。
　　眼看着就要击中的时候，斯布比奇竟然在这个时候突然动了。
　　斯布比奇并没有直接躲避，反而是扭头过来看上迪比亚只见斯布比奇的嘴角微微扯动，露出了一抹邪异的微笑。
　　看到这一幕，迪比亚不由得心中暗道，不好，可眼下已经躲闪不及。
　　在空中，迪比亚根本没有借力的机会，直接一只灰白色的巨手，朝着迪比亚的身子就开了过来。
　　观众此时可是看清楚了，因为两人的实力并没有如同先前短笛和阿辛那版强悍，速度上面，正常人也勉强能看得到一些。
　　只见斯布比奇的巨手朝着迪比亚就很少过去，若是斯布比奇这一击直接拍中迪比亚，那也不知道迪比亚的后果会如何。
　　看到这里一些不忍心看的观众不由得闭上了眼睛，生怕迪比亚就像一只苍蝇一样，被直接拍的血肉模糊。
　　可眼下，结果却出乎了他们的预料，正如同迪比亚，敢先动手一般，既然已经动手，那么迪比亚他已经猜到了许多的后果。
　　而眼下的情况也是他预料中之一。
　　只见迪比亚嘴角抽起了一抹笑容，随后就看到是布比奇的身子，轰然倒地。
　　这一幕发生的太快，谁也没有看到到底发生了什么？
　　台上的观众不由得纷纷露出了疑惑之色，同时也将目光挪到了主持人的身上，希望主持人能给出一个合理的解释。
　　可此时的主持人却是一脸的懵逼他哪里知道迪比亚是怎么想斯布比奇给击败的。
　　别说台上的观众没有看懂，他自己都没有看懂，他也想别人给他解释到底是怎么回事。
　　趴在地上的斯布比奇，一双眼珠子此时瞪得大大的，血丝在此时已经布满了他的眼球。
　　一脸不可置信的目光，是不比其，直到输的时候都没有想到会是这样。
　　在他被迪比亚击倒在地的同时，身上已经传来了一阵无力感，他想挣扎着爬起来，却发现自己一点力气都使不上来。
　　同一时间，迪比亚已经还不走了过来，在距离似乎比起只有一步的时候，已经一脚踹在斯布比奇的肚子上面。
　　被迪比亚这一击踢中，斯布比奇的身子直接倒飞出去。
　　此时摔落在台外的斯布比奇脸上还是一阵的不知所措。
　　而此时，台上的观众已经传来了一片的呼声，对于迪比亚的干净利落，解决这场比赛，纷纷投来了赞许的目光。
　　当然，此时的撒旦看到这一幕，不由得笑了起来。
　　迪比亚可是他的女儿能在这么短的时间内直接解决到斯布比奇，那他脸上也有光。
　　此时为这撒旦身旁的记者们又开始纷纷的投来了各种各样的目光，有的人已经忍不住开始询问撒旦。
　　其实彼比亚的实力若是按照原著中的话，不可能如此之强，这一切也归功于孙悟饭在一旁的悉心教导。
　　而此时落在擂台外的斯布比奇，已经缓缓的站了起来。
　　只见斯布比奇捂着自己的小腹，眼中泛着血丝，疯狂的吼道：“你们都等着魔人布欧复活了，你们的末日到了！”
　　斯布比奇的话很大声，甚至盖过了主持人的话筒声音，这让所有在场的人都听得清清楚楚。
　　“魔人布欧？”
　　不少在场的观众都不由疑惑起来，这到底会是一个什么样的人？
　　当然更为在意这一点的，只有一人，那边是阿辛。
　　阿辛此次前来的目的就是为了阻止他们复活魔人布欧。
　　而让阿辛没有想到的事，斯布比奇竟然在这里就说出了自己的目的。
　　看来巴比迪并不知道，他已经来到了地球，并且前来阻止他复活魔人布欧。
　　当然，既然斯布比奇，已经说出了他的目的，那么眼下阿辛也没有任何丝毫的犹豫。
　　一个闪身已经出现在了斯布比奇的身旁，一只手指直接指着斯布比奇的脑袋。
　　下一瞬间只见阿辛的手指指尖亮起了一道耀眼的光芒，只需要随手一戳，光芒直接便能穿透斯布比奇的脑袋。
　　正当这个时候，一只手突然间抓住了阿辛的手。
　　被这么突然出现的人打断阿辛不由得将目光挪了过去，当看到抓住自己手的人，正是那个叫做孙悟空的人时，阿辛不由得疑惑起来。
　　“你干什么？”阿辛突然低声喝道。
　　阿辛可知道魔人布欧到底有多强，若是让魔人布欧复活的话，那还不知道，到时候会让他闹成什么样？
　　看到眼下孙悟空前来阻止自己击杀斯布比奇，阿辛眼中不由得也泛起了一丝杀意。
　　“我不管你是谁，但是你不能杀他！”此时，孙悟空的声音已经变得极为冷厉宛如冰窖中一般。
　　与此同时，在下一秒，贝吉塔的身影也出现在了斯布比奇的身旁。
　　“喂，你刚才说的那个魔人布欧实力很强吗？”冷厉的声音此时再度重生，悟空的口中说出。
　　不过这一次的对象却不是阿辛，而是躺在地上的斯布比奇。
　　“哈哈哈哈，何止是强，想要杀了你们，简直是不费吹灰之力！等着魔人大人复活，你们都得死！”
　　眼下斯布比奇知道自己死亡即将到来，也丝毫没有顾及，大声笑的。
　　听到斯布比奇的话，孙悟空脸上原本冷厉之色顿时咧嘴笑了起来。
　　“很强吗？既然那么强，我就帮你复活它吧！”孙悟空语出惊人的说道。
　　而此时站在一旁的贝吉塔更是点了点头。


第五百七十九章 杰比特vs孙悟饭
　　接下来的比赛还在进行，孙悟空等人并没有因为魔人布欧的出现而终止这一场比赛。
　　当然，魔人布欧的出现，更是让孙悟空等人打起来精神。
　　能拥有这么强的一个对手，何乐而不为？
　　这一场的对局是由杰比特和孙悟饭两人进行对局，还没开始，孙悟空已经再次跟孙悟饭强调不要轻视对手。
　　当然，以孙悟饭的性格自然不会轻视任何一个对手，他跟他父亲拥有着同样的性格。
　　主持人这一次的讲解极为高昂，因为他知道孙悟饭是出名的蒙面超人，也是超级赛亚人。
　　而超级赛亚人作为地球上的知名人物自然得到很多人的关注。
　　关注这一场比赛的人极多，其中不仅仅只有孙悟空等人，还有台上的观众。
　　更多人好奇的是，孙悟饭的实力到底有多强？
　　众所周知，超级赛亚人的实力相对来说极为强悍，可真正见识过超级赛亚人实力的人却并不多。
　　比赛开始的时候，孙悟饭先到了擂台之上，而紧接着那一名叫做杰比特的选手也同时上了场。
　　当比赛正式开始的时候，台上已经发出了一阵的欢呼声。
　　很多人已经认为孙悟饭已经取得了本次比赛的胜利，至于站在他对面的杰比特选手，则更多人认为他必败无疑。
　　相对于现在的情况来看，孙悟饭的支持力更高，而反观杰比特，低出了许多。
　　观众的眼光只在于出名度，不在意这人的实力到底有多强？
　　此时的孙悟空，等人才知道他的实力并非他看到的那么简单。
　　杰比特给人的感觉就如同一只潜伏在丛林中的猎豹，在没有向猎物发起攻击的时候，谁也不知道他到底在哪里。
　　而一旦他真正出击的时候，那便是一击必杀的时候。
　　隐晦的实力就如此隐藏在杰比特的体内，随时随地都有可能爆发。
　　孙悟饭得到了自己父亲孙悟空的提醒，早已经不敢有丝毫的大意。
　　刚看到杰比特上台的时候，孙悟饭双眼已经冒出了精光，高昂的战意，此时已经在他眼中折射出来。
　　孙悟饭渴望一场战斗，来证明他这一段时间的修行成果，因为他想让自己的父亲孙悟空知道自己修炼也是极为勤奋。
　　当然除了让自己父亲孙悟空承认他还想在另外一个人面前表现一下自己，那人便是比丽迪
　　・丿
　　孙悟饭确实喜欢比丽迪，而且在原著中两人也是走到了一起，同时拥有了自己的孩子。
　　这一切是否按照原著进行，谁也不知道，因为柳生的出现是否有蝴蝶效应产生，这个谁也说不准。
　　比赛在主持人一声令下，便正式开始。
　　两人刚进入比赛时，孙悟空便已经做好了攻击姿势。
　　左手握成弓状，横于自己胸前，而右手则是虚握在自己腰间，随时防御。
　　这样的架势，他是跟着自己的父亲学的，既可攻又可守。
　　刚看到孙悟饭百出这副攻击姿势时，杰比特不由的露出了一抹惊讶之色。
　　他原本以为地球上的生命都是一些普通的战斗力即便再高，也不可能高过神。
　　杰比特看到刚才那名叫做马吉利亚的选手，居然能够和界王神打成那般模样，已经吃惊不小。
　　而眼下，这名叫做蒙面赛亚人的选手实力似乎也极为强悍，隐隐间能感受到她身体上散发出来的强大气息。
　　杰比特虽然轻视地球上人类的想法可面对孙悟饭体内散发出来的强大气势，他也不敢有丝毫的大意。
　　若是没有柳生的出现，或许杰比特还有轻视孙悟饭的可能性。
　　按照原著中的发展的话，杰比特将在此场比赛中获取比赛胜利。
　　可如今有了柳生的出现，结局或许就不一样了，此时的孙悟饭，已经不再是原著中的那个孙悟饭，实力已经高出了许多。
　　当然，这里他们并不知道柳生的出现。
　　柳生去过的地方并没有界王神所在他去过北冥王那里，却从未去过界王神所在的地方。
　　自然柳生的存在界，王神并不知道……
　　比赛开始的时候，杰比特一双眼睛死死地盯着孙悟饭手上的动作似乎怕孙悟饭出其不意的攻击，让他落入下风。
　　杰比特的小心是必然的，因为此时孙悟饭已经先行出手，朝着杰比特的胸前，就直接攻了过去。
　　因为孙悟饭学习的战斗技巧已经极多此时攻过去的时候，手上已经施展了怪力拳将一生的气全部集中于自己的拳上。
　　若是这一拳直接击中杰比特的话，孙悟饭相信，即便是何再强，那也不可能接下这一击。
　　同时有了短笛的教训孙悟饭此时已经做好了二次攻击的准备，因为随时可以防备杰比特有退后的想法。
　　杰比特却是此时已经产生了退意，可当看到孙悟饭攻过来的拳头中，似乎还隐藏着一丝力气，他已经知道，孙悟饭眼下是隐藏了实力。
　　只要在此时，杰比特做出任何躲闪的动作，那么他将会面临孙悟饭更加猛烈的攻击。
　　杰比特不是那种傻乎乎的人，这时候若是躲闪的话，自己的气势会被压制不说，反而会陷入不利于自己的局面。
　　这样一来，自己只会被动挨打，从而一直被压制。
　　杰比特可没有丝毫大意的意思，眼下看着孙悟饭冲了上来，没有一丝的犹豫，直接一拳对着孙悟饭的拳头迎了上去。2.3
　　可当两拳碰击在一起的时候，杰比特已经后悔了，他从没想过，一个地球上的人类竟然能够施展出如此强烈的一拳。
　　虽然说一开始已经看出了，证明选手更新前的短笛使用出来的一拳极为相似，甚至说一模一样。
　　可杰比特从孙悟饭体内感受到的气息并没有先前短笛的那么强大，也就大意了一些。
　　可就是这么一大一的瞬间，两拳碰撞相接在一起。
　　杰比特已经后悔了。
　　孙悟饭其实是染出来的实力也仅仅是十分之七。
　　也就意味着孙悟饭此时还有隐藏实力，曾一拳轰击中的同时，原本握在腰间的一圈已经再次打了出去。


第五百八十章 杰比特败
　　眼看着孙悟饭的一拳再至，杰比特不由的瞳孔微微放大。
　　杰比特眼下已经将所有的气集中于拳上面眼下孙悟饭又再出一拳，他一时间竟然没了办法。
　　那是不抵挡住孙悟饭这一拳的话，杰比特相信自己会直接落败。
　　可若这个时候撤回与孙悟饭相碰撞的拳头，那么自己也会受到不少的打击。
　　最后，权衡利弊，比特还是收回了，与孙悟饭碰撞在一起的拳头。
　　眼下直接收回拳头，还有再战的机会可若不收回，那么杰比特将直接被一拳轰出场外。
　　就在杰比特收回与孙悟饭对碰的拳头时，孙悟饭的双眼不由的泛起了一抹得逞之色。
　　孙悟饭此时哪里会放弃这么好的机会，得势不饶人，攻势更加猛烈起来。
　　只见两人交手速度极快，两人的手此时已经快了，看不清了，仿佛只见到两只没有手臂的人正在交战。
　　杰比特此时站在擂台战中，他脚下的那台已经深深的陷下凹洞。
　　此时反观孙悟饭这边情况同样20如此。
　　相比之下，孙悟饭的情况就要好上些许。
　　两人在不断的交手同时孙悟饭感觉杰比特的韧性极强，不管自己如何攻击，他都能造假下来，即便是自己先前已经给他造成了不小的伤害。
　　这样子占据先机，竟然还不能拿下比赛，这不由得让孙悟饭有些开始着急起来。
　　他甚至有些怀疑，是不是自己的实力还是不够，这才导致了眼下还没拿下这场比赛的胜利。
　　孙悟饭其实实力上已经压制住了杰比特，可是他却失败在经验不足方面。
　　此时的吉比特已经是到了山穷水尽地步，只需要孙悟饭在这个时候坚持多那么一会儿，杰比特必败无疑。
　　可惜眼下的孙悟饭却没有这个耐心再坚持下去。
　　眼下，孙悟饭已经抽身离开试图，用其他攻击获取本次比赛的胜利。
　　当看到孙悟饭抽身离开的同时，孙悟空脸上已经露出了一抹惋惜之色。
　　终究还是孙悟饭的战斗经验，太过于缺乏，这才导致了眼下的情况。
　　孙悟空和贝吉塔等人都看出了，杰比特已经是强弩之末。
　　只需要孙悟饭，再坚持多那么一会儿。
　　胜利的天平便会偏向孙悟饭哪一边可惜孙悟饭并没有坚持下来
　　'："≯v
　　抽身离开的孙悟饭，此时已经悬浮在半空当中，同时双手握成爪状已经在手中聚起了龟派气 功……
　　眼下孙悟饭在赌，赌这最后一击#g　　若是眼下孙悟饭龟派气功直接命中的话，那么杰比特必败无疑。
　　而且更为关键的一点是，龟派气功命中的同时，这一场比赛，孙悟饭也证明了自己的修行成果。
　　可这一切对于孙悟饭来说，还是过于想象的太简单了。
　　因为就在孙悟饭退开的同时，杰比特顿时缓了过来。
　　杰比特哪里会放放过这么好的机会，此时缓过来的同时，整个人已经直接消失在原地。
　　孙悟饭在聚气龟派气功的时候，会出现一个短短的间隔，这并不是漫画，而是现实世界。最气的时间已经足够给杰比特躲闪开来，同时发动反击。
　　只要不正面对抗孙悟饭的龟派气功，那么杰比特还是有希望战胜孙悟饭的。
　　杰比特不会傻乎乎的站在原地说你快释放龟派气功了，我正面迎接。
　　此时的杰比特消失的同时，已经出现在了孙悟饭的身后。
　　速度之快，让人不由得乍舌。
　　而此时，孙悟饭已经聚气到一半，若是此时放弃龟派气功的话，他不仅会丧失大量体内的能量，同时还会气息受阻。
　　在进攻方面会受到很大的影响。
　　孙悟饭不想就此放弃自己刚聚起来的龟派气功，他也没有任何的办法去躲避杰比特的一击。
　　他此时面临的问题，跟杰比特先前面临的问题一般无二。
　　若是此时放弃龟派气功，那么他也会陷入被动状态。
　　这样的情况反转着实有些大，在现场的观众却看不出其中的端倪。
　　只见两人纷纷交斗在一起打斗的又急回华丽纷纷毫不吝啬的拍手叫好。
　　这样的打斗才是观众们想看到的。
　　而此时现场的主持人更是讲解的，激扬不已。
　　在主持人一通胡吹海说间，两人的战斗被形容的是有声有色。
　　再配上两人真实的交代，观众自然被糊弄的一阵一阵的。
　　可主持人并不知道，两人的交战是多么的凶险，反转又是多么的大。
　　这样的交手只有在高手间才能看出来。
　　看到孙悟饭，陷入此时境界，孙悟空不由得皱起眉来。
　　若是眼下孙悟空的话，绝不会放弃刚才那么好的机会，至于眼下的情况，也不是说不能直接处理好。
　　只是孙悟饭，战斗经验还是过于太少，不能及时应对，眼下出现的突发状况。
　　在这样的情况下，孙悟饭的选择无疑是最为坏的一种结局。
　　000因为此时孙悟饭，选择继续林杰自己的龟派气功，而不是去防御杰比特的攻击。
　　刚看到孙悟饭，继续选择凝聚龟派气功的时候，杰比特不由得微微笑了起来。
　　这正是他想看到的结果。
　　不管怎么说，眼下正是他反击的大好时机，他又怎么会放弃如此好的机会呢？
　　随即一拳已经重重地朝着孙悟饭的脑后拍去。
　　眼见着杰比特的攻击就要落到孙悟饭的脑袋上面此时一幕意想不到的画面出现。
　　此时孙悟饭的身形调转过来，刚好正面对着杰比特。
　　看到眼下这一幕，杰比特不由得大吃一惊，他怎么也想不到，孙悟饭竟然能在这个时候调转身形。
　　同时，孙悟饭手中的龟派气功已经凝结完毕，随即直接朝着杰比特冲过来的身影直接射了出去。
　　只见一道强烈的光芒在孙悟饭的手中爆发开来，紧接着杰比特的身影随着那道光线顿时被射出场外。
　　比赛的结局，让人有些意想不到，甚至让孙悟空都有些没有猜到。
　　孙悟饭最后的身形调转，让所有人都感到一阵错愕，不少人都在想孙悟饭到底是如何做到的？


第五百八十一章 撒旦的悲哀
　　可眼下比赛的结果已经出来，主持人此时也不知道孙悟饭当时到底做了什么？宣布比赛结果，至于其他的，他也没有说的必要。
　　因为主持人自己都不清楚，当时到底发生了什么？
　　面对这样的情况，主持人还能说些什么？
　　比赛结果的宣布，直到两名选手下场，台上的观众都没有反应过来，刚才的到底是发生了什么？
　　而此时的孙悟空则是一脸憨厚的笑容，看向自己的儿子，孙悟饭朗声说道：“悟饭最后那一句干的漂亮，我以为你会直接错失机会呢，没想到最后你还是抓住了这一次机会！”
　　面对自己父亲的表扬孙悟饭也是学着自己父亲的样子笑了起来。
　　看到这一幕，贝吉塔不有撇嘴，吐了一口唾沫，低声骂道：“是我那个人早就输了！”
　　面对贝吉塔的话，孙悟饭自然权当没有听到。
　　而此时，主持人也在宣布着下一场比赛的开始。
　　接下来的战斗是由贝吉塔对阵克里西亚。
　　眼下的这一场战斗，也是所有观众最为期待的一场战斗。
　　撒旦在地球上的名声极为出名相比之，克里希亚则是弱了许多。
　　可面对克里西亚，只有撒旦自己才清楚，自己会输的，多么惨。
　　此时，为在撒旦身旁的记者正在询问，关于撒旦怎么看这一场比赛的结果。
　　当然，现在结果指的是上一场孙悟饭对阵杰比特。
　　撒旦信口开河的，随便瞎编乱造了一通，算是难过了，现场的记者。
　　他自己说完后，冷汗已经流了出来，心中暗道，若不是自己口才还好，还真不知道怎么应对眼下的。
　　记者们对于撒旦的回答自然不会存在任何的疑问都选择了无条件的相信。
　　嗯最后再提出，关于这一场对阵克里西亚的问题上面，记者们更是穷追猛打，不断的询问撒旦怎么看待自己的比赛。
　　撒旦的回答无非是肯定自己的实力，从而贬低克里西亚的能力。
　　在记者看来，撒旦既然都这么说了，那么事实也会如此。
　　在擂台修好的时候，比赛也正式开始。
　　撒旦在观众的呼声中走上了擂台，脱去那披风，露出一身结实的肌肉。
　　撒旦在擂台上面大秀自己的肱二头肌，随即一声声海浪般的呼声响了起来。
　　观众们的眼中，撒旦就是无敌的，甚至他们以为撒旦能够匹敌柳生……y:c丿
　　而看到撒旦的举动，克里希亚不由得撇嘴一笑Q@#ü　　・在克里希亚的眼中撒旦不过是普通的不能再普通的人。
　　/想要击败撒旦的话，那只是秒秒钟事情，还不是分分钟。
　　对于这样的对手克里希亚，甚至不屑于动手。
　　克里希亚一步一步的走到擂台上面，看着台上不断迎接着观众呼声的撒旦冷笑了一声。
　　比赛同样在主持人一声令下，正式开始。
　　原本准备直接把撒旦解决掉的克里希亚，此时不由得身体一顿。
　　因为他此时看到撒旦正对着他挤眉弄眼，一副有什么想说的样子。
　　看到这一幕，克里希亚不由得好奇起来，撒旦到底是想说什么？
　　现在这个时候撒旦突然冲了过来，在克里希亚生前的时候停下。
　　随后撒旦的声音传入了克里希亚的耳中。
　　“美女能不能让让我？”
　　撒旦的声音极小，虽说此时观众席上已经传来了一阵又一阵的欢呼声再加上撒旦的声音极小，可克里希亚却听得清楚。
　　这一句话让克里希亚不由得一呆，他怎么也没有想到，撒旦竟然会说出这样的话。
　　可让克里希亚更没有想到的事，此时的撒旦竟然一拳朝着他的小腹直接打了过来。
　　这一拳，在观众看来极为有力，似乎一拳下来，克里希亚就会飞出台下一般。
　　可当撒旦的拳头接触到克里希亚小腹的时候，撒旦只感觉自己仿佛打在了铁板上面。
　　不仅没有撼动到克里希亚分毫，自己的手上反而传来了一阵剧痛感。
　　撒旦脸上顿时一变，可眼下她却又不敢表现出来。
　　只得强忍着，手上传来的剧痛，装作一副没事的样子，顿时退开。
　　原本准备直接将撒旦解决掉的克里希亚，此时眼中已经露出了一抹鄙夷之色。
　　刚才难道就是为了分散自己的注意力吗？克里希亚心中不由得想到。
　　面对这样卑鄙的对手，克里希亚怎么会放过他呢？
　　克里希亚仅仅一瞬间就已经出现在了撒旦的身后。
　　“嘭！”
　　只听到一声巨响的传来，撒旦的身子已经出现在了擂台外面。
　　下一瞬间，撒旦站起来的时候，整个人还处于晕乎乎的状态，并没有意识到自己已经在擂台下面。
　　刚准备起身攻击的时候，没注意前面那台的台阶，一头直接撞在了擂台上面。
　　这一幕，被场上所有的观众都看得清清楚楚。
　　原本在他们心中无敌的撒旦先生，此时竟然连一击都没有撑过。
　　这样的结局，不由得让在场的观众感到一阵失望。
　　原本他们还指望着撒旦过来打击一下柳生学院的气势。
　　可结果却出乎了所有人的预料。
　　此时，比丽迪已经冲了上来，一把扶住了自己的父亲，低声问道：“爸爸你没事吧？”
　　撒旦此时才反应过来，自己已经败了，顿时脸上变得惨白。
　　眼下的他已经身败名裂。
　　可正在这个时候，撒旦的眼睛突然一转，随记，他想到了一个很好的办法。
　　“朋友们，你们以为我真的败了吗？其实我只是想让这位美丽的女士！”
　　“作为一个习武的男人，怎么可以打女人呢？”
　　随后在撒旦一阵胡吹当中，现场的观众都相信了撒旦的话，纷纷为撒旦的行为拍手称好。
　　克里希亚自然将这一幕看在了眼中，他懒得理会撒旦这样的行为。
　　因为撒旦的实力只能算是比普通人强上一些。
　　跟撒旦这样的人计较那简直是犹如克里希亚的名声。
　　与此同时，比丽迪已经将目光投向克里希亚，眼中已经充满了一阵的怒意。
　　比丽迪自然知道自己父亲的实力，可是被克里希亚直接这样击败，比丽迪，心中还是有些不舒服。
　　毕竟撒旦是她的父亲。


第五百八十二章 宿命之战（一）
　　此时克里希亚下了台，眼中看到比丽迪的憎恨只是无奈一笑。
　　武道家之间的比武哪里是儿戏，既然没有那个实力，那就不要世人面前展现出自己一副很厉害的样子。
　　撒旦这种做法，克里希亚不齿。
　　克里希亚自然不会理会。
　　而接下来得一场战斗，则是孙悟空和贝吉塔的战斗。
　　两人的战斗受到了学院方面的格外关注，因为大家都知道两人实力有多强。
　　而最关键的是，两人可以说是宿敌。
　　贝吉塔一直渴望超越孙悟空，而孙悟空则是一直在努力向前。
　　两人的实力，在这一过程中，起到了相辅相成的作用。
　　悟空的实力不断提升，而贝吉塔为了超越孙悟空，自己则是不断在提升。
　　只为超越孙悟空。
　　这样的情况，对于贝吉塔来说，能够证明自己进来的修行这一场战斗，他已经渴望了许久。
　　贝吉塔的实力在学院里面可以排到第二，因为第一名一直被孙悟空强行霸占。
　　这让作为超级赛亚人王子的贝吉塔，一直心中耿耿于怀。
　　他可是高贵的赛亚人王780子却在修为上面落于一个普通的赛亚人，这又怎么能让他不感到耻辱呢。
　　“下面我们有请孙悟空选手和贝吉塔选手上台！”
　　“大家都知道，两人都是柳生学院里面的超强学生，他们将会谁得到此次比赛的胜利呢？”
　　“这一点我先保留自己的意见，毕竟两人都太强了，那大家觉得谁会得到这一场比赛的胜利？”
　　显然主持人也知道两人之间的关系，同样利用这一种关系在调动着现场的气氛。
　　谁都知道，贝吉塔和孙悟空两人之间的战斗已经持续了许久，虽然说明面上面并没有展开，可暗地里在修行方面，两人一直在较劲。
　　随着主持人的介绍，贝吉塔和孙悟空两人已经上了擂台。
　　上了擂台后，孙悟空一直保持着那一副憨厚的笑容，眼中的战意却掩盖不住。
　　不仅仅是贝吉塔，渴望着一场战斗，孙悟空同样渴望这一场。
　　在贝吉塔看来，是为了打败孙悟空，争回自己赛亚人王子的面子。
　　可在孙悟空看来，打败贝吉塔，对于他来说只是成长中的一部分，并没有太多的其他成分含在里面。
　　这样一来，孙悟空做到的却是真正的追求武道极致。
　　没有很一丝杂质的追求，武道极致，这样的提升才能得到最大化。
　　而贝吉塔心中一直都以超越孙悟空为标准却忘了武道中追求武道的忘我精神。
　　这一点上面，柳生曾经给贝吉塔提过，可贝吉塔却一直都没有在意这一点。
　　柳生自然不会给贝吉塔说第二次，毕竟学生靠的是自己。
　　俗话说得好，师傅领进门，修行在个人，已经给贝吉塔提过这件事情，那么最后的事情就需要贝吉塔自己来处理。
　　此时坐在观众席上的柳生正关注着眼前的比赛，看到两人已经上了台，不由眼中露出了一抹期待之色。
　　到底谁会更强一筹？虽然说孙悟空的实力能稳压贝吉塔。
　　可战斗中不确定因素实在太多，谁也说不准，到底贝吉塔强还是孙悟空强。
　　若是按照原著中发展，那么孙悟空会一直稳压贝吉塔一套。
　　而柳生的出现则是给两人提出了许多不一样的武道观点。
　　这样一来，不管是贝吉塔还是孙悟空两人的实力都会得到很大的提升。
　　而在此提升过程中，要说谁强谁弱，那就不好说了。
　　毕竟战斗技巧方面需要个人多加锻炼才行，而并非一味的修行就可以。
　　即便是一个人修行到了界王神这种地步不会战斗，那还是等于白说。
　　就如同很多人知道的，婴儿即便是举起再好的武器，也不可能一刀砍死成年人。
　　比赛正式开始的时候，孙悟空已经做出了攻击架势，随时等待着贝吉塔的攻击。
　　在这一场对决当中，孙悟空并没有想过要率先攻击。
　　因为在孙悟空看来，率先攻击的话，自己会露出的破绽更多。
　　与此同时，贝吉塔那一边也是同样的摆出了攻击姿势，但是贝吉塔却没有如同孙悟空那般耐得住性子。
　　此时已经一个闪身冲了上来，在冲上来的同时，攻击已经如暴雨一般落到了孙悟空的身上。
　　两人之间的战斗，若是在台上的观众看来，就是一阵拳脚相加，动作虽快，但还能看得清。
　　这不由得让台上的观众感到一阵疑惑，眼下的两名不是柳生学院里面的超强选手吗？为什么打起来就像两个孩子打架一般？
　　台上的观众自然不知道，此时孙悟空他们的比斗，并非他们看到的如此简单。
　　招招凶险，不计后果，这是贝吉塔一向的行事风格。
　　台上观众只能看到两人之间交手拳拳到肉，但却没有华丽的技能。
　　这不由得让台上的观众发出了一阵又一阵的嘘声，原本期待的战斗却成了眼下的你，一拳我一拳。
　　而此时，主持人则是一脸的无奈。
　　相对于台上柳生学院的学员们，看到眼前的交手纷纷露出了一抹精光。
　　他们可不是普通的观众，自然能看得出两人交手之间的凶险。
　　“贝吉塔这段时间的提升还真的不少，若是再给他一点时间，说不准还真能超过孙悟空！”
　　此时短笛看到台上的两人心中不由暗道。
　　而短笛此时已经露出了一抹苦笑，没想到孙悟空和贝吉塔两人实力提升都如此之快。
　　若是自己再不努力一些，就要被眼前的两人超越一大截。
　　短笛可不想看到这样的事态发展，若是再这样继续下去，那以后留在学院，自己都觉得丢脸。
　　由此，短笛也决定，自己在这次武道大会结束后，进入闭关状态。
　　知道自己实力提升到一定程度，短笛才出来。
　　与短笛有同样想法的人，更是不少，其中就包含了克里希亚。
　　克里希亚作为这个世界第一个徒弟，自身的实力却还比不得孙悟空等人心中自然有些不甘。


第五百八十三章 宿命之战（二）
　　贝吉塔此时的攻击虽说占据了上风，可明眼人都能看得出来，眼下，孙悟空一直防御并没有出现一丝的破绽。
　　若是这样的状态，僵持久了，到最后肯定是贝吉塔先露出破绽。
　　这样一来的话贝吉塔，他就会陷入被动状态。
　　贝吉塔作为赛亚人，自然明白这个道理，可眼下攻击已经打出，若是此时收回攻击，那同样也会陷入不利状态。
　　这样一来，反而是提前进入了孙悟空的-节奏。
　　而最让贝吉塔感到可恶的是，此时的孙悟空竟然还一副笑吟吟的样子。
　　似乎丝毫不在意此次比赛的结果一般，孙悟空脸上带着笑意，同时防御着贝吉塔的攻击。
　　时不时还能听到孙悟空说上一两句。
　　“贝吉塔，你还真的挺厉害的！”
　　“什么时候我也去你那里修炼一段时间！”
　　听到孙悟空的话，贝吉塔有一种想吐血的冲动，这么严肃的比赛，竟然还有心情在这里说这些话。
　　听到孙悟空的话，贝吉塔更不能就此撤回攻击，反而攻击越发的猛烈起来。
　　贝吉塔的性格与原著中一模一样，越是这个样子，他的战斗力提升也就越高。
　　相对于此时的孙悟空，在感受到贝吉塔攻击越来越密集，脸上的笑容也消失不见，取而代之的是一脸的严肃。
　　他知道，此时贝吉塔已经开始拿出了自己的真本事，孙悟空自然不会大意到以为能够轻松获胜。
　　这样的情况，随着贝吉塔不断的攻击在逐渐改变。
　　两人的交战也从拳拳到肉，谁的身影都看不清，到眼下，两人的身影出现在台上各个角落。
　　这样的变化，让台上的观众不由得开始欢呼起来，他们喜欢的就是这样的格斗。
　　而随后的战斗，让众人不由得感到一阵兴奋。
　　因为此时孙悟空和贝吉塔已经升至半空当中，各种攻击在半空当中进行。
　　随着两人的攻击，空气中不断传来一阵又一阵的闷响。
　　两人攻击相接产生的爆炸声震得台上的观众一阵耳膜生疼。
　　有的人此时已经拿起了东西往耳朵里面塞，生怕两人的交战，把自己的耳膜给震破了。
　　因为两人的战斗已经转移到了空中，有的人此时已经拿出了事先准备好的望远镜，朝着半空中看。
　　_ 可他们使用望远镜哪里有跟得上孙悟空和贝吉塔两人的速度。
　　随着战斗的越加激烈起来两人的身影已经在空中消失，只能偶尔看到两人出现在不同的地方。
　　p　　或是两人交手在一起，或是两人分开，或是两人趁蓄气准备下一击。
　　这样的情况，让现场的观众看的一阵惊呼，纷纷都露出了惊讶的表情。
　　“妈妈，你快看他们两个打的好厉害！”
　　“这就是柳生学院里面的学生吗？实力竟然如此之强，也看来以后还是不能去招惹！”
　　“我的天哪，他们两个人的速度都快比光快了！”
　　“爸爸他们到底在打什么呀？我为什么一点都看不到啊？”
　　台上各种各样的议论声，此时已经响了起来，对于普通人而言，自然是看不清两人的交战。
　　而眼下两人的交战自然落到了台下选首席上众人的眼中，看到两人交战的样子，众人已经露出了一抹会心的笑容。
　　作为柳生学院里的学员，他们为有这般强大的同伴感到高兴。
　　而反观此时，台上孙悟空和贝吉塔的战斗，两人突然间停在了半空，没有交手，没有对话。
　　两人只是默默的看着对方，而此时贝吉塔已经眼中闪过了一抹怒意。
　　在他连番攻击上面，贝吉塔怎么也没有想到，孙悟空竟然都能抵挡下来？
　　可眼下，他又不敢使出全力，若是使出全力的话，那么别说天下第一武道大会了，就是整个地球他们都有可能给直接拆掉。
　　这样不能使尽全力让贝吉塔感到一阵的不爽。
　　眼下孙悟空已经看出了，贝吉塔的想法。
　　此时贝吉塔的想法也和孙悟空一样，孙悟空也想跟贝吉塔来一场没有约束的战争。
　　两人将实力全部施展开来，这样子才能看得出到底谁更强。
　　而正在这个时候，一个声音出现在了孙悟空的耳中。
　　当听到这个声音的时候，孙悟空不由得暗暗点头，一开始他怎么就忘记了这个问题？
　　“卡卡罗特，我们直接上高空，这里束手束脚，施展不开！”
　　与此同时，贝吉塔和孙悟空两人都已经站在原地，气势在不断攀升当中。
　　而随着两人气势的攀升，头发也重，原本的黑色变成了金黄色。
　　超级赛亚人！
　　两人都已经释放出了超级赛亚人形态，这也意味着两人将会使出全力，分出胜负。
　　这样的情况下，柳生自然是乐得见。
　　随着两人的气势不断攀升，台下的观众们则是一阵又一阵的欢呼。
　　因为他们只是看到的炫酷东西实在是太多了，先是贝吉塔和孙悟空两人身上形成一道无形的气浪。
　　而这股气浪虽说无形，但是因为太强的缘故，此时人们已经能看到气浪的轮廓。
　　而紧接着，两人的头发已经开始变成了金黄色，头发根根倒立。
　　看到两人的转变，台下的观众纷纷传来了一阵欢呼声。
　　他们喜欢的战斗就是这样的，比之先前你一拳我一拳的战斗自然更喜欢这样。
　　孙悟空和贝吉塔两人的眼中，此时已经少了一丝感情多了一丝冷冽。
　　“哟，贝吉塔，准备接受我的攻击吧！”
　　相比于平时孙悟空那憨厚的声音，此时孙悟空的声音已经变得冷冽起来，说完这话，孙悟空已经朝着高空中急速飞了出去。
　　听到孙悟空的话，贝吉塔则是一脸的冷笑，同时速度爆发，朝着卡卡罗特的方向就追了上去。
　　贝吉塔同样渴望这样的战斗已经很久了，眼下孙悟空居然已经上施展出全力，那么他自然奉陪到底。
　　而且眼下两人已经飞至高空当中，只要稍微留意一下，到时候也不会把地球给拆了，这样一来，两人又能放开手脚。


第五百八十四章 宿命之战（三）
　　相比于台下的观众欢呼声，而此时，台下的柳生学院的学员们则是一脸正经的样子。
　　他们可知道眼下贝吉塔和孙悟空都已经拿出了全部的实力，若是这样下去的话，那么地球可就要遭殃了。
　　若是眼下按照孙悟空和贝吉塔的战斗强度来看的话，到时候地球迟早会被毁掉。
　　“孙悟空，你们快住手，要是这样下去的话你们会把地球给拆了的！”
　　克里希亚此时已经到喊出声，他可不想地球就这样被这两个家伙给拆掉，若是地球毁了，那谁也活不下来。
　　毕竟它们都需要靠氧气生存，若是进入到宇宙当中，没有了氧气，谁又能活得下来？
　　“疯了，疯了，这两个人都疯了！”此时台下的克林也开始大叫出声。
　　两人的战斗注定会不凡，但是他们两人竟然敢如此肆无忌惮的施展全力，那完全是将地球的安全弃之不顾。
　　这样的情况他们并不希望看到。
　　而此时短笛则是一脸严肃的看着两人，心中一惊，猜测到了些许。
　　而正在这个时候，一个熟悉的声音传入他们的耳中，短笛的猜想也得到了印证。
　　“放心吧，他们已经在半空当中了，即便是施展的全力，我们只要留意一点，也不至于将地球毁灭！”
　　有声的声音，这个时候传入他们的耳中，直到这个时候他才明白，为什么孙悟空和贝吉塔两人突然之间施展出了全力？
　　说这话的人并不是别人，正是克林。
　　直到这个时候，学院的学员们才重重地呼出了一口气，一时间竟然把自己实力给忽略了，两人交战的余波他们还是能抵挡一些，也不至于让地球毁灭。
　　而台上的观众则是一阵的欢呼，丝毫不知道刚才发生的一幕有多危险。
　　若是他们知道两人的交战会导致地球的毁灭的话，他们或许已经欢呼不出来了。
　　看到下方自己学院的同学已经领悟了让人的意思，两人的战斗自然已经放开。
　　此时交战，在半空中的两人不断传来一阵又一阵的低鸣轰响声。
　　此时两人都在拼各自的所学的战斗技巧，眼下两人正在拼我流格斗术。
　　所以肉体相交，拳拳到肉，可台下的观众却看不清两人的交战情况。
　　不过两人交战造成的动静却让台下的观众一阵激动。
　　观众就喜欢看到这种画面感极强的战斗。
　　而此时台上的孙悟空和贝吉塔两人随着战斗的放开，两人眼中已经斗志昂扬。
　　没有丝毫顾忌的战斗，这才是他们喜欢的。
　　两人在放开手脚的同时，有惊讶柳生的实力竟然能强大到如此地步？
　　要知道，此时的贝吉塔和孙悟空两人实力都已经到达了一个恐怖的程度，而能将两人战斗的能量直接包裹在一定的范围内，这又将是如何的实力？
　　可眼下孙悟空和贝吉塔两人已经没有心思理会这一个，因为两人眼中只有一个人，就是他们自己。
　　实力的强大也随着战斗不断在提升贝吉塔几年时间里面不停的训练自己。
　　通过布尔玛设计的科技进行锻炼，目的就是有朝一日能够击败孙悟空。
　　而孙悟空此时站到兴致高昂的时候，不由得高声喊了出来。
　　“贝吉塔，现在我让你见识一下我真正的实力！”
　　直到现在，孙悟空都没有拿出自己全部的实力，同样的贝吉塔此时也没有。
　　当听到孙悟空说出这话的时候，贝吉塔不由得撇了撇嘴，一口唾沫，星子直接吐了出来低声骂道：“别以为就你一个人隐藏的实力！”
　　此话一出，孙悟空已经微微露出了一抹笑容，他当然知道贝吉塔不可能就这么一点实力。
　　两人在施展开全部实力的同时，柳生则是密切的关注着两人的交战。
　　从眼下的局势来看，贝吉塔似乎是陷入下风，刻在柳生眼中却并不完全是这样。
　　因为贝吉塔隐约间还藏着一个手段，而这个手段是柳生都没有看出来的。
　　至于孙悟空那边，孙悟空心里并没有那么多心思，也没有藏拙……
　　这样的打斗到最后，贝吉塔在施展最后手段的时候，孙悟空肯定会吃大亏。
　　而此时贝吉塔和孙悟空两人已经进入了超级赛亚人形态同时交战，也进入了白热化。
　　眼下的战斗仅仅只需要一个契机就能点燃两人之间的最后交战。
　　而这个契机就得看两人什么时候去触碰到。
　　两人的战斗到达最后关头柳生更期待的是，贝吉塔到底隐藏了什么手段？
　　随着两人交战，不断的进行贝吉塔越来越吃力。
　　而孙悟空的情况也好不到哪里去。
　　“好机会！”此时贝吉塔抓住了孙悟空的一个空档，心中暗道一声。
　　随着这个机会，贝吉塔已经出手了，他将自己隐藏在最后的那一张直接施展出来。
　　贝吉塔的隐藏招式并不是柳生所教的，而是贝吉塔自己研究出来的。
　　这一招贝吉塔还没有来得及命名，因为他觉得这样的招式命名已经没有了任何的意义。
　　只要能够取得最后的胜利，管这招叫什么？
　　此时的孙悟空攻击的空档中出现了一个漏洞，而这个漏洞是孙悟空自己也知道，在心道不好的同时。
　　孙悟空已4.0经采取了预防措施，来弥补自己的空档失误。
　　可即便如此还是晚了，因为此时贝吉塔，已经抓住了此次机会，猛攻上来。
　　只见贝吉塔突然飞身过来，一拳击在了孙悟空的小腹处。
　　按理说，贝吉塔这一拳并不能造成实质性的伤害，可结果却出乎所有人的意料。
　　因为贝吉塔的这一拳，蕴含了怪力拳的精髓，同时加上他自己的改进。
　　这一拳并不是看的那么简单，拳风夹杂着怪力，同时，气息也在形成一个漩涡。
　　而这个漩涡，不仅能搅动空气，同时也能将孙悟空体内的内脏进行搅动。
　　虽然说这样一来招式阴险了一些，可要是能取得此次胜利，那又算得了什么？


第五百八十五章 胜出者
　　其实这种事也算不得什么出奇制胜，只能说在这个时候用出来的话，对于孙悟空来说有些突然。
　　再加上贝吉塔改进的螺旋气息，此时一拳命中孙悟空的小腹。
　　孙悟空只感觉自己小腹传来一阵剧烈的疼痛。
　　随后一股无力感由心而生孙悟空，知道自己此时已经中招。
　　若是再这样继续下去，那这一场比赛也不用打了。
　　可眼下自己小腹传来的那种剧痛感，让孙悟空一时间没了反抗能力。
　　两人的交战，即便是一秒的时间差距，也足够发生许多的事情。
　　看到这里，众人不由得微微一愣，他们怎么也没有想到贝吉塔竟然只是在怪力拳的基础下，改进了一些，就起到如此的效果。
　　也不禁对贝吉塔赞扬了些许，不过眼下的情况若是孙悟空就如此败了，众人自然不会相信。
　　结果跟众人所想的一般无二，此时的孙悟空已20经瞬身转移出去。
　　同一时间，一只手捂住小腹，一口鲜血从口中喷了出来。
　　此时的贝吉塔两个眉毛倒立起来，眼中露出了一抹惊讶之色。
　　他怎么都没有想到，孙悟空这个时候竟然还能退出他的攻击范围。
　　在他的预想当中，这一拳足以让孙悟空丧失行动能力。
　　孙悟空此时手捂着小腹，一丝鲜血在他嘴角处。
　　“贝吉塔你还是没变，还是这么阴损！”
　　孙悟空一边用手擦去嘴边的血迹，一边低声说道。
　　听到孙悟空的话，贝吉塔不由得撇嘴一笑。
　　脸色此时变得狰狞的贝吉塔，突然怒吼出来。
　　“只要能赢得你，不管什么招式，我都会愿意！”
　　贝吉塔说出了自己内心的想法，不过此时孙悟空却笑了出来。
　　同样提升的不仅仅只有贝吉塔一个人在这段时间里面，孙悟空同样在提升着自己的实力。
　　不过眼下并没有拿出全部的实力罢了，被贝吉塔这一拳击中，说实话，孙悟空，真的已经丧失了战斗能力。
　　眼下的情况只不过是孙悟空在强撑强撑着，只要人好上些许，他就会爆发出他应有的实力。
　　可站在上面，谁又会给你那么多机会？
　　擂台之上只有胜负，此时的贝吉塔已经再次攻了上去。
　　贝吉塔的怪力拳改进，相对来说，只能起到一个出奇致胜的作用。
　　想要靠着怪力拳改进而直接打倒孙悟空的话，那简直就是天方夜谭。
　　而且超级赛亚人的战斗能力是在战斗中不断得到提升的，若是此时还想使用这一招，孙悟空自然会提防着。
　　而与此同时看到贝吉塔已经冲了上来，孙悟空嘴角的血迹刚刚抹去。
　　一抹微笑，此时出现在孙悟空的嘴角处。
　　只见孙悟空突然身形一转，同时一股强悍的气息从他身体中爆发出来。
　　这一刻，孙悟空已经理顺了，刚才被贝吉塔扰乱的内脏。
　　孙悟空也施展出了自己的全力。
　　胜负就在这最后一招之间，若是最后一击孙悟空没有成功的话，那么孙悟空变会直接败北。
　　此时孙悟空身上爆发出来的气势，让贝吉塔不由得感到一阵胆寒。
　　这股气息着实太强了一些，让一拳轰击而去的贝吉塔，也不由得身子一僵。
　　同时眼神已经注意到此时孙悟空眼中的一丝异样。
　　而与此同时，孙悟空的身影宛如瞬移一般，直接消失在了原地。
　　贝吉塔的一群冲击过去的时候，顿时落了一个空。
　　这种不着力的感觉，让贝吉塔险些一口血吐了出来，可与此同时贝吉塔身后传来一阵寒意。
　　就在贝吉塔刚刚转身的瞬间，他已经看到了孙悟空在他身后已经做出了龟派气功蓄势的动作。
　　看到这里，贝吉塔心中暗道，不好！
　　可随后贝塔心中想到，龟派气功的事情也需要那么一点时间，即便是再短也同样需要。
　　而这样一个短暂的时间，她可以抓住这一空档，从而将劣势变为优势。
　　可惜让贝吉塔没有想到的是，孙悟空并没有给贝吉塔这样的机会。
　　确实会派气功，不要聚集一段时间，然而这个聚集时间却已经被孙悟空直接无视掉了。
　　这里的无视并不是孙悟空无视自己聚集龟派气功的气。
　　而是因为孙悟空压根儿不需要聚集龟派气功。
　　一抹光束直接从孙悟空的手中射了出来，直接命中贝吉塔的身体。
　　贝吉塔身体被命中的同时，身体倒飞出去，直接砸落在了擂台外面。
　　比赛的结果就是诞生胜者为孙悟空。
　　两人的战斗只能说是由简单到复杂。
　　能看懂的人并没有几个，不过观众席上面已经响起了一片的掌声。
　　因为孙悟空在最后一击射出的龟派气功，那强烈的光芒让在场的观众都感到一阵的惊讶。
　　这种光芒是一大看点，观众来就是为了看这一些绚丽的的技能。
　　贝吉塔虽然被孙悟空一击命中，可即便如此，却没有受到任何实质性的伤害。910
　　站起身来贝吉塔，朝着孙悟空的方向看了一眼，眼中尽是落寞之色。
　　他想过自己会败，却没想过自己会败得如此落魄。
　　最后的一击可以说是孙悟空有留手，若是没有留手的话，他相信自己此时已经是重伤了。
　　孙悟空在使出龟派气功的同时，只是将力道集中于推力上面。
　　这样一来，将贝吉塔直接送出场外取得这次比赛的胜利便算完事。
　　而贝吉塔则认为，这是对他的一种羞辱。
　　站起身来想要再次朝着孙悟空冲上去，可就在这个时候，贝吉塔听到了克里希亚的声音。
　　“贝吉塔输了就是输了！”
　　克里希亚的声音中充满了一种不容置疑的威严，让刚想起身再次去找孙悟空的贝吉塔，不由身子一顿。
　　并不是克里希亚的实力有多强，而是出于对克里希亚的尊重！
　　这才悻悻作罢的贝吉塔朝着选手台上走了过去。
　　而此时孙悟空则是从半空中慢慢的漂浮到了选手席上。
　　“贝吉塔，你那一张实在太阴损了，让我想些都吃不消！”
　　此时已经恢复了正常状态的孙悟空，一脸苦笑的说道，但脸上却没有丝毫抱怨贝吉塔的意思。


第五百八十六章 阿辛的劝阻
　　对于接下来的比赛众人并不关心。
　　因为接下来参赛的选手并不是他们所期待的，自己学员的比斗已经完结。
　　原本打算直接离开的众人却突然一顿。
　　因为他们已经感受到两个小家伙的气息，不由嘴角抽起了一抹微笑，刚开始谁都没有发现。
　　特兰克斯和孙悟天两人装纯的无敌蒙面人此时已经上到了擂台上面。
　　索性众人直接坐在台上，等待起两人的战斗。
　　而此时，在主持人一声令下，战斗也正式开始。
　　千万不要小看特兰克斯和孙悟饭两人的战斗力。
　　因为用了不到三分钟的时间，他们已经将对手击垮。
　　胜出者自然是特兰克斯和孙悟天两人。
　　至于孙悟天和特兰克斯两人的战斗过程，众人极为满意。
　　来到孙悟天和特兰克斯所在的地方。
　　“两个小家伙，你们觉得你们厉害吗？”克林走到两人身前，便直接问道。
　　而此时，被克林一眼认出的两个小家伙，顿时慌了神。
　　两人是以骑马间的形式组成了无敌蒙面人。
　　听到柳生的话，孙悟天，因为激动过度，一个不稳，直接摔倒在地儿特兰克斯坐在孙悟天的肩膀上面，自然也跟着摔倒在地。
　　直到这个时候，两个大意的父亲才反应过来。
　　孙悟空和贝吉塔两人瞬间出现在特兰克斯他们身前。
　　贝吉塔一把将遮住特兰克斯和孙悟天两人的斗篷给直接扯掉。
　　露出了两个小家伙。
　　看到两个小家伙的时候，贝吉塔脸色不由得一变。
　　与贝吉塔反应截然相反的是，孙悟空竟然笑了起来。
　　“两个小家伙的实力还真不错！”孙悟空此时憨憨一笑，因为刚才已经服用了仙豆的效果，此时孙悟空身上已经没有了伤势。
　　听到孙悟空的话，贝吉塔不由的瞥了一眼孙悟空，却并未多说什么，在他眼中特兰克斯能有这样的实力，他也感到欣慰。
　　平时的贝吉塔是一个严肃的人可在面对自己儿子的时候，虽说表面装的一副严父的样子，可实际上还是拿自己的儿子没办法。
　　“克林叔叔，我们的实力真的还可以吗？”
　　说话的是孙悟天。
　　克林笑着说道：“你们两人的实力确实不弱，不过还得加强锻炼！”
　　得到自己父亲朋友的肯定，两个小家伙也是开心异常，纷纷朝着自己父亲做出了一个鬼脸。
　　贝吉塔即便是再如何想要发作，此时也发作不起来。
　　“克林，我们打算去解除那个叫魔人布欧家伙的封印，一起吗？”此时孙悟空挠着脑袋说道。
　　当孙悟空提出这话的时候，贝吉塔同时点了点头，一副不以为然的样子。
　　当听到孙悟空的话，克林不由得哦了一声，饶有兴趣的看向孙悟空等人。
　　按照原著中的发展史时，也是魔人布欧该被解除封印的时候。
　　而几人的谈话此时已经落入了，界王阿辛的耳中。
　　此时阿辛已经出现在了孙悟空等人的身前。
　　“你能不能去帮助复活魔人布欧！”阿辛此时一脸严肃的说道，脸上甚至带着一丝怒意。
　　听到界王神阿辛的话，众人不由得眉头一皱，朝着阿辛的方向瞥了一眼。
　　阿辛被众人这一眼瞥中，顿时心中升起了一阵的寒意，下意识的做出了防御状态。
　　直到这个时候，阿辛才感受到众人身上散发出来恐怖的实力。
　　想通了这一点，阿辛突然身体倒退了几步，一副戒备的样子看向众人。
　　“你们知道魔人布欧有多恐怖吗？”此时的阿辛说话声音都有一些颤抖。
　　此时阿辛的眼中，魔人布欧就宛如一个庞然大物，深不见地。
　　“我们自己的事不需要你管！”此时贝吉塔冷厉的声音传入阿辛的耳中。
　　听到这话，阿辛不由的发怒道：“那是你们没经历过！你们要是当魔人布欧出来，你们一定会后悔的！”
　　“后悔也轮不到你来管！”贝吉塔冷声说道。
　　能拥有一个强悍的对手，何乐而不为？至于眼前的这个名叫阿辛的选手，他才不在乎。
　　孙悟空则是一脸笑意的说道：“你叫阿辛对吧？你说的那个叫做魔人布欧的家伙真的有这么强吗？”
　　阿辛听到孙悟空的话，原本以为是孙悟空会有动摇，可没想到孙悟空接下来的一句话，让他险些一口血吐了出来。
　　“|强越好，这样子我们才能提升呢，我就喜欢遇到更强的对手！”孙悟空一边憨憨的笑着，一边说道。
　　这与先前他在战斗中爆发超级赛亚人状态完全是两个模样。
　　阿辛此时已经不想跟眼前的两个家伙在说其他的话了，不管如何，他都会阻止魔人布欧的复活。
　　而与此同时，身旁的众人也走了上来，听到阿辛的话，纷纷说出了自己的想法。
　　他们都同意复活魔人布欧，因为眼下已经没有人能够与他们为敌。
　　若是能再出一个强大的敌人，来磨砺他们自身这样反而起到更好的效果。
　　阿辛听到众人的话，已经气得直接转身离开，杰比特则是紧随其后。
　　随后，众人直接抓住了斯布比奇询问关于如何复活魔人布欧的事情。
　　当得知魔人布欧复活的条件时，众人不由的为难起来。
　　因为复活魔人布欧的话，需要聚集强大的负面能量，这样才能将魔人布欧从封印状态中复活过来。
　　而强大的负面能量则需要扰乱地球上面的和平才能提供足够的负面能量。
　　这样一来，让众学员不由的感到一阵无奈。
　　他们可不想因为复活魔人布欧从而扰乱了整个地球的和平。
　　可眼下魔人布欧的复活条件就摆在这里，众人也没了办法。
　　是不比其呆呆的看着眼前这一群人，原本不灵光的脑子，此时更如同咔壳了一般，竟然有人想帮助复活魔人布欧。
　　斯布比奇心中只有高兴，至于眼前的这些家伙，他们喜欢怎么样就怎么样，只要能复活魔人布欧，那就足够了，至于其他的事情，他才懒得理会。


第五百八十七章 魔人布欧现世
　　比赛继续进行，但是此次比赛的名次，孙悟空等人已经不在乎了。
　　因为他们将有一个更强的对手出现，他们更为期待。
　　至于孙悟空这边，一亿的奖金自然就落空了，而他的妻子琪琪则是对他抱怨不已。
　　最后还是在布尔玛的劝服下琪琪，这才同意了，孙悟空参与此次解除魔人布欧封印的行动。
　　当然条件还是那一亿的奖金，不过这一亿的奖金是由布尔玛自己掏出来的。
　　能得到奖金提起来哪里还会在乎别的，至于孙悟空要去解除什么魔人布欧的封印这事儿琪琪也不在乎。
　　带着孙悟天便转身离开了比赛现场。
　　至于接下来的比赛，柳生学院的学员们也没有了兴趣去观战，因为没有了他们学院的学员，这场比赛已经没有了任何实质性的意义。
　　众人直接将斯布比奇给抓住，随即让他带路去找到魔人布欧的封印地方。
　　但是斯布比奇似乎并不知道某人不封印的具体位置，而是带着众人来到了另外一人的基地。
　　那人便是巴比迪。
　　原著中巴比迪是解除魔人布欧封印的人。
　　可眼下当看到斯布比奇竟然答应着这么一大群人过来，同时还声称要帮助他解除魔人布欧的封印。
　　430这不由得让巴比迪感到一阵的惊讶，原本还以为其中有诈。
　　可当看到众人一副认真的表情时，巴比迪还是选择了相信。
　　魔人布欧的出世，也就意味着他拥有了一个强大的手下供他使用。
　　如果是按照原著中的发展，魔人布欧的复活会经历许多事情，可因为众人的出现，让这一过程变得简单起来。
　　当然在负面能量上面，众人还是陷入了为难的境地。
　　最后众人选择了一个，正是极多的地方收集负面能量。
　　这才将魔人布欧解除封印所需要的能量收集完毕。
　　而巴比迪此时将收集的负面能量聚集到一起后，也同时解开了魔人布欧的封印。
　　当那一颗圆滚滚的球形物体破裂开来，成为两半的时候，巴比迪已经开心的手舞足蹈起来。
　　可是当那个球形东西破开的同时，里面却空无一物。
　　这一幕让巴比迪原本手舞足蹈的动作顿时停了下来，一脸错愕的看着空空的蛋壳。
　　“这是怎么回事？这是怎么回事？”巴比迪一边问着，一边看着身旁的达普拉。
　　站在巴比迪身旁的达普拉看着眼前空空的蛋壳，不由得疑惑起来。
　　当下说道：“巴比迪大人，看来这次的后果失败了！”
　　“不可能，绝对不可能，刚才那个人解除掉魔人布欧封印的时候，我能清晰的感受到一股强大的怨念！”
　　“如此强大的怨念，不可能复活不了魔人布欧！”
　　巴比迪一边激动的说道，一边朝着那个空空的蛋壳走了过去。
　　直到这个时候，众人看向空空的蛋壳都是一脸错愕的表情。
　　众人都不知道到底发生了什么事情，原本以为封印解除魔人布欧就会重眼前的这个球形东西中直接出来。
　　可眼下却并没有出现魔人布欧的身影。
　　当看到蛋壳里空无一物的时候界王神，一身的冷汗顿时消散了许多，因为魔人布欧并没有在蛋壳里面。
　　“好！好！好险！”此时界王神心中暗道。
　　看到空无一物的蛋壳界王神这才重重地呼出了一口气，眼下只要魔人布欧没有复活，那什么都不重要了。
　　可真的魔人布欧没有从封印中复活吗？那显然是不可能的。
　　此时孙悟饭注意到了天空之上，已经聚集起了一团粉色的烟雾。
　　孙悟饭抬头看到这一粉色烟雾时已经叫众人抬头往上看。
　　只见我粉红色的烟雾，在这个时候慢慢的凝聚成了一个人形。
　　这人形生物长得极为肥胖，可在人形生物落地的同时，却给人一种羽毛落在地上，那般的轻巧。
　　众人看到眼前的肥胖人形生物，不由得好奇起来，难道这就是传说中的魔人布欧吗？
　　魔人布欧刚刚落地的同时，已经朝着四面打量起来。
　　当魔人布欧看到巴比迪的时候，目光一扫而过，并没有做过多的停留。
　　反而是将目光挪移到了界王神阿辛的身上。
　　界王神看到魔人布欧的目光朝着自己望过来的时候，冷汗已经将他的后背打湿。
　　身体也在这个时候不由自主的颤抖起来。
　　“活了！魔人布欧活了！”
　　原本还打算出手阻止的阿辛此时已经没了办法。
　　与此同时，阿辛整个身体不由自主的颤抖起来。
　　曾经发生的一幕幕，在阿辛的脑中不断回忆，只有他才知道魔人布欧到底有多强。
　　眼前的这些家伙，简直就是在胡闹，竟然还帮助巴比迪复活魔人布欧。
　　界王神身体此时不由自主的颤抖起来，冷汗已经从她额间不断涌出。
　　魔人布欧，这个他自然认识，此时看到魔人布欧的时候界王神已经感到了一阵绝望。
　　他现在心中已经将眼前的这些家伙的家伙骂了一万遍。
　　可眼下魔人布偶已经出世，即便是想再将他收回去，也不再可能。
　　这样的情况下魔人布欧，又将肆虐整个宇宙。
　　到底经历了什么？能让界王神如此恐惧，只有界王神自己一个人知道。
　　而此时，站在界王神身旁的众人，都是一副无所谓的样子。
　　尤其是当看到一个粉红色圆滚滚的胖子出现在自己身前的时候，众人心中唯一的想法就是，眼前的这个家伙到底真的是强还是弱？
　　尤其是那表情，简直就是傻到了极致。
　　一双眼睛已经被胖肿的脸颊直接夹在了中间，能力出一条缝，已经极为难得。
　　至于鼻子和嘴巴，鼻子已经被直接遮住，而嘴巴则是大大的。
　　同时一件小型的披风与他的身材完全不符合。
　　披在她的身上，有一种格格不入的感觉，一双黑色的靴子穿在脚上，只感觉似乎靴子都快被他的胖乎乎大脚直接撑破一般。
　　而一条黑色的腰带则是盘在他的腰间，胸前那一团肥肉则是裸露在外面。
　　这样的形象哪里又不能给人一种傻到极致的想法。


第五百八十八章 魔人布欧真的强？
　　而此时达普拉更是直言不讳的说了出来。
　　“巴比迪大人，你看这个人完全就是个傻子！”
　　在达普拉说出这话的时候，魔人布欧那微小的眼睛此时强行睁开了一条缝隙，上下蠕动了一下，随即朝着达普拉的方向望了过去。
　　一张脸蛋儿上，此时已经挂满了笑意，似乎看起来人畜无害。
　　只见魔人布欧左蹦右跳的晃动了两下，随即一脸认真的说道：“我生气了！”
　　同时还不忘双手叉腰，可惜那短而粗的手臂只能放在腰间往上。
　　这一幕让众人看的不由的下巴都掉在了地上，这样的魔人布欧实力真的会强。
　　这个问题已经在众人的脑中生出了无数遍，可接下来的一幕却让众人不由得眼前一亮。
　　达普拉的实力谁都不知道，因为在场的人并没有人与达普拉交过手。
　　可从达普拉，身上散发出来的气息来看，他也并不弱，可即便如此，魔人布欧几步晃倒了他的身前。
　　而接下来魔人布欧的一个动作，让众人已经撇过了头，不忍心再继续看下去。
　　因为此时魔人布欧两者呈爪状，分别袭向了达普拉的双眼。
　　不能说魔人布欧这一击，出其不意，只能说是达普拉速度实在是跟不上魔人布欧的速度。
　　即便是达普拉看着魔人，布欧双手朝着自己眼睛戳了过来，可达普拉的双手依旧来不及伸出格挡。
　　身体在这个时候也跟不上魔人布欧的速度。
　　被魔人布欧双子戳中眼睛，达普拉不由的捂住眼睛，在原地跳了起来。
　　因为丢失了视线，达普拉开始挥舞着手势乱攻击。
　　这样的攻击自然是徒劳无效，只见着那胖乎乎的魔人布欧此时已经出现在了达普拉的身后。
　　只见魔人布欧身体突然出现在半空当中，一脚直接踢中了达普拉的头部。
　　紧接着只见达普拉的身体宛如炮弹一般轰飞出去。
　　轰飞出去的拉普拉，身体与岩石碰撞在了一起。
　　直接一堆高三米的巨大岩石，直接被达普拉的身子砸得粉碎。
　　激起了无数的灰尘。
　　直到此时，众人才明白，魔人布欧的实力似乎并没有她的外貌看起来那么简单。
　　这一击解决掉了，达普拉后魔人布欧又开始蹦蹦跳跳起来。
　　魔人布欧的头顶上面有几个孔洞，刚才生气的时候还散发着白烟，而他的臂膀上面同样拥有这样的孔洞。
　　这种奇特的生物，至少孙悟空的人很少看到。
　　而此时看到魔人布欧，完全就是一个小孩子心性顿时，贝吉塔已经失去了与其战斗的欲望。
　　当然，此时最为失望的人应该是巴比迪。
　　巴比迪怎么也没有想到，自己竟然召唤了这样一个白痴出来。
　　可他对自己父亲心中的魔人布欧，还存有一丝的期待已经几步走到魔人布欧的身后，低声说道。
　　“魔人布欧，我是你的新主人，你要听我的！”
　　“魔人布欧，我是你的主人！”
　　巴比迪在魔人布欧身后不停的说着，随后直接魔人布欧突然转身，一股庞大的气势，从他身体上散发出来。
　　这一下顿时把巴比迪给吓了一跳，身体不由自主的往后退了几步，一屁股坐在地上。
　　而让他没有想到的事，原本身上还散发着恐怖气息的魔人布欧此时竟然做出了一个鬼脸。
　　巴比迪真的是有一种想死的冲动，怎么就会召唤出这么一个白痴家伙？
　　可眼下巴比迪却已经看到了魔人布欧的实力，别人不知道达普拉的实力，可他知道啊。
　　打普拉伦在魔人布欧一急之下直接被击溃，由此可见魔人布欧的实力有多强悍。
　　即便是眼前的魔人布欧在怎么白痴，只要他拥有绝对的实力，那么就足够了。
　　众人看到魔人布欧这副傻乎乎的样子，已经没了兴致，原本准备离开的众人却突然看到身后站着的一人。
　　那人并不是别人，正是界王神。
　　此时界王神身体已经抖如筛糠，眼中除了恐惧还是恐惧。
　　看到界王神如此模样，众人不由的微微错了，心中想到这魔人布欧到底是有多强，竟然能够将界王神吓成这个样子？
　　可眼下的众人却不知道界王神的存在，更不知道这名阿辛选手就是界王神。
　　若是他们知道界王神是何等的存在，他们眼下就不敢如此大意。
　　而眼下的这一幕，自然也落到了柳生的眼中，柳生说，虽然不管，可实际上他还留在了不远处，静观事态的发展。
　　生死的界定并不明显是这个龙珠世界的一个特点，可若是真的等自己的某个徒弟灰飞烟灭的时候再出手，那也晚了。
　　魔人布欧做了一个鬼脸后，随即不再理会身后的巴比迪，而是继续蹦哒起来。
　　此时的魔人布欧一边蹦哒，开心的像一个孩子。
　　或许是因为被封印的时间太久，刚出来魔人布欧，想放纵一下自己。
　　可这样的场景落到众人的眼中，那只是白痴才能做出来的。
　　而唯独一个人，一直在死死地盯着魔人布欧那人则是孙悟空。
　　从一开始，孙悟空就已经感受到了魔人布欧身体内散发出来的那一股强大气势。
　　他相信魔人布欧肯定没有那么简单，当然，孙悟空的想法也很简单。
　　只要是一个强敌，他就愿意上去与那人切磋，不管那人是到底是谁。
　　而正因有了这样的想法，才让孙悟空没有轻视眼前的魔人布欧。
　　与此同时，界王神已经结结巴巴的说道：“现在……已经……晚了！”
　　看着界王神眼中露出绝望之色，众人不由的感到一阵错愕。
　　与此同时，另外一边，天下第一武道大会也在继续进行的。
　　因为少了柳生学院等学员的参与比赛也毫无悬念的决出了胜负。
　　第一名最终的归宿则是撒旦。
　　这一结果让众人有一种预料之外的感觉。
　　在复赛的过程当中，因为几名参赛的选手已经离去，而剩下的选手也只有撒旦等几人。
　　最终撒旦通过，打败了比迪亚这才获得了这次天下第一武道大会的第一名。
　　与此同时撒旦也得到了现场观众热烈的掌声，在他们眼中，撒旦能获得天下第一武道大会的第一名那是实至名归。


第五百八十九章 魔人布欧恐怖实力
　　我们再反观这一边，此时的巴比迪一边跟着魔人布欧的身后，一边说道：“我可知道，我父亲教给我的咒语，想要封印，你随时都可以！”
　　“难道你还想进那个蛋壳里面再呆上无尽的岁月吗？”
　　巴比迪的这句话说出口后，原本还在蹦达的魔人布欧顿时停了下来。
　　双手放在两个裤腿中间，一副军人的站姿，随即猛的点头。
　　看到魔人布欧这个样子，巴比迪顿时开心的笑了起来。
　　他知道魔人布欧已经向他屈服。
　　而接下来的事情就是让眼前的这些家伙知道什么是末日。
　　而此时，巴比迪第一个想自杀的人并不是别人，正是那个害怕得不行的界王神。
　　界王神看到魔人布欧已经被巴比迪说服，顿时一双眼中已经恐惧更甚。
　　下意识的界王神，身体就往后退了几步。
　　在退出的同时，界王神已经朝着身旁的众人喊道：“快跑！”
　　在界王神眼中，眼前的这些家伙，根本不足以对抗魔人布欧。
　　现在自己好心劝退他们，若是他们自己不退的话，那到时候死了就怪不得他。
　　带着这样的想法，界王神已经转身准备离开。
　　也就在界王神刚准备转身离开的同时，魔人布欧已经接到了巴比迪的命令。
　　杀掉界王神。
　　在接收到命令的同时，魔人布欧已经朝着界王神的方向冲了过来。
　　速度之快，与先前那个缓慢笨拙的魔人布欧相比，完全就是一个天一个地。
　　这样的转变，让众人有些没有反应过来，可此时眨眼功夫，魔人布欧已经来到了界王神的身旁。
　　魔人布欧已经一拳重重地朝着界王神的头部挥了过去。
　　眼看着界王神就要被一拳直接轰倒，此时，一个身影出现在了魔人布欧的身前。
　　这个人并不是别人，而是一开始就对魔人布欧心存戒备的孙悟空。
　　孙悟空此时伸手格挡住了魔人布欧这一击。
　　魔人布欧被孙悟空这一拳直接挡住，不由的错愕的看了一眼身前的生物空。
　　随即眼睛微眯起来，原本已经快要看不到的眼睛，此时显得更小。
　　只听到某人布偶口中发出了滋滋的怪叫，随记愤怒的吼出了一声。
　　朝着孙悟空就疯狂的攻击过来。
　　面对魔人布欧的攻击，孙悟空早就已经做好了准备脸上带着一抹憨笑，低声说道：“能做你的对手，我很开心！”
　　界王神听到魔人布欧发出的吱吱怪叫，心中已经凉了一大半。
　　可当看到孙悟空竟然接下了魔人布欧的一拳，不由的感到一阵惊讶。
　　他从没有想过，孙悟空等人会强到如此地步，竟然能接下魔人布欧的一拳。
　　而更让他没有想到的是，接下来的战斗，孙悟空竟然还略占上风。
　　此时一旁站着的贝吉塔，不由的撇嘴一笑，低声说道：“看来魔人布欧的实力也不过如此！”
　　听到贝吉塔的话，界王神险些一口气没回上来。
　　什么叫魔人布欧的实力不过如此。
　　要知道，此时的魔人布欧有没有使出全力，还是另外一说。
　　要对付眼前的这些人，简直就是易如反掌。
　　可眼下魔人布欧和孙悟空交战在一起，他也不可能就此逃走。
　　界王神呆呆的站立在原地，看着天上两人不断交战的场景。
　　一时间竟然产生了这样的错觉，那就是眼前的这些家伙，还真能战胜魔人布欧。
　　可即便如此，魔人布欧的实力还摆在那里，他可不相信眼前的家伙能够真的将魔人布欧击败？
　　而接下来的一幕，却让众人不由的吓了一大跳。
　　因为孙悟空此时身形顿时倒飞出去，宛如一颗炮弹般直接砸在了地面之上。
　　一个最大的坑洞在孙悟空的身下形成，而此时孙悟空的嘴角已经渗出了一丝血迹。
　　这才交战多久，仅仅不到一分钟的时间，孙悟空就已经被直接击败。
　　更为关键的是，孙悟空此时已经瘫软在了坑洞之上，似乎没有力气再爬起来。
　　先前孙悟空还是占据上风的，仅仅一瞬间的功夫，孙悟空就已经败北……
　　这样的反转着实有些大，让在场的众人还没来得及反应。
　　而接下来的一幕，却让众人更是倒吸了一口凉气。
　　因为此时的魔人布欧，已经朝着孙悟空所在的坑洞飞了过去。
　　只听到一阵巨响，从那边传来孙悟空的身体已经高高的被击飞在了半空当中。
　　只见魔人布欧胖滚滚的身子顿时弹射起来，追着孙悟空的身体接连攻击。
　　众人这个时候才意识到魔人布欧的实力有多么的恐怖。
　　眼看着孙悟空的身体，再次被魔人布欧追上，又是一顿拳脚相加。
　　这个时候，在场的众人才反应过来，此时的孙悟饭已经飞身出去准备，救下自己父亲。
　　可当他刚刚飞出去的同时，一个人的身影已经先一步飞了出去。
　　那人并不是别人，正是贝吉塔。
　　只见此时的贝吉塔身上散发着恐怖的气势，同时头发也变成了金黄色。
　　此时的贝吉塔已经开启了超级赛亚人模式由此可见，眼下贝吉塔已经认可了魔人布欧的实力。
　　“嗯？”
　　一声轻吟声突然传入了贝吉塔的耳中。
　　此时贝吉塔已经看向魔人布欧的方向同时发现魔人布欧已经朝着他冲了过来。
　　放弃了原本攻击的孙悟空，魔5.7人布欧的速度极快，眨眼的功夫已经来到了贝吉塔的身前。
　　紧接着就见到一个肉乎乎的拳头朝着贝吉塔的脸上砸了下来。
　　看到这一幕，贝吉塔不由的感到一阵惊讶，他没有想过魔人布欧的实力竟然会如此强悍！
　　可若仅仅是眼下这一点实力的话，贝吉塔还真的不将眼前的家伙放在眼里。
　　至于卡卡罗特为什么会被这家伙一击，直接打到趴下，这只能说是孙悟空的家伙，自己大意。
　　“哎呀，哎呀，魔人布欧你的实力还真是强悍呢！”
　　这个时候，一个声音突然响了起来，那不是孙悟空的又是谁的？
　　孙悟空刚才确实是被魔人布欧一击给直接命中可还不至于落败。


第五百九十章 昏迷的悟空
　　听到孙悟空的声音，魔人布欧不由得转头朝着声音传来的方向看了过去。
　　当看到孙悟空的时候，魔人布欧不由得微微一呆。
　　此时的孙悟空，一边拍打着身上的尘土，一边若无其事的擦拭着自己嘴边的那一丝血迹。
　　当孙悟空抬头的瞬间，眼中已经充满了战意。
　　同时孙悟空的头发在这一刻也变成了金黄色，原本的声音此时变得冷冽起来。
　　“你的实力真的很强，但是我还是要击败你！”
　　孙悟空此时冷冽的声音响了起来，同一时间，人已经动了起来。
　　孙悟空几乎是眨眼的功夫，已经出现在了魔人布欧的身前。
　　一拳已经重重地落到了魔人布欧肥胖的脸上。
　　原本胖乎乎的脸上已经看不到五官，此时被孙悟空这一拳直接砸下去，更是让五官聚在了一起。
　　魔人布欧被孙悟空这一拳打得有些措手不及，显然一时间还没反应过来。
　　不过等魔人布欧反应过来的时候，已10经伸手抓住了孙悟空的手腕。
　　被魔人布欧抓住了手腕，孙悟空瞳孔微微一缩，随后想要挣扎开来，可此时已经晚了。
　　魔人布欧的手仿佛有粘性一般抓住了便怎么也甩不掉。
　　在这种情况下，孙悟空却并没有慌乱，而是凝神看着布欧。
　　随后便是一拳直接砸向魔人布欧的肚子。
　　原本孙悟空是想来一个声东击西，通过这一招来迫使魔人布欧放开自己的手。
　　可惜的是，孙悟空还是对魔人布欧的了解太少，等孙悟空一拳砸中魔人布欧肚子的时候。
　　孙悟空就已经后悔了。
　　此时的魔人布欧，见到孙悟空一拳砸向自己的肚子，不怒反笑。
　　可一张肥胖的脸上已经看不到笑容，只见双眼微眯。
　　此时孙悟空一拳砸中布欧的肚楠，正中了魔人布欧的下怀。
　　孙悟空的一拳砸中，不仅没有击中的感觉反而是像打在了棉花上面一样，丝毫没有着力感。
　　这种感觉让孙悟空险些一口血吐了出来，随着自己的手砸进魔人布欧的杜兰中。
　　孙悟空只感觉自己的手仿佛被什么东西给吸入一般。
　　低头一看，才发现自己的手指时，已经被魔人布欧的肚子吸了进去。
　　看到这里，孙悟空哪里能不吃惊，可眼下已经晚了，当孙悟空抬头的时候。
　　发现魔人布欧已经用脑袋朝着他撞了过来。
　　眼下一只手被魔人布欧抓住，而另外一只手则是被魔人布欧的肚子吸入。
　　这样的情况下，孙悟空显然没有躲避的可能，所幸自己也是仰头朝着魔人布欧的头撞了过去。
　　你听到一声巨响传出魔人布欧和孙悟空的头双双撞击在一起。
　　结果自然不言而喻，孙悟空被直接砸中，顿时陷入一阵昏迷状态。
　　在孙悟空陷入短暂的昏迷状态中，身后的贝吉塔已经朝着魔人布欧冲了上来。
　　只见贝吉塔手中的光芒突然闪烁起来，随即一道气波弹朝着的魔人布偶就射了过去。
　　贝吉塔的气波弹瞄准的是魔人布欧的头部这一击，若是命中的话，魔人布欧肯定会被直接爆头。
　　可让贝吉塔没有想到的事就在他的气波弹发出的同时，魔人布欧竟然转头看上了。
　　只见魔人布欧脸上微眯的眼睛只是睁了开来，傻傻一笑，随后便朝着贝吉塔冲了过来。
　　魔人布欧此时朝着贝吉塔冲了过来，手中却并没有放过孙悟空的意思。
　　一只手抓住孙悟空的手儿直接使用舞空术，再度朝着贝吉塔的方向冲了过来。
　　看到这一幕，贝吉塔心道不好，可当下的情况却不容他多想。
　　只见贝吉塔双手放鱼自己身前随后双手不断闪烁光芒，无数的气波弹被贝吉塔直接打了出来。
　　可是魔人布欧对贝吉塔射过来的气波弹，丝毫没有躲避的意思。
　　迎着贝吉塔的气波弹便冲了上去，只见一颗又一颗的气波弹穿过了魔人布欧的身体。
　　没有给魔人布欧带来丝毫实质性的伤害，反倒是魔人布欧手中抓住的孙悟空被气波弹击中。
　　此时的孙悟空呗，贝吉塔发出的气波弹击中，已经是伤痕累累。
　　显然，若是贝吉塔，此时还继续用气功弹，继续攻击，那么受伤的一样事，孙悟空。
　　看到这一幕，贝吉塔不由的一阵惊讶，自己的攻击竟然没有起到丝毫的作用。
　　当下已经有了决断，不再使用气波弹攻击。
　　原本准备暂时撤离的贝吉塔，却发现此时某人不由已经来到他的身前。
　　只见一只肉乎乎的大手，朝着他就抓了过来，贝吉塔下意识的就要躲避。
　　好在贝吉塔此次的反应过快，并没有被魔人布欧的一只手抓住。
　　可就在那一刻，贝吉塔心中暗道，好快的速度。
　　若是刚才贝吉塔再反应慢一点的话，那自己肯定也会被魔人布533欧直接抓住。
　　看到魔人布欧奇怪的能力，贝吉塔可不想被魔人布欧直接抓住。
　　眼前的孙悟空就是一个活生生的例子。
　　魔人布欧，此时见自己一手抓空，不由的将手虚空抓了抓一副吃惊的样子。
　　或许在魔人布欧看来没有抓住贝吉塔是出乎了他的意料。
　　只见魔人布欧头上的孔洞，在这个时候散发出了白色的烟雾。
　　看到这里，界王神阿辛才知道此时的贝吉塔面临的将是怎么样的处境。
　　只要魔人布欧一旦发怒，它的头顶便会喷出白气。
　　确实，此时的魔人布欧已经生气了。
　　只见魔人布欧的速度突然暴增到了一个恐怖的地步，下一秒已经出现在贝吉塔的身后。
　　只见一只胖乎乎的大手朝着贝吉塔的后脖子处就砍了下去。
　　贝吉塔此时看到前方的魔人布欧突然消失，心中暗道，不好。
　　同一时间，贝吉塔只感觉自己身后一阵凉意传来，下意识的准备，扭头躲避。
　　可就在这个时候，魔人布欧的手已经砍在了贝吉塔的脖子处。
　　一阵眩晕感此时传入贝吉塔的脑中险些一个站立不稳，直接栽倒在地。


第五百九十一章 战斗！战斗！
　　在贝吉塔的感受到自己后脑，被魔人布欧攻击到后，下意识的已经朝着前方冲出了一段距离。
　　贝吉塔想要与魔人布欧拉开距离，这样一来，即便是自己被击中，也不至于一下子被魔人布欧给控制住。
　　可当贝吉塔冲出一段距离的同时，回头看去，只见魔人布欧现在做出一个奇怪的动作。
　　魔人布欧这时，一只手抓住自己肥胖的肚腩，不停的挤压着自己肚腩上面的肉。
　　看到这一幕，贝吉塔不由微微一怔，心中暗道着，魔人布欧到底是想做什么？
　　答案很快就出来了，只见此时魔人布欧将自己不然上面的肉直接挤了一块出来。
　　形成了一个圆形的球状物体，在魔人布欧的手中拿着。
　　看到这一幕，贝吉塔下意识的暗道不好。
　　可此时已经晚了，因为魔人布欧已经将那一块肚腩肉朝着贝吉塔就扔了过来。
　　看着魔人布欧扔过来的肚腩肉，贝吉塔下意识的已经躲避。
　　可贝吉塔的速度还是慢了些许。
　　魔人布欧肚腩上面的肉此时已经击中了贝吉塔。
　　就在这一刻，贝吉塔才知道魔人布欧这块肚腩肉的作用。
　　那仿佛就是一种超强的胶水一般只要被他击中，自己丧失行动能力。
　　这样的情况是贝吉塔想所未想到的。
　　原本以为会是一招极为强悍的攻击，却没想到是这样的一个控制技能。
　　因为贝吉塔眼见着自己躲避不开魔人布欧的攻击，所以双手环于胸前交叉成防御形态。
　　而正因为如此，魔人布欧的肚腩肉也直接将贝吉塔的双手紧紧的粘在了一起。
　　此时的贝吉塔已经丧失了双手的使用能力，而更要命的是此时的魔人布欧已经朝着他冲了过来。
　　这样的情况让魔人布欧胖嘟嘟的脸上顿时露出了一抹笑意。
　　贝吉塔此时已经没了办法，因为他要退，速度却没有魔人布欧那么快。
　　这次是要与魔人布欧拼命，那也不可能，因为自己的双手已经被魔人布欧胖肚腩上面的肉给控制住。
　　贝吉塔看着眼前这一幕，不由的感到一阵懊悔。
　　刚才就不应该逞能去救卡卡罗特那个家伙。
　　可眼下已经没了办法，因为魔人布欧已经来到他的身前。
　　只见魔人布欧高高扬起了拳头，随即重重地落下。
　　直径贝吉塔整个人被魔人布欧一拳砸进了地里。
　　一个直径三米深不见底的深洞，此时出现在众人的眼前。
　　此时却没有见贝吉塔，从这个深洞中出来。
　　魔人布欧低着头朝这个巨大的坑洞望了一眼，似乎还在疑惑，贝吉塔为什么还没上来？
　　也正是这个时候，一道身影突然出现在魔人布欧的身后，一脚直接踹向了魔人布欧的屁股。
　　这道身影并不是别人的，正是贝吉塔的。
　　只见此时的贝吉塔双手交叉着，依旧被魔人布欧的肚腩肉控制住。
　　可一双脚此时已经朝着魔人布欧的屁股重重地踹了过去。
　　魔人布欧显然对这一击没有任何的防备，一脚正中他的屁股。
　　然而贝吉塔意料中的一幕却并没有发生。
　　原本贝吉塔以为只要自己这一脚命中的话，那么魔人布欧肯定会被击飞。
　　可结果却出乎了贝吉塔的意料，贝吉塔此时也感受到了孙悟空先前所感受到的那种感觉。
　　那便是自己的一击攻击，仿佛落到了棉花上面一般。
　　丝毫没有着力感可言。
　　这样的情况出现的同时，贝吉塔已经准备折身逃离，可惜的是还是晚了。
　　因为贝吉塔只感觉自己的脚似乎被什么东西给直接困住。
　　打眼望去发现自己踢中魔人布欧屁股的同时，魔人布欧身上的肉已经凹陷下去。
　　而此时，贝吉塔的脚也深陷在魔人布欧的屁股当中，被粉红色的肉团直接包裹其中。
　　贝吉塔显然没有想到会出现这样的情况，眼下他才知道，先前孙悟空到底经历了什么。
　　也明白了为什么孙悟空当时做出的攻击会无效？
　　可眼下知道归知道魔人布欧已经转身看上了贝吉塔。
　　与此同时，魔人布欧手中拽着的孙悟空此时已经睁开了双眼。
　　睁开双眼的孙悟空，此时紧紧的抱着自己的头，一个劲的嘟囔着。
　　“哎呀，好痛，好痛好痛！”
　　听到孙悟空的话，贝吉塔险些一口血，没有直接吐出来。
　　都什么时候了，竟然还说出这样的话，贝吉塔真恨不得上去就抓住孙悟空一顿暴打。
　　直到这个时候孙悟空才发现自己依旧被魔人布欧抓住手臂。
　　此时，孙悟空冰冷的声音也响了起来。
　　“喂，前面那个死胖子，你最好给我放开！”
　　原本准备打算攻击贝吉塔的魔人布欧，在听到这话后，顿时缓缓转头，朝着孙悟空的方向看的过去。
　　魔人布欧最忌讳的就是别人叫他胖子，而此时孙悟空叫的正是胖子。
　　只见魔人布欧头上的孔洞，不断散发出白气，双臂间的孔洞同时也在散发着白气。
　　由此可见，此时的魔人布欧是有多么的生气。
　　这是魔人布欧丝毫没有理会贝吉塔的意思直接转身看向自己手中的孙悟空。
　　魔人布欧虽说一只手抓住了孙悟空的手可此时，魔人布欧却感觉自己抓住的并非是一只手，而是一块磐石。
　　不管魔人布欧如何使力，都无法将孙悟空的身子，挪动丝毫。
　　这样的情况让魔人布欧不由的微微吃惊，可是即便如此，眼前的这个家伙居然敢叫自己是胖子，那他就要为此付出代价。
　　魔人布欧的手抓住孙悟空的手腕同时一拳已经朝着孙悟空的脑袋砸落下去。
　　有了上一次的教训，孙悟空自然不会傻乎乎的去攻击魔人布欧的身体。
　　眼见这一拳砸了过来，孙悟空仅仅是扭头躲避，并没有做出任何反击。
　　孙悟空反应速度不可谓不快，在魔人布欧一拳落下的同时，已经扭头。
　　魔人布欧见自己一击未中，有些出神，原本正打算继续攻击，却感受到孙悟空此时体内散发出强大的气势。


第五百九十二章 悟空小心
　　在魔人布欧感受到孙悟空体内散发的强大气息后x不由得下意识往退了两步。
　　抓住孙悟空的手，此时也放了开来。
　　而此时在不远处的贝吉塔，感受到孙悟空体内散发出来的气息时，也是瞳孔微缩，一脸不可思议的样子。
　　他怎么也没有想到，孙悟空的提升竟然会有这么大，直到现在还在隐藏着自身的实力。
　　若是一开始，孙悟空就拿出自己应有的实力，也不至于被魔人布欧抢到先机。
　　可眼下想这些东西也都是没用的，贝吉塔最关键的还是先把自己手上的东西给甩掉。
　　先不说这个东西，控制住自己的行动能力，单说这黏呼呼的感觉就让人恶心无比。
　　而与此同时，正在观看这一场战斗的人中界王神先是一脸的不可思议，随即又露出了叹息之色。
　　在他看来，孙悟空等人想获得此次胜利简直是难比登天。
　　魔人布欧的实力仅仅只用出了其中的一部分，并非眼前所看到的这个魔人布欧这么简单。
　　只有界王神阿辛才知道魔人布欧真正的实力有多强。
　　而克林，457克里希亚等人却并不知道，魔人布欧如今展现的实力，仅仅是其中一部分。
　　刚看到孙悟空散发出强大气息的同时，他们纷纷露出了惊喜之色。
　　在他们看来孙悟空的强大是必然的，对付眼前这个魔人布欧也没有太大的问题。
　　而反观巴比迪，他看到魔人布欧，竟然往后退了两步，不由的破口骂道：“魔人布欧，快给我干掉这两个家伙！”
　　原本巴比迪的第一目标是界王神阿辛，可眼下出现的两个家伙，却打乱了他的计划。
　　若是不将眼前的两个家伙给先解决掉，那么想杀掉阿辛也不太可能。
　　“魔人布欧，你还傻站在那干什么？还不解决掉他们！”
　　巴比迪看到魔人布欧没有动静，又再度喊了出来。
　　魔人布欧却丝毫没有理会巴比迪的意思，只是双眼瞳孔微缩，看着眼前的孙悟空，一副严阵以待的样子。
　　“你很强！”
　　一个稚嫩的声音，此时从魔人布欧的口中发出，而他说话的对象正是孙悟空。
　　能得到魔人布欧的承认，对于孙悟空来说是可有可无的。
　　可是这一句话落入到一旁的界王神阿辛耳中却如同晴天霹雳。
　　要知道魔人布欧的实力有多强，而能从魔人布欧口中得到承认 又会是怎么样的实力？{
　　阿辛甚至有些怀疑自己的判断是不是错误眼前的家伙，或许还真的有可能打败魔人布欧。
　　７O
　　可就在界王神阿辛刚升起这个念头的时候，他已经看到魔人布欧已经朝着孙悟空冲了上去。
　　这一次魔人布欧冲上去的同时，孙悟空也是双眼微眯，同一时间，一层无形的气浪在他身体四周散发开来。
　　只有明眼人才知道，这一层无形的气浪是孙悟空这段时间修行的成果。
　　虽说众人都可以在身体四周形成无形气浪，那也是气的代表可要是像孙悟空这样形成强大的气浪，他们还差了一段距离。
　　这一段时间每个人都对修行没有丝毫的懈怠，或许这也就是天赋的问题。
　　当魔人布欧再度冲向孙悟空的时候，孙悟空已经做出了准备。
　　有了前面的经验，孙悟空已经知道眼前的这个家伙，身体仿佛一朵棉花一般，即便是攻击到他的身体，也不会起到任何作用。
　　如此一来，孙悟空索性放弃了肉搏。
　　而是直接与魔人布欧拉开了距离，在拉开距离的同时，孙悟空已经聚集了气。
　　“龟……派……气……功……波……”
　　天空中只能听到孙悟空低沉的声音响起，却看不见孙悟空的身影。
　　魔人布欧在听到孙悟空低沉的声音同时已经在四周开始寻找起孙悟空的身影。
　　这并不是孙悟空的速度有多快，而是因为孙悟空正在高速移动，这不能不让魔人布欧，随着孙悟空的移动而移动。
　　直到孙悟空口中最后一个波字出现后。
　　随便孙悟空突然停在半空当中，双手握成爪状，放在腰后，随即伸出。
　　一股庞大的能量冲击波，此时从孙悟空的手中发出。
　　因为此次施展的龟派气功，聚集的气与上一次完全不同。
　　自然威力也不是一个等级的，而此时魔人布欧显然没有躲避过来。
　　直接被孙悟空的龟派气功波命中。
　　只见在耀眼的光芒中，魔人布欧的身体渐渐的化成了一团粉红色的烟雾。
　　这个光芒的消散，那一团粉红色的烟雾已经出现在众人的眼里。
　　直到此时，众人才看清眼前的魔人布欧，除了一个脑袋，其他地方都换成了粉红色的烟雾。
　　众人看到此时魔人布欧的眼睛已经闭上，就这样静静的躺在地上。
　　一动也不动，似乎已经死了过去。
　　看到这一幕，阿辛的瞳孔猛的放大，低声说道：“怎么可能？魔人布欧怎么可能就直接被击败了？”
　　克林听到界王神阿辛的话，不由的走了过去，拍了拍阿辛的肩膀，低声说道：“你说的这个家伙也不过如此嘛，被悟空就这么解决掉了！”
　　说完，克林还不忘笑了两声，正准备走过去跟孙悟空说话的他。
　　这身形突然顿在了原地，因为阿辛的话，让他不由的转头看向阿辛。
　　“魔人布欧不可能这么容易被打倒的，他只要有一个细胞还活着，那么他就还活着！”
　　好听的话简单明了，克林听到后，原本是想笑阿辛的客，转头看到那一团烟雾的时候。
　　他已经知道，阿辛的话并没有错。
　　“悟空小心！”
　　看到这一幕，克林顿时喊得出来。
　　可是克林喊话的时候已经晚了，原本是一团粉色烟雾的身体，在此时已经再一次凝聚成了一个胖乎乎的身体。
　　只见魔人布欧胖乎乎的身体已经朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　原本孙悟空以为将魔人布欧击败，已经转身准备离去。
　　面对魔人布欧这突然一击，孙悟空显然没有想到。


第五百九十三章 可恶的巴比迪
　　眼下孙悟空想要躲避已经来不及了，只见魔人布一拳已经重重地到了孙悟空的后背之上。
　　由于孙悟空对着m具没有丝毫的防，身体顿时朝着前方飞了出去。
　　激起了阵阵尘埃。
　　这一幕发生的着实有些突然，直到这个时候，众人才明白，眼前的这个魔人布欧刚才并没有死去。
　　若是死去了，怎么可能还会再次起来？
　　要知道刚才孙悟空的龟派气功已经将魔人布欧的身体直接击为粉末。
　　可即便是这样，魔人布欧却没有丝毫受伤的样子。
　　这不由得让众人感到一阵吃惊，这是得有多么恐怖的再生能力。
　　当然与众人的惊讶相比，巴比迪此时更是手舞足蹈起来。
　　“干得好，魔人布欧干得好！”
　　巴比迪一边手舞足蹈的喊着，一边跳着。
　　面对这样的情况，孙悟空显然没有想到，自己刚才的一击已经使用出了全力。
　　可让他没想到的是，魔人布欧竟然没有死。
　　与此同时，从碎石堆中爬起身来的孙悟空，双眼死死地，盯着魔人布欧。
　　“难缠的家伙！”
　　冰冷的声音此时重孙悟空的口中发出，同一时间，孙悟空的身形已经消失在了原地。
　　只见孙悟空再度出现的时候，已经是在魔人布欧的身后。
　　浮在半空中的孙悟空，已经凌空一脚朝着魔人布欧的头部，重重地落了下去。
　　这一脚力度不可谓不大，一脚直接将魔人布欧踢出了几百米远。
　　这一次孙悟空并没有感觉到如同上一次那种着力不上的感觉。
　　看到孙悟空一脚将魔人布欧直接踢飞在百米开外，巴比迪此时已经慌了起来。
　　“魔人布欧，快干掉眼前的家伙！”
　　巴比迪此时再次喊了出来。
　　可当他喊出这话的同时，魔人布欧已经从碎石堆中，爬了起来。
　　身子急速的朝着孙悟空的方向冲了过来，与此同时，魔人布欧的口中还发出一声声怒吼。
　　魔人布欧制造出来以后，就没有受到过这样的伤害。
　　他怎么可能不愤怒呢。
　　就在魔人布欧冲向孙悟空的同时，孙悟空已经在度，双手握成爪状，一个龟派气功，再次朝着魔人布欧攻击而去。
　　魔人布欧的身子正面冲撞到了龟派气功上面，下一瞬间，魔人布欧的身子再度化为飞灰。
　　仅剩下一个头颅的魔人布欧，继续朝着孙悟空冲了过来，在孙悟空的龟派气功消失的同时，魔人布欧的身体再次凝聚出来。
　　看到这里，孙悟空不由的感到一阵吃惊，竟然还可以这样。
　　与此同时，魔人布欧已经来到了孙悟空的身前。
　　然而这一次魔人布欧的攻击，却并没有直接落到孙悟空的身上。
　　因为此时孙悟空已经一脚踢到了魔人布欧的肚子上面。
　　有了上一次的战斗经验，孙悟空这一角结合的我流格斗术上面的技巧。
　　孙悟空的这一脚，踢出的力度刚好是在魔人布欧的肚子前方一点与魔人布欧皮肤，刚刚接触便已经收力。
　　如此一来，即便是魔人布欧拥有再恐怖的吸收能力，也不可能将这一角的冲击波给吸收。
　　果然如同孙悟空所想的那般，这一脚踢出后，魔人布欧的身体再次倒飞出去。
　　面对这样的情况，巴比迪此时已经慌神起来。
　　他怎么也没有想到，魔人布欧的复活竟然会遇到这一群变态。
　　如此一来，想要利用魔人布欧来控制眼前的这些家伙已经做不到了。
　　当然，其中最为吃惊的并不是巴比迪，而是界王神阿辛。
　　界王神阿辛怎么也没有想到，孙悟空的实力已经强悍到如此地步。
　　而且在战斗技巧上面运用的娴熟无比，竟然能够避开魔人布欧的恐怖能力。
　　然而，阿辛知道，若是以为就这样，便能直接将魔人布欧击败的话，那就是天方夜谭。
　　他还是认为眼前的孙悟空的人，不可能将魔人布欧击败。
　　与魔人布欧相比，此时的孙悟空已经越战越勇。
　　魔人布欧的攻击虽然说很强悍，可与目前的他相比还是相差了不少。
　　若是以眼下魔人布欧的实力来看的话，想要击败魔人布欧也不是什么难事儿。
　　然而一幕谁也没有想到的情况，却在此时发生。
　　贝吉塔的身影突然在原地消失，同一时间出现在了孙悟空的身后。
　　众人还没反应过来，贝吉塔这是要干什么？已经看到贝吉塔高高的跳起一脚重重地砸向了孙悟空。
　　“贝吉塔你干什么？”
　　“贝吉塔？”
　　众人纷纷发出了疑问。
　　而孙悟空此时也没有想到，贝吉塔会突然朝着他攻击。
　　孙悟空结结实实的爱上了贝吉塔的这一脚，顿时身子倒飞出去。
　　直到飞出数百米开外，这才停了下来。
　　只见此时贝吉塔的额头上面居然出现了一个m的字符。
　　当众人看到贝吉塔头上出现的m后都是微微一愣，显然不知道发生了什么？
　　只有此时一个人才知道眼前到底发生了什么事儿，那人便是界王神阿辛。
　　“巴比迪，你个卑鄙的家伙，竟然使出这一招！”
　　界王神阿辛此时已经到喊出声，他说朝向的人正是那个巴比迪。
　　此时的巴比迪怪笑起来。
　　“有这么强大的一个手下不用，难道我是傻子吗？”
　　巴比迪的声音这个时候响了起来。
　　从两人的交谈中，众人已经明白发生了什么事。
　　原来这一切都是眼前这个叫做巴比迪的家伙搞的鬼。
　　贝吉塔此时被巴比迪操控，朝着孙悟空攻击。
　　看到这一幕，克林和克里希亚一众柳生学院的学员自然不乐意了。
　　已经恶狠狠的看上了这个叫做巴比迪的家伙，众人已经准备上前将眼前的家伙解决掉。
　　可正在这个时候，一道身影却突然拦在了他们的身前。
　　这个人并不是别人，正是短笛。
　　不能看到短笛，拦在身前的时候，不由的微微一顿。
　　同一时间，众人也发现短笛的额头上面同时出现了m的字样。
　　看到这个字符，众人已经明白过来，眼前的短笛显然也被操控住了。


第五百九十四章 危机！
　　魔人布欧此时已经两度被孙悟空的龟派气功击毁身体。
　　即便是拥有再强的再生能力，也需要能量支持，此时的魔人布欧已经瘫坐在地上，重重地喘气。
　　只见它胖乎乎的，身体不断上下浮动着。
　　看到这一幕，巴比迪不由的叹了一口气，心中暗道，怎么会遇到这么一个家伙？
　　不过这一切都无所谓了，即便是眼前的魔人布欧不能解决这些人。
　　但是能操纵这些人的话也是一个不错的选择。
　　眼下魔人布欧正在休息而巴比迪又操控住了贝吉塔和短笛两人。
　　至少局面暂时性的稳住了，不至于一边性的朝着孙悟空等人的那边倾斜。
　　而与此同时孙悟空被贝吉塔一脚踹飞，等孙悟空站起身来，发现踹飞他的正是贝吉塔时。
　　眼中顿时升起了一抹疑惑之色。
　　此时只见贝吉塔突然狰狞的笑了起来。
　　“卡卡罗特，刚才那一场我们打得并不尽兴，这一次我们来一场真正的决斗吧！”
　　显然，贝吉塔此时被巴比迪控制，但是却拥有自己的意识。
　　当听到贝吉塔的话，孙悟空不由的苦笑起来，不过依旧冷声说道：“如你所愿！”
　　只有孙悟空一个人知道，其实上一场比赛，贝吉塔并没有使出全力。
　　贝吉塔输得很不甘心，这是自然的，可比赛上面，输赢就是那么一瞬间的事情，没有过多的后悔。
　　而眼下贝吉塔被巴比迪控制住，也正好圆了贝吉塔的一个想法。
　　那便是不顾一切的和卡卡罗特斗上一场。
　　看看谁在是最强的超级赛亚人。
　　与此同时另外一边，短笛突然拦在了众人身前。
　　这让原本打算上去将巴比迪收拾掉的众人，一时间陷入了为难之境。
　　“克林，你去解决掉那个叫做巴比迪的家伙，我来拦住短笛！”
　　此时克里希亚，低沉的声音响了起来。
　　克林点了点头，随即看了身旁的孙悟饭一。
　　“悟饭保护好这个叫做阿辛的家伙！”
　　克林在说完这话的时候，已经朝着巴比迪的方向冲了过去。
　　就在克林冲上去的同时，一道身影突然拦在了克林的身前。
　　这道身影不是别人的，正是先前被魔人布欧一拳击飞的达普拉q卜
　　・：
　　没看到，打不着的时候，克林没有丝毫的能力，已经一拳朝着普拉砸了过去。
　　｛
　　然而意想不到的幕却在这个时候发生，只见达普拉双脚扎成马步，双手横于自己胸前。
　　只听到一声轻响，下一瞬间，克林就看到一团很小的东西朝着自己飞了过来。
　　原本可能打算躲避的，可看到这么小的东西，也索性懒得做，因为这个东西并没有击中他的致命部位。
　　然而克林的这一大意却给他带来了意想不到的后果。
　　当那个东西接触到克林手臂的同时，客人才知道自己的大意有多么的愚蠢。
　　原本急速飞行的克林，在此时已经缓缓的减下了速度，同一时间，从他被击中的手臂开始，不断的石化。
　　“小心！”
　　这个林被击中的同时，界王神阿辛的声音已经传了出来，可惜最后还是晚了。
　　只听到达普拉此时疯狂的大笑起来。
　　“你这个白痴，竟然敢正面迎接我的石化唾沫！”
　　达普拉一边疯狂的笑着，一边说着，当众人听到他的话时，已经明白为什么克林会被石化。
　　与此同时另外一边，孙悟空和贝吉塔两人已经正式交战。
　　因为贝吉塔心中一直压抑着一股无名的怒火，从一开始修为就被卡卡罗特一直压制着。
　　如今自己在柳生的教导下有了极大的提升，却又不能施展出全力，这让贝吉塔不由的感到一阵无奈。
　　而眼下被巴比迪控制住，这恰好是一个难得的机会。
　　只见贝吉塔突然身形消失在原地，同一时间出现在孙悟空的头顶，无数的光弹此时已经朝着孙悟空的头顶落了下来。
　　“啊啊啊啊！”
　　贝吉塔口中不断的发出愤怒的咆哮，在释放光弹的同时，不断的疯狂嘶吼着。
　　“该死的卡卡罗特，我让你知道谁才是最强的超级赛亚人！”
　　“去死吧，去死吧！”
　　此时的贝吉塔已经没有了任何的顾忌，疯狂的攻击。
　　而此时孙悟空看到贝吉塔这副模样，不由的脸色一冷。
　　随即身影消失在原地，一拳已经砸上了贝吉塔的胸前。
　　而贝吉塔对于孙悟空的突然出现，显然是有所准备的，这是孙悟空出现的同时。
　　贝吉塔已经一拳迎上了孙悟空的拳头，同一时间，贝吉塔身上的气势还在不断的提升。
　　直到这一刻，贝吉塔的气势，几乎与孙悟空的气势不相上下。
　　此时的孙悟空才明白，原来贝吉塔也是在隐藏自己的实力，直到这个时候才施展出来。
　　众人隐藏实力已经成了一种习惯，克孙悟空没有想到贝吉塔的实力竟然隐藏了这么多。
　　在交战的同时，孙悟空已经感受到了贝吉塔体内的气息正在不断的增强。
　　同时贝吉塔，因为处于急极端的愤怒状态，战斗力也得到了相应的提升。
　　此时想要击败贝吉塔的话，难度不仅仅是一点！
　　与此同时在另外一边，魔人布欧已经拍了，拍自己肥硕的肚腩，站起身来。
　　“魔人布欧去杀了那个界王神！”
　　巴比迪已经下令。
　　魔人布欧朝着3.5孙悟空的方向看了一眼，随即还是欣欣然的朝着界王神阿辛的方向走了过去。
　　看到这一幕，界王神身体不由的连忙倒退。
　　界王神在招聘的过程中丝毫没有注意到身后的一块小石，下一瞬间，他已经被小石直接绊倒在地。
　　这是平常时候，界王神怎么可能被这样的石头绊倒？
　　可眼下界王神眼中只有恐惧。
　　因为此时魔人布欧已经一步又一步的，他说他走了过来。
　　魔人布欧的每一步仿佛一块巨石落在了界王神的心口。
　　而眼下孙悟饭看到魔人布欧前来，脸色也不由得变得凝重起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这时，众人只听到一个猖狂的笑声响了起来，这笑的人不是巴比迪又是谁？


第五百九十五章 悟饭vs魔人布欧
　　看着魔人布欧一步一步的走过来，孙悟饭的脸色也变得凝重起来。
　　相比之界王神阿辛来说，孙悟饭此时的情况还好一点。
　　毕竟此时悟饭，已经对魔人布欧有了一个大概的了解。
　　正所谓知己知彼百战不殆。
　　眼下魔人布欧已经走了上来，随着魔人布欧的到来，界王神阿辛身体已经不自主的颤抖起来。
　　可即便是如此界王神阿辛还是摆出了一副攻击的架势。
　　界王神阿辛畏惧魔人布欧，这是事实，可在面对魔人布欧的时候，他也没有退却的理由。
　　而孙悟饭此时看着魔人布欧走过来，眼中却露出了一抹疑惑之色。
　　因为此时的魔人布欧脸上带着一抹笑意，似乎没有打算将两人直接击杀的意思。
　　反倒是笑着走上前来，在孙悟饭的面前跳起了舞。
　　这一幕正好被一旁的巴比迪看到。
　　巴比迪见10到魔人布欧这个样子，顿时破口骂道：“魔人布欧，你在那干什么？还不将他们击杀？”
　　面对巴比迪的话，魔人布欧转头看了一眼巴比迪，随即再度转了过来。
　　可就在魔人布欧转头过来的瞬间，他的身形已经消失在了原地。
　　当再次出现的时候，魔人布欧已经来到了孙悟饭的面前，同时，肉乎乎的手掌已经朝着孙悟饭拍击而去。
　　孙悟饭知道魔人布欧的速度极快，早就已经有了防备，就在魔人布欧拍下来的瞬间，孙悟饭已经抬起了右手，做出格挡之势。
　　与此同时，魔人布欧此时却咧嘴一笑，因为他的一击在办空当中已经收了回来，而下方一脚已经朝着孙悟饭的小腹处踢了过去。
　　孙悟饭对于魔人布欧这一脚，显然没有做出任何的防备，一脚正中他的小腹。
　　被踢中的同时孙悟饭，已经身体倒飞出去。
　　而一旁的界王神阿辛看到这一幕，已经有所行动。
　　只听到界王神阿辛一声大吼，朝着魔人布欧的脑袋就劈了下去。
　　只见界王神阿辛一掌劈下去，因为心存畏惧，这一击看上去极为强悍，可实际上因为他的畏惧之心，威力已经落下了不止一筹。
　　而魔人布欧此时转身，已经一把抓住了界王神阿辛的手臂。
　　同时魔人布欧用力的向前方一扔，阿辛的身体直接被抛飞出去。
　　阿辛的身体与山石撞击在一起，发出了一声巨响。
　　与此同时，孙悟饭已经站起身来，朝着魔人布欧的方向冲了上来。
　　可以，目前孙悟饭的实力，想要击败魔人布欧，着实有些困难。
　　虽然说他得到了柳生的教导可毕竟时间还太短。
　　在战斗经验方面，又着实太低了一些。
　　这样一来，导致了孙悟饭面对魔人布欧的时候吃亏不少。
　　没过一会儿，孙悟饭已经被魔人布欧直接打趴在地上。
　　孙悟饭的情况自然被孙悟空看到，可眼下，贝吉塔正在他的跟前等着，想要过去支援孙悟饭也不可能。
　　而另外一边，克里希亚正在和短笛交手，一时间也抽不出身来帮助孙悟饭。
　　至于雅木茶等人，此时他们也没有任何办法，因为这样的战斗他们上来也不足以起到任何作用。
　　若是冒失的上来，到时候他们肯定会做出无谓的牺牲。
　　脸上的孙悟饭只能靠着自己，一个人面对魔人布欧。
　　直到现在，悟饭也不能完全掌握超级赛亚人形态。
　　因为孙悟饭从小的教育都是在琪琪的监护之下，而琪琪又极为排斥武术。
　　这样一来，也导致了孙悟饭的实力发挥极不稳定，时好时坏。
　　就拿眼前的情况来说，若是孙悟饭能够变身成为超级赛亚人，那么情况也不会像现在这样。
　　趴在地上的孙悟饭看着魔人布欧正一步一步的走向界王神阿辛。
　　此时反观阿辛这边，一张脸上充满了恐惧的表情，阿辛不断，身体往后倒退。
　　但是退了一段距离后，身后的岩石已经成为他后退的阻碍。
　　当心触碰到岩石的时候，意识到自己已经没有退路了，这才双眼凝重的看向魔人布欧。
　　阿辛想拼命一击，可埋藏在内心恐惧的种子，此时已经不断茁壮的成长。
　　这让她即便是想反击，也没有了反击的力量。
　　魔人布欧此时已经伸出了一个手指，只见魔人布欧的食指闪烁着光芒。
　　光芒越发的明亮起来，界王神阿辛知道自己若是爱上这一击的话，那他的小命肯定会没了。
　　此时的情况是，阿辛不得不躲，可是内心的恐惧却让他挪不动分毫。
　　此时魔人布欧手中的食指光芒已经熄灭一抹光束，直接朝着界王神阿辛的脑袋射了过去。
　　此时的阿辛已经双眼闭上，心中已经暗骂，这群该死的家伙，竟然将魔人布欧给放了出来。
　　可等了一会儿，闭上双眼的阿辛却发现自己并没有死。
　　这才睁开双眼，当阿辛睁开双眼的时候看到魔人布欧此时的手抬在半空，四十五度角直射天空当中。327
　　抓住魔人布欧的手射向天空的人，正是孙悟饭。
　　看到这一幕，界王神阿辛不由得微微一愣。
　　他怎么也没有想到，孙悟饭竟然在这种情况下都过来保护自己，要知道孙悟饭已经被打趴在地上。
　　看到这里界王神阿辛，有些感动起来。
　　就这样的感动也随之消散，因为魔人布欧已经再度朝着孙悟饭的身体攻击。
　　眼下魔人布欧已经将孙悟饭再次打在地上。
　　而孙悟饭的脑中，却一直回想着自己父亲告诉他的话。
　　只有愤怒，只有不断的愤怒才能将自己的真正实力释放出来，这就是超级赛亚人。
　　想到这里，孙悟饭，双眼开始变的通红起来。
　　可对于孙悟饭这个变数来说，此时想要发挥真正的实力，确实有些难为他。
　　不过，好在最后关头孙悟饭还是成功的变身成为超级赛亚人。
　　随着孙悟饭变身，超级赛亚人身上的气息也发生了极大的变化。
　　此时的孙悟饭，一头金黄色的头发，一双眼睛正冷漠的打量着魔人布欧。
　　孙悟空在感受到一股强大而熟悉的气息爆发的时候，已经露出了一抹微笑，他知道悟饭已经进入超级赛亚人模式。


第五百九十七章 玩弄布欧？
　　众人对魔人布欧的这一举动，显然感到十分吃惊x然而接下来魔人欧发生的变化，却让在场的众再次感到惊讶。
　　原本魔人布欧胖乎乎的身体，在这一刻急速的变瘦。
　　仅仅过了不到一秒的时间，原本一个胖乎乎的魔人布欧，此时已经变成了一个精干的魔人布欧。
　　与此同时，魔人布欧在发生这一变化后。
　　一股恐怖到了极致的气息，从魔人布欧的身上散发出来。
　　这股气息之庞大，让在场的众人不由的感觉自己置身于火海当中。
　　像克林等人已经有承受不住眼前魔人布欧释放出来的压力趋势。
　　原本交战的孙悟空和贝吉塔，两人此时已经落了上来，站在地上。
　　两人的目光同时看向魔人布欧的方向，感受到魔人布欧身上散发出来恐怖的气息，两人的脸色也变得凝重起来。
　　若说刚开始魔人布欧的实力与他们相差并不大的话，那么现在的魔人布欧实力就与他们直接拉开了一个大的层次。
　　这样的实力提升，让众人不由的感到一阵无力。
　　“你看你们干的好事，这一下魔人布欧苏醒了，我看你们怎么对付他！”
　　眼下界王神阿辛嘴里嘟囔着，同时，冷汗已经从她额间盛了出来。
　　界王神虽然口上不满的抱怨道，实际上却还是没有退后的意思。
　　阿辛的话确实没有错，若非孙悟空等人帮助巴比迪解除了魔人布欧的封印，也不会有眼下的事情。
　　若是眼下孙悟空他们不能将魔人布欧抵挡住，那么整个地球都将面临毁灭的可能。
　　别说整个地球，应该说整个宇宙都面临着魔人布欧的威胁界王神前来阻止，也就是为了这个。
　　“哎呀，没有想到竟然还能提升到这种层次，我还真的是小看你了！”
　　此时孙悟空的声音响了起来，话语中似乎对魔人布欧变强，并没有感到太过于惊讶，反倒是有了一丝期待。
　　“贝吉塔，我们两人联手把这个家伙打倒吧！”此时孙悟空转头看向一旁的贝吉塔说道。
　　听到孙悟空的话，贝吉塔不由的将头撇在一边，可身上散发出来的气息，已经说明了他愿意与孙悟空一起战斗。
　　两个原本一直在互相抬杠的学员，此时联手克林他们都不如感到一阵高兴。
　　单打独斗，两人的实力都极为强悍，更别说眼下两人联手起来。
　　魔人布欧的实力虽然增强了许多，但是克林他们相信孙悟空和贝吉塔两人联手自然能够将魔人布欧击败。
　　然而此时的魔人布欧却没有说一句话，身影已经消失在了原地。
　　当再度出现的时候，已经是在孙悟空和贝吉塔两人的身后，只见魔人布欧高高的扬起了双手，同时砍向孙悟空和贝吉塔。
　　直到这个时候，孙悟空和贝吉塔才反应过来，可惜已经没有时间让他们作出反应。
　　魔人布欧的两只拳头分别落到了两人的身上，同一时间，贝吉塔和孙悟空两人重重地撞在了一起。
　　孙悟空只感觉自己的五脏六腑在这一刻都被撞散了。
　　而另外一边贝吉塔也好受不到哪里去。
　　两人此时都露出了惊讶的表情，魔人布欧的实力提升未免也太过于变态了吧。
　　然而眼下的情况，哪里又有时间让他们两人去多想。
　　在这一击结束后，魔人布欧已经双腿朝着两人纷纷踢去。
　　这个时候，孙悟空和贝吉塔已经反应过来，也顾不得身上的伤势直接身形消失在原地。
　　然而两人消失的同时，只见孙悟空和贝吉塔两人竟然同时被击倒在了地上。
　　“怎么可能？”
　　“我的天哪！”
　　……
　　此时看到这一幕的，众人不由的大吃一惊，这魔人布欧的实力未免也太强悍了吧，竟然同时将贝吉塔和孙悟空两人击倒在地。
　　要知道，孙悟空和贝吉塔两人在抽身离开的时候，方向都选择的是相反的。
　　那也意味着魔人布欧在击倒两人的同时，需要往两个方向也就证明了魔人布欧的速度达到一个极为恐怖的地步。
　　到底需要怎么样的速度才能将孙悟空和贝吉塔同时记录，克林的人不敢想，或许只有自己的师傅，柳生才能做到吧。
　　可眼下，魔人布欧确确实实做到了。
　　不仅是做到了，只见此时，战场中间出现了两个魔人布欧，一个在对付孙悟空，而另外一个在对付贝吉塔。
　　众人都知道，这并不是魔人布欧有分身之术，只是因为魔人布欧的速度达到了一个恐怖的地步。
　　这才导致了众人眼前的这一幕发生，出现两个魔人布欧。
　　孙悟饭看到自己的父亲，此时被魔人布欧，一顿狂揍，想要上去帮忙，却被身旁的克里希亚直接拉住。
　　“别动你父亲不可能那么简单！”
　　克里希亚冰冷的声音此时传入孙悟饭的耳中，同时也落到了克林和短笛等人的耳中。
　　此时只见克里希亚微微笑了笑，随即说道：“你看看孙悟空和贝吉塔两个家伙，他们若是真的被揍的那么惨，你认为他们现在还会有力气再反抗吗？”
　　知道这话出口时，孙悟饭才反应过来，此时仔细打量，也发现了自己的父亲，在被魔人布欧一顿狂揍的同时，却没有丝毫落败的样子。
　　反观贝吉塔那边虽然说比孙悟空要狼狈许多，但也不至于被直接击杀。
　　“喂，你们两个家伙到底要玩到什么时候？”
　　这个时候短笛也冷漠的说道。
　　似乎对孙悟空和贝吉塔两个家伙这样的表现，感到极为不满。
　　而另外一边界王神阿辛听到众人的话后，不由的疑惑起来。
　　从众人的话语中界王神阿辛已经听出了，孙悟空和贝吉塔两人并没有拿出真正的实力。
　　“怎么可能，他们两个家伙竟然还没有拿出真正的实力？”阿辛此时心中暗道，脸上一副不可思议的样子。
　　然而就在阿辛这样想的同时，孙悟空的声音也传入了阿辛的耳中。
　　“师姐，我们再玩一会儿吧，难得有一个人陪我们！”
　　听到孙悟空的话，阿辛险些一口血没吐了出来。
　　“什么叫做难得有一个人陪我们玩？”
　　“开玩笑吧，他们竟然是在跟魔人布欧玩儿？”


第五百九十八章 超级赛亚人三
　　界王神阿辛肯定不相信自己耳朵听到的话，这些伙竟然说，是拿人布欧来当陪练。
　　这样的话打死阿辛都不相信。
　　可眼下发生的一幕，却让阿辛又不得不相信他们所说的话都是真的。
　　此时的阿辛下巴已经掉在地上，因为贝吉塔和孙悟空两人已经彻底的将魔人布欧压制住。
　　这样的情况的反转，让阿辛时间没有反应过来。
　　只见此时战场中，孙悟空和贝吉塔两人联手，将魔人布欧打得节节败退。
　　孙悟空此时一拳落到了魔人布欧的脸上，只见魔人布欧身体倒飞出去。
　　在倒飞出去的过程当中，一个身影已经出现在了魔人布欧，身体倒飞出去的轨迹当中。
　　那人并不是别人，正是贝吉塔。
　　只见贝吉塔双手握住，用力的往上一锤。
　　魔人布欧的身体顿时宛如炮弹般直接往下方坠去。
　　将下方的地面直接砸出了一个大坑。
　　这样的反转又怎么能让阿辛反应的过来？
　　而魔人布欧才被两人联手击打的同时，也愤怒到了极致。
　　想当初魔人布欧也是威震一方的人物，此时却被两个不知名的家伙打433成这样。
　　愤怒的魔人布欧已经渐渐失去了理智。
　　只见魔人布欧在大坑中突然双手握成爪状，强大的气息在他的双爪之间凝聚而成。
　　看到这一幕，孙悟空不由的微微一呆，这不是龟派气功的起手式吗？
　　看到这里，孙悟空不由得低吼了一声，小心。
　　因为魔人布欧攻击的对象并不是孙悟空，而是站在孙悟空对面的贝吉塔。
　　当孙悟空的一句小心喊出来的同时，贝吉塔的身影已经消失在了原地。
　　紧接着直接背吉他的声音出现在魔人布欧的身后，高高扬起的左腿，此时已经朝着魔人布欧的脑袋砸了下去。
　　原本已经聚气快要完成的魔人布欧，被贝吉塔这样一打断，顿时龟派气功施展失败。
　　而让贝吉塔没有想到的事，在魔人布欧施展龟派气功失败的同时，身体已经消失在了原地。
　　而贝吉塔的一脚，重重地砸下，却未砸中魔人布欧反而是将地面再次砸出了一个大坑。
　　紧接着贝吉塔只感觉自己后背发凉，随后贝吉塔只觉自己的后背似乎被什么东西重击一下。z、
　　刂身体不受控制的，朝着天y中飞去。
　　当看到这一幕的时候，阿辛的内心极为复杂，不知道该说是高兴好还是伤心好。
　　因为魔人布欧的实力在这个时候得到了体现，即便是贝吉塔，他们没有施展出全力，此时的魔人布欧也不是他们能够抵挡的。
　　而另外一边，魔人布欧实力若是眼前的这些人抵挡不住，那么倒霉的也将是他。
　　这种复杂的心情让阿辛感觉自己有些对不起眼前这些人。
　　而贝吉塔被魔人布欧踢飞在半空中的同时，魔人布欧已经在下方，凝聚起了一个气功波。
　　直接朝着贝吉塔的身体射了过去。
　　这一切发生的都太快，站在一旁的孙悟空还没来得及反应已经发生。
　　这张不为被魔人布欧的气功波直接命中下一瞬间，贝吉塔的身体就瘫软落在地上。
　　而克林等人看到这一幕的同时，也不由的大吃一惊。
　　孙悟空这个时候已经飞身出去将贝吉塔的身体抱入怀中。
　　下一瞬间，孙悟空的身影已经出现在克林等人身旁。
　　将怀中的贝吉塔丢给了克林，随即说道：“给贝吉塔服下仙豆！”
　　丢下这句话，孙悟空已经再次出现在魔人布欧的身前。
　　与此同时，孙悟空身上散发出来的气息，在这一刻变的极为强大。
　　只见孙悟空脚下的沙石，在这一刻突然使人浮起来无数的闪电，在孙悟空身体四周形成。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着孙悟空一阵阵的怒吼，他脚下的沙石此时已经全部飞了起来。
　　雷电发出噼里啪啦的声音，在此时也显得格外刺耳。
　　感受到孙悟空体内散发出来的气息，众人不由的将目光都集中到了孙悟空的身上。
　　客人再将一颗仙豆丢入贝吉塔嘴中的时候，已经将目光挪到了孙悟空的身上，丝毫没有理会身下贝吉塔的意思。
　　“超级赛亚人三！”
　　只听到孙悟空低喝了一声，随即身影已经消失在了原地。
　　紧接着就见一道身影出现在了魔人布欧的身后一拳已经重重地砸了下去。
　　魔人布欧，对这突如其来的攻击显然没有准备，顿时结结实实的挨了孙悟空的这一击。
　　只见魔人布欧的身体，只是高高的飞起，飞至半空当中，孙悟空的身影再次出现。
　　又是一拳，重重地落到了魔人布欧的身上。
　　一口鲜血直接从魔人布欧的口中吐了出来，一双眼球在这一刻险些被魔人布欧自己给瞪了出来。
　　“怎么可能这家伙竟然达到这样的程度？”
　　服下一颗仙豆的贝吉塔已经站了起来，看到眼前的这一幕，不由的低声说道。
　　贝吉塔眼中，充满了不可置信的神采。
　　相对于贝吉塔，此时，最为惊讶的还是界王神阿辛。
　　我怎么也没有想到，直到现在，那个叫做孙悟空的家伙，竟然还隐藏着实力。
　　你是爆发出来的实力，充气式上面看已经稳稳的将魔人布欧给压制住了。
　　而反观此时，魔人布欧在被孙悟空基飞在地下的同时，原本下坠的身体却突然消失。
　　当魔人布欧在不出现的时候，却已经是在孙悟空的身前。
　　只见魔人布欧一只手伸出朝着孙悟空的脸方向张开五指。
　　“去死吧！”
　　随着魔人布欧一声怒喝，耀眼的光芒在他掌中形成。
　　紧接着下一瞬间，一束光芒已经朝着孙悟空的脸上射了过去。
　　待到光芒消失孙悟空已经在原地消失。
　　也不知道是被魔人布欧一击给攻击的渣都不剩，还是孙悟空躲开了这一击。
　　众人都相信孙悟空是躲开了这一击，可眼下只有一人选择，相信是魔人布欧将孙悟空地方。
　　那人正是界王神阿辛。


第五百九十九章 惨败的布欧
　　魔人布欧看着眼前空荡荡的地方眼中却并没有露出一丝高兴的神采。
　　反而是脸色凝重起来，朝着下方看去。
　　只见一道身影，正站立在下方，这不是孙悟空又是谁？
　　魔人布欧自己感受到了自己刚才的一击，并未击中孙悟空，同时孙悟空的气息也出现在下方。
　　魔人布欧这才将视线转移到了下方。
　　而众人也随着魔人布欧的视线挪移到了下方，发现孙悟空竟然站在那里，毫发无损。
　　看到这一幕，阿辛不由的瞪大了双眼，眼前的这些家伙，给他的惊喜实在太多了。
　　一个个的实力看起来都如此强悍，这到底是怎么样的一群怪物？
　　然而接下来的一幕却让阿辛险些颠覆了自己的世界观。
　　因为孙悟空此时的身影已经再次出现在魔人布欧的身侧，一拳已经重重地落到了魔人布欧的胸口。
　　而魔人布欧，对于孙悟空这一击早有防备，双手交叉，已经做好了防御姿态。
　　然而，即便是魔人布欧作出了防御姿态，却也是被孙悟空这一击直接炸飞出去数百米之远。
　　魔人布欧踉跄的倒退了数百步后，这才站稳身子，一口血顿时从口中喷出。
　　“怎么可能？”魔人布欧低声说道，然而，就在他说这话的同时，已经感受到孙悟空再度朝着自己攻击过来。
　　魔人布欧想都没想，直接转身准备逃离。
　　此时已经晚了。
　　眼见着逃离没有办法，魔人布欧索性直接再度朝着孙悟空攻击过去。
　　看到魔人布欧朝着自己应该上来，孙悟空的嘴角不由露出了一抹微笑。
　　只见孙悟空的拳头，在这一刻猛的藏着魔人布欧轰击过去。
　　而魔人布欧在迎上来的同时，手中已经再次聚集了气波弹。
　　魔人布欧才不会傻乎乎的乐孙悟空再次比拼肉体力量，在领教到刚才孙悟空的肉体力量后，他已经知道孙悟空的强悍程度。
　　此时魔人布欧，双手放于后背眼见着与孙悟空，仅仅只有几米的距离时，魔人布欧这才将双手放在身前。
　　聚集好的气波弹在这一刻已经朝着孙悟空弹射出去。
　　“这么近的距离，吃到我的气波弹，你也可以死了！”
　　魔人布欧已经疯狂的笑了起来，他相信这么短的距离，即便是孙悟空，也不可能躲闪开来。
　　魔人布欧更不相信孙悟空能够承受自己这一句。
　　得逞的笑容，已经浮现在魔人布欧的脸上。
　　接下来的一幕，却让魔人布欧感到一阵胆寒。
　　在耀眼的光芒消失同时，那道熟悉的身影再度出现在他的身前。
　　时间真慢，张脸上挂着一抹天真的笑容，似乎在嘲讽魔人布欧的幼稚。
　　在魔人布欧这样的攻击之下，孙悟空不但没有受到一丝丝的伤害，反而是朝着魔人布欧再度攻击过来。
　　这样的一幕着实让魔人布欧有些措手不及，眼下他想要躲避也不可能。
　　因为两人的距离仅仅只有一米不到，即便是他想躲避，孙悟空的速度，也不可能让他躲避开来。
　　魔人布欧被孙悟空重重地一拳直接砸落在地上，顿时只感觉一阵头晕眼花。
　　也就在魔人布欧被孙悟空击倒在地上的同时，一个声音已经响了起来。
　　“龟……派……气……功……”
　　只见孙悟空悬浮在半空中的身影，此时双手握成爪状聚集的强大气息，此时已经直接朝着魔人布欧射了出去。
　　承受了孙悟空这一击，魔人布欧此时已经被直接轰趴在地上。
　　眼看着就要活不成了。
　　此时的魔人布欧，除了仅剩一团粉红色的烟雾，再无别的东西。
　　孙悟空知道魔人布欧的再生能力有多么的强悍，丝毫没有大意，直接朝着下方就冲了过去。
　　就在孙悟空准备再度发起攻击的时候，那一团粉红色的烟雾再次凝聚起来。
　　再度凝聚起来的魔人布欧，此时已经恢复到了先前那一个胖乎乎的魔人布欧。
　　只见胖乎乎的魔人布欧，此时双手拼命的摆着手臂。
　　同时，稚嫩的声音从魔人布欧的口中发出。
　　“我认输！我认输！”
　　当听到这个声音的时候，孙悟空稍微一顿。
　　而紧接着，在魔人布欧说完这话的同时，只见他胖乎乎的身体顿时弹射起来。
　　朝着远处就飞了过去。
　　原本打算上前去追魔人布欧的孙悟空，却打消了这一念头。
　　魔人布欧在他如今的实力下面，想要摧毁地球完全是不可能的，索性孙悟空就将魔人布欧放走。
　　这样一来，又能多一个陪练，何乐而不为呢？
　　直到战斗结束界王神阿辛都还没从刚才的反转当中恢复过来。
　　想到一开始自己说的话，界王神阿辛就感觉自己的脸生疼。
　　这种被打脸的感觉，界王神真的不喜欢。
　　若是早知道孙悟空等人这么强，他就乖乖的呆在自己的地方何必出来趟这一趟浑水？
　　更关键的是，过来趟这趟浑水不说，竟然还遇到这一些变态。
　　此时孙悟空已经恢复了黑发状态，飘身落到了众人身前。
　　克林顿低等人对孙悟空一阵的夸赞后，也朝着界王神的方向看了过去。
　　“你不是说那个家伙很强吗？怎么还是被孙悟空打的找不着北？”
　　此时克林不由得数落界王神说道。
　　听到克林的话，界王神一时间也不知道该说什么好。
　　“要知道有你们这一群怪物在，我才不会来趟这一趟浑水。”
　　其实界王神很想这样说，可最后还是没有说出口。
　　能解决掉魔人布欧的是界王神阿辛还是很开心的，不过要是面对着一群怪物，以后还得小心一点。
　　要是惹怒了眼前这一群家伙，以后自己的日子可就不好过了。
　　同时界王神阿辛也在思考一个问题，眼前的这些家伙为什么会这么强？
　　“你就会想知道我们为什么会这么强？因为我们有一个更强的师傅！”
　　此时克林似乎看出了界王神的心思，当下说道。
　　听到克林的话界王神阿辛不由的一顿，眼前的这些家伙已经够变态了，竟然还有一个师傅？
　　而他们的师傅又会强大到什么程度？阿辛不敢想。


第六百章 苏醒的比鲁斯
　　原本在原著中，魔人布欧是一大boss，然而因为生的出现，人布欧却只是成了孙悟空等人训练对象。
　　接下来的几年时里面，地球也如同往日一般，并无什么大事。
　　值得一提的是，或许是冥冥之中的命运牵扯，尽管剧情已经因为柳生的存在已经变的面目全非，但回到地球之后的孙悟饭因为和比迪丽共读一所学校的关系，一来二去下，二人竟然还是成为了夫妻。
　　另外一边，魔人布欧在逃跑的过程中遇到了撒旦，而最后撒旦也将魔人布欧收留下来。
　　这里撒旦的目的自然不言而喻，撒旦留下魔人布欧的目的就是为了让魔人布欧成为他成名的一部分。
　　因为界王神阿辛的出现，孙悟空最后也在界王神的帮助下，得知了另外一个修炼的绝佳场地。
　　这个地方也真是柳生曾经来过的，北界王星。
　　众人都沉浸在修炼当中，却不知道，一场灾难正在来临。
　　在一个无名星球上面，一处宫殿内。
　　一行人正严阵以待的看着王座上面的一人，而坐在王座上面，那人却并非这个国家的统治者。
　　只见此时，一个衣着华贵，长相怪异的生物正站在王位旁边一脸惊恐的表情。
　　“比鲁斯大人，你稍等菜，马上就好了！”这个身穿华贵衣服的怪异生物低着头，一脸冷汗的说着。
　　而与此同时，宫殿内，厨房中。
　　一群人正忙碌的准备着美食，而他们眼前准备的这些美食，正是按照他们整个帝国最高标准来制作。
　　“快点快点，你们要是慢慢等一会儿，我们星球就完了！”
　　时不时的有人催促道，只见一个个厨师，此时已经冷汗流了一地。
　　为了防止冷汗掉落在菜里面，众人在制作的时候都纷纷离厨具远远的。
　　反观正坐在王座上面的此人，也不能说眼前坐在皇位上的人是人，更应该说是一只猫型生物。
　　一双长长的尖耳朵立于头顶，完全就是一张猫的脸，同样他的手也呈猫爪状。
　　只见这人一只手托着腮帮子，另外一只手正敲击桌面。
　　这人不是破坏神比鲁斯又是谁？
　　已经沉睡了39年的比鲁斯，在这一刻苏醒了，而他醒来的第一时间就是寻找美食。
　　不巧的是，眼前的这颗星球就成为了他选择的对象。
　　他给了这颗星球一个机会，若是美食能够让他满意，那么他将不会毁掉这颗星球。
　　若是比鲁斯对这颗星球的美食不满意，那么这颗星球将化为宇宙尘埃。
　　面对这样的威胁，眼前的这些人哪里敢有丝毫懈怠？
　　原本一开始，众人还不相信有这样强悍的人存在，不应该说是神。
　　可当比鲁斯轻轻松松灭掉，经过皇宫中的所有守卫后，他们不得不相信，这样强大的神确实存在。
　　“马上！马上！比鲁斯大人，请稍等！”
　　只见站在比鲁斯身旁的那人一边低声说道，一边转头看向宫殿的另外一边。
　　心中早已经暗骂这些厨师怎么还没过来？
　　要是来晚了，星球被直接毁灭，到时候他往哪里哭去？
　　比鲁斯已经等得有些不耐烦了，正当他准备再次询问，若是还没准备好的话，那么这颗星球也没有存在的必要。
　　与此同时，只见一行人端着一盘又一盘的美食走了上来。
　　看到这一幕，那个身着华贵的异形生物这才重重地吐出了一口气，总算是赶上了。
　　他已经从比鲁斯的表情中看出了比鲁斯不耐烦，若是再晚一点，他相信比鲁斯会直接将和星球毁掉。
　　众人的目光都集中在比鲁斯的身上，却鲜有人注意，此时站在他身旁的另外一人。
　　这人长得极为瘦高，一张脸仿佛画纸般的苍白色。
　　从外观上面分不出到底是男的还是女的，只见他面带着微笑，静静的站在比鲁斯的身旁。
　　若是此时柳生在这里的话，一定能认出来，站在比鲁斯身旁的这人就是维斯。
　　菜上齐的同时，宫廷的仆人们将盖子直接掀开。
　　一股股诱人的香味此时已经传了出来，当然，这股香味只是对于在场的原著居民而言。
　　比鲁斯在看到眼前的菜时，不由得眉头一挑。
　　此时摆在比鲁斯眼前的都是一些奇形怪状的食物。
　　比鲁斯用叉子轻轻的插在食物上面，这些食物就如同果冻一般弹了起来。
　　另外一边这些食物有的是一些奇形怪状的生物，而有的只是如同果冻一般。
　　摆在桌子上面，唯一能吸引比鲁斯的，就是他身旁的一杯饮料。
　　若说身旁的是一杯饮料的话也算不上，因为这杯饮料并非液体，而是固体。
　　比鲁斯直接将这一杯饮料倒入水中，听到比鲁斯吞咽的声音下，一瞬间，饮料已经入肚。
　　就在比鲁斯刚刚将饮料倒入嘴中的时候，站在一旁的国王，此时已经迫不及待了，问道。
　　“比鲁斯大人味道怎么样？”
　　比鲁斯闭上了双眼，沉浸在美食当中，可随即比鲁斯睁开了双眼，说出的话，让国王不由的种种舒了一口气。
　　“味道很不错！”
　　听到这话的同时，国王宛如将心中的巨石放了下来。
　　可下一瞬间，比鲁斯的话却让他再度回到谷底。
　　“味道虽然好，但是其中的脂肪含量太高，脂肪含量高，对人的身体不好！所以这次就给你们简单毁掉你们一半的星球！”
　　当比鲁斯这话出口的同时，只见比鲁斯的手轻轻敲击在桌面上面。
　　如果有人仔细观察的话，一定会发现，4.3比鲁斯的食指在敲击桌面的同时，一颗极为细小的光亮珠子在这个时候形成。
　　随着这颗极为细小的珠子没入桌子下面随即穿过地面，直到整个星球的核心。
　　此时这颗星球仅剩下一半，仿佛被刀切过的一般。
　　此时，比鲁斯和维斯的身影已经出现在太空当中。
　　“你不是说味道还不错嘛？”维斯此时不解的问道。
　　“理由我刚刚已经说了！”比鲁斯不由撇嘴说的。
　　随即，两人的身影再度消失在星空当中。
　　当比鲁斯再次出现的时候，已经是在破坏神所在的星球。
　　而与此同时，孙悟空也在界王星上面修行着。
　　因为孙悟空好战的性格，加上他疯狂的修炼，眼下的北冥王星，已经被孙悟空拆了不成样子。


⑥龙珠・超


第六百零一章 超级赛亚人之神
　　毁掉一颗星球后的破坏神比鲁斯，回到自己的住处，便倒头大睡起来。
　　等比鲁斯醒来的时候，一个怪异的梦，让他十分纠结。
　　那个人的身影如此的模糊，不管他怎么想，都想不起来。
　　比鲁斯左右看了一下，发现维斯竟然不在。
　　只见比鲁斯仿佛在自己一个人说话一般，只听到他低声说道：“维斯，我的点心呢？”
　　维斯的声音这个时候响起，在比鲁斯的耳中。
　　“比鲁斯大人，我不是跟你说了还有五分钟吗？”
　　听到维斯的话，比鲁斯不由得无奈，托着腮帮子，继续想着那个身影到底是谁？
　　而画面切到一颗无名星球上面，只见维斯突然间出现在一头巨大的恐龙身上。
　　若是仔细观察的话，会发现这头恐龙并非活的。
　　而这头恐龙下方正有一群长着三只眼睛，四只手臂的奇怪生物正举着这头庞然大物向前迈进。
　　维斯出现的前方正好是一名这样的生物，不过相对下方抬着巨大恐龙的10生物而言，他的个头就显得格外的庞大。
　　当维斯看到眼前这个生物的时候，习惯性的眯着他的眼睛，笑着说道：“我希望你能将这头恐龙让给我！”
　　面对维斯的客气，对方显然不买单，不仅没有好言相向，反而一脸怒气冲冲的样子。
　　一阵叽里咕噜的叫喊过后，维斯突然意识到了一个问题。
　　那就是眼前的生物本人听不懂维斯说的话，清了清嗓子维斯用眼前生物的语言继续说道。
　　然而随后的交流却并没有任何的效果那奇怪的生物并没有因为维斯善意的交流而妥协。
　　眼看着对方不愿意将恐龙让给自己维斯也有一些无奈，真想用暴力解决眼前的事情时。
　　一道身影已经出现在维斯的身后，这人不是比鲁斯又是谁？
　　“比鲁斯大人，我不是跟你说了还有两分钟吗？”
　　看到身后的比鲁斯维斯，不由得问道。
　　维斯此话一出，只见比鲁斯一脸夸张的说道：“你这两分钟让我感觉度过了200年！所以我就自己过来了！”
　　在比鲁斯说完这话的同时，看向了那个奇怪的生物。
　　“这头恐龙归我了，你赶紧给我滚！”比鲁斯厉声喝道。
　　眼下的比鲁斯才刚睡醒，自然没有心情跟眼前的这个生物好言相劝。
　　然而眼前的生物听到比鲁斯的话后，显然愤怒到了极致。
　　只见原本只有一米来高的身躯在一瞬间增长到了三米。
　　结实的肌肉此时已经出现在他的身上，而他背后背负着的石锤此时也拿到了手中。
　　下一瞬间，这个奇异的生物已经出现在了比鲁斯的身前。
　　可见这个生物高高的扬起石锤，便重重地朝着比鲁斯砸了下去。
　　一声巨响在这个时候响起怪异的生物将两个石锤放在两腿之间正得意的笑着。
　　却不曾想他此时笑得太过于早了。
　　比鲁斯的身影此时已经出现在这怪异生物的身侧，正一脸冷笑的打量着眼前的奇异生物。
　　看到比鲁斯完好无损，怪异的生物，哇哇的大叫了两声，朝着比鲁斯再度冲了过去。
　　在冲过去的同时，关于生物，挥舞着手中的石槌不断朝着比鲁斯攻击者。
　　可不管眼前的怪异生物如何攻击，比鲁斯始终都是用一个手指头拦截下他的攻击。
　　显然那个生物并没有想到比鲁斯的实力竟然会强大到如此地步，不由得愤怒咆哮起来。
　　在那怪异生物咆哮的同时，只见他突然张大了嘴，一团火焰此时已经从他的嘴中喷了出来。
　　火焰形成巨大的冲击波，瞬间朝着比鲁斯的方向冲了过去。
　　两人相隔仅仅不到一米的距离，怪异生物眼中已经露出了胜利者的微笑。
　　可惜让他意想不到的一幕，却在此时发生了，因为比鲁斯毫发无损的出现在他的眼前。
　　而更让他吃惊的是，比鲁斯依旧是用一个手指阻挡住了他的攻击。
　　看到这一幕，怪异生物却没有思考为什么自己的攻击会被眼前的人给阻挡下来，反而是被愤怒冲昏了头脑。
　　不断的火焰攻击朝着比鲁斯身上一次又一次的落下。
　　然而结果却是比鲁斯依旧完好无损。
　　“不玩儿了！”
　　只听到比鲁斯一声低喝，谁知他的手指尖已经出现了一团指甲盖大小的光芒。
　　随着光芒的落下，穿过了恐龙的身躯穿过了整个星球的核心。
　　而下一瞬间，整颗星球也爆炸开来。
　　星球上所有的生物，无一幸免，全部在比鲁斯的一击之下化为飞灰。
　　“比鲁斯大人，你不是要吃恐龙肉吗？”此时站在一旁的维斯开口问道。
　　“不想吃了！”比鲁斯冷哼一声，随即不再多说。
　　“对了，比鲁斯大人，你的那个预知梦现在有没有想起来？”维斯似乎找不到话说，便随便找了一个话题问道。
　　330维斯不提这话还好，一提比鲁斯就觉得来火，不管他如何想，怎么也想不出来，那个身影到底长得什么样！
　　“嗯，我想不起来了！”
　　而在比鲁斯看到眼前爆炸的火光的同时，那道身影仿佛出现在了火光的正中心。
　　比鲁斯只感觉自己脑中灵光一闪，似乎记起了什么，随即脱口说道：“好像是叫超级赛亚人之神？”
　　“不对，应该是超级……不对！不对！”比鲁斯在说完这话的时候，使劲儿揉了揉自己的脑袋，却怎么也想不起具体的名字。
　　“算了，回去问预言鱼，回去吧！维斯。”
　　在比鲁斯这话落下的同时，维斯已经轻点他的那支权杖下，一瞬间，他们的身形已经消失在星空当中。
　　刚回到自己所在的星球后比鲁斯将预言鱼找了出来。
　　并且最后得到了预言鱼肯定的回答。
　　比鲁斯，预知梦中所看到的那个身影，名字就叫“超级赛亚人之神”！
　　随后比鲁斯通过维斯得知了当初超级赛亚人所在的星球并没有被比鲁斯，完全毁灭。
　　至今只有两个赛亚人活了下来一个便是贝吉塔而另外一个则是孙悟空。


第六百零二章 驾到北界王星
　　更让比鲁斯没有想到的那名叫做孙悟空的赛亚人x竟然将弗利萨给掉，这同时也引起了比鲁斯的意。
　　“维斯，能帮我出这个叫做孙悟空的家伙现在在哪里吗？”
　　比鲁斯不由得咧嘴笑了笑，问道身旁的维斯。
　　听到比鲁斯的问话，维斯只是应了一声，便开始查找起来。
　　用了不到几秒钟的时间，维斯已经查到了孙悟空的具体位置。
　　当下说道：“比鲁斯大人，这个叫做孙悟空的家伙，此时正在北界王星修炼。”
　　比鲁斯此时听到维斯的话，不由来了精神，当下说道：“从这里到北界王星需要多长的时间？”
　　维斯想了一会儿，这才回答道：“大概需要20多分钟的样子！”
　　得到维斯的回答，比鲁斯不由得大叫了一声，听到比鲁斯的大叫，维斯不由得吓了一跳。
　　当下问道：“比鲁斯大人，你这是怎么了？”
　　只见比鲁斯两只原本高高立起的耳朵此时嗒拉了下来，随后一脸沮丧的说道：“竟然这么远了，这都够我看大航海之最强老师好几章呢！”
　　听到比鲁斯的话，维斯险些一口血，直接吐了不来。
　　当下，维斯问道：“这家伙不是已经进宫了吗？怎么还在更新？”
　　“哼哼，要不是因为等着他更新，我早把他灭了！不过最近这家伙不仅恢复了更新，而且每天更新的速度还挺快的，我就不打算将它毁灭了！”
　　比鲁斯的一番话，让维斯不由得翻了一个白眼。
　　“把点心带上，我们这就出发去北界王星！”比鲁斯说完，便一下跳到了维斯的背上。
　　而维斯则是凭空变出了一个打包的便当，随即，两人的身影消失在宫殿之内。
　　而反观另外一边，北界王星。
　　孙悟空一脸凝重的看着前方，口中低喝道：“龟派气功波！”
　　随着孙悟空的话落，只见一道出，足有一人腰粗的光束，从他的双手之间射了出去。
　　因为北界王星的特殊引力只见光束围着不大的北界王星绕了一个圈，直接出现在孙悟空的身后。
　　仅仅不到零点零一秒的时间，孙悟空已经转身，双手呈托举状，接下了自己发出的龟派气功。
　　因为龟派气功的威力实在巨大，孙悟空在接下这一击的同时，一身的汗也在此时流了出来。
　　只听到孙悟空低声说道：“看来这样的训练办法还真不错！”
　　而此时，一旁正在修着自己小屋的北界王此时一脸哭丧的样子。
　　对刚才孙悟空的龟派气功波，将他刚刚修好的房子再度给击毁。
　　正当北界王准备责骂孙悟空的时候，北界王突然感觉到，一股恐怖的气息正急速朝着自己这里飞来。
　　只见北界王一头的冷汗顿时落了下来，结结巴巴的说道：“比……比鲁斯大人！”
　　“比鲁斯大人怎么会来我这里？”北界王不由得低声疑惑道。
　　正当他疑惑的同时，我突然想到一个严重的问题，就是眼前的这个叫做孙悟空的家伙。
　　这个叫做孙悟空的家伙，完完全全就是一个武师，若是一会儿比鲁斯大人来了，这家伙要是上前挑战比鲁斯。
　　想到这里，北界王突然不敢继续想下去，若是孙悟空惹的破坏神比鲁斯发怒，那他这个北界王星也就算彻底完蛋了。
　　说的不好听一点，连他自己也可能完蛋。
　　想到这里，北界王不由得快步跑到了孙悟空的身前，一把拽住了孙悟空的手直接往着破烂不堪的房内拉去。
　　“冥王大人，你这是在干什么？”孙悟空面对北界王突然的举动，不解的问道。
　　此时北界王哪里有心情跟孙悟空解释这么多，直接将孙悟空一把推到了房子的角落。
　　随即北界王就转身出去。
　　与孙悟空同样躲在角落的，还有另外两个生物。
　　一个长得跟蝗虫差不多，而另外一个长得是跟大猩猩差不多。
　　两个家伙此时一人伸出了一只手，死死地捂住孙悟空的嘴巴，示意孙悟空不要说话。
　　与此同时，两道身影突然间出现在了给冥王星上。
　　这两人不是比鲁斯和维斯又能是谁？
　　当比鲁斯出现的时候，看了一眼北界王星，随记冷漠的问道：“北界王最近可好啊？”
　　听到比鲁斯的话，北界王连忙说道：“很好！很好！”
　　然而让北界王没有想到的是，比鲁斯此时竟然问出了一个让他差点栽倒在地的问题。
　　“你这里是不是有一个叫做孙悟空的家伙在这里修炼？”比鲁斯直入正题的问道。
　　听到比鲁斯的问话，北界王一时间支支吾吾的起来。
　　若是不告诉比鲁斯实话的话，比鲁斯肯定也会知道孙悟空就在这里。
　　若非他已经知道孙悟空在这里那么比鲁斯肯定也不会直接出现在这个北界王星。
　　可要是说了实话，一会儿那个叫做孙悟空的家伙出来，要挑战比鲁斯大人，那又该怎么办呢？
　　此时的北界王陷入了两难之境，而正当这个时候，让北界王没有想到的一幕再度发生。
　　那边是那个叫做孙悟空的家伙，此时已经出现在了比鲁斯的身前。
　　刚看到孙悟空出现的时候，北界王下意识的说道：“你怎么出来了？我不是让你呆在房子里面吗？”
　　然而北界王这话刚出口，就感觉到一道冰冷的目光，此时已经朝着他望了过来。
　　北界王想都没想，连忙趴在地上求饶道：“比鲁斯大人息怒，比鲁斯大人息怒！”
　　比鲁斯才没有心情理会北界王星的举动，此时她正好奇的打量着眼前的这个叫做孙悟空的家伙。
　　而与比鲁斯相同的是，孙悟空也是同样的打量着眼前的比鲁斯。
　　两人你看看我，我看看你，一时间竟然陷入了沉默。
　　而此时趴在地上的北界王，却已经是满头的冷汗，他心里只祈求那个叫做孙悟空的家伙，千万别干那种傻缺的事。
　　若是干了，那他这个北界王星也算是保不住了。
　　北界王的担心显然不是多余的，因为此时孙悟空已经有所举动。


第六百零三章 孙悟空vs比鲁斯
　　悟空在刚才堵在屋里的时候已经得知眼前的这人就是宇宙最强的破坏神比鲁斯。
　　知道这一点的孙悟空早已经按耐不住，他心下已经拿比鲁斯和自己的师傅做了对比。
　　从气息上面来看，孙悟空完全感受不到比鲁斯的气息在这一点上面与他的师傅柳生完全一样。
　　这同时也让孙悟空激起了好胜之心，他想看一下自己到底与师傅差距有多大？
　　而眼前这个叫做比鲁斯的人号称全宇宙最强，那么师傅与他，到底谁又更强了？
　　孙悟空一上来便直接说道：“你好！”
　　然而孙悟空的话还没有说完，北界王已经一拳敲在他的脑袋上面。
　　只见北界王破口骂道：“难道你就不懂一点礼数吗？竟然这样跟比鲁斯大人说话！”
　　孙悟空被北界王这么一打，不由挠挠自己的头。
　　随即一脸认真的说道：“你好破坏神大人，我叫做孙悟空！”
　　而反观比鲁斯此时看到眼前的孙悟空，打量了一番后，当下问道：“你知道超级赛亚人之神吗？”
　　孙悟空听到比鲁斯的问话，一脸思索的样子，过了一会儿才说道：“比鲁斯大人，这个490我不知道！”
　　说到这里，孙悟空也在脑中思索，他们超级赛亚人还有神？
　　然而接下来比鲁斯的话却让孙悟空有些不好意思起来。
　　“听说你的实力很强，打败了弗利萨，是你打败的吗？”
　　破坏神比鲁斯的话，落入孙悟空的耳中。
　　孙悟空想都没想，直接回答道：“是的！”
　　“就你打败弗利萨那一点实力还真不够看！”说完这话，比鲁斯已经转身对着身旁的维斯说道：“我们还是去地球打听一下吧，看贝吉塔那个家伙知不知道。”
　　见到两人就要离开，孙悟空哪里肯就这样让两人离开？
　　他一直都以自己的师傅柳生为目标，当得知眼前这人就是全宇宙最强的，破坏神弗利萨后。
　　孙悟空已经想和眼前的比鲁斯交手，看看自己的实力到底如何？
　　“破坏神大人等一下，我能向你赐教几招吗？”
　　孙悟空在说出这话后界王神已经一头栽倒在地。
　　他最害怕的情况只是已经发生一时间界王神不知道该说什么好。
　　然而，正转身准备离开的比鲁斯，在听到孙悟空的话后，折身回来，一脸冷笑的说道：“我已经很久没有听到有人跟我说这一句话了！”
　　界王神看到比鲁斯脸上的表情，汗水已经滴落在地，他知道这事界王神发怒前的预兆。
　　然而此时的他，在界王神面前，却又不敢做出过分的事情。
　　原本北界王神准备劝阻孙悟空可是在比鲁斯的一个眼神下，蠢蠢欲动的北界王神又退了回去。
　　“好，如你所愿！”比鲁斯一脸冷笑的说道。
　　说完，比鲁斯已经站在原地，只见比鲁斯身上没有散发任何的气息，身体已经缓缓的朝着半空中飞了去。
　　孙悟空看到比鲁斯身上并没有散发任何气息，不知道为什么越是这样，孙悟空越感觉眼前的比鲁斯强大。
　　这种感觉，他只有在自己的师傅柳生身上体会过，这应该算是第二次。
　　可一直以来，孙悟空都没有机会跟自己的师傅真正较量过，自然也不知道自己师傅实力到底如何。
　　眼下跟破坏神比鲁斯的较量，也是孙悟空对自己与师傅柳生的一个间接对比。
　　孙悟空没有丝毫大意，一上来便开启了超级赛亚人模式。
　　孙悟空并不是自大，而是他想看自己实力，循序渐进的过程，与眼前的破坏，神比鲁斯差距具体有多大？
　　在变身超级赛亚人后，孙悟空身影已经消失在原地，刚再度出现的时候，已经是在半空当中。
　　孙悟空一拳直接猛击在了比鲁斯的脸上眼看这一拳要命中到比鲁斯。
　　可下一瞬间，孙悟空就呆立在了原地。
　　因为此时的比鲁斯仅仅伸出了一根手指，轻而易举的将孙悟空的一拳给弹飞出去。
　　被比鲁斯这么一弹，孙悟空的身体不由得倒飞出去数百米远。
　　反应过来的孙悟空连忙稳住了身形，这才一脸认真的打量着眼前的比鲁斯。
　　憨厚的笑容此时并没有出现在孙悟空的脸上，反而是一脸的凝重。
　　仅仅只是一根手指头就将自己给击飞，这样的实力何等的可怕。
　　可孙悟空不甘心，随即再度发起攻击。
　　孙悟空不相信自己，在柳生的教导下，甚至连眼前的比鲁斯一丝一毫都伤不了。
　　然而结果却是残酷的，在随后孙悟空的攻击下，不管孙悟空从哪个角度发起攻击。
　　结果都是被比鲁斯一根手指头直接挡下。
　　反观比鲁斯这一边，此时的比鲁斯已经感到十分惊讶。
　　眼前的孙悟空虽然说他只是一个手指头击退，可要知道他使出一个手指头，也证明了眼前的家伙实力不凡。
　　这里也不得不提一句，在原著当中，一开始孙悟空使用超级赛亚人模式的时候。
　　比鲁斯甚至连伸手的动作都没有，而是一只直接躲闪掉孙悟空的攻击。
　　而此时的比鲁斯竟然出手，这才挡下孙悟空的攻击。
　　由此可见，孙悟空此时的实力，在柳生的教导下，已经比原著强上了不止一层。
　　即便是有柳生的教导，眼前的孙悟空却依旧不是比鲁斯的对手。
　　看着比鲁斯，在自己超级赛亚人形态下，竟然伤不到分毫，所幸孙悟空直接开启了超级赛亚人三。
　　在这一刻，孙悟空的气息变得极为强大，强大到让比鲁斯都不由露出了一抹惊讶之色。
　　伴随着惊讶之色消失，比鲁斯眼中却露出了一抹玩味的笑容。
　　“这样才有趣！”只听比鲁斯低声呢喃的。
　　随着比鲁斯的一句话落，孙悟空已经再度朝着比鲁斯冲了上去。
　　在超级赛亚人三模式中，孙悟空的实力不仅仅是提升了几倍这么简单。
　　只见孙悟空重重地一拳，直接落到了比鲁斯的脸上。
　　原本比鲁斯已经伸手阻挡却未料到孙悟空的这一击，力道之大，让他错估了。


第六百零四章 惨败
　　而随后就见孙悟空的一拳砸在比鲁斯的手掌上面，随后，比鲁斯的手掌直接与自己的脸接触到了一起。
　　下一瞬间，比鲁斯的身体倒飞出去。
　　比鲁斯显然没有想到孙悟空这一拳的力量竟然如此之大，在自己格挡的同时，还能伤到自己。
　　比鲁斯的身体倒飞出去，仅仅只有一米的距离，然而这一米的距离已经足以说明很多东西。
　　此时在下方的北界王看到这一幕时，眼睛都已经快从眼眶中瞪了出来。
　　他知道这个叫做孙悟空的家伙实力很强，可没想到竟然强到如此地步。
　　竟然能将比鲁斯给直接击退出一米，若是这个消息让其他界王神知道，还不成为整个宇宙的头条新闻？
　　而另外一边，维斯在看到这一幕的同时，原本准备收回的便当只是又拿了出来。
　　“这次便当可以多吃一会儿了。”说完维斯已经开始吃着手里的便当。
　　“好家伙，竟然能伤到我，不过你也别得意！”
　　比鲁斯轻轻地揉了一下自己的脸，随即嘴角一扯，看向孙悟空。
　　眼下比鲁斯已经有些正视眼前这个叫做孙悟空的家伙。
　　如果说单从气息上面来看，并没有太大的问题，可不知道为什么比鲁斯隐隐间感觉到眼前这个家伙的与众不同之处。
　　具体不同在哪里？一时间比鲁斯也不清楚。
　　这样一来，比鲁斯也对眼前这个家伙有了兴趣。
　　知道自己一拳命中比鲁斯后，孙悟空这才憨厚的一笑。
　　然而孙悟空这一笑还没结束，已经再度朝着比鲁斯冲了上去。
　　刚才那一拳孙悟空其实就是结合了怪力拳，这才有了眼下的效果。
　　“破坏神大人小心了！”
　　此时孙悟空还不忘提醒，破坏神比鲁斯。
　　只见孙悟空身上散发的气息，在这一刻突然变的极为强大起来。
　　感受到孙悟空气息的强大，比鲁斯不由得抽了抽嘴角。
　　因为此时比鲁斯已经感受到一股熟悉的气息，那正是界王拳。
　　此时界王神看到孙悟空使出了界王拳，不由得微微一顿。
　　因为界王拳的特殊，他并没有交给任何一个人，除了那个叫做柳生的家伙。
　　此时界王神不由得暗自吃惊，难道说眼前这个叫做孙悟空的家伙，也学会了界王拳？
　　・孙悟空来的时候，界王神已经知道，孙悟空就是那个家伙的徒弟。 ü 。
　　可他怎么也没有想到，那个叫做柳生的家伙，竟然把界王拳交给了自己的徒弟。
　　更为关键的是，眼前的这个家伙竟然学成了界王拳。
　　若是此时的界王神知道，不仅仅只有孙悟空一个人学会界王拳，也不知道会是什么样的表情。
　　当然这些都是后话，在界王拳的加持下孙悟空的力量也得到成倍的上涨。
　　在这样的力量加持下，孙悟空的攻击变得越发的猛烈起来。
　　然而此时的比鲁斯，却比先前更为认真，这也让孙悟空的每一击落到比鲁斯身上的时候，都被比鲁斯一一化解。
　　“比鲁斯大人，你这样一味的防守多没意思啊？”
　　孙悟空的一番攻击，却只是得到了比鲁斯的防御。
　　在防御方面，比鲁斯可以说做到滴水不漏，可就是因为这样，孙悟空却不能评估自己的实力。
　　这让孙悟空感到有些不舒服，总感觉憋着一股子气。
　　比鲁斯在听到孙悟空的话后，不由得哈哈大笑起来。
　　“你想让我还手吗？”比鲁斯冰冷的声音在这个时候响了起来。
　　神经大条的孙悟空却没有听懂比鲁斯此时言下之意，不由得点头说道：“对呀，比鲁斯大人，你这样一味的防御，我感觉不够尽兴！”
　　其实孙悟空想表达的，并非字面上的意思，不过孙悟空并不善于言辞。
　　这句话落入比鲁斯耳中的时候，比鲁斯不由得眉毛一条，随意冷声说道：“那我就让你见识一下！”
　　在比鲁斯话的瞬间，他的身影已经消失在了原地。
　　不！更准确的说，是比鲁斯的身影，此时已经出现在孙悟空的头顶。
　　还没等孙悟空来得及反应，比鲁斯已经一掌朝着孙悟空的后背拍去。
　　看似轻飘飘的一掌在落到孙悟空的后背时，孙悟空仿佛被整个宇宙压住了一般。
　　顿时感觉一口气回不上来，身体已经猛的朝下方坠去。
　　坠落在地的孙悟空，此时已经一动不动，只看到胸口不断的起伏。
　　若非如此，别人都以为孙悟空此时已经死了。
　　此时瘫软在地的孙悟空已经感受到了，比鲁斯的实力到底有多强大？要知道此时的他已经使用出了超级赛亚人三。
　　另外又结合了师傅教导的界王拳以及怪力拳。
　　在这样的情况下，竟然还是被比鲁斯这么轻松的就给解决了。
　　在哪里能让孙悟空不感到一阵沮丧？
　　然而，孙悟空作为超级赛亚人，对于战败的事情，天生就有一定的免疫能力。
　　在短暂的沮丧过后，孙悟空眼中已经燃起了熊熊斗志。
　　虽然说身体感觉已经不受自己控制，但是孙悟空还是缓缓的站了起来。
　　随即身体再次朝着比鲁斯冲了过去。
　　然而这一次，比鲁斯显然不想跟孙悟空再这样玩儿了。
　　在孙悟空冲上来的瞬间，比鲁斯已经出现在了孙悟空的后方，又是一拳，直接落到了孙悟空的后背。
　　在这一拳落下的同时，孙悟空的身子已经直接飞了出去。
　　孙悟空在落地的瞬间，再也爬不起来，大口大口的喘着气。
　　“师傅，你的实力跟眼前的家伙相比，到底谁更强啊？”
　　躺在地上的孙悟空并没有思考别的问题反而是拿比鲁斯和自己的师傅做对比。
　　孙悟空很期待，若是自己的师傅和眼前的这个破坏神比鲁斯生交战，到底谁会胜出？
　　“维斯，我们走，去地球。”
　　比鲁斯不咸不淡的声音此时传入孙悟空的耳中。
　　而紧接着，比鲁斯和维斯两人的身影已经消失在了界王星。
　　直到两人离开界，王神这才匆匆的跑了上来，连忙问道：“孙悟空你没事吧？我都让你不要跟比鲁斯交手了，你怎么就不相信呢！”


第六百零五章 比鲁斯降临
　　虽说界王神对孙悟空的实力感到十分惊讶，可还是庆幸比鲁斯并没有一怒之下将眼前的家伙给杀掉。
　　与此同时，地球。
　　布尔玛的生日举行在了一条豪华游轮上面。
　　只见宽阔的甲板上面，摆放着各式各样的小吃店铺。
　　这些店铺都是布尔玛从世界各地找来的最富有特色的食物。
　　虽说布尔玛的万能胶囊集团比不得柳生的保护伞集团可在金钱方面，布尔玛也从来不缺。
　　此时坐在椅子上的布尔玛气呼呼的嘟着小嘴，一脸不悦的样子。
　　只见布尔玛的身旁，正站着两人，一人是孙悟饭，而另外一人则是孙悟饭的妻子，比迪丽。
　　“贝吉塔和孙悟空这两个家伙，我生日竟然这么晚都不来，真是气死我了！”
　　见到孙悟饭站在一旁，布尔玛不由得说道。
　　听到布尔玛的话，孙悟饭尴尬的笑了笑，其实他现在都想知道自己的父亲到底什么时候回来？
　　而且在一开始，孙悟空就已经答应了，布尔玛生日当天要过来，可直到现在都还未出现，这又怎么能让让布尔玛不生气了？
　　若是此时的布尔玛知道孙悟空刚才才跟破坏神比鲁斯交手或许就不会这样想了。
　　而游轮上另外一边，贝吉塔刚刚从修炼房中赶到游轮，就突然听到一个声音在自己的耳边响起。
　　“是贝吉塔吗？贝吉塔我告诉你，破坏神比鲁斯已经来了地球，你们千万要小心！”
　　面对突然出现在自己耳旁的声音，贝吉塔并没有太过于吃惊的表情反倒是听到破坏神比鲁斯的时候，贝吉塔的脸色突然变得极为难看起来。
　　破坏神比鲁斯贝吉塔一辈子都忘不了他，直到现在还记得当时的场景。
　　自己的父亲就被比鲁斯踩在脚下，而自己却无能为力。
　　当时的贝吉塔已经奋不顾身的冲上前去，想要救下自己的父亲，可是在比鲁斯一个眼神下，他的身体全然动弹不得。
　　贝吉塔永远都忘不了那种感觉，直到现在，埋藏在心中的恐惧种子，在得知比鲁斯来到地球后，已经茁壮成长。
　　在短短的几秒内，已经变成了参天大树，贝吉塔，即便是想到比鲁斯浑身都已经颤抖不已。
　　他知道传音给自己的人正是北界王与此同时，贝吉塔也在思考一个问题，为什么比鲁斯会来地球？ 廴
　　难道比鲁斯过来又想将地球给毁灭吗？
　　想到这里，贝吉塔再也不敢往下想，不过随即他又想到自己的师傅柳生。{@。
　　虽然说没有看到过自己师傅柳生的真实实力，但是贝吉塔知道自己的师傅实力肯定不在破坏神比鲁斯之下。
　　可眼下最关键的问题是，自己的师傅柳生并没有在地球上面，若是破坏神比鲁斯真的要将地球毁掉，谁也挡不住。
　　贝吉塔还没来得及，从刚刚得到的消息中恢复过来，只感觉自己后背传来了一阵危机感。
　　这股危机感让他感觉自己似乎下一瞬间就会被直接毁灭一般。
　　贝吉塔几乎本能的转身过去，却并未发现有人在自己的身后。
　　随即贝吉塔朝着四周打量，隐约间，贝吉塔好像看到了一个熟悉的身影，那个让他永远都忘不了的身影。
　　冷汗从贝吉塔的额间不断的渗出，随着一滴一滴的冷汗滴落到甲板上面，贝吉塔浑身的肌肉都处于紧绷状态。
　　下一秒贝吉塔突然弹身跳了起来，这并不是贝吉塔自己做出的反应，而是在遇到危险时，身体本能产生的反应。
　　就在贝吉塔跳开的同时，一个熟悉而又冰冷的声音出现在贝吉塔的耳中。
　　“好久不见贝吉塔！”
　　这个声音对于贝吉塔来说，简直是熟悉得不能再熟悉，甚至超过了任何人。
　　贝吉塔在听到这个声音的时候，浑身不由自主的颤抖起来，身上连一点力气都使不出来。
　　即便是贝吉塔，在柳生的教导下，实力已经比原著中提升更多，但是埋藏在贝吉塔心中恐惧的种子，让贝吉塔生不起任何反抗的念头。
　　贝吉塔缓缓的将头往后扭过去，那道熟悉的身影，此时已经映入他的眼帘。
　　站在不远处的，不是比鲁斯又是谁？
　　只见比鲁斯身旁站着一名瘦高的，分不清男女的人，贝吉塔知道眼前这两人是比鲁斯和维斯。
　　贝吉塔的身体在不住的颤抖下，一瞬间，只感觉自己脚下一软，已经瘫倒在了地上。
　　贝吉塔努力的想站起身来，可不管他如何使劲儿，浑身的力气就跟泄了气的皮球一般。
　　“切！没想到赛亚人皇子竟然这么没用，时隔这么多年，还是这副样子！”
　　不屑的声音从比鲁斯的嘴中发出，此时的贝吉塔没有丝毫反驳的意思。
　　贝吉塔此时只感觉自己浑身无力，同时那股无形的气息，正压迫得他喘不过气来。
　　此时瘫软在地上的贝吉塔，艰难的说道：“比鲁斯大人，您来地球是有什么事？”
　　此时比鲁斯也没有理会贝吉塔眼前的状态，双手随意的斜靠在船护栏上面。
　　“我过来是想问你关于超级赛亚人之神的事情。”
　　比鲁斯的话音刚落，贝吉塔脑中已经闪电般的闪过自己的记忆。
　　不管贝吉塔如何搜索自己的记忆，都没有关于超级赛亚人之神的事情。
　　然而想到这里，5.1贝吉塔不由冷汗流得更为厉害。
　　若是比鲁斯得知地球上面没有超级赛亚人之神，那么也就意味着比鲁斯将会毁灭掉地球。
　　一想到这里，贝吉塔不由得颤抖得更为厉害。
　　可面对比鲁斯的问话，贝吉塔又不得不回答。
　　“比鲁斯大人，我没有听说过关于超级赛亚人之神的事情。”
　　原本贝吉塔不想实话实说，可是一想到自己说谎的话，肯定会被眼前的，比鲁斯知道。
　　看到最后结果肯定比说实话，更惨。
　　想到此处，贝吉塔咬牙将实情说了出来，因为他确实也不知道超级赛亚人之神的事情。
　　话落，一股恐怖的气息从比鲁斯的身上散发出来。


第六百零六章 贪吃的比鲁斯
　　在感受到这股气息的时候，贝吉塔心中暗道不好Qx
　　他道此时的比鲁斯已经觉得地球没有任何用处，那也就意味着地球在下一秒就会毁灭。
　　眼下的贝吉塔，多么希望自己的师傅柳生就在地球，这样一来，比鲁斯就不会将地球毁灭。
　　贝吉塔虽说没有见识过柳生的真正实力，但是在贝吉塔的心中，隐约间感受到柳生的实力已经和比鲁斯不相上下。
　　然而此时的柳生却并不知道在哪里。
　　随着恐怖的气息不断蔓延实践比鲁斯的身体缓缓的漂浮在半空当中，一团紫色的气体在比鲁斯的身上散发出来。
　　自己师傅也不在地球上面，贝吉塔此时已经感到绝望。
　　不过随后贝吉塔想到实在比鲁斯的手下，其实也不算太丢人，毕竟比鲁斯是破坏神。
　　当一个声音却打破了眼前的局势，这个声音并不是别人的，正是贝吉塔的妻子布尔玛。
　　只见站在数十米外的布尔玛看到三人突然招了招手，大声说道：“贝吉塔你什么时候来了？这是你的朋友吗？”10
　　说着布尔玛已经快步走了过来。
　　看到自己的妻子布尔玛走上前来，贝吉塔很想告诉自己，妻子别靠近眼前这两人。
　　可就在他刚准备说出口的同时，破坏神比鲁斯已经一个眼神瞟到了贝吉塔。
　　也仅仅是一个眼神，贝吉塔刚刚想要说出来的话，此时也咽了回去。
　　只见布尔玛一步一步的走了过来，当走到破坏神比鲁斯身前的时候，露出微笑，低声说道：“你们是贝吉塔的朋友吗？今天是我生日，欢迎你们参加，船上有许多好吃的东西，请你们尽情享用！”
　　沃尔玛来的时候，虽然看到破坏神比鲁斯悬浮在半空当中，可已经见惯了超级赛亚人的她，对于舞空术，自然不会感到吃惊。
　　沃尔玛此时也反应过来，看到趴在地上的贝吉塔不由得问道：“贝吉塔，你趴在地上干什么？”
　　贝吉塔听到自己妻子的话，连忙解释道：“我们刚刚在切磋，没什么！”
　　贝吉塔此时可不敢将实情告诉自己的妻子布尔玛，因为刚才比鲁斯的眼神已经告诉了她，若是自己敢将实情说出来，那么地球也就完了。
　　听到贝吉塔的话，沃尔玛也没有心情再问其他。
　　直接走上前去，一把拉住了比鲁斯的胳膊和维斯两人便直接朝着甲板上面走了过去……＿
　　看到自己妻子如此无礼的举动，贝吉塔险些被吓的丢了魂儿。
　　<彡
　　要知道 眼前的家伙可是破坏神比鲁斯若是自己的妻子，这一举动惹怒了比鲁斯那后果……‖O
　　想到这里，贝吉塔已经伸出了一只手刚想劝阻，却出现了一幕他意想不到的画面。
　　只见破坏神比鲁斯微笑着说道：“真的有很多好吃的吗？”
　　破坏神比鲁斯在说这话的同时，隐约间可以看到他嘴角处已经挂着一抹晶莹的液体。
　　布尔玛听到比鲁斯的话，笑了笑，说道：“我们这里的实物包你满意！”
　　说完，布尔玛已经拉着两人朝着甲板上面走了过去。
　　而此时，比鲁斯和维斯两人丝毫没有反对的意思，跟着布尔玛就走了过去。
　　刚准备起身的贝吉塔，此时却看到比鲁斯猛的回头朝着自己看了一眼。
　　在看到这一眼的同时，贝吉塔瞬间再度趴在地上。
　　破坏神比鲁斯眼中充满了告诫，似乎在说你敢将我的身份说出来，那么地球就等着毁灭吧。
　　看到这一幕，贝吉塔不由得苦笑起来，他现在只希望比鲁斯这边不会出什么状况。
　　在比鲁斯身影消失后，贝吉塔这才缓缓的从地上爬了起来，同时下一瞬间，贝吉塔的身影已经消失在了原地。
　　对于破坏神比鲁斯的事情，贝吉塔可没有丝毫的大意。
　　在贝吉塔再度出现的时候，已经是在甲板上一处花丛中。
　　远远的看着前方的破坏神比鲁斯和维斯两人，贝吉塔的心都提到嗓子眼儿。
　　此时只见比鲁斯正站在众人的中间，而贝吉塔的妻子则是介绍两人。
　　众人在欢迎两人的加入后，克林已经端着一盘鱿鱼烧，走上前来。
　　此时的克林并不知道眼前的正是破坏神比鲁斯和维斯。
　　“鱿鱼烧这一盘当中，我有一个加了芥末，我们看看谁吃到芥末！”
　　此时克林一脸兴奋的说道，说完已经将盘子端到众人面前。
　　只见破坏神的鼻子动了动，双眼顿时放光，随即说道：“好香！”
　　在说完这两个字的时候，破坏神比鲁斯已经伸手上去拿盘中的鱿鱼烧。
　　而躲在草丛中的贝吉塔，看到眼前这一幕，顿时吓的浑身不由自主的颤抖起来。
　　心中暗道：“这该死的克林，怎么今天想着玩这个，要是让破坏神比鲁斯吃的那个带有芥末的鱿鱼烧，那还不将地球给毁了？”
　　可此时的贝吉塔却又不敢出面阻拦，因为刚才破坏神比鲁斯已经告诫过了他。
　　与此同时，比鲁斯已经将鱿鱼360烧，放入口中。
　　事已至此，贝吉塔只希望破坏神比鲁斯，不要吃到那个带有芥末的鱿鱼烧。
　　贝吉塔死死地，盯着破坏神比鲁斯的脸只要有丝毫不对，他都会立即跳出来，应对一切突发情况。
　　然而在比鲁斯嚼了几下之后，脸上的表情顿时大变。
　　看到这一幕，贝吉塔已经下意识地准备跳出去。
　　可就在下一瞬间，比鲁斯突然睁开了双眼，一脸激动的表情说道：“真好吃！”
　　当比鲁斯这一话出口的同时，贝吉塔感觉压在自己心头的一座大山，顿时放了下来。
　　重重地呼出了一口气，贝吉塔一下子瘫坐在了地上。
　　此时的维斯和比鲁斯两人正忙着吃东西，是还没有理会贝吉塔的意思。
　　看到两人只顾着吃东西，贝吉塔不由得放心下来。
　　此时贝吉塔心中也在想，孙悟空这家伙为什么这个时候还不回来？
　　不过转念又想，即便是孙悟空回来，也不是眼前破坏神比鲁斯的对手。
　　想到这里，贝吉塔不由得一阵苦笑。
　　心中暗叹，自己师傅柳生，为什么现在不在地球上面？


第六百零七章 布丁引发的血案
　　吃了一会儿，破坏神比鲁斯和维斯两人似乎觉得差不多，便找了一处停靠下来。
　　此时靠在护栏边上的比鲁斯尊一脸思索的样子。
　　“难道是我的预知梦出现了错误？世界上就没有超级赛亚人之神的存在？”
　　破坏神比鲁斯自言自语的说道。
　　而此时，一旁的维斯则是一脸笑意的说道：“或许比鲁斯大人，您的预知梦真的出现了错误！”
　　“或许吧！”
　　比鲁斯在说完这话的同时，已经抬头看着蔚蓝的天空，他已经决定要离开地球。
　　出于刚才美食的招待，眼下的地球他也就不打算毁灭了。
　　正当比鲁斯准备叫维斯离开地球的时候，意外的一幕，此时发生。
　　这让躲在角观察两人举动的贝吉塔，顿时寒毛倒竖。
　　只见孙悟天和特兰克斯两人正在玩水枪，而特兰克斯，因为不小心水枪直接射中了，斜靠在护栏边上的比鲁斯。
　　在被水枪击中的同时，破坏神比鲁斯的脸，在此时已经变得极为难看。
　　一股恐怖的气息从他身上爆发出来，只见一团紫色的气体包裹着他的身躯，随着他不断的悬浮在半空，气焰也越来越明亮起来。
　　“不好！”贝吉塔心中暗道，若是因为这一个，让原本准备离开的比鲁斯和维斯，将地球毁灭的话，那可真是有苦说不出。
　　此时贝吉塔已经没有心思去理会孙悟天和特兰克斯犯下的错误。
　　而孙悟天和特兰克斯在说了几声道歉后，已经飞快的转身离开。
　　贝吉塔脑中急转，想要挽救眼前的局面。
　　或许在危机当中，人的大脑思维会加倍运行，这一瞬间，贝吉塔突然想到比鲁斯和维斯两人都喜欢吃美食。
　　那么自己做一顿美食给他们吃，或许能够得到他的谅解。
　　想到这里，贝吉塔突然浑身爆发的气息下，一瞬间已经一头扎入大海之中。
　　我只是悬浮在半空当中的破坏神比鲁斯看到贝吉塔这一举动，不由得微微一愣。
　　原本准备将地球直接毁掉的他也停下来看贝吉塔到底是在演哪一出？
　　只见贝吉塔一头栽到大海当中，仅仅隔了一秒左右的时间已经飞身出来。
　　只见贝吉塔手中正提着一只巨大的章鱼，这只章鱼足有一座小房子，这么大。
　　贝吉塔瞬间将章鱼的一只脚直接扯断，随后将章鱼高高的抛起，手中已经亮起了光芒。
　　下一瞬间，一束光芒已经射向半空当中的章鱼。
　　紧接着，贝吉塔直接叼着那一条章鱼腿，来到了一处摊位。
　　手中的章鱼瞬间被他剁成几块，然后放到烤架上面。
　　不一会儿一份新鲜的章鱼烧已经出现在众人面前。
　　贝吉塔端着一盘刚出炉的章鱼烧，直接来到了破坏神比鲁斯身前。
　　“请您享用！比鲁斯大人！”
　　半跪在地上的比鲁斯低头说道。
　　看到这里，破坏神比鲁斯不由得嘴角一扯，随即拿着盘中的章鱼烧吃了起来。
　　“为什么不生气了？不将地球毁灭了吗？”
　　站在一旁的维斯，此时低声说道。
　　贝吉塔此时真恨不得将维斯，一把拍在墙上，抠都抠不下来那一种。
　　真的是哪壶不开提哪壶！
　　然而破坏神比鲁斯，接下来的话却让贝吉塔不由的重重松了一口气。
　　“不知道为什么，突然生气不起来。”比鲁斯咧嘴一笑，一边吃着一边说道。
　　看到两人满足的笑容，贝吉塔这才将心放了下来。
　　随着两人也没有打算立刻离开地球，而是到处逛了起来。
　　两人闲庭信步的走在甲板上面，突然看到一样东西顿时停住了脚步。
　　只见比鲁斯双眼放光的看着桌子上摆放的一样食物。
　　食物其实在地球上面极为常见，也就是布丁。
　　可比鲁斯从来没有吃过布丁，不由得眼前一亮。
　　而此时坐在桌子旁的两人正是撒旦和魔人布欧。
　　只见桌子上面正放着一盘，有数十瓶布丁都摆放在魔人布欧的身前。
　　撒旦见到比鲁斯和维斯，两人走了过来，一脸笑意的说道：“你们两个可以随便享用，不用客气！”
　　“好的。”
　　比鲁斯眼睛放光的应了一句，随即就准备上前去拿布丁尝试。
　　然而接下来的一幕，却让站在身后的贝吉塔差点魂都掉了。
　　只见比鲁斯刚准备上前拿布丁品尝的时候，坐在椅子上的魔人布欧，却瞬间伸出了舌头，在数十瓶布丁上面来回的舔了几下。
　　原本干净的布丁，此时已经沾满了魔人布欧的口水。
　　“这些都是我的，这些都是我的！”魔人布欧此时气呼呼的嘟着嘴说道。
　　“这个该死魔人布欧，就不该让他来参加！”贝吉塔心中不由暗道。
　　然而一股恐怖的气息已经从破坏神比鲁斯身上散发出来。
　　“你为什么要一个人独占这么多？”清冷的声音从比鲁斯的嘴中发出。
　　而此时的魔人布欧显然没有意识到破坏神比鲁斯已经怒了。
　　只听到魔人布欧读着嘴，气哼哼的说道：“因为我实力强，所以我多吃！”
　　听到魔人布欧的这话，比鲁斯怒极反笑，冷声说道：“就是因为这个理由吗？”
　　随即，比鲁斯的身影已经出现在魔人布欧的身前，一拳重重地砸在了魔人布欧的胸前。
　　魔人布欧显然没有反应过来，比鲁斯这一拳来得太过突然，瞬间魔人布欧被击飞出去。
　　看到两人大有大打出手的架势，此时撒旦连忙走出来，站到两人中间劝道：“不就是一点布丁吗？别为了这个，伤了和气！”
　　然而破坏神比鲁斯显然没有心情跟撒旦说这些，一拳直接将撒旦给击飞出去。
　　倒飞出去的撒旦重重地砸在船的甲板上面。
　　与此同时，魔人布欧的声音已经再度出现在破坏神比鲁斯的身前。
　　只见无数的拳头已经朝着破坏神比鲁斯落了过去。
　　要知道，眼前的可是破坏神比鲁斯，即便是眼下的魔人布欧想要击败比鲁斯，那简直是天方夜谭。
　　而贝吉塔更为无奈的是，没想到因为一个布丁引发了这样的一场血案。


第六百零八章 公敌
　　在无数的拳头落到比鲁斯身前时，只见比鲁斯伸了一根手指，将人布欧的攻击悉数挡了下来。
　　看到眼前这一幕x魔人布欧似乎还有意识到自己与破坏神比鲁斯之间的差距。
　　其实这也不怪魔人布欧若是魔人，布欧知道眼前的家伙真是全宇宙最强的，破坏神比鲁斯的话，或许他也不敢出手。
　　然而让比鲁斯没有想到的是，眼前的这个家伙，不仅攻击没有丝毫停下来的意思反而越来越重。
　　这让原本正处于愤怒当中的鲁斯是更加的愤怒。
　　已经格挡了魔人布欧这么多的攻击破坏，神比鲁斯显然忍不住了。
　　只见破坏神突然身形出现在魔人布欧的身后，速度之快，让魔人布欧没有丝毫反应的机会。
　　一脚已经重重地踹到了魔人布欧的身后，只见魔人布欧的身体顿时朝着下方急速坠了下去。
　　伴随着一声巨响，魔人布欧的身体已经重重地砸落在了甲板之上。
　　原本完好的甲板，此时已经出现了一个巨大的空洞。
　　比鲁斯的脸色也越来越难看，看着下507方的魔人布欧不由得破口骂道：“布丁对于你们来说可以经常吃到，但是对于我来说就不一定了！”
　　“你这个该死的家伙，我就只是想尝一下布丁是什么味道，你竟然敢跟我抢！”
　　随着比鲁斯的话落，众人已经将视线全部挪到了比鲁斯的身上。
　　看到比鲁斯和魔人布欧两人交战，众人不由得疑惑起来，不过随后听到比鲁斯的话语，众人也明白过来。
　　显然是比鲁斯为了一个布丁而和魔人布欧大打出手。
　　众人有些不解，为了一个布丁，竟然能这样出手，纷纷对比鲁斯感到不满。
　　虽然说先前魔人布欧是他们的敌人，可眼下魔人布欧在撒旦那里并没有做出任何过分的事情。
　　此时众人的矛头也对准了破坏神比鲁斯，只不过眼下众人也没有开口指责比鲁斯的意思。
　　而随后，比鲁斯的一句话成为了导火索让众人顿时对比鲁斯感到一阵不满。
　　“既然敢抢我的东西，那你们这颗星球就毁灭吧！”
　　比鲁斯在说完这话的时候，身体已经朝着半空中飞了出去。
　　听到比鲁斯的话，众人不以为意，要追到这里，在场的众人个个实力不凡。
　　虽然说眼前的家伙似乎实力还不错，可是想要就这样毁灭掉地球，还得问问他们答应不答应。
　　然而在场的众人却并不知道，眼前的人是破坏神，比鲁斯，而不是一般的小角色。
　　唯一一个知道破坏神真实身份的人，也就是贝吉塔，此时的贝吉塔听到破坏神的话，已经不知道该如何是好。
　　正当破坏神比鲁斯飞到一半的时候，一道身影再度出现在比鲁斯的身前。
　　这道身影并不是别人，正是被刚才比鲁斯一拳砸下去的魔人布欧。
　　“我愤怒了！”
　　只见魔人布欧头上的孔洞顿时冒出白烟，尖声说道。
　　听到魔人布欧的话，比鲁斯不由得咧嘴一笑，说道：“你愤怒了？”
　　而接下来，破坏神比鲁斯已经再次朝着魔人布欧攻了过去。
　　只见破坏神三两下就将魔人布欧打的不成人样。
　　直到这个时候，众人对眼前的破坏，神比鲁斯才有了一些认识。
　　要知道，魔人布欧的实力在他们当中已经算是顶尖了，而魔人布欧竟然会被眼前的这个家伙揍得这么惨。
　　可想而知，眼前的比鲁斯实力到底如何？
　　想到这里众人不由得更为警惕起来。
　　然而此时的魔人布欧已经再次从海底冲了上来，朝着破坏神比鲁斯一通攻击。
　　让众人没有想到的事，魔人布欧竟然在这一次攻击当中呗，比鲁斯抓住了脚踝，随即就轮起了大圈。
　　直到破坏神停下手后，魔人布欧已经没了任何动静。
　　直接魔人布欧，此时宛如死猪一般被比鲁斯提在手中。
　　而比鲁斯则是一脸冷笑的看向在座的众人，低声说道：“我现在宣布，你们这颗星球将毁灭！”
　　在比鲁斯说出这话的同时，下方的众人已经有人不满了。
　　只见雅木茶此时站了出来，看着半空当中的破坏，神比鲁斯厉声喝道：“你说毁灭地球就能毁灭的吗？也不看看我们这里都有谁在！”
　　雅木茶在说完这话的时候，一旁的短笛却未出声，只是冷冷的看着天空之中的家伙。
　　在雅木茶说完这话的时候，他的身体已经消失在了原地，再次出现已经是在破坏神比鲁斯的身前。
　　虽然说雅木茶的实力比不上部哦，但是眼前的家伙竟然敢说毁掉地球，那么再怎么样，雅木茶也会冲上去，与家伙拼一拼。
　　看到雅木茶已经冲了上去，短笛也没有丝毫的犹豫，跟着雅木茶的身形随即出现在破坏神比鲁斯的身前。
　　天津饭和饺子看到雅木茶和短笛已经冲了上去，也没有丝毫的犹豫，同时冲了上去。
　　紧接着则是克里希亚。
　　瞬间五人将破坏神比鲁斯围在了中间，五人同时出招，朝着破坏神比鲁斯攻了过去。
　　然而就在五人攻击的瞬间，眼见着就要攻击到了，破坏神比鲁斯。
　　他们的身体也在这个时候，瞬间倒飞出去，五人同时口中吐出鲜血。
　　仅仅一瞬间，五人就已经纷纷落到了甲板上面。
　　看到这里，众人已经不由的呆立在了原地，这是何等的实力。
　　要知道，这五人在学院当中已经算是顶尖了，连这五人连身体都没有接触到，就已经被眼前的这个家伙直接击败。
　　这样的情况让众人不由得担忧起来。
　　而让人没有想到的事，破坏神此时已经一脸的冷笑，看着在场的众人。
　　“我说过要毁灭掉你们地球，就要毁灭！”
　　比鲁斯冰冷的声音已经落到了在场众人的心中。
　　短笛却发现，站在不远处的贝吉塔，竟然浑身颤抖不已。
　　看到这一幕，短笛不由得心中暗道：“贝吉塔这家伙是怎么了？为什么会这么害怕？”


第六百零九章 乌龙掌握地球存亡
　　布尔玛看到众人已经被那个叫做比鲁斯的家伙击倒在地，而自己的老公贝吉塔则是在一旁颤抖不已。
　　看到这一幕，布尔玛不由得愤怒起来，走到了贝吉塔的身旁，怒声喝道：“那个该死的家伙说要毁灭掉地球，你还在这站着干什么？”
　　听到这话，贝吉塔一阵苦笑，不是他不想反击，而是眼前的家伙实力已经超出了他们的认知。
　　即便是贝吉塔出手，也不是眼前这个家伙的对手。
　　与此同时，一颗紫色的光球在比鲁斯的手中形成随着光球的闪烁，也决定着地球的命运。
　　让人意想不到的一幕，在此时发生。
　　只见布尔玛快步走到了破坏神比鲁斯的身前，随即布尔玛伸手一巴掌直接打到了破坏神比鲁斯的脸上。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声在此时响了起来，原本手中凝结的紫色光球，在这一刻也消散了，比鲁斯转头看向打自己脸的女人。
　　原本冷笑的脸，此时已经变得异常的难看。
　　下一瞬间，比鲁斯反手一巴掌直接打到了布尔玛的脸上。
　　同样的一声清脆响声，此时却落到了贝吉塔的耳中。
　　原本浑身颤抖的贝吉塔在看到自己妻子布尔玛被破坏神比鲁斯打的时候，浑身颤抖得更为厉害。
　　“你这该死的家伙，竟然打我的布尔玛！”
　　只听到贝吉塔的声音此时传了出来，在场的众人已经明白，此时的贝吉塔已经愤怒到了极致。
　　也在同时下一瞬间，一股庞大的气势从贝吉塔身上散发出来。
　　只见贝吉塔的头发下，一瞬间变成了金黄色，随即一股恐怖的气势瞬间爆发出来。
　　而贝吉塔此时的身影已经出现在了破坏神比鲁斯的身前。
　　“你这该死的家伙，竟然敢打我的布尔玛！”
　　贝吉塔一边嘶吼着，一边朝着比鲁斯发起猛烈的攻击。
　　看到贝吉塔朝着自己发起攻击，破坏神比鲁斯不由得感到微微吃惊。
　　要知道，刚才这家伙还被吓的浑身发抖，而此时竟然敢对自己攻击。
　　看到这里，破坏神比鲁斯不由的嘴角，露出了一抹微笑。
　　这么微笑，在众人看来，却是那么的渗人。
　　实践此时的贝吉塔朝着破坏神比鲁斯一阵攻击，随即贝吉塔的身影倒退出去，无数的光球已经朝着破坏神比鲁斯飞了过去。
　　伴随着一声声巨响传来，半空当中已经被烟雾弥漫。
　　当烟雾消散的同时，一道身影此时已经出现在了众人的视线当中。
　　这道身影并不是别人，正是破坏神比鲁斯。
　　只见眼前的比鲁斯身上没有丝毫受损，反而是一脸冷笑的看着眼前的贝吉塔。
　　“有意思，竟然跟孙悟空那个家伙有些相同！”
　　破坏神比鲁斯在这个时候不由低声说道，此时谁还有心情管破坏神说的话。
　　会在贝吉塔如此猛烈的攻击下，破坏神比鲁斯竟然没有伤到丝毫。
　　而反观另外一边，贝吉塔此时已经累得大口大口的喘气。
　　下一瞬间，贝吉塔的声音再度朝着破坏神比鲁斯冲了上去。
　　显然这一次比鲁斯没有了心思再跟贝吉塔玩儿一拳重重地砸在了贝吉塔的后脑处。
　　只见贝吉塔的身体仿佛如流星一般直接坠落到了甲板上面。
　　落在甲板上的贝吉塔，此时已经丧失了战斗力，躺在地上一动不动。
　　看到这一幕，众人已经感到了一阵绝望。
　　“破坏神大人，难道您真的要回到我们地球吗？”
　　缓缓爬起来的贝吉塔，此时低声说道。
　　“我是一个宽宏大量的人，我再给你们一次机会，若是你们赢了我，那么就能保住地球！”
　　此时漂浮在半空当中的，破坏神比鲁斯想了想，还是说道。
　　直到这个时候，众人才从贝吉塔的口中得知，眼前的家伙竟然是神。
　　这让众人都没有想到，这个该死的家伙也能成为神。
　　然而随着破坏神比鲁斯的话落众人已经开始怀疑要赢下眼前的比鲁斯，那是何其的困难。
　　要知道，眼前的家伙可是神呢。
　　贝吉塔在听到比鲁斯的话后，反应和众人一般无二，想要赢下比鲁斯，除非自己的师傅柳生在这里。
　　否则一切都是空谈。
　　然而比鲁斯接下来的话，却让众人又看到了希望。
　　“那边那个胖子，你和刚才那个家伙是同一个种族的吧！”
　　此时，比鲁斯转头看向甲板上面的乌龙。
　　当乌龙被比鲁斯点到名的时候，不由得身体朝后倒退了几步，连忙说道：“我和那个家伙不是一个种族，我只是和他长得有些相像而已！”
　　“不管了，反正你长得和他差不多，我和你决斗，只要你能赢了我，那么我就不毁灭掉地球！”此时比鲁斯冷声说道。
　　众人在听到这话的时候，脸色顿时大变，让乌龙和眼前的比鲁斯决斗？
　　这不是在开玩笑吗？乌龙那点实力能打的过比鲁斯吗？
　　“当然，我不会和你比武力，石头剪刀布，你会吧？”这是比鲁斯的声音，想起在众人的心头。
　　当听到说靠石头剪刀布决定地球的命运时，众人不由得感到一阵愕然。
　　我也没有想到过，有一天地球的命运会通过石头剪刀布来决定。
　　而此时，站在乌龙身旁的众人已经将乌龙推了出去。
　　要知道，若是乌龙不跟眼前的家伙猜拳的话，那么地球便直接会被眼前的家伙毁掉。
　　而乌龙代表着众人出战，或许还有一线希望保下地球。
　　此时乌龙临危受命，也不得不上。
　　即便是乌龙，想要拒绝，可眼下他也没有任何的办法。
　　乌龙看了看周围的众人，一脸沮丧的说道：“要是最后输了，你们可别怪我！”
　　此时众人哪里还有心思怪乌龙，这也是最后的机会，若是乌龙，最后赢不了，比鲁斯那么众人也没有任何的办法了。
　　在说完这话的同时，比鲁斯的身体已经缓缓的飘落下来，直接落到了一处表演台上面。
　　“那个死胖子，快点上来！”比鲁斯不耐烦的看着台下的乌龙怒声喝道。


第六百一十章 悟空归来
　　这里不得不说一点事，比鲁斯的想法却与原著中不同。
　　在原著当中，比鲁斯给地球留下一线生机，在心存戏虐的那一种。
　　而此时比鲁斯给地球机会，则是因为在刚才与贝吉塔的决斗当中，他感受到了贝吉塔的实力极为强悍。
　　贝吉塔的实力已经让破坏神比鲁斯使出了两层的实力。
　　与原著当中，贝吉塔只逼迫破坏神比鲁斯使出一成的实力相比，已经有了极大的出入。
　　而破坏神比鲁斯，留下这一线生机，只是想让贝吉塔本人再次成长。
　　因为他想看到超级赛亚人之神到底是什么样？
　　乌龙此时一步一步的走上表演台，冷汗已经从他的后背冒了出来，只见他的绿色衣服已经被他的冷汗浸湿。
　　“开始吧！”
　　这是冰冷的声音，只是已经响起在众人的耳中。
　　“石头剪刀布！”
　　“石头剪刀布！”
　　乌龙没有丝毫的犹豫，两人同时已经划出了自己的拳。
　　只见此时乌龙出的是剪刀，而另外一边破坏神比鲁斯则是出的石头。
　　一局之间比鲁斯已经赢了。
　　看到这里，众人不由得感到一阵绝望。
　　其实众人也不是没有想过自己的师傅在这个时候出现，然而都这么久了，师傅柳生并没有出现，这让他们不由得更为绝望。
　　“哎！”只听到破坏神比鲁斯口中发出的轻声叹息。
　　随即破坏神比鲁斯的身形已经飞至半空。
　　这里与原著中的出入极大，原本是两人平手了数次之后才决出的胜负。
　　而眼下乌龙却在第一局就已经输了。
　　众人看着破坏神比鲁斯缓缓的飞至半空，随着比鲁斯的停留一颗紫色巨大的光球，已经在他的手掌当中形成。
　　众人只见破坏神比鲁斯手中的紫色光球不断的变大，直到足足有六米的直径还没有停下来的迹象。
　　这一击要是落下来的话，别说一个地球，就算十个地球也会毁的，渣都不剩。
　　众人在这个时候已经感到了一阵绝望。
　　而此时，维斯已经带着刚才打包好的食物，漂浮在了破坏神比鲁斯的身旁。
　　正当比鲁斯想要将这紫色光球抛到地球上面的时候。
　　一个熟悉的声音出现在了比鲁斯的耳中。
　　“比鲁斯大人稍等！”
　　当众人听到这个声音的时候，不由得将目光都投向了声音传来的方向。
　　只是一个熟悉的身影出现在众人的身前，这个身影不是孙悟空又是谁？
　　当众人看到孙悟空的时候，仿佛看到了希望，纷纷露出了一抹笑容。
　　此时破坏神比鲁斯看到孙悟空的出现，举在半空中的紫色光球，也顿了顿，没有立即抛向地球。
　　“难道你知道超级赛亚人之神的消息？”这是比鲁斯看着眼前的家伙低声问道。
　　只见孙悟空一脸憨笑的说道：“破坏神大人，虽然说我不知道超级赛亚人之神，但是我可以问道，超级赛亚人之神的消息！”
　　听到孙悟空这话，破坏神比鲁斯不由得提起了兴趣，举在半空当中的紫色光球此时消散一空。
　　“破坏神大人，请你再给我们一次机会，我一定帮你问到超级赛亚人之神的消息！”
　　孙悟空此时说道。
　　刚看到破坏神将紫色光球消散的瞬间，众人不由得重重地舒了一口气。
　　此时众人都疑惑，孙悟空到底如何才能得知超级赛亚人之神的消息？
　　这个时候，只见孙悟空突然走到了布尔玛的身前，对着布尔玛说道：“布尔玛，你是不是有七颗龙珠？”
　　面对孙悟空突然的问话，布尔玛显然一顿，随即说道：“对呀，原本我准备的今天抽奖，特等奖就是七颗龙珠！”
　　“布尔玛，将七颗龙珠借给我用一下行吗？”孙悟空低声说道。
　　“好！”沃尔玛没有丝毫的犹豫，就答应了下来，眼下已经到了地球存亡的关头，布尔玛自然不会在意七颗龙珠。
　　不一会儿布尔玛已经将七颗龙珠拿了出来。
　　期间，孙悟空也将自己的想法说了出来通过龙珠来查看关于超级赛亚人之神的消息。
　　在神龙被召唤出来的瞬间，原本高高在上的神龙，看到破坏神比鲁斯的瞬间，顿时怂了。
　　只听到神龙结结巴巴的说道：“破坏神大人，你怎么在这里？”
　　破坏神比鲁斯显然没有理会神龙的意思只是随口说道：“赶紧把超级赛亚人之神的事情告诉我！”
　　听到破坏神比鲁斯的话，神龙这才连忙说道：“比鲁斯大人，其实超级赛亚人之神只是个传说。”
　　听到这里破坏神比鲁斯不由得眉毛一挑，脸色顿时大变。
　　看到破坏神这样的表情，神龙顿时慌忙的说道：“因为是大人，我知道相关记载，能直接制造出超级赛亚人之神！”
　　听到这里，破坏神比鲁斯不由得来了兴趣，也没说话，示意神龙继续说下去。
　　“其实超级赛亚人之神，只要有五个拥有正义之心的超级赛亚人将能量传入到一个超级赛亚人之上就可以了！”
　　陈龙在说完这话的时候看了一眼比鲁斯的表情似乎在得到比鲁斯的允许，随时准备抽身离开。
　　“这样吗？”比鲁斯只是随口说道，随即也不理会神龙。
　　而孙悟空则是看向众人，随即将目光扫过了，孙悟饭，孙悟天，特兰克斯以及贝吉0.0塔。
　　看了看刚好够五个人，顿时笑道：“比鲁斯大人，我们这里刚好有五个超级赛亚人，让我们尝试一下好吗？”
　　“那就让你们尝试一次吧！”破坏神淡然说道。
　　见到破坏神的注意力，没有在自己身上神龙这才询问破坏神的意思，在得到破坏神的肯定后，顿时消散。
　　而与此同时，孙悟空等人却没有注意到一个问题。
　　那边是需要五个赛亚人将能量注入到一个赛亚人身上，那也就意味着需要六个超级赛亚人。
　　而此时的众人也没有反应过来。
　　当众人发现这个问题的时候，顿时感到一阵的绝望。
　　眼看着地球拥有的一丝机会，在此时又消散一空。


第六百一十一章 悟空成神
　　当众人得知这一消息后，陷入了无尽的绝望当中Qx
　　而时，比鲁斯显然也失去了耐性，已经再度浮到半空当中。
　　眼见着就准备将地球毁灭，看到这一幕，克林再也忍不住了。
　　顿时，克林站了出来，破口骂道：“你可知道我们的师傅是谁？要是我们师傅在这里，哪里还轮得到你嚣张？”
　　克林的话一出口，顿时就后悔了。
　　因为他这话显然只能起到激怒，破坏神比鲁斯的作用。
　　至于想靠着自己的师傅来，让破坏神比鲁斯放弃破坏掉地球，那简直就是天方夜谭。
　　显然破坏神比鲁斯在听到克林的话后，不由的眉头一挑。
　　“你师傅是谁？”破坏神不由得好奇问道。
　　眼前的家伙，修炼的格斗术都显得极为怪异，是在这方宇宙中极为少见的，自然提起了破坏神比鲁斯的兴趣。
　　克林看到眼前有戏，连忙说道：“我的师傅，不，应该说是我们的师傅，叫做柳生他的10实力肯定比你强！”
　　破坏神在听到克林这话的同时，眼神不由得一变。
　　“维斯，你帮我查一下这个叫做柳生的家伙！”比鲁斯转头看向身旁的维斯，低声说道。
　　就在比鲁斯说完这话的同时，维斯已经凭空拿出了他的权杖。
　　过了一会儿，维斯这才说道：“比鲁斯大人，关于这个叫做柳生的家伙，并没有记录，不过可以得知的是，这家伙并非我们宇宙的！”
　　听到这话，比鲁斯不由得来了兴趣。
　　不过凝聚在他手中的紫色光球，在这一刻也越发的明亮起来。
　　“我不管你们的师傅是谁，即便是你们师傅现在出现在这里，没有超级赛亚人之神，你们地球就得毁灭！”
　　比鲁斯冰冷的声音，这个时候传入众人的耳中。
　　克林看到自己摆出自己师傅，都没有任何作用，不由得感到一阵绝望。
　　而正当这个时候，孙悟饭的妻子比迪丽此时站了出来，一手抚摸着自己的小腹，试探性的问道：“我肚子里的这个算不算赛亚人？”
　　当比迪丽这话出口的同时，众人的目光也放到了比迪丽的小腹当中。
　　而孙悟饭则是一脸惊喜的样子，同时，孙悟空的妻子琪琪已经出现在了比迪丽的身侧。
　　・“比迪丽你怀上了吗？真是太好了！”ü
　　此时琪琪并没有意识到眼前的局势，而孙悟空也是出现在琪琪的身旁―脸欣喜的样子。
　　看到孙悟空这一大家子人一根筋顿时一旁的贝吉塔一声喝道：“都什么时候了，竟然还在这说这些！”
　　到这时，孙悟空等人才反应过来。
　　只见孙悟空走上前去，站在破坏神比鲁斯的下方，低声说道：“比鲁斯大人，让我们再尝试一下行吗？”
　　比鲁斯并没有说话，显然是默认了。
　　与此同时，众人已经围在了一起，随即将力量全部集中到了孙悟空一个人身上。
　　对于这一点，贝吉塔极为不满，但是此时修为最高的也只有孙悟空一个人。
　　随着能量的不断注入，孙悟空身体却并没有发生任何的变化。
　　除了身上散发出来的气息，在能量的注入中不断的加强，别的并没有任何改变。
　　看到这一幕，比鲁斯不由得眉头皱了起来。
　　此时，众人想起了神龙的一句话，必须拥有正义之心的五个赛亚人，才能将能量传送给一个赛亚人，成就超级赛亚人之神。
　　“贝吉塔是不是你心存恶念？”此时，孙悟空转头看向身后的贝塔，低声说道。
　　贝吉塔的是一脸不耐烦的说道：“滚！”
　　随后在众人的不断尝试当中，这才意识到，并不是将力量传输到孙悟空一个人体内就行，而是需要用心。
　　明白这一点后，众人这才再次尝试。
　　而这一次尝试也成为了一次里程碑的记录。
　　随着五人将心之力量传送到孙悟空的体内天空，此时也在发生异变。
　　时而下雨，时而下雪，时而落冰雹，时而天雷落下。
　　这样的天地异象，若是此时，柳生在这里自然会明白这是怎么回事！
　　一直困扰着柳生成眼神的问题此时在孙悟空的身上，却如此简单的就解决了。
　　若是此时的柳生在这里看到，也不知道会是何等感想。
　　随着心之力量的不断注入，孙悟空也发生了极大的变化。
　　原本身上散发着极为强大的气息此时也消散一空。
　　仿佛在这一瞬间，孙悟空体内的气息消失了一般，而紧接着孙悟空的头发也从黑色转换成了红色。
　　这一幕真让众人看得一呆，而此时悬浮在半空当中的比鲁斯则是低下头一脸饶有兴趣的样子。
　　“就是这个气息！”听到比鲁斯低声说道。
　　随着众人的身体落到甲板上面，孙悟空不断的打量着自己的身体，观察着自己身体发生的变化633。
　　“怎么样孙悟空？”贝吉塔不由问道。
　　看着贝吉塔一脸期待的样子，孙悟空转身咧嘴说道：“好像真的成神了！”
　　听到这话，贝吉塔冷哼了一声，随即说道：“下次换我！”
　　“一定！一定！”孙悟空咧嘴一笑，对着贝吉塔说完，身体已经慢慢的浮向半空当中。
　　此时孙悟空身体不在，破坏神比鲁斯的身前，一脸认真的说道：“比鲁斯大人，这样是否可以？”
　　比鲁斯打量了孙悟空一眼，当下说道：“那就让我见识一下超级赛亚人之神的厉害之处吧！”
　　显然比鲁斯是认可了孙悟空此时成为超级赛亚人之神的事实。
　　听到比鲁斯的认可，孙悟空你也注意一下，随即伸展了一下自己的身子。
　　“那我就不客气了，比鲁斯大人！”孙悟空的话落，已经朝着比鲁斯冲了过去。
　　这一场的战斗结局如何呢？要知道当时孙悟空以超级赛亚人三的形态，就已经让比鲁斯使出了两成多的实力。
　　而如今，孙悟空成为超级赛亚人之神后，又会将比鲁斯逼迫使用多少的实力呢？
　　在这一点上面更为期待的应该说是孙悟空自己本人。


第六百一十二章 再战比鲁斯
　　眼看着孙悟空攻击过来，比鲁斯并没有直接与孙悟空交手，而是身子一侧，瞬间躲过了孙悟空的一拳。
　　反观孙悟空这一边，在挥出这一拳的同时，身体不由自主的朝前方，又惯性的飞了几米。
　　这一幕让孙悟空不可置信的看了一下自己的双手随即咧嘴一笑。
　　同时，比鲁斯的声音在身后传了过来。
　　听到比鲁斯说道：“是不是不敢相信这副身体是自己的，这就是神的力量！”
　　可是在说完这话的同时，孙悟空转身过来看向比鲁斯。
　　“嗯！”悟空只是简单的回了这么一句。
　　而此时站在下方的克林却是一脸呆滞的看着上空中的孙悟空。
　　“为什么我没有感受到悟空身上散发出来的气息？”克林不由得说道。
　　在克林说出这话的时候，一个人的声音已经响起在她的耳中。
　　给克林解答这个问题的并不是别人，正是悬浮在半空当中的维斯。
　　“这就是神的气息，普通人是感受不到的！”
　　听到这话，众人才明白过来。
　　随即只见孙悟空双手合十，伸展了一下自己的双手。
　　随即一脸认真的看向前方的比鲁斯低声说道：“比鲁斯大人，这一次我们来认真的了！”
　　可是能见到超级赛亚人之神，比鲁斯显然也十分高兴，当下答应道：“如你所愿！”
　　因为已经见识过孙悟空使用的奇怪格斗技巧，比鲁斯自然更加小心起来。
　　在两人交战的过程当中，孙悟空不仅融合了我流格斗术，还将怪力拳结合于自己的拳头上面。
　　每一次爆发的攻击，可以说是毁天灭地。
　　然而，即便是在这样的攻击下面，破坏，神比鲁斯依旧轻松的接下。
　　破坏神比鲁斯，如同在北界王星上面一直没有主动发起一次攻击，而是一直在防御。
　　看到这里，孙悟空不由得感到一阵疑惑，心中暗道，难道是自己的实力不足以逼迫破坏神比鲁斯使出全力吗？
　　当然孙悟空只感受到自己不断提升的力量，但是他却并不知道，此时的他已经让比鲁斯使出了五层的实力。
　　要知道比鲁斯存在于这个宇宙已经有多久了，人逼迫到比鲁斯使出五成的实力，这是何等的成就。　　可悟空并不知道这一点，不由的攻击，越发的猛烈起来。
　　“你的格斗术难道就是跟那个叫做柳生的家伙学的吗？”
　　。
　　此时破坏神比鲁斯一边多少孙悟空的攻击一边说道。
　　看到比鲁斯在被自己攻击的同时，竟然还有时间说话，孙悟空不由得感到一阵惊讶。
　　“是的！”悟空只是简单的回答了一句。
　　攻击却变得越发的猛烈起来。
　　孙悟空这样的攻击持续了，大概有三分钟的时间，比鲁斯似乎觉得也玩够了。
　　在孙悟空攻击过来的同时，比鲁斯在侧身躲避随记一拳已经重重地落到了孙悟空的身上。
　　与此同时，拳头落到孙悟空身体上，一股无形的气已经朝着孙悟空的胸口轰击而去。
　　孙悟空在受到破坏，神比鲁斯这一拳的同时，只感觉自己的胸口仿佛炸了一般。
　　一口气在此时没有回上来。
　　一直没有出手的比鲁斯，眼下一出手就将孙悟空逼至如此窘境。
　　这是谁都没有想到的，原本大家都以为，孙悟空的实力，即便不如眼前的比鲁斯，但也不至于相差这么大。
　　可随后发生的一幕，却让在场的众人仿佛看到了，恶魔一般。
　　因为比鲁斯接下来的攻击极为猛烈，让孙悟空在成为超级赛亚人之神后，都承受不住。
　　只见孙悟空的身体不断出现在各处，这并不是孙悟空自己移动，而是被破坏神比鲁斯击打后身体飞出，导致的。
　　面对这样的情况，众人不由得感到一阵惊讶。
　　而接下来的时间里，孙悟空陷入了毫无还手之境。
　　在半空当中的孙悟空，仿佛一个沙包一般，被破坏神比鲁斯一顿胖揍。
　　当然破坏神比鲁斯并没有直接将孙悟空击杀的打算。
　　因为他想看一下，眼前这个叫做孙悟空的家伙，在柳生的培养之下，到底会成长到何等地步。
　　孙悟空的身体重重地轰落在甲板上面，此时的孙悟空双眼已经紧闭，显然已经昏死过去。
　　众人这才看向半空当中的比鲁斯，似乎在等待比鲁斯最后给地球的命运作出决定。
　　眼下最强的孙悟空已经被比鲁斯直接击败众人，已经没了任何的希望，只能期待比鲁斯不会将地球毁灭。
　　众人用期待的目光看向比鲁斯，等待着比鲁斯宣布地球的命运。
　　“今天玩的还算高兴，你们地球我就暂时留着，至于之后，我再来找你们那个叫做柳生的师傅！我倒是要看看他到底有多强？”
　　比鲁斯在说完这话的同时，已经转身看向身旁的维斯随即低声说道：“维斯我们回去吧！”
　　说完这话，维斯捂嘴一笑，随即手中的权杖轻点一下，两人的身形已经消失在半空当中。
　　看到两人离开，众人这才重重地舒了一口气。
　　地球算是保住了，可眼下的情况却不容乐观。
　　而此时在场在柳生学院的学员们，仿佛打开了一扇新的大门。
　　他们见识到了神的力量，同时也对力量的渴望更加猛烈。
　　谁都想获得比肩神的力量，若是这事等自己的师傅柳生回来，他们一定会向自己的师傅请教。
　　众人来到孙悟空的身旁，将孙悟空扶了起来，随即将一颗仙豆放入了孙悟空的嘴中。
　　在服下仙豆后，孙悟空这才缓缓的睁开眼，看向众人，随即问道：“破坏神大人呢？”
　　孙悟空在苏醒的瞬间，便四下打量，发现围住的都是自己人，而半空当中，破坏神比鲁斯的身影已经消失。
　　才意识到破坏神比鲁斯似乎已经不在这里了。
　　而与此同时，孙悟空的脸上已经露出了一抹狂喜之色。
　　在刚才与破坏神的交战当中，孙悟空领悟了许多东西，这些东西只有在战斗当中才能体会得到。
　　只要等自己师傅回来，稍加提点，孙悟空相信自己的战斗力能得到进一步提升。


第六百一十三章 柳生回来了
　　破坏神比鲁斯的离开并没有给众人带来一丝的庆。
　　因他们都已经见识到神祗领域的恐怖之处。
　　如的众人在修炼上面更要勤奋起来，向着神之领域前进。
　　经过比鲁斯这一件事后，众人也明白一个道理，天外有天，人外有人，如今他们的修行，只不过是大海中的一片浮叶。
　　在随后的一年时间里面，孙悟空修行更为勤奋起来。
　　反正一年之后，让众人感到高兴的是，他们的师傅柳生回来了。
　　这一消息瞬间传遍了学院，要知道比鲁斯的一战在学院早就传开了。
　　众人纷纷向往着神之领域，可惜师傅柳生却迟迟不回来，让摩拳擦掌的学员们不由感到一阵无奈。
　　神之领域并不是像众人所想的那么简单，想要达到神之领域是需要极为艰辛的修炼。
　　当然，这里排除一个异数，那便是赛亚人。
　　在不到一年的时间里面，贝吉塔和孙悟空等人也成就了超级赛亚人之神。
　　可以说赛亚人成神是存在着一个漏洞，这也让超级赛亚人成神之路缩短了许多。
　　而对于普通人来说，你要成神，就必须得到天道的领悟。
　　而得到这样的天道领悟，并不是普通227人就能完成的。
　　在这一点上面，克里希亚、短笛等人则是需要柳生的指导才能成就神之领域。
　　而柳生的归来无疑是最好的消息，对于他们来说。
　　在回来后，柳生得知了孙悟空与破坏神比鲁斯之间的大战，不由得夸赞了一番孙悟空等人。
　　而接下来的时间，柳生则是专注于教导其他普通学员的成神之路。
　　在柳生的指导下众学员的资质，让柳生感到一阵乍舌。
　　因为克里希亚以及短笛等人也在短短的十年时间内，进入了神之领域。
　　这个让柳生感到头疼的神之领域，竟然这么轻易就能达到！
　　其实这一点上面，柳生却忽略了一个问题，柳生靠的是自己的领略，才达到神之领域。
　　而眼前他的学员有了他的指导，便少走了许多的弯路，这样一来，才成就了这些学员的成神之路。
　　当然在这一点上面，柳生更多的是感到一阵的开心。
　　自己的学生能成为神，那么他得到的好处自然也不少。
　　随着时间不断的推移，学院的学员们很多，已经进入了神之领域。
　　而柳生则是在这一段时间，不断提升自己的修为。
　　一颗无名行星上面一个奇怪长相的外星生物，此时正站立在那里，若是孙悟空等人在这里的话，一定会发现这个怪异的生物正是弗利萨。
　　弗利萨看着自己眼前浩瀚的星空，眼中只有滔天的战意。
　　他从没想过，自己竟然会遇到如此强大的敌人，能把他给直接抹杀掉。
　　当然，那一次也不过是他自己大意，并没有认真罢了。
　　他的认真并不是说，战斗上面，而是在修行上面。
　　如今感受到了，有如此强大的敌人，弗利萨又岂会放过这样子的人？
　　修炼这种事情需要多久？在弗利萨眼里，仅仅一年足够将眼前的敌人直接给抹杀掉。
　　一年的时间里面，弗利萨不断的提升自己的战斗力，同时随着战斗力的提升，弗利萨也明白了自己的极限，那就是没有极限。
　　浩瀚的宇宙中，一艘飞船正朝着地球不断的前进。
　　只是在学院当中的学员门都没有意识到弗利萨已经复活了。
　　而唯独一个感应到弗利萨气息的人则是柳生。
　　弗利萨这一年的时间里面已经修行到了黄金弗利萨。
　　实力已经可以说得到空前的提升，他怀着仇恨前来地球复仇。
　　几年后，一艘太空飞船出现在了地球上空。
　　准确的说，飞船出现在了学院的上空。
　　无数的外星战士，从飞船中涌了出来，纷纷漂浮在半空当中。
　　从战斗力上面来看这些人的实力在此时学院的眼中，不过都是一些渣渣。
　　可随即，一个熟悉的身影出现，让众人不由得感到一阵惊讶。
　　那便是已经被孙悟空消灭掉的弗利萨。
　　只见此时，弗利萨正悬浮在半空当中，身体斜靠在一张看似沙发的太空船上面。
　　弗利萨只是冷漠的打量着眼前的众人，此时的弗利萨发现一个问题，眼前的这些人身上散发出来的气息都极为强大。
　　而那名叫做孙悟空的人，却并没有在学院之内。
　　这让弗利萨不由得感到一阵恼怒随即对着身旁的手下说道：“去把那个叫做孙悟空的家伙给我找出来！”
　　在得到弗利萨的命令之后，众人已经四散开来去寻找孙悟空的身影。
　　可他们哪里知道，此时的孙悟空原本就在学院之内，只不过孙悟空压制住了体内散发的气息，弗利萨这才没有发现。
　　“你们这群该死的爬虫，今天你们都得死！”弗利萨冰冷的声音此时已经传入了众人的耳中。
　　当飞船出现的瞬间，克里希亚克林等人都已经来到了学院外。
　　刚看到是弗利萨的时候，不由得都别嘴一笑。
　　众人已经感受到眼前弗利萨的实力与之前相比，虽然说有些提升，但是还不足以威胁到他们。
　　与此同时，一个熟悉的身影已经出现在了弗利萨的眼中。
　　那个人不是别人，正是孙悟空。
　　我看到孙悟空的瞬间，弗利萨眼睛已经冒出了一团火来。
　　那一瞬间，弗利萨的身体顿时变成了金黄色。
　　有了上一次的教训，弗利萨这一次没敢再大意上来，直接使出了自己最强的实力。
　　然而让弗利萨怎么也没有想到的事，一道冰冷的声音，此时出现在他的耳中。
　　当这个声音出现的同时，弗利萨只感觉自己如坠冰窟般。
　　那种发自心底的寒意，让弗利萨身体不由得僵在了半空当中。
　　“是谁？到底是谁？”
　　此时的弗利萨，不断的挪移着自己的目光，想要寻找出这个声音的来源。
　　可不管怎么寻找都没有找到声音的来源。
　　“给我滚！”
　　刚才简简单单三个字，传入弗利萨的耳中，已经让弗利萨感到一阵恐惧。


第六百一十四章 弗利萨的实力
　　不管弗利萨怎么寻找，都没有找到那个声音的来，这不由得让弗萨以为自己产生了幻觉。
　　可自己身后传来那种危险感，却他怎么也不敢相信这是幻觉。
　　然而，此时站在弗利萨身前的学员们，身上散发出来的气息，却让弗利萨不由得感到一阵疑惑。
　　因为眼前的学员们实力的提升，已经超乎了弗利萨的想象，即便是以弗利萨眼前的实力，也不得不忌惮眼~前这些家伙。
　　若是弗利萨知道眼前的这些家伙都已经踏入了神之领域，也不知道有什么想法。
　　可此时的弗利萨却并不知道。
　　虽然说黄金弗利萨已经算是进入了神之领域，可与眼前的学员们相比却还相差着许多。
　　弗利萨静静地等了许久，依旧没有找到那个该死的身影。
　　最后还是放弃了寻找。
　　并非弗利萨不想寻找那个人的身影，而是不管他如何寻找都找不到那个该死的家伙。
　　眼前这些该死的家伙才是如今弗利萨关心的对象，不过有点弗利萨却不敢大意。
　　那股危险的感觉是实实在在存在的，此时的弗利萨也留了一个心思防着那人的出手。
　　此时的孙悟空看到弗利萨，不由得咧嘴一笑，他对弗利萨的复活兵不感到吃惊，反而感到一阵高兴。
　　最近的这一段时间里面，孙悟空已经和贝吉塔对练的有些厌烦，眼下能来个新的陪练对象，自然是好事。
　　若是此时的弗利萨知道了孙悟空的想法，也不知道会是什么感受。
　　当然这都不是重要的，重要的是弗利萨此时已经朝着众人冲了过来。
　　看到孙悟空蠢蠢欲动的样子，克林不由得先一步冲了上去，同时还不往朝着身后的孙悟空说道：“悟空，这次你可别来抢我的，我要和这家伙好好的打上一场。”
　　在这段时间里面，克林也虽未进入了神之领域，上一次被弗利萨这家伙打的毫无还手之力，这让克林一直耿耿于怀。
　　此时弗利萨复活过来，实力大涨的他，能够出一次气，克林自然不会放过这样的机会。
　　反而此时的弗利萨，当看到之前被自己打的找不着北的家伙，竟然朝着自己冲了上来。
　　不由得感到一阵恼怒，心中暗道：“不是什么阿猫阿狗都可以跟我较量的！”
　　正打算将这话说出口的弗利萨，此时还没来得及说话，只见克林的身影已经出现在了他的身前。
　　g
　　虽说感受到了克林身上散发出来的气息，非比寻常，可弗利萨还是有信心将眼前的家伙击杀。~
　　然而让弗利萨意想不到的一幕，在此时发生了。
　　原本准备将眼前的克林直接击杀的他，却在这个时候被克林一拳击中了小腹。
　　下一瞬间，一股激烈的疼痛感传遍了弗利萨的身体。
　　弗利萨怎么也没有想到，克林的攻击竟然能达到如此程度，一击就将他打的这个样子。
　　弗利萨哪里知道，克林这一击可不是那么简单的，在结合了我流格斗术和怪力拳的一击，又岂是他能估量的？
　　其实也并非弗利萨，不能躲过这一攻击，只不过一开始，他就不将克林放在眼里。
　　这才有了眼下这一幕，突然吃亏的弗利萨眼神中顿时闪烁着一抹凶狠之色。
　　而在接下来的瞬间，弗利萨强忍住疼痛，一把抓住了克林的手腕。
　　克林显然没有想到弗利萨竟然速度能达到这么快，与此同时，克林也感受到了，眼前的弗利萨，似乎与之前有些不同。
　　可到底哪里不同，一时间克林也没有发现。
　　此时站在下方的孙悟空已经看到了眼下这一幕，顿时双眼不由得放光。
　　克林没有看出来，但孙悟空却看出来了，眼前的弗利萨已经不能与先前的那个弗利萨相比。
　　如今弗利萨的实力已经达到了另外一个层次，而这个层次也正是孙悟空达到的神之领域。
　　在这上面，孙悟空也不由得好奇起来，弗利萨自然已经死了，为何还能达到神之领域？
　　不过仅仅念头一闪过，孙悟空便不再多想，能多出这么一个实力强悍的对手，何乐而不为？
　　此时被抓住手的克林，显然有些慌乱，一时间想要挣脱弗利萨的控制，不管克林如何挣扎都没有任何作用。
　　“我说过，不是什么阿猫阿狗都可以在我面前耀武扬威！”弗利萨冰冷的声音此时已经传了出来。
　　在听到这个声音的时候，克林已经后悔了，他这段时间以来，一直都很努力，可到了神之领域那个境界时，无论他如何努力都为冷感受到。
　　实力虽然说得到了极大的提升，同时在与孙悟空的对练当中也得到了肯定说比先前的福利上要强。
　　可克林哪里知道此时的弗利萨已经不再是先前的那个。
　　显然弗利萨并没有理会克林的意思，一把将克林直接抓住，随即向外一抛。
　　紧接着只见弗利萨手指闪烁着耀眼的光芒，一束光线已经朝着克林急速而去。
　　若是此时克林被弗利萨手中射出的光线击中那么克林也将交代在这里。
　　看到眼前这一幕，孙悟空哪里还站得住？若是克林死在这里，那他自己也不好跟师傅柳生交代。
　　正当孙悟空准备出手救下克林的时候，一道身影已经抢在他前面。
　　仔细看去，孙悟空这才发现抢在他前面的并不是别人，正是贝吉塔。
　　只见贝吉塔突然出现在克林的身前，随手一拍，弗利萨射过来的光线便消散一空。
　　看到贝吉塔的出现，弗利萨的脸色顿时变得有些难看起来，要知道，贝吉塔以前是在他手下。
　　如今自己手下的人再度跳出来去做对，可想而知，此时弗利萨的心情如何？
　　当然，贝吉塔可不这么认为，再上一次与弗利萨交战中，他一直处于下风。
　　如今的贝吉塔和克林有同样的想法，当然贝吉塔的实力并非克林所能相比的。
　　贝吉塔实力也同样提升到了神之领域。


第六百一十五章 贝吉塔vs弗利萨
　　面对贝吉塔的到来，弗利萨嘴角勾起了一抹冷笑Qx
　　在弗利萨看来，贝吉塔这个家伙实力不至于将自己打败。
　　可是弗利萨哪里知道贝吉塔已经达到了神之领域。
　　他将面临的是已经不同于往日的贝吉塔。
　　贝吉塔将弗利萨的攻击一把拍散，随即看向了不远处的弗利萨。
　　当看到弗利萨眼中带着那一抹不屑时，贝吉塔并没有愤怒。
　　因为在他眼里，弗利萨不过是一个跳梁小丑，如今的他已经与往日不能相提并论。
　　两人之间并没有过多的谈话，弗利萨已经朝着贝吉塔冲了过来。
　　贝吉塔看到弗利萨冲上来，同样也在瞬间开启了超级赛亚人模式，迎了上去。
　　弗利萨并没有打算一开始上来就使用全力，因为这样的话他相信弗利萨肯定抵挡不住自己。
　　如今的贝吉塔想要将弗利萨玩弄于股掌之间，让弗利萨也感受一下当初的那种绝望。
　　弗利萨的速度极快，几乎眨眼之间便已经来到了贝吉塔的身前。
　　只见黄金色的拳头已经朝着贝吉塔的脸上砸了下来。
　　若是这一击砸中的话，弗利萨相信贝吉塔肯定会受重伤。
　　然而让弗利萨没有想到的事，一拳不仅正中了贝吉塔的面门，而且贝吉塔竟然站在原地，纹丝不动。
　　似乎刚才的那一击，对他而言不痛不痒，看到这里，弗利萨眼中充满了惊骇。
　　下意识的弗利萨惊呼出声，这怎么可能！
　　然而事实就摆在眼前，弗利萨也无法避免眼前的事实，因为此时贝吉塔一双冰冷的眼睛已经扫了过来。
　　“弗利萨看来你的攻击也不过是给我挠痒痒罢了！”
　　贝吉塔的声音此时传入弗利萨的耳中，当听到这话的时候，弗利萨双眼已经快要喷出火来。
　　他怎么也没有想到以前自己手下的一个小人物，如今竟然成长到这个地步。
　　在面对自己攻击的同时，丝毫没有躲避的意思。
　　而更为重要的是，自己的攻击落到他的身上，竟然没有造成任何伤害。
　　这又如何不能让弗利萨感到惊讶呢？
　　还未等弗利萨从震惊中反应过来，贝吉塔已经反击。
　　贝吉塔仅仅是一拳朝着弗利萨击了过去，并没有参杂柳生教的怪力拳，以及我流格斗术。
　　但仅仅是这样的一圈，弗利萨险些没有躲开。
　　而当贝吉塔的拳风擦过弗利萨的脸上的时候，一股刺痛感传入弗利萨的大脑。
　　躲避开来的弗利萨，此时感受到脸上传来一阵生疼，用手抚摸了一下脸，弗利萨这才发现自己的脸上竟然已经流下了鲜血。
　　弗利萨心中一直告诉自己，只不过是他自己大意罢了，并非贝吉塔太强。
　　然而，正当他这样想的时候，贝吉塔的攻击已经在度降临这一次，弗利萨已经打起了十二分精神。
　　弗利萨相信只要自己不再大意，肯定不会被贝吉塔这个家伙击中。
　　然而事实总是出乎他的意料，因为贝吉塔的一群如今已经砸到了弗利萨的小腹之上。
　　剧烈的疼痛感瞬间侵袭了弗利萨整个身体，下意识的弗利萨就要抱住自己的小腹。
　　然而还未等弗利萨去抱住自己小腹时，贝吉塔的攻击已经再次降临。
　　与先前不同的是，这一次贝吉塔攻击的地方并非弗利萨身体，而是弗利萨那一条引以为傲的尾巴。
　　只见贝吉塔高高的扬起自己的手，随即重重地朝着弗利萨的尾巴落了下去。
　　看到贝吉塔朝着自己的尾巴落了下来，弗利萨双眼瞪得极大。
　　下意识的弗利萨已经抽身准备离开，然而还未等弗利萨挪动分毫，贝吉塔的攻击已经落了下来。
　　“啊！”
　　一声惨叫，从弗利萨的口中发出，随后弗利萨身子顿时宛如流星一般，朝着地面坠落下去。
　　这一击正是贝吉塔在击中弗利萨尾巴后，身形顿时一闪，出现在弗利萨的上空，一拳将弗利萨击落下去。
　　看到眼前这一幕的，不仅有柳生学院的学生们，同样还有弗利萨带过来的宇宙战士。
　　这些宇宙战士一开始追随弗利萨的时候，都已经得知了弗利萨的威名。
　　谁不知道弗利萨是整个宇宙最强的，然而，在他们眼中最强的弗利萨竟然被一个不起眼的人给打成这个样子。
　　从弗利萨的反应来看，似乎没有丝毫还手的余地。
　　此时弗利萨带过来的这些宇宙战士已经萌生了退意。
　　只见一个宇宙战士惊呼了一声，朝着宇宙飞船便冲了过去。
　　然而他这一举动也恰巧被弗利萨看到弗利萨双眼泛红，盯着那个宇宙战士，冷哼了一声，随即，一抹光线从他的手中射出。
　　只见光线刚刚接触到那个宇宙战士的时候，那名宇宙战士已经化为灰烬。
　　看到这一幕，原本还准备逃离的宇宙战士们，顿时没了勇气。
　　孙悟空自然也看到了眼前这一幕，可他却并没有救下这些人的意思。
　　他记得柳生告诉过他们，有取死之道的人，那么就需要做好必死之心。
　　可眼前这些人似乎并没有做好必死之心的觉悟。
　　眼前的弗利萨已经有贝吉塔应对，那么剩余的宇宙战士则是由其余柳生学院的学员们一同解决。
　　在实力的差距下，这些宇宙战士，丝毫没有反抗的能力。
　　而弗利萨则是亲眼目睹了眼下这一幕，可她此时哪里有心情管这些宇宙战士。
　　0.8在他眼中，目前只有一个敌人，那便是贝吉塔。
　　然而此时的贝切塔实力已经超乎了他的想象，想要击败贝吉塔几乎难比登天。
　　此时的弗利萨已经开始后悔，后悔，为什么自己没有再多修炼一段时间再出来？
　　然而世界上并没有后悔药卖，如今的他在贝吉塔面前，就是被任由蹂躏的对象。
　　贝吉塔此时也没用，直接将弗利萨击杀的想法，因为他还没有玩够。
　　随后贝吉塔的攻击都并不致命，反倒是让弗利萨主动出击他防守。
　　面对这样的情况，弗利萨此时已经心灰意冷，要知道，还有一个该死的家伙，还没有出手。
　　若是此时那个叫做孙悟空的家伙一同出手的话，弗利萨相信自己将毫无还手之力。


第六百一十六章 弗利萨的最后一击
　　打斗持续了整整半个小时，那些宇宙战士早已经柳生学院的学员控制下来。
　　如今天空中只剩弗利萨和贝吉塔两人在进行战斗，明眼人一眼也能看出这是一场不公平的战斗。
　　因为弗利萨完完全全处于挨打状态，而且还是属于那种毫无还手之力的。
　　直到最后，弗利萨一拳直接击中贝吉塔随即被贝吉塔抓住手腕，瞬间抛向地面。
　　就在这一过程当中，弗利萨已经宛如一滩烂泥躺在地上，一动不动。
　　看到弗利萨躺在地上，不再动弹，贝吉塔已经走上前去，如今的弗利萨对于贝吉塔而言，已经没有了任何的意义。
　　正当贝吉塔准备将弗利萨给击毙的时候，孙悟空突然走了出来。
　　“贝吉塔，你真的要杀了他吗？”孙悟空的声音传入了贝吉塔的耳中，然而听到孙悟空的话，还有弗利萨。
　　此时的弗利萨听到孙悟空的话时，眼中突然冒起了一团希望之火。
　　但是弗利萨此10时隐藏的极为好，丝毫没有流露出来。
　　“放过我吧，放过我，我一定会好好的改过自新！”此时的弗利萨突然低声说道。
　　虽然说此时的弗利萨在说话，可他的身体却并没有做出任何的动作。
　　在孙悟空看来，此时的弗利萨已经完全没有任何的威胁。
　　既然弗利萨想要改过自新，那么给他一次机会，又未尝不可。
　　然而在弗利萨求饶的同时，众人都没有发现弗利萨压在身下的那一只手，此时已经闪烁起了微弱的光芒。
　　这么微弱的光芒，能量波动极小，这是在弗利萨刻意压制的情况下。
　　然而，弗利萨此时心中却是想到，只要将地球机会，那么这些该死的人，都将死在宇宙当中。
　　它们生存需要空气，而弗利萨的生存，却并不需要空气维持。
　　只要将眼前的地球机会，到时候大气层与坏，没有了空气，那么眼前这些家伙都得死。
　　弗利萨的如意算盘打得极好，然而他却忽略了一个人的存在。
　　那人便是柳生，虽然说弗利萨克义压制住了能量波动，这时的孙悟空以及贝吉塔并没有发现，但是此时正在学院当中的柳生却已经感受到了。
　　且不说柳生有没有刻意去感受弗利萨的气息波动，就拿原著当中来说，弗利萨曾经也使用过这一招。
　　柳生相信一个人的人品，绝对不会因为一些原因而改变，而弗利萨就属于这一类人。
　　在感受到弗利萨手中的那微弱的能量波动时，柳生一生的冷哼已经响了起来。
　　然而能听到这一声冷哼的人，却只有一个，那边是弗利萨。
　　当弗利萨听到柳生的这一声冷哼的时候，整个身体仿佛坠入了冰窖一般。
　　一股用言语无法形容的恐惧感，瞬间蔓延至弗利萨的全身。
　　在刚才面对贝吉塔的时候，弗利萨都没有感受到过这样恐怖的气息。
　　在这一刻，弗利萨仿佛已经看到了死亡。
　　当弗利萨反应过来的时候，眼中突然闪过了一抹厉色。
　　下一瞬间，弗利萨手中闪烁的光芒已经射了出去，他的目标正是地球的核心地核！
　　然而弗利萨的攻击刚刚从手中发射出去，他就感觉到自己射出的能量，此时已经被什么东西包裹起来，再也无法前进丝毫。
　　与此同时，一道身影已经出现在了弗利萨的身前。
　　“师傅！”
　　“老师！”
　　“柳生院长！”
　　当众人看到柳生出现在弗利萨身前的时候，纷纷喊了出来。
　　而此时，孙悟空还没反应过来，一脸茫然的看着自己的师傅，柳生。
　　直到这个时候，贝吉塔已经感受到了弗利萨身上的不对劲，脸色顿时变得阴沉下来。
　　“孙悟空，我希望你记住你的仁慈，不要用再一个恶贯满盈的家伙身上！”柳生不咸不淡的声音只是传了出来。
　　与此同时柳生已经轻轻的一掌拍在了弗利萨的头上，只见弗利萨瞬间身体膨胀起来，而下一瞬间，宛如爆炸的气球一般，瞬间轰然打开。
　　此时的弗利萨已经死得不能再死，谁都已经听出柳生这话的意思。
　　然而孙悟空此时还未反应过来，一脸不解的问道：“师傅，弗利萨不是说他要改过自新吗？为什么不给他机会？”
　　当再度听到孙悟空的问话时，柳生真有一种将孙悟空拍死在墙上的冲动。
　　有一个心地善良的徒弟，其实也并不是什么好事，就比如说这个孙悟空。
　　要是自己出手晚一点的话，地球已经毁在了弗利萨的手中。
　　孙悟空还茫然不知。
　　贝吉塔此时用看白痴的眼神，看了一眼孙悟空，也不说话，转眼间便已经消失在了原地。
　　柳生也懒得跟这个一根筋的徒弟解释那么多，身形一闪，同样消失在了原地。
　　而此时，只留下孙悟空一个330人呆呆的站在那里发呆。
　　满脑子的疑惑，还在思考着为什么自己的师傅会将弗利萨直接击杀？
　　而随后，众人将那些宇宙战士通通控制下来，权当是给学院里找来的免费劳力。
　　当柳生再度出现的时候，已经是在地球以外的太空当中。
　　因为柳生在击杀弗利萨的时候，已经感受到一股熟悉的气息，朝着自己这边飞了过来。
　　柳生之所以出现在这里，就是为了迎接这两人的到来。
　　只见一一抹光芒瞬间闪过，随即从光芒中出现了两个人影，这两人不是象帕和芭朵斯又是谁？
　　而此时，芭朵斯对于柳生的出现，并没有任何的惊讶，反倒是一脸笑意的看向柳生问好。
　　“柳生，你是过来专门迎接我们的吗？”芭朵斯的声音传入柳生的耳中。
　　柳生只是淡淡的看了一眼芭朵斯，随即将目光放在了第六宇宙毁灭神象帕的身上。
　　说实话，柳生对这个象帕并无什么好感，可眼下她却出现在了地球。
　　柳生已经大概猜出了其中的原因，不过眼下还是没有说出来。
　　“芭朵斯，你们来地球有什么事情吗？”柳生这一句话先显得明知故问。


第六百一十七章 赌注地球和超级龙珠
　　柳生从原著当中已经得知了，象帕和比鲁斯两个破坏神，就完全是吃货。
　　在原著当中，两人也曾经为地球发生过一次比斗。
　　当然比斗的对象并非他们两人，而是从他们两人的宇宙当中挑选出来，对强者进行比武。
　　此次象帕过来的目的，柳生也猜到了，那定然是为了地球上面的美食。
　　至于为什么会直接出现在地球上面，而不是去比鲁斯所在的星球。
　　这个不用想也知道，象帕这家伙想先过过嘴瘾。
　　“上次过来吃到了地球上面的东西，所以就想再过来品尝一下！”芭朵斯，此时捂着嘴，笑着说道。
　　而反观此时的象帕一脸面无表情，似乎并没有将柳生放在眼里。
　　柳生对于象帕这样的反应，却并没有任何的恼怒。
　　“你已经来了，那不如到我的地方去，暂时休息一下如何？”柳生低声说道。
　　芭朵斯听到柳生的话，随即笑了笑，一脸欣然同意的样子。
　　直到芭朵斯同意柳生的话后，象帕这才注意到，眼前的柳生似乎有些不一般。
　　象帕将目光放在了柳生的身上，与此同时，感受了一下柳生身上散发出来的气息，脸上不由得露出了一抹惊讶之色。
　　因为此时的象帕已经感受到了柳生身上散发出来的气息与自己身上散发出来的气息极为相同，甚至可以说一样。
　　“芭朵斯这个家伙是谁？”象帕冰冷的声音，此时传了出来，同时目光也没有从柳生的身上挪开。
　　“这就是我先前跟你提过的那个小子，你应该还记得吧？”芭朵斯捂着嘴，笑了两声，随即看上象帕，低声说道。
　　“原来是他！”象帕在说完这话后，便不再理会柳生。
　　而芭朵斯则是让柳生带路，随即便朝着地球飞了过去。
　　在柳生的款待下，象帕和芭朵斯两人都得到了许多先前没有吃过的美食。
　　整整一大桌子菜全部被他们吃得精光，而在他们吃完过后，与柳生道了一声谢，便直接离开了。
　　与此同时，比鲁斯所在的星球上。
　　比鲁斯正翘着二郎腿，眯着眼，想着什么时候再次去地球上面，尝尝地球上面的美食。
　　正当这个时候，一股让他感到十分厌恶的气息出现在了他的星球上面。
　　比鲁斯知道是自己，那个该死的弟弟来了。
　　比鲁斯想都没想，抬手间，手上的紫色光球已经激射而出。
　　攻击的对象自然是此时出现在远方的象帕。
　　看到紫色的光球朝着自己飞了过来，象帕脸上顿时充满了怒意，挥手间将飞来的紫色光球纷纷击落。
　　当象帕再次出现的时候，已经是在比鲁斯所在的大厅当中。
　　“比鲁斯，你就是这样欢迎我的吗？”象帕一脸愤怒的问道。
　　此时眯着眼的比鲁斯似乎并没有察觉象帕的到来，依旧翘着二郎腿，一副优哉游哉的样子。
　　看到这里，象帕更为恼怒起来，朝着比鲁斯就冲了上去，重重地一拳直接砸向比鲁斯的脸上。
　　感受到象帕朝着自己攻击过来，比鲁斯嘴角抽起了一抹冷笑，随即身体已经消失在了躺椅上面。
　　当比鲁斯身影再度出现的时候，已经是在象帕的身后。
　　只听到比鲁斯冷声说道：“你没事跑我这里来干什么？”
　　此时的象帕已经停下了手中的攻击，看上比鲁斯一脸不屑的说道：“我今天来找你，就是想和你切磋一下！”
　　“切磋？”比鲁斯下意识的重复道，不过他知道，象帕这个家伙，事是从来不会登三宝殿的。
　　既然象帕已经来了，那这个家伙目的，肯定不止这一个。
　　比鲁斯冷笑的说道：“我跟你切磋，你是想让两个宇宙都毁灭吧？说吧，你这次来到底是为了什么？”
　　别看比鲁斯平时神经大条的样子，到了关键时候，他可不会像孙悟空那般。
　　比鲁斯知道，象帕来的目的肯定不会上他口中说的那么简单。
　　“这次找你切磋我们不自己动手，只不过早自己，宇宙中最强者来进行比武罢了！”让他辞职，只能死鸭子嘴硬。
　　听到这里，比鲁斯已经知道了，象帕这家伙肯定是想从自己这里得到些东西，所以才弄了这么一出。
　　“你就说吧，赌注是什么？”比鲁斯直入主题的说道。
　　听到比鲁斯的话，象帕不由的咳了咳，随即说道：“赌注就是你们第七宇宙的地球！”
　　“不可能！”比鲁斯想都没想，直接拒绝了象帕的要求。
　　他才从地球上面得到了前所未有的美食体验，如今想要拿地球做赌注，比鲁斯自然不同意。
　　当听到比鲁斯一口拒绝后，象帕的脸上露出了一抹坏笑，当下说道：“难道你是怕输吗？”
　　象帕说出这话的时候，比鲁斯的脸色已经变得极为难看起来，比鲁斯自然知道，象帕是在使用激将法，可还别说，就是这样的激将法对比鲁斯最为管用。
　　比鲁斯的脸色变了又变，最后气哼哼的说道：“谁说我不敢，那你又拿出什么来作为赌注呢？”
　　“我拿出我们那里的超级龙珠作为赌注，这样总该可以了吧？嗯……应该说是你大赚才对！”象帕一脸认真的说道。
　　看到像他这个样子，比鲁斯真恨不得上去把象帕直接按在地上摩擦。
　　正当三人谈话的时候，一个声音突然传入众人的耳中。
　　这人不是维斯又能是谁？
　　“姐姐，象帕大人，你们怎么来了？”维斯的身影下一瞬间已经出现在了众人的视线当中。
　　只见此时的维斯手中正拿着一个精美的盒子，而从盒子中传出一阵阵诱人的香气。
　　闻到这股香气，象帕和比鲁斯两人脸色同时一变下，一瞬间，两人已经朝着芭朵斯手中的盒子冲了过去。
　　“喂，象帕，你干什么？这可是在我的地盘！”比鲁斯一脸冷色的说道。
　　在说着的同时，比鲁斯不忘朝着象帕的方向射出了几道紫色的光球。
　　“比鲁斯别这么小气，有好吃的大家一起分享啊！”象帕在躲过几个紫色光球的同时，笑着说道。


第六百一十八章 宇宙级武道大会
　　看到象帕这一副不要脸的表情，比鲁斯脸上愤怒之色更浓。
　　然而这个时候，比鲁斯和象帕两人同时抓住了那个精美的盒子。
　　两人手上同时用力，只见那个精美的盒子瞬间从中间分成了两半，比鲁斯和象帕两人一人拿了一半。
　　“比鲁斯你是不是不敢啊？”象帕已经将盒子中的食物拿了出来，一边朝着嘴里塞去一边讥讽道。
　　“有什么不敢？比就比！”面对象帕这样，工人与自己抢夺食物，比鲁斯也来了气，当下就答应了象帕的要求。
　　“我还有一个附加条件，输了的人到时候要给另外一方道歉！”比鲁斯瞥了一眼象帕，随即低声说道。
　　“好！”象帕没有丝毫犹豫，便直接答应下来，因为他已经对整个第七宇宙做了相对的了解，已经知道，第七宇宙并没有什么实力高强的存在。
　　那也就意味着象帕在这一场赌局当中处于必胜的局势。
　　当得到比鲁斯同意这场比赛的时候，象帕已经笑得合不拢嘴。
　　最终两人决定在一个月以后举办这一次第六宇宙和第七宇宙的武道大会。
　　随后象帕和芭朵斯两人便直接离开了比鲁斯所在的星球，返回第六宇宙。
　　与此同时，比鲁斯也陷入了为难之境，因为他们规定的是参加这次比赛，一共需要九人。
　　而比鲁斯知道的实力强悍的也就只有三人是属于他们第六宇宙的。
　　这三人包括了弗利萨、贝吉塔和孙悟空。
　　至于剩下的三个名额就成了比鲁斯最大的难题，在这三个名额当中，比鲁斯相信贝吉塔弗利萨和孙悟空本人能够取得胜利。
　　最后比鲁斯还是不再去考虑这个问题，先将孙悟空找到，让这小子参加这次武道大会再说。
　　“维斯，我们现在去地球一趟！”想到这里，比鲁斯便直接叫上了维斯，再次朝着地球赶了过去。
　　从比鲁斯所在的星球到达地球，即便是以维斯的速度也需要20多分钟。
　　而在这20多分钟的时间里面，比鲁斯是一直单手托着腮帮子，思考剩余的名额应该如何处理？
　　最后想来想去，就没520有任何的办法，所幸将这个任务到时候丢给那个叫做孙悟空的家伙。
　　当比鲁斯到达地球的时候，便直接朝着孙悟空所在的农家小院飞了了过去。
　　此时的孙悟空已经在农田里面工作，当发现比鲁斯出现的时候，顿时大笑起来。
　　“比鲁斯大人，你又来了，我可以和你切磋一下吗？”孙悟空直接放下了手中的农活看向比鲁斯问道。
　　比鲁斯此时哪里有心情理会孙悟空这个家伙直接冷声说道：“一个月以后，我们将会有一场第六宇宙和第七宇宙的武道大会，到时候你必须来参加！”
　　“这个不行啦，比鲁斯大人，到时候琪琪要是不让我去的话，我也没有办法！”孙悟空挠了挠头，一脸无奈的说道。
　　比鲁斯自然知道孙悟空口中的琪琪叫是谁，听到孙悟空的话，比鲁斯都没被孙悟空直接气死。
　　“你要是不去的话，到时候我直接将地球给你毁掉！”比鲁斯脸色更是变得阴沉起来，身上同时散发一股恐怖的气势。
　　“比鲁斯大人您千万别毁掉地球，我同意还不行吗？”听到比鲁斯说要毁掉地球，孙悟空只好连忙答应下来。
　　听到孙悟空答应下来，比鲁斯这才满意的笑了笑，当下继续说道：“一共六个个名额，这边加你还有五个名额，其中一个名额我是准备给弗利萨，另外剩余的四个名额你帮我找吧！”
　　当比鲁斯说完这话的时候，孙悟空突然惊叫出声。
　　听到孙悟空这一叫，比鲁斯不由的眉头一皱，低声喝道：“你没事儿在那叫什么？”
　　“比鲁斯大人，你说要找弗利萨那个家伙吗？”孙悟空有些脸红的说道。
　　〕
　　“前段时间弗利萨那个家伙不是复活了吗？我打算找他去参加这次武道大会怎么了？”比鲁斯在前段时间已经得知了弗利萨复活的消息，原本打算让弗利萨一同参加此次武道大会
　　可没想到孙悟空接下来的这一句话，让比鲁斯下巴都快掉了下来。
　　“那个……比鲁斯大人，弗利沙才刚刚死！”孙悟空一脸不好意思的样子说道。
　　听到孙悟空的话，比鲁斯下巴都已经快掉在地上，他怎么也没有想到，这才复活没多久的弗利萨又死了。
　　“你杀的？”比鲁斯下意识的问道。
　　然而让比鲁斯更没想到的是孙悟空竟然摇了摇头，随即说道：“是被贝吉塔打败了，然后被我师傅杀了！”
　　“什么？贝吉塔那家伙竟然能够打败弗利萨，你没跟我开玩笑吧？要知道弗利萨可是已经进化成了黄金弗利萨！”比鲁斯一脸不可置信的问道。
　　当比鲁斯问出这话的时候，孙悟空点了点头，随即一脸认真的说道：“是啊，比鲁斯大人，贝吉塔已经成功的成为了超级赛亚人之神！”
　　“另外我的几个师兄弟也同样进入了神之领域，其中就有克里希亚、孙悟饭和短笛。”
　　孙悟空的话，让比鲁斯险些直接栽倒在地上，竟然一下子多出了这么多实力强悍的人物他却不知道！
　　原本还处于惊讶当中的比鲁斯却突然大笑出声，他们第七宇宙，一时间出了这么多高手，那也就意味着，第六宇宙将没有丝毫的胜算。
　　这又如何不让比鲁斯感到高兴呢？
　　“哈哈，象帕那个家伙就等着输吧！”比鲁斯突然放声大笑，说道。
　　“对了，你的师傅，如果你能劝说得动，那就也让他参加这次武道大会吧！”说实话，比鲁斯很好奇，孙悟空的师傅到底是一个怎么样的人？竟然能教出这么多出色的弟子。
　　在交代完随后一些事物，比鲁斯便和维斯两人离开了地球。
　　而在返回途中，比鲁斯已经在脑中脑补象帕那个家伙给自己道歉的样子，同时双手奉上超级龙珠时，那副委屈的样子。
　　想到这里，比鲁斯不由的大笑出声。


第六百一十九章 观战
　　看到比鲁斯和维斯离开，孙悟空双眼已经燃起了熊熊斗志。
　　自从比鲁斯大人出现到现在，孙悟空已经得知了，并非只有他们这一个宇宙，还有另外的宇宙存在。
　　即便是比鲁斯没有用地球威胁，孙悟空，同样也会参加此次武道大会。
　　因为孙悟空想见识不同宇宙的高手到底实力如何？孙悟空是超级赛亚人，血液中就渴望战斗，渴望提升。
　　随后，孙悟空将第六宇宙和第七宇宙的武道大会事告诉了贝吉塔等人。
　　贝吉塔没有丝毫犹豫，便直接答应了下来，而孙悟饭则是争得了比迪丽的同意，这才参加此次武道大会。
　　而另外一边，克里希亚则是在征求了柳生的同意后也参加了此次武道大会。
　　最后孙悟空找到了自己的师傅柳生，并告知师傅柳生是否要参加此次武道大会。
　　面对这样等级的武道大会，柳生自然没有任何的兴趣，不过要是作为旁观者，去看一下自己这些徒弟的实力，那也是一个不错的选择。
　　当得知自己的师傅柳生不愿意参加此次武道大会时，众人都感到一阵的沮丧。
　　他们只知道自己的师傅实力强大，可到底强大到什么程度他们都不知道！
　　原本他们还打算借助此次武道大会，看一下自己师傅的实力到底有多强，可没想到柳生竟然直接拒绝了。
　　在随后的一个月时间里面，柳生并没有，因为此次武道大会，而对孙悟空等人进行特训。
　　因为在柳生眼中，孙悟空他们的实力已经足以碾压第六宇宙。
　　然而孙悟空等人却并不这样想，在这一个月的时间里面，都在疯狂的进行着训练。
　　在他们眼中，未知的第六宇宙实力如何，他们并不知道，但是全力以赴，则是他们心中所想的。
　　随着时间的推移，一个月的时间很快便过去了。
　　当武道大会来临的那一天，维斯和比鲁斯两人出现在了孙悟空的农场。
　　而此时孙悟空的农场中已经聚集了一大群人。
　　其中便有孙悟空、孙悟饭、短笛、贝吉塔、克里希亚和魔人布欧等六人参赛。
　　而剩下的则是作为亲友团观战此次比赛，其中便有柳生。
　　柳生和比鲁斯见面，这算是第一次当柳生的目光放到比鲁斯身上的时候，比鲁斯同样将目光移到了柳生的身上。
　　比鲁斯此时眼中已经充满了惊骇，因为他完全感受到柳生身上散发出来的恐怖气息。
　　就拿实力来说，比鲁斯相信眼前这个叫做柳生的家伙，实力肯定不在他之下，甚至隐隐有一种药超过他的感觉。
　　想到这里，比鲁斯突然明白过来，柳生为何能教出孙悟空这样的徒弟。
　　看到比鲁斯的目光，柳生微笑着点头示意，柳生之所以这样做，是不想眼下就得罪了比鲁斯。
　　毕竟他和比鲁斯没有必要发生争斗一些礼貌性的礼节还是必不可少，虽然说柳生并不害怕比鲁斯。
　　而比鲁斯则是看了一眼柳生，也不再多说，随即对着孙悟空说道：“准备好了，我们就出发吧！”
　　随后，众人将所有的东西都准备好后，维斯便直接拿出了自己的权杖，轻点了一下地面随即，众人只看到四周的场景，不断变化。
　　过了大概有半个小时的样子，四周的场景才停止变化。
　　而此时映入众人眼中的，是一颗巨大的星球，从远处看这颗巨大的星球，仿佛如同太阳系的土星一般是黄色的。
　　“这里就是我们比赛的星球！”维斯此时对着众人介绍道。
　　“我这里看起来真的好美呀！”此时布尔玛的声音传了出来，而布尔玛的目光却并没有放到比赛的星球上面，而是在整个宇宙当中来回扫过。
　　但下一瞬间，众人已经出现在了这颗巨大星球的表面。
　　只见此时，众人站立的对面，同样出现了另外一群人。
　　“姐姐，你们也来啦！”维斯见到对面站立的正是芭朵斯，不由的连忙挥手说道。
　　“维斯，你们也来的这么早啊，我先把比赛场地弄好，稍等！”芭朵斯看了一眼众人，随即说道，不过就在说完这话的时候，芭朵斯的目光突然注意到了，人群当中的柳生。


第六百二十章 少人的第六宇宙
　　正当芭朵斯和柳生交谈的时候，一旁的象帕却在时拍了芭朵斯一。
　　柳生看到此时的象帕一脸焦急的模样。
　　而此时象帕也没有当着柳生面说话的意思，扯了一下芭朵斯的衣服，随即走到一旁，低声交谈起来。
　　两人的谈话此时极为小声，但同时，柳生却听得清清楚楚。
　　“芭朵斯，我说你在搞什么鬼？我们这边少了两个人啊！”此时象帕在芭朵斯的耳边低声说道。
　　从声音上已经知道，此时的象帕有多么的着急。
　　“那个象帕大人，我找了很久都没有找到希特那个家伙，至于另外一个人，那是象帕大人你的事啊，你不是说了你寻找其他的，我寻找希特吗？”芭朵斯低声的说道，说完的时候，不由得呆呆看着象帕。
　　听到芭朵斯的话，象帕不由得抓耳挠腮，他倒是想再去找几个，可眼下一个月的时间，他找来找去，也就只有眼下四个选手。
　　这要是一会儿比赛开始了，还不得被比鲁斯那个家伙嘲讽个够？
　　想到这里，象帕就感到一阵的头痛，而且更为关键的是，他们这边少两个人，也就意味着输了两场。
　　听到两人的谈话，柳生这才反应过来，原本在原著当中应该是第六宇宙和第七宇宙各派出五名参赛选手。
　　可也不知道为什么，这一次竟然说要六名选手参加。
　　而如今象帕找到的也仅仅只有四人，其中不包括希特。
　　想到此处，柳生不由得苦笑起来，原本柳生还准备让希特参加此次武道大会也好看一下他最近的修行成果。
　　可让柳生没有想到的事，希特此时正在自己的武道场内别说是芭朵斯，就算是全王也别想找得到希特。
　　要知道，不到场可是系统的东西那已经超出了所有宇宙的存在。
　　想通了这里，柳生不由得苦笑，不过这一次含金量也并非太高，即便是希特不参加此次比赛，对于希特来说，也并没有任何的损失。
　　随着时间的推移，很快，武道大会也正式步入了开场阶段。
　　期间也发生了一出闹剧，那边是芭朵斯为了考验在场的选手，而出了一个笔试的题目。
　　这笔试的题目让在座的所有参赛选手感到一阵无奈，其中要说面对这些题目，最困难的就得数孙悟空了。
　　笔试不过是走个过场，其实谁也没有在意笔试，这也不过是芭朵斯自己弄出来的。
　　在笔试阶段，过去后，比赛也正式开始，就在双方安排出场选手的时候。
　　第六宇宙那边少人的情况再也隐瞒不住，为此，比鲁斯对着象帕一阵冷嘲热讽。
　　“象帕，你这个家伙是不是找不到人了？”比鲁斯在说完这话的时候，脸上的笑意已经掩盖不住。
　　看到比鲁斯这个样子象帕气的直冒烟，可眼下就摆在眼前。
　　他们第六宇宙确实少人，而比鲁斯的冷嘲热讽，也让象帕想出一计。
　　“比鲁斯我们这边少不少人，跟你没什么关系，不过即便是我们这边少人，让你们两场我们也能赢！”象帕一改先前气得直冒烟的样子，反倒是冷笑着说道。
　　听到象帕的话，比鲁斯知道象帕这家伙在打着什么算盘，不过眼下孙悟空的实力已经超出了他的想象，即便是少两个人，比鲁斯也相信，这次比赛的胜利是属于他们第七宇宙的。
　　“象帕你这个家伙，别以为我不知道你心里在想什么，你不过就是想用激将法让我们这边也少使用两个名额，那我便如你所愿！”比鲁斯有绝对的信心，孙悟空等人能够拿下此次比赛的胜利。
　　当象帕看到比鲁斯识破自己的目的时也不感到一丝的羞愧，反倒是咧嘴一笑，说道：“怎么比鲁斯？难道你想让我们让你两场吗？”
　　比鲁斯心中此时暗道：也不知道怎么会是亲兄弟，怎么有这么无耻的一个弟弟。
　　当然，最后比赛也规定成为四个名额，双方各自派遣四名选手参加此次武道大会。
　　对于这一出闹剧，柳生自然不会关注，他此时正在和芭朵斯两人交谈。
　　伴随着主持人的声音响起，比赛也正式开始。
　　“欢迎各位来到第六宇宙和第七宇宙武道大会比武现场下面我们有请全宇宙最红歌手，为我们献唱宇宙之歌！”
　　主持人上台，便激扬的说道，在说完这话的时候，只见舞台四周的光线在这一刻都暗淡了下来，而一束光线此时已经照在一只仿佛是鸭子一般的生物上面。
　　音乐响起的同时，在座的众人心中不由的感到一阵震撼。
　　然而让众人没有想到的事，那个所谓的全宇宙最好的歌手，唱宇宙之歌时，仅仅只有一句。
　　“宇宙真的好大！”
　　这样的一出闹剧，让在座的众人有一种想吐血的冲动。
　　“下面我们看第七宇宙和第六宇宙第一场比赛将会是谁对战谁？”主持人激昂的说道。
　　当主持人说完这话的时候，众人已经将目光投射到了一块巨大的牌子上面只见牌子上面，此时有八个头像。
　　其中第七宇宙的便是孙悟空贝吉塔短笛和孙悟饭。
　　克里西亚是在柳生的示意下没有参加此次比赛，而是将这次比赛的名额让给了孙悟饭。
　　只见牌匾上面八个头像不断闪烁，最终亮起的两个头像，分别是第七宇宙的孙悟空，以及第六宇宙的一人。
　　“下面我们有请，第七宇宙的孙悟空选手！”主持人直接大声喊道，显然，著名主持人调动现场的气氛极为在行。
　　在他说出这话的时候，第七宇宙观众台上的众人已经欢呼起来。
　　“接着，我们有请第六宇宙的伯达摩选手！”
　　反观第六宇宙那边，观众席上，除了参赛选手芭朵斯象帕和界王，再无别的观众。
　　欢呼声自然没有第七宇宙这么高昂。
　　此时擂台上面，孙悟空站在擂台上面不停的做着热身运动。
　　与此同时，第六宇宙观众台上一个长得宛如泰迪熊一样的生物飞了下来。


第六百二十一章 孙悟空vs伯达摩
　　更准确的说，应该是有一个像泰迪熊一样的声音，蹦蹦跳跳的落了下来。
　　当众人看到这名伯达摩选手的时候，纷纷露出了疑惑的目光，都表示对这名选手实力怀疑。
　　当然，众人怀疑也不是没有道理的，因为这名选手除了身形长的庞大一些，其他的身上并没有散发出任何强者的气息。
　　此时孙悟空正做着热身准备，而主持人已经宣布了本场比赛的开始。
　　“下面第七宇宙与第六宇宙第一场武道大会比赛正式开始！”
　　在宣布开始的同时，只见伯达摩已经在原地蹦了起来。
　　众人正疑惑着伯达摩准备干什么的时候，下一秒伯达摩已经给出了，在场所有人答案。
　　只见伯达摩越跳越快，随后身体高高的跃了起来。
　　此时孙悟空的目光也放在伯达摩的身上，看到伯达摩高高的跳了起来，孙悟空感慨了一句。
　　“真是一个灵活的胖子！”
　　就在孙悟空感慨的时候，伯达摩高高飞起的身子现在已经落了下来。
　　而伯达摩落下的目标，正是孙悟空所在的位置。
　　看到这一幕，孙悟空连忙闪身躲避，而就在孙悟空躲过的瞬间。
　　波达摩的身体和擂台碰撞在了一起，预料当中的一幕并没有发生。
　　众人都以为以伯达摩的身体在于擂台相碰撞的时候肯定会产生剧烈的撞击声。
　　然而这一幕并没有发生，只伯达摩宛如橡皮一般在接触到擂台的时候，身体高高的再次弹了起来。
　　孙悟空目光一直留意在伯达摩的身上当看到伯达摩再次高高弹起的时候，眼神不由的露出了一抹认真之色。
　　也在这个时候，伯达摩的身子再度落了下来，而这一次的速度远比先前那一次快了许多。
　　但是这样的速度，在孙悟空的眼中，也不过是正常的速度，就算再快上十倍，孙悟空也能捕捉得到。
　　落下的时候，孙悟空闪身躲过，与此同时，孙悟空也在想，眼前的这个家伙，除了这样撞击，还有没有别的招式？
　　想到这里的时候，孙悟空不由一拳朝着伯达摩的身上落了下去。
　　然而，在孙悟空一拳落下的同时伯达摩的身子再次弹了起来，这让孙悟空的攻击不由的落空。
　　卜　　孙悟空显然没有想到，伯达摩的速度竟然快到这个程度，刚才自己明明已经捕捉到了伯达摩的位置。
　　｛
　　可就在自己攻击的时候，伯达摩的速度竟然在那个时候提升了近三倍。
　　这样突然的转速自然给孙悟空的攻击带来了干扰。
　　不过这样的干扰起不了什么作用，因为在这个时候，孙悟空已经再度朝着伯达摩的方向冲了过去。
　　尾随在伯达摩的身后，孙悟空速度陡然增加，下一瞬间已经出现在了伯达摩预定的轨道上面。
　　只见孙悟空高高的抬起了脚，随后猛的落下。
　　原本孙悟空以为这一脚落下的时候伯达摩的身子肯定会重重地砸向擂台。
　　然而这一幕并没有发生，就在孙悟空的一角接触到伯达摩的身体时候。
　　让孙悟空怎么也没有想到的事情发生了，那便是孙悟空的攻击，落到伯达摩的身上，并没有起到丝毫的作用。
　　在这个时候，孙悟空正想着为什么攻击没有起到作用时。
　　伯达摩的身子已经继续飞了过来，而此时的孙悟空，正在原地还没反应过来，身体已经被伯达摩的头狠狠的砸中。
　　被砸中的瞬间，孙悟空的身体已经朝着半空当中，急速飞了上去。
　　这并非孙悟空自己想要向半空飞去，而是在伯达摩的巨大冲击力下导致的。
　　飞在半空当中的孙悟空，低头看了一眼下方的伯达摩，眼中认真之色更为浓郁。
　　在这个时候，伯达摩的身子再度朝着孙悟空飞了过来。
　　看到这里，孙悟空双眼不由一凛，随即身形一闪，已经消失在了原地。
　　伯达摩看到孙悟空消失的身影，不由的微微一顿，随即一抹冷笑，已经浮现在了他的脸上。
　　只见伯达摩原本正急速朝着高空飞去的身体，顿时向下落了下去，宛如不受重力控制一般。
　　而此时我打磨落下的地方正是孙悟空身形出现的地方。
　　身形刚刚站稳的孙悟空，已经感受到上方有东西朝着自己落了下来，没有丝毫犹豫，孙悟空一个侧滑躲过了伯达摩这一次攻击。
　　此时的伯达摩身子并没有再度飞上去，只见伯达摩的身子停在了原地，随即一脸冷笑的看着孙悟空。
　　“看来你果然和毁灭神大人说的一样，你们第七宇宙真的不行！”伯达摩此时高昂着头颅，由上往下俯瞰的孙悟空，低声说道。
　　听到伯达摩的话，孙悟空也不感到气恼，反而是一脸笑意的说道：“刚才来的时候烤肉吃多了，还没消化过来，等等，我运动一下，消化完了再给你打！”
　　这话一出，顿时在场的所有人下巴都落了下来。
　　贝吉塔一脸嫌弃的看着孙悟空，而观众席上面的众人，不由的也是朝着孙悟空发出了嘘声。
　　坐在第六宇宙观众席上面的柳生看到这一幕，不由得莞尔一笑。
　　要说最为吃惊的应该是此时站在场上的伯达摩选手，在比赛的时候，竟然有人说，因为吃的太多了，实力没有发挥出来。
　　伯达摩不敢相1.7信，世界上竟然有这样的白痴存在。
　　与此同时，主持人也拿起了麦克风，高声说道：“这名来自第七宇宙的孙悟空选手说，因为来的时候烤肉吃多了，没有发挥出应有的实力！”
　　其实主持人不说还好，一说在场的众人都笑了出来，而另外一边，第六宇宙观中台上的几人冷笑了一声。
　　此时的伯达摩也没有急于攻击孙悟空，而是静静的看着孙悟空做一系列的热身运动，似乎是在等待着孙悟空做完运动以后，好堂堂正正的赢下这一场比赛。
　　过了没一会儿，孙悟空拍了拍肚子，一脸满意的说道：“现在好了，我可要使出我的真本事了！”


第六百二十二章 伯达摩的弱点
　　在伯达摩的眼中，孙悟空就宛如一个跳梁小丑一，丝毫没有威胁Q
　　孙悟空在做完一系列运动以后，眼神凌厉的看着伯达摩。
　　只见孙悟空双腿下沉，随之将力量全部集中在一拳当中，猛的朝着伯达摩的方向砸了过去。
　　孙悟空的速度并不快，而反观另外一边，伯达摩也没有丝毫躲闪的意思。
　　这让在场的观众不由的发出一阵惊讶之声，众人在看到孙悟空刚才那个动作的时候已经知道孙悟空此时使用了怪力拳。
　　要知道，孙悟空原本的力量已经十分庞大此时再加上怪力拳的加成，这一群落到伯达摩的身上的话，也不知道伯达摩会死的，多么难看。
　　更让人没有想到的事，伯达摩丝毫躲避的意思都没有，直立立的站在原地，等待着孙悟空的一拳落下。
　　在第七宇宙观众台上面，有的人已经立刻上了双眼，不忍看到伯达摩被孙悟空一拳轰成肉泥10的样子。
　　然而意料中的一幕却并没有发生剧烈的撞击声，在这个时候也没有想起。
　　擂台上面依旧安静的可怕，此时众人看到擂台上面的两人时不由的感到一阵惊讶。
　　因为此时孙悟空的一拳已经重重地砸到了伯达摩的肚子上面，然而此时伯达摩不仅没有丝毫受伤更是连一步都没有挪动。
　　看到这里，众人怎么能不感到吃惊呢？
　　孙悟空在一拳击中伯达摩的肚子时，感觉自己的一拳宛如击打在了棉花上一般。
　　不仅没有丝毫的着力感，更让人感到恐怖的是自己的一拳力量，宛如打到了空气当中。
　　孙悟空此时极不愿意相信这样的情况发生，随即又是接连打出了十几拳。
　　然而事情并没有因为孙悟空多击打几拳而改变，伯达摩依旧站立在原地，纹丝不动。
　　看那架势就是说任你孙悟空怎么打，我要是挪动一丝一毫，我就是孙子。
　　众人看到眼前这一幕，纷纷露出了疑惑的目光，要知道孙悟空的一拳力道有多大，台下的那名叫做伯达摩的选手，不仅没用，移动分毫，反倒是像孙悟空在给它挠痒痒。
　　此时的贝吉塔脸色已经变得凝重起来，随后似乎想通了什么一般，不由的露出了一抹冷笑。
　　贝吉塔刚才已经注意到了，孙悟空的每一拳落到伯达摩身上的时候，伯达摩的身体都会荡起一圈涟漪
　　从这一圈涟漪上面看应该是伯达摩拥有特殊的手段，将孙悟空的攻击转移到了别的地方。
　　>想通了这一点，贝吉塔不由的大声对着台下的孙悟空喊道：“用头想想！” 彳
　　贝吉塔的声音极大，孙悟空自然能听得到，在听到贝吉塔的话后，孙悟空先是一愣。
　　随后一脸认真的说道：“那我用头试试！”
　　在孙悟空说完这话的时候，只见孙悟空的头猛的往后一仰，随即重重地砸向了伯达摩的胸口。
　　即便是孙悟空，只是用头，但攻击落到伯达摩身上的时候，也是依旧如此。
　　贝吉塔看到孙悟空一头撞上伯达摩的肚子不由的捂住了脸，一脸不敢看的样子。
　　其实贝吉塔是想告诉孙悟空，用脑子想想，刚才自己的攻击为什么会落空？
　　可在孙悟空竟然想到的是用头去攻击伯达摩，这又怎么能不让贝吉塔感到无奈。
　　“贝吉塔，你这个家伙跟我说用头，用头也没有用啊！”
　　更让贝吉塔没有想到的是，孙悟空竟然此时在台上大声喊道。
　　此时的贝吉塔真有一种打死孙悟空的冲动，然而此时却并不是他出手的时候。
　　“我叫你用你的脑子想想，到底怎么才能打得赢他不是让你用头去打他，白痴！”贝吉塔不由怒声骂道。
　　听到贝吉塔的话，孙悟空不由的挠挠头，而此时，伯达摩已经再度朝着孙悟空冲了上来。
　　刚才两人谈话自然落到了伯达摩的耳中，伯达摩此时也有一些慌乱。
　　自己身体的特殊能力，似乎已经被台上的家伙看穿了，要是不赶紧解决掉眼前的家伙，那等一会儿，胜负还真难说。
　　想到这里，伯达摩便主动朝着孙悟空出击。
　　然而让伯达摩没有想到的事，此时的孙悟空竟然也站在了原地，丝毫没有挪动的意思。
　　“难道他也看出来了？”伯达摩此时心中不由暗道。
　　随即伯达摩又否定了自己的想法，因为从刚才的事情来看，眼前的这个家伙智商应该不到常人的一半。
　　可为什么这个家伙站在原地不动呢？伯达摩想不通这个，索性也不再继续想朝着孙悟空就攻了过去。
　　然而让伯达摩没有想到的一幕，此时也发生了，只见孙悟空原本没有挪动的意思，身形却在转瞬间消失在了原地。
　　当孙悟空的身形再度出现的时候，已经是在伯达摩的下方，只见孙悟空的双手突然抓住了伯达摩的脚。
　　下一瞬间孙悟空手上180一用力，往上一抬，伯达摩庞大的身子顿时摔倒在了地上。
　　而接下来，孙悟空便是拽着伯达摩的双腿，朝着擂台边上走了过去。
　　伯达摩的弱点其实就只有一个地方，那便是他自己的行动能力。
　　虽然说他自己的身体能够将任何的伤害转移到别的空间里面去，但是只要有人近身的话，那他便没有任何办法。
　　他就宛如一个永远只会挨打的沙包，随便被人打！
　　更为关键的一点是，这可是擂台赛，并不是在与人真正的格斗，只要离开了擂台，那便算输了。
　　“放开我，你这个该死的家伙！”伯达摩此时已经慌了，要是输了也不知道一会儿象帕大人会将他如何？
　　“快放开我！”
　　伯达摩在说这话的同时，双手已经聚集了光芒，只见无数的光球，此时已经朝着孙悟空落了下去。
　　面对博达摩的攻击，孙悟空自然轻松躲过。
　　孙悟空一步又一步的朝着擂台边上接近，随着孙悟空不断的接近，伯达摩的喊声也越来越激烈。
　　此时的孙悟空哪里管伯达摩的叫喊，拽着伯达摩就朝着擂台边上走了过去。


第六百二十三章 弗罗斯特
　　比赛丝毫没有悬念，孙悟空直接将伯达摩扔出了外。
　　面这样的胜利，众人也是感到十分无语。
　　不只要能赢下这一场比赛，也不会有人在意怎么赢的。
　　而此时，第六宇宙观众台上面，象帕已经跳了起来，指责孙悟空喊道：“这个家伙刚才使用了巨大的射线，是使用的武器，这一把不算！”
　　当象帕说出这话的时候，擂台上面站着的主持人拿着话筒，已经抢先说道：“象帕大人，刚才孙悟空选手并没有使用武器，他只是使用了身体的一部分，而且你们的选手伯达摩也同样使用了！”
　　听到主持人的话，象帕不由的感到一阵愤怒，不过，此时的他又不好发作。
　　“我不管，这一场比赛不算，重新来过！”象帕此时也是蛮不讲理起来。
　　然而象帕的话自然也落到了比鲁斯的耳中，对于象帕想耍赖皮比鲁斯自然不同意。
　　“象帕，你这个家伙该不是想要耍赖皮吧，输不起吗？”比鲁斯不由的大声喊道。
　　就在比鲁斯说完这话的时候，克林也大声喊道：“赢了就是赢了，你就别想耍赖皮！”
　　“我不管，重新来过！”象帕看着众人的矛头，都对向自己，不由得更为愤怒。
　　“象帕大人，我们不一定一定要赢下这一场比赛，后面我们还有其他更强的选手！”此时芭朵斯已经低声对着象帕说道。
　　听到芭朵斯的话，象帕冷哼了一声，随即一屁股坐在地上，也不再言语。
　　而此时，芭朵斯正对着柳生低声说道：“这个应该是你的学员吧？”
　　听到芭朵斯的问话，柳生不由的点了点头，也不说过多的话。
　　“我很好奇你是怎么教出来这样的徒弟，看他的样子，似乎并没有使出全力。”芭朵斯早就看出了台上的孙悟空并没有使出全力。
　　在说完这话的时候，芭朵斯也没再继续说话，而是静静的看着下一场比赛。
　　与此同时，台下的主持人已经宣布，第六宇宙与地球宇宙武道大会第一场，获胜者为孙悟空。
　　在宣布完获胜者后，那最大的头像再度闪烁起来，最后第六宇宙的头像停留在了一个跟弗利萨长的一模一样的家伙上面。
　　“下面我们有请弗罗斯特选手！”
　　主持人高声喊道，与此同时，只见第六宇宙观众台上面一名长得和弗利萨一模一样的家伙从那飞了下来。「wóc踟帧
　　要说弗罗斯特和弗利萨长得一模一样，也不尽然，因为弗罗斯特和弗利萨两人的颜色并不相同。
　　ǐ-犭
　　“铛！” 　　一声清脆的响声响了起来，只见比鲁斯手中射出的一抹光线直接击在了擂台上方的一面铜锣上。
　　锣声响起，比赛也正式开始。
　　只见此时台上的弗罗斯特并没有直接展开攻击，而是踱步走到了孙悟空的面前。
　　“阁下你好，刚才你的表现极为不错，能和你这样的勇士较量，是我的荣幸！”
　　只见弗罗斯特走到了孙悟空的面前，伸出了右手朝着孙悟空握了上去。
　　看到这一幕，孙悟空还有些没有反应过来，不过随即还是礼貌的伸出了手，与弗罗斯特握在了一起。
　　孙悟空怎么也没有想到第六宇宙的弗利萨竟然是这么有礼貌的一个家伙。
　　而且这名叫做弗罗斯特的家伙声音都跟弗利萨一模一样。
　　此时台上的众人已经看到了弗罗斯特，不由的露出了一抹不知道该如何形容的表情。
　　他们对弗利萨只有厌恶，而此时看到了第六宇宙的弗罗斯特也同样感到厌恶。
　　这种先入为主的观念丝毫改变不了。
　　“看到这个家伙的脸，我就不爽！”这是贝吉塔，已经转头，吐了一口唾沫，冷声说道。
　　然而让众人没有想到的一幕，却在这个时候发生了。
　　只见弗罗斯特在与孙悟空握手过后又朝着第七宇宙观众台的方向走了过来。
　　当走到擂台边上的时候，只见弗罗斯特突然弯腰，行了一个绅士礼。
　　“各位绅士，女士们好，我很遗憾，我们不得不为了各自的宇宙交战，但是我希望在这次交战过后，我们能够握手言和，不要因为这次比赛而失去了友谊！”
　　当弗罗斯特这话说出来的时候，众人有一种感觉那就是恶心。
　　先入为主的观念深入了众人的心中不过众人面对弗罗斯特这样的表现，虽然说觉得恶心，但人家出于礼貌，自己也不好多说什么。
　　当弗罗斯特说完这话后，这才闪身回到擂台正中，随即对着孙悟空说道：“我们可以开始了！”
　　在弗罗斯特的这话落下的时候，孙悟空已经摆好了架势，朝着弗罗斯特就冲了上去。
　　下一瞬间，两道身影交错在了一起，拳影不断的闪动。
　　两人你一拳我一拳的，打的不亦乐乎。
　　而就在这个时候，弗罗斯特猛的身形一闪，随即出现在了孙悟空的身后。
　　只见弗罗斯特的双腿，突然朝着孙悟空的脖子处伸了过去。
　　还未等孙悟空有所反应，弗罗斯特已经双腿紧紧的夹住了孙悟空的脖子下，一瞬间身体旋转起来，也不知道在空中转了多少圈，一下子将孙悟空的身体重重地砸在了擂台上面。
　　从擂台上面爬起来的孙悟空看了一眼弗罗斯特眼中尽是疑惑之色。
　　“你应该是在试探我的实力吧，你还是直接使用出你的全力，这样才能打得痛快！”此时孙悟空认真的看向弗罗斯特说道。
　　因为孙悟空在与弗罗斯特交手的时候，感觉到弗罗斯特并没有使出全力，还有保留。
　　听到孙悟空的话，是弗罗斯特不由的问道：“你怎么知道？”
　　孙悟空自然知道弗罗斯特没有使出全力，因为在他们地区，宇宙同样拥有一个与他一样的人那边是弗利萨。
　　弗利萨拥有变身的能力，众人都知道，那么眼前的这名叫做弗罗斯特的家伙肯定也有。
　　“我们宇宙有一个跟你一样的家伙，所以我知道，我和他交过手！”孙悟空正色对着弗罗斯特说道。


第六百二十四章 三次宇宙和平奖获得者
　　弗罗斯特听到孙悟空的话后，不由得微微一笑，当下说道：“既然如此，那我便使出我真正的全力吧！”
　　在弗罗斯特说完这话的时候，只见弗罗斯特身体四周顿时闪烁起来，紫黑色的光芒。
　　随着紫黑色的光芒不断浓郁，从弗罗斯特身上散发出来的气息也变得越来越强。
　　最近紫黑色的光芒在弗罗斯特的身体四周形成了一个圆形的紫黑色圆球。
　　当圆球爆炸开来的瞬间，弗罗斯特的身影已经出现在了众人的眼中。
　　此时众人已经看到，弗罗斯特已经变成了另外一个形态，此时的弗罗斯特与弗利萨的形态完全一模一样。
　　从弗罗斯特身上散发出来的恐怖气息，压的在场人，不由的有些喘不过气来。
　　当然这些都只是第七宇宙附属的一些家属而维斯看到这一幕，便直接在观众台上形成了一到保护城阻挡住了，弗罗斯特身上散发出来的强大气息。
　　看到弗罗斯特变成这个形态，孙悟空不由的有些感到疑惑。
　　按道理来说，弗罗斯特的形态应该不止这一个，可眼下看到弗罗斯特使用出来也不在好，继续多说什么。
　　“这便是我的最终形态！”弗罗斯特此时的声音也变得冷厉起来，而在说完这话的时候，主持人的声音也同时响了起来。
　　“刚刚我们收到最新消息，眼前弗罗斯特所变身的形态，为他在宇宙当中的突击形态，这是他穿梭于战争区域阻止战争的形态！”
　　“弗罗斯特为了阻止战争征伐各地，与此同时，他还帮助着战后的地区进行在建！”
　　“因此和罗斯特也获得了三次宇宙和平奖！”
　　主持人的声音适时响起，在众人的耳朵当中，当众人听到主持人的话时，不由的下巴都掉了下来。
　　在他们眼中，眼前的这个叫做弗罗斯特的家伙，应该也是和弗利萨一样，是一个可恶的家伙。
　　可让人没有想到的是，这个家伙竟然还获得了三次宇宙和平奖，帮助灾区重建。
　　这还是一个不可多得的好人啊，众人心中不由的升起了这样的念头。
　　“我们宇宙什么时候出了这样一个好人？”象帕此时也转头看向芭朵斯问道。
　　芭朵斯听到象帕的话后，不由的无奈，随即说道：“那是因为象帕大人，你并不关心我们宇宙的事情！”
　　同时，弗罗斯特在变身完后，已经朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　弗罗斯特隐隐间感觉到眼前的家伙不会像表面这么简单，在攻击的同时，弗罗斯特也格外的小心。
　　随着弗罗斯特的进攻，孙悟空也开始认真起来，其实孙悟空知道，这并不是弗罗斯特真正的最终形态。
　　既然他现在不愿意使出最终形态，那边打到他使用最终形态，孙悟空不由心中想到。
　　想到此处，孙悟空的身影已经消失在了原地，原本冲上来的弗罗斯特看到孙悟空消失在了原地，下意识的觉得不妙。
　　可在他刚刚升起这个念头的时候，一个拳头已经重重地落在了他的身体。
　　孙悟空的这一拳，自然结合了怪力拳，这一拳的力道出奇的大，一拳直接将弗罗斯特重重地轰击在了擂台上面。
　　只见弗罗斯特的身体与擂台碰撞在一起，造成了一个巨大的坑洞。
　　缓缓从坑中爬出来的弗罗斯特，此时一脸的阴霾，一抹鲜血，此时已经在他的嘴角处溢出。
　　“这家伙怎么这么强？”弗罗斯特此时心中不由暗道。
　　与此同时，弗罗斯特已经再度朝着孙悟空冲了上去，而就在弗罗斯特刚冲上去的时候，孙悟空的声音已经传入数罗斯特的耳中。
　　“喂，我说弗罗斯特，这应该不是你最强的实力，你还是拿出你最强的实力吧，不然我怕一下子把你打死了！”
　　当孙悟空说出这话的时候，在场的第七宇宙中人并没有认为孙悟空在说大话，因为孙悟空的实力他们都知道。
　　若是弗罗斯特，仅仅凭借着眼前这个形态的话，就算来一百个，也不够孙悟空一个人杀。
　　孙悟空一直忍着没有使出全力，自然是为了想看一下第六宇宙的弗利萨实力到底有多强。
　　当弗罗斯特听到孙悟空这话的时候，不由的身子微微一顿，随即冷笑起来。
　　“既然阁下想要见识我真正的实力，那我便让你见识一下，为了和平，我也拼了！”
　　“其实这个形态我只使用过一次，而且那一次我还不小心杀了一个人，因为这个形态我不能完完全全的掌控，所以接下来你要小心了！”弗罗斯特此时冷声说道。
　　与此同时台上的象帕已经转头看向芭朵斯问道：“这家伙说为了宇宙和平是怎么回事？”
　　“我答应过弗罗斯特，只要他能获得比赛的胜利，那么我就愿意赞助他！”芭朵斯看了一眼象帕，随即说道。
　　反观此时台上弗罗斯特的身体下，一瞬间已经浮至半空当中。
　　紫黑色的光芒已经将他的身体笼罩在了里面，随着紫黑色的光芒不断加深，直到最后，蔓延至了整个擂台上面。
　　当紫黑色的光芒消失的瞬间，弗罗斯特的身影已经出现在了众人的眼中，这不是弗利萨的最终形态又是什么呢？
　　此时原本锋芒毕露的气势已经消失不见，而弗罗斯特的身体就如同一个普通人一般静静地站在擂台，静静的站在擂台上面。
　　看到弗罗斯特终于使最终形态，孙悟空嘴角不由的露出了一抹微笑。
　　“来吧！”孙悟空朝着弗罗斯特勾了勾手指，低声说道。
　　然而就在孙悟空说完这话的时候，弗罗斯特已经看上孙悟空冷声说道：“你应该也没有使出全力吧，你还是使出你的全力！”
　　孙悟空听到弗罗斯特的话后，咧嘴一笑，挠了挠头，说道：“我还是不使用，因为你目前的实力，还不足以让我使出最终形态！”
　　听到孙悟空的话，弗罗斯克不由的感到一阵恼怒。
　　然而孙悟空的话，第七宇宙的众人都知道这是事实。


第六百二十五章 再获一胜
　　虽然说弗罗斯特感到一阵的恼怒，但是从他此时变身后观察孙悟空，也同样发现，此时的孙悟空似乎比他想象中还要难以对付。
　　感受到后，弗罗斯特也没有再大意，直接朝着孙悟空的方向再度冲了上去。
　　这一次弗罗斯特冲上去的时候，并没有如先前一般直接攻击，而是在不断的寻找最佳的攻击位置，同时也好查看孙悟空的破绽。
　　然而不管弗罗斯特怎么转换位置，他都无法发现孙悟空露出的任何破绽。
　　就在他刚刚挪移到一个新的地方时，孙悟空的身影已经再度出现在了他的身前。
　　“好快！”弗罗斯特下意识的心中说道。
　　然而没等他反应过来，孙悟空已经一拳重重地落在他的胸口，这一拳的力道大的出奇。
　　瞬间将弗罗斯特的身体重重地砸醒了，半空当中。
　　紧接着弗罗斯特便看到了孙悟空紧随而至的身影朝着自己一拳又一拳的落了下来。
　　紫色的鲜血从弗罗斯特的嘴中溢了出来，眼中同时也闪过一抹疯狂之色。
　　弗罗斯特执导，自己和眼前这个家伙实力差距实在太大，想要就这样胜利，那几乎不可能。
　　“看来要使用那一招了！”此时，弗罗斯特心中已经打定主意，使用他的秘密武器。
　　此时的弗罗斯特已经放弃了，阻挡孙悟空的攻击在孙悟空一拳正中落下的同时，她的身子顿时朝着擂台上面，重重地砸了下去。
　　只见擂台上面此时又多出了一个巨大的坑洞，弗罗斯特的身体就这样静静的躺在原地。
　　过了大概有两秒的时间，弗罗斯特这才缓缓的重洞中爬了起来。
　　此时的弗罗斯特看起来格外的凄惨，浑身都是紫色的鲜血，而更让人没有想到的事，他还依旧一步又一步的朝着孙悟空的方向爬过去。
　　与此同时，弗罗斯特的口中还低声说道：“为了宇宙的和平，我一定要赢！”
　　弗罗斯特的声音显得极为微弱，但是在场的众人却清楚的听在了耳中。
　　当布尔玛听到这个声音的时候，不由的感到一阵心酸，突然间，他觉得眼前这个弗罗斯特并不可恶。
　　甚至有一种冲动，让布尔玛想高声喊出，弗罗斯特加油，弗罗斯特必胜。
　　女人总是感性的生物，在这个时候，布尔玛再也忍不住了，大声喊道：“弗罗斯克加油，你一定会赢的！”
　　而在布尔玛这句话说出的时候，身后也传来了一人的声音。
　　这人不是乌龙又是谁只听到乌龙，大声喊道：“弗罗斯特快站起来！”
　　布尔玛听到乌龙的喊声，不由的转头看向乌龙，冷声喝道：“乌龙？你是帮他们还是帮我们？”
　　“你刚才不也一样喊吗？”乌龙听到布尔玛的话，此时也不乐意了，反驳道。
　　当乌龙说出这话的时候，布尔玛才意识到自己刚才情不自禁的喊了出来。
　　“我是看弗罗斯特，为了宇宙的和平，所以才喊出来的嘛！”布尔玛有些不好意思的说道。
　　然而两人之间的谈话，众人也听到了，耳中。
　　看到台上从洞中已经爬了出来的弗罗斯特，此时站起了身子，一步一晃的朝着孙悟空的方向走了过去。
　　这一幕看的众人不由的感到心酸。
　　只见弗罗斯特朝着孙悟空的方向挥出了一圈，这一拳的速度极为普通，宛如一个正常人打出了一般。
　　看到弗罗斯特这个样子，孙悟空也有些不好意思起来，在弗罗斯特打出这一拳的时候，孙悟空已经出拳与弗罗斯特相交在了一起。
　　然而就在弗罗斯特的一拳与孙悟空一拳碰撞在一起的时候，孙悟空只感觉自己手上传来一阵异样的感觉。
　　两人的身形错开，孙悟空只感觉自己的头有些沉重，一股睡意，这个时候涌了上来。
　　而下一瞬间孙悟空的身体轰然倒塌在了擂台上面。
　　“好机会！”看到孙悟空倒在地上，弗罗斯特知道自己那一句已经得逞。
　　他的秘密绝招便是自己手上的一根毒刺，这根毒刺的毒性极强，换做是普通人的话，这一次能让人死得不能再死。
　　原本弗罗斯特准备暴起，将孙悟空直接击出场外。
　　正当弗罗斯特冲上前去的时候，原本倒在地上的孙悟空，此时已经站起身来，晃了晃脑袋。
　　“这怎么可能！”看到孙悟空再度站了起来，弗罗斯特不由的惊骇的看着眼前的孙悟空。
　　要知道自己手中的那个东西毒性有多强，可眼前的孙悟空，竟然仅仅昏迷了，一秒不到，便已经醒了过来。
　　那又怎么能让他不感到吃惊呢。
　　而接下来，孙悟空的身形已经朝着弗罗斯特方向冲了过去。
　　只见孙悟空一拳猛的挥出砸向了弗罗斯特，此时的弗罗斯特还处于震惊当中，面对孙悟空这一拳丝毫没有准备。
　　顿时弗罗斯特的身体倒飞出去，下一瞬间已经飞到了擂台外面。
　　“啊，弗罗斯特选手竟然出了擂台，我们恭喜第七宇宙的孙悟空选手再获一胜！”
　　主持人显然没有想到结局会是这样，当下惊讶的说道。
　　在刚才他看到孙悟空莫名其妙的昏倒瞬间以为孙悟空会就此输掉这场比赛。
　　可结果却出乎了主持人的想象。
　　此时被击落擂台的弗罗斯特已经站起身来，冷冷的看着孙悟空一脸的怨毒之色。
　　“可恶的家伙，我要杀了你！”此时的弗罗斯特脸上带起了一抹怒意，下一瞬间，身形已经出现在了擂台之上。
　　面对这样的情况，主持人自然没有想到，便大声喊道：“弗罗斯特选手，你已经输了，请你下台！”
　　然而弗罗斯特并没有将主持人的话放在眼中，朝着孙悟空再次冲了过去。
　　面对再度冲上来的弗罗斯特，孙悟空也感到一些吃惊，不过随即还是再次出拳，重重地落到了弗罗斯特的身体上面。
　　然而这一拳也正好与弗罗斯特的一拳相接在了一起，下一瞬间，睡意再度涌了上来。
　　就在孙悟空恍惚的瞬间，弗罗斯特眼中闪过了一抹冷色。


第六百二十六章 贝吉塔上场
　　就在孙悟空睡意涌上来的时候，弗罗斯特的攻击已经到来，丝毫没有给孙悟空留任何的机会。
　　弗罗斯特见自己的攻击，马上就要落到孙悟空的身上，嘴角不由的勾起了一抹冷笑。
　　弗罗斯特此时已经没有再想过保留自己秘密武器的意思，因为这场比赛他已经输了。
　　那也就意味着弗罗斯特将得不到那样东西，既然如此，那不如将眼前这个该死的家伙直接杀掉，也算解了自己心头之恨。
　　然而就在弗罗斯特攻击即将命中孙悟空的时候，一道身影已经出现在弗罗斯特的身前。
　　当弗罗斯特看到这道身影出现的时候，不由的微微一顿，随后脸色变得难看起来。
　　因为弗罗斯特的这次攻击，直接被眼前的这人单手接下。
　　从那人的样子来看攻击似乎并没有起到任何的作用。
　　而此时出现在弗罗斯特身前的不是贝吉塔又是谁？
　　在观众席上面的时候，贝吉塔就看眼前的这个家伙极为不顺眼，更没有想到的事，这个叫做弗罗斯特的家伙，比之弗利萨还要恶毒，竟然使用这样的损招。
　　刚看到孙悟空昏迷的时候，弗利萨已经动了起来，直接朝着这个方向赶了过来。
　　“怎么可能！”弗罗斯特下意识的就喊了出声。
　　正当这个时候，孙悟空也从刚才那股睡意中醒了过来，看到贝吉塔正挡在自己的身前，不由的疑惑起来。
　　“贝吉塔你怎么在这里来了？”然后孙悟空这话刚说出口的时候，贝吉塔已经一拳重重地砸在了弗罗斯特的小腹上面。
　　贝吉塔并没有丝毫留手的意思，直接将全力使了出来，一拳之下，径直将弗罗斯特给轰了出去。
　　谁都没有想到，弗罗斯特竟然会如此卑鄙，在输掉比赛的时候，还这样偷袭对手，这自然引起了在场所有观众的不满。
　　此时，第七宇宙观众台上面众人已经发出了一阵嘘声。
　　弗罗斯特这样的形象与刚才形成了强烈的反差，众人一时之间，对弗罗斯特只有感觉，更加恶心。
　　“我去！芭朵斯，你不是说这个家伙人很好吗，怎么如此卑鄙？”此时的象帕也未弗罗斯特这一举动感到十分不满，要知道，他可是代表着第六宇宙。　　弗罗斯特做出这样的举动，自然也让象帕感到十分丢人。
　　听到象帕的话，芭朵斯不由的微微一笑「即说道：“象帕大人，这家伙本性就是这样，我没有说他好啊，弗罗斯特之所以征战各地名义上是打着为了和平，实际上是为了他自己的利益！”
　　听到这话，象帕不由的脸色一变，他怎么也没有想到，弗罗斯特竟然是这样的家伙。
　　芭朵斯没有丝毫掩饰的意思，在场的众人自然也将芭朵斯的话听入耳中。
　　与此同时，从半空中落下的弗罗斯特并没有死去，由此可见他的身体也极为强悍。
　　只见弗罗斯特一步一晃的，站起身来，口中低声说道：“你们知道什么？这叫商业模式化，我自己挑起的战争，然后由我去平复那么战后的土地也就变得极为便宜起来，我再投资一点，那就是只赚不赔的买卖！”
　　弗罗斯特这话说出口的时候，众人已经明白为什么芭朵斯会说，弗罗斯特本来就是一个卑鄙的人。
　　听到弗罗斯特的话，众人的脸色都已经变得极为难看起来。
　　与此同时，贝吉塔的变化最大，只见贝吉塔的额间已经冒起了股股青筋。
　　“卡卡罗特，你下去让我来！”贝吉塔冰冷的声音此时已经从口中发了出来。
　　站在贝吉塔的身后，孙悟空都能清晰的感觉到此时贝吉塔的愤怒。
　　原本孙悟空还不愿意让出这场比赛，因为他都还没有打够。
　　不过看到贝吉塔这个样子，孙悟空只好让贝吉塔上场。
　　“好吧，那我就让你！”孙悟空挠头，一脸无奈，说完这话，便纵身朝着观众席上飞了过去。
　　而接下来贝吉塔的一句话，让在场的所有人都没有想到。
　　“裁判，我们这边认输，那么，这个叫做弗罗斯特的家伙就不必退场！”贝吉塔的声音此时已经响了起来，而他说话的对象正是正在擂台上面的主持人也就是裁判。
　　当裁判听到贝吉塔的话的时候，不由的露出了为难之色。
　　要知道，孙悟空刚才是直接将弗罗斯特击败现在一个已经败了的人，让他再次上场，自然不符合比赛规则。
　　正当裁判为此感到为难的时候，象帕此时已经说出声来。
　　“既然你愿意让他再次上场，那么就让他继续吧！反正我们也不吃亏！”此时象帕也是一脸随便的样子，他可不管弗罗斯特到底是怎么样的人，只要能赢下这一场比赛，那么其他的都随便了。
　　听到这句好的话，第七宇宙观众台上面众人已经露出了疑惑之色。
　　而此时比鲁斯也是脸色一变，在他眼中，孙悟空是他们这边最强的选手让孙悟空下场那么贝吉塔能应对接下来的比赛吗？比鲁斯感到怀疑。
　　原本比鲁斯不打算同意贝吉塔的做法，正当比鲁斯打算阻止的时候，一旁的维斯已经难住了，比鲁斯。
　　“比鲁斯大人，贝吉塔不会这么简单的，你放心好了，这一场比赛我们赢定了！”维斯的声音此时传入2.5了比鲁斯的耳中。
　　听到维斯的话，比鲁斯不由的撇嘴，随即也不再理会。
　　见到两个大人物都没有反对的意思，裁判此时已经知道自己该怎么做了。
　　“既然双方都不反对，那么我们上面这一场对决将由第七宇宙的贝吉塔对阵第六宇宙的弗罗斯特！”主持人的声音在这个时候适时的响了起来。
　　此时的弗罗斯特已经缓缓的走到了擂台上面，原本一步一晃的身子，此时也稳定了下来。
　　刚才贝吉塔的一击确实是使用的权利，不过却仅仅只是肉体的力量，并没有使用任何的技巧在里面。
　　这也是为什么弗罗斯特没有直接被贝吉塔秒杀的原因。


第六百二十七章 机械生物马盖塔
　　即便是贝吉塔，并没有使用任何的技巧在里面，但是那一拳的力量也足以将贝吉塔打至重伤。
　　“我还是第一次见到这样自大的家伙，既然你愿意死，那么我也不介意杀了你！”此时弗罗斯特站稳了身形，一脸冷笑的看着眼前的贝吉塔。
　　刚才的那一拳，他确实已经身负重伤，但是贝吉塔却并不知道，弗罗斯特其实最强的并不是实力，而是毒液。
　　“现在什么都已经暴露了，那么我也不用在乎隐藏自己的终极武器，我手里面的这个毒液足以将宇宙中最强悍的生物毒死我不相信你能免疫！”
　　弗罗斯特在说这话的时候，已经抬起了自己的用手只见他的右手臂上面，突然多出了一个小孔，而小孔中正渗出一股绿色的液体。
　　绿色的液体顺着弗罗斯特的手臂流了下来，当液体与擂台接触的时候，擂台已经10发出了滋滋的声音。
　　在下一瞬间，擂台已经多出了一个窟窿，由此可见，这毒液，并非想象的那么简单。
　　刚才为了掩饰自己使用这一招，弗罗斯特并没有将真正的毒液使用出来，只是附带了一点在攻击上面。
　　而如今什么都已经暴露了，弗罗斯特自然也不会在意这么多，更何况眼前有一个家伙，急着找死。
　　“那么比赛开始！”主持人的声音在这个时候响了起来。
　　主持人的声音刚落，弗罗斯特的身形已经消失在了原地。
　　而再度出现的时候，已经来到了贝吉塔的身前。
　　弗罗斯特知道自己跟眼前的贝吉塔实力差距有些悬殊，自然不会远，贝吉塔正面碰撞。
　　若是正面碰撞，弗罗斯特相信自己肯定会被眼前的家伙直接击败。
　　他之所以在开始的时候，便直接朝着贝吉塔冲过去，其实是有自己的目的。
　　贝吉塔见到弗罗斯特冲了上来，额间的青筋此时已经暴起。
　　“像你这样的垃圾就该直接死！之所以留着你一面，不过是想在擂台上面让你看看什么叫做真正的实力！不是什么，你们这种阿猫阿狗都可以叫嚣的！”贝吉塔冷声说道。
　　在贝吉塔说完这话的时候，弗罗斯特原本冲上来的身形顿时朝左侧一挪。
　　弗罗斯特一开始就没有打算直接与贝吉塔正面对抗，他选择的是冲上去时突然转向，起到一个出其不意的作用。
　　然而，让弗罗斯特没有想到的事，贝吉塔竟然直接出现在了他转向的地方。
　　这一幕实在太突然了，让弗罗斯特一时间来不及做出任何的动作。
　　贝吉塔已经一拳打了过来。
　　看到贝吉塔又适用，这样的拳头朝着自己砸了过来，弗罗斯特不由的重重吐了一口气。
　　刚才他已经承受过贝吉塔的一拳，从刚才的一拳来看贝吉塔一拳也不足以将自己击杀！
　　既然不能一拳将自己击杀，那也就意味着自己有机会接近贝吉塔的身体，到那个时候只要毒液碰到贝吉塔便可以了。
　　想到此处，弗罗斯特不由嘴角露出了一抹微笑，那是属于胜利者的微笑。
　　然而在贝吉塔的一拳，你自己身体接触在一起的时候，弗罗斯特知道自己错了，错的，真的太离谱了。
　　在这一刻，弗罗斯特只感觉自己的五脏六腑都已经被绞碎了一般，剧烈的疼痛感传了上来。
　　原本以为贝吉塔的一拳跟先前一般，可谁承想却并非如此。
　　紧接着弗罗斯特就看到贝吉塔离自己越来越远，越来越远。
　　而随着贝吉塔的身影越远，弗罗斯特只感觉自己的双眼变得极为沉重起来，似乎想要就此睡过去。
　　“难道我这是要死了吗？”弗罗斯特此时心中升起了这样的念头。
　　在很早以前，弗罗斯特就相信这个宇宙，除了破坏神大人，没有任何一个人能够将他击杀，可眼下，这个来自第七宇宙的家伙，竟然一拳将自己送入了地狱。
　　在场的众人已经看清楚了眼前的一幕，此时的弗罗斯特身体已经高高的飞起，身体与芭朵斯伸起的保护罩，碰撞在了一起，而紧接着弗罗斯特的身体直接突破了保护罩朝着宇宙飞了出去。
　　由此可见，贝吉塔的这一拳力道有多大，更能知道此时的贝吉塔对叫做弗罗斯特的家伙有多讨厌？
　　“恭喜我们来自第七宇宙的贝吉塔选手获得了此次比赛的胜利！”主持人的声音在这个时候响了起来。
　　与此同时，第七宇宙观众席上面，众人已经欢呼出声。
　　而相反，第六宇宙那边则是面露无奈之色。
　　“接下来第一六宇宙又将派出哪一位选手参加此次大会呢，我们拭目以待！”
　　主持人的声音想得起来，与此同时那闪烁着选手头像的巨大光屏也再次闪烁起来。
　　最后亮着的头像是一个长相如同机器人一般的家伙。
　　就在头上刚刚熄灭的瞬间，第六宇宙的437那名选手已经重身朝着擂台跳了下来。
　　当众人看到第六宇宙的证明，选手是不由的露出了一抹惊讶之色。
　　要知道，眼前的这名选手就是一个十足的机器人。
　　“机器人也能参加比赛吗？”众人不由的疑惑起来。
　　然而，在众人疑惑的时候，第六宇宙的界王神已经给出了众人的答案。
　　眼前的这名选手并非机器人，而是机械生物。
　　第七，宇宙界王神在听到第六宇宙界王神的话后，也意识到似乎自己所在的宇宙确实有这样的生物。
　　“我们有请来自第六宇宙的沃太.马盖塔选手！”
　　当主持人介绍完这一句话的时候，马盖塔已经落到了擂台上面。
　　直接抹在他庞大的身躯在落到擂台的瞬间，擂台顿时倾斜起来。
　　见到这一幕，众人不由得暗自咋舌，要知道，擂台有多重却被马盖塔这样直接翘了起来。
　　由此也可以看出，这名叫做马盖塔的选手，体重有多么的强悍。
　　更为关键的一点是，马盖塔选手是机械生物一生铜皮铁骨，这防御力，不用想都知道极强。


第六百二十八章 临时添加的规则
　　众人见到马该塔落到擂台的时候，手中还拿着杯色的液体。
　　刚上到擂台的时候，马盖塔直接将手中的红色液体倒入了口中。
　　红色的液体不小心滴落了一滴在擂台上面瞬间发出了滋滋的声音。
　　众人已经明白，马盖塔手中拿着的东西是什么，那是灼热的岩浆。
　　喝完这杯灼热的岩浆后，马盖塔选手头顶已经冒起了股股白烟。
　　只听到马盖塔选手发出了一阵低沉的咆哮声朝着贝吉塔就冲了上来。
　　看到马盖塔朝着自己冲了上来，贝吉塔不由的露出了一抹冷笑。
　　他知道眼前的家伙是属于那种防御型，而且将所有的力量集中在一起，那么也就意味着，眼前的家伙，速度方面肯定会有缺陷。
　　果然，如贝吉塔所预料的一般马盖塔冲上来的时候，攻击朝着他立马落了下来。
　　然而马盖塔攻击的速度落到贝吉塔的眼中却宛如普通人一般，贝吉塔轻松便直接躲过了。
　　在众人眼中，只看到马盖塔选手挥舞着两个硕大的拳头，朝着贝吉塔不停的攻击。
　　然而贝吉塔却轻松的债，马盖塔的双拳之间来回游走，丝毫没有交马盖塔的攻击放在眼里。
　　“像你这样的家伙，我一个人打十个！”贝吉塔冰冷的声音此时已经传了出来。
　　就在贝吉塔说完这话的时候，身形已经消失在原地，灯再度出现的时候，已经是在马盖塔的上方。
　　只见贝吉塔双手环抱，单脚高高的抬起，瞬间落在了马盖塔的头上。
　　意料当中的一幕并没有发生，马盖塔没有被贝吉塔这一击直接砸的趴倒在地上。
　　反倒是贝吉塔这一脚踹了下来，马盖塔纹丝不动。
　　看到这一幕，贝吉塔不由的感到微微吃惊，他没有想到眼前这名叫做马盖塔的家伙，防御力竟然如此强悍。
　　然而，让众人更没有想到的一幕此时也发生了，那便是那名叫做马盖塔的选手，在被贝吉塔一脚踢中的同时，呜呜的叫了几声。
　　随着马盖塔的叫声，只见他的拳头，猛的朝着自己的头颅不停落下。
　　随着马盖塔一圈接着一圈的种种落下，马盖塔的头颅也陷入了屋子里面。
　　看到这一幕，众人不由的吃惊。w
　　“果然机器人就是机器人¨4！”克林不由得说道。
　　然而就在克林说完这话的时候，让克林更感到吃惊的一幕发生了hr
　　那便是那名叫做马盖塔的家伙，原本已经陷入脖子里面的头颅，一下子又伸了出来。
　　看到这里，众人哪里还不明白，眼前这个叫做马盖塔的家伙，之所以砸自己的头，就是为了想展示一下自己的强悍实力。
　　也就是说贝吉塔随便你怎么攻击我都不惧丝毫。
　　随着头颅再度伸了出来，马盖塔又接着将拳头重重地砸在自己的胸口，宛如大猩猩一般。
　　看着马盖塔不断砸到自己胸口，贝吉塔不由得冷笑出声。
　　眼前的这名叫做马盖塔的家伙跟先前孙悟空遇到的第一个对手几乎相同。
　　想要对付这种绝对防御力的，只需要将他逼出场外，那便可以了。
　　想到此处，贝吉塔已经开始行动起来。
　　朝着那名叫做马盖塔的选手便冲了过去。
　　然而让贝吉塔没有想到的是，那名叫做马盖塔的选手在锤击自己的胸口后，不管是速度还是力量都提升了不止一个档次。
　　原本贝吉塔还想借助自己的力量，将眼前的家伙逼出场外，可眼下，他发现似乎用这个办法并不能起到任何的作用。
　　只见此时的马盖塔站在原地，双手平举，随即身体急速的转了起来。
　　随着马盖塔的转动，就宛如一道龙卷风一般朝着贝吉塔的方向卷了过去。
　　面对这一幕，贝吉塔自然是选择暂避锋芒，因为他即便是此时攻击，也没有办法将眼前的家伙直接击败。
　　随着贝吉塔不断的躲闪，马盖塔也知道自己就这样攻击的话，肯定不会取得本场比赛的胜利。
　　下一瞬间，贝吉塔已经飞身起来，离地面大概有十米的样子。
　　就在贝吉塔飞起来的时候，下方的马盖塔却突然不动了。
　　只见马盖塔抬头看向半空当中的贝吉塔。
　　看到这一幕，贝吉塔已经明白过来，眼前的这个叫做马盖塔的家伙，似乎并不擅长空中作战，更准确的说，应该是不会飞行。
　　然而，正当贝吉塔准备往高处再飞一些的时候一道保护罩此时将整个擂台笼罩了起来。
　　看到这一幕，贝吉塔不由的感到一阵疑惑，而接下来一道声音已经传入了众人的耳中。
　　“现在我们多加一个规则，只要触碰到半空当中的结界，也算是输！”
　　说话的人并不是别人，正是第六宇宙的破坏神象帕。
　　面对象帕突然增加的一条比赛规则，众人不由的感到一阵愤怒。
　　要知道，贝吉塔刚才只要飞至半空当中，那么马盖塔就拿，他没有丝毫办法。
　　这象帕突然间加的这一条规矩，显然就是为了帮助马盖塔。
　　“怎么可以临时加规则？这不公平！”此时，布尔玛已经大声喊了出来。
　　比鲁斯自然也看到了眼前这一幕，面对象帕突然加的规则，比鲁斯自然不会同意。
　　当下比鲁斯飞至半空当中指责象帕鼻子骂道：“不要脸的家伙，这个规则不算！”
　　正当比鲁斯为贝吉塔争取公平的竞争条件时，贝吉塔却在这个时候说话了。
　　“比鲁斯大人，让他加这条规矩，我会让他们知道，什么叫做真正的实力！”贝吉塔的声音顿时传入了众人的耳中。
　　听到贝吉塔的话，众人不由得眉头微皱，这条规则显然是为了限制贝吉塔的飞行能力，可眼下贝吉塔竟然同意了添加这条规则。
　　听到贝吉塔如此说，比鲁斯不由的冷哼了一声，当下说道：“希望你这场比赛别输掉，否则……”
　　说到此处，又是冷冷的看了一眼台上的贝吉塔。
　　既然双方都没有了意见，那么比赛也继续进行。


第六百二十九章 章 陷入苦战
　　此时坐在台上的柳生自然也将这一幕看到了眼中，知道贝吉塔这家伙想要干什么，不由得苦笑一声。
　　对于贝吉塔的这一做法，众人最后也只能作罢，毕竟这是贝吉塔自己选择的。
　　比赛也再次开始。
　　此时的贝吉塔悬浮在半空当中，一脸冷笑的看着台下的马盖塔，他知道只要自己保持在这个位置，那么那名叫做马盖塔的家伙，就拿自己没有丝毫的办法。
　　而此时，下方的马盖塔看到贝吉塔正悬浮在半空当中，口中不由得发出了一阵“呜呜”的声音，似乎在抗议贝吉塔的这一做法。
　　然而，在场的众人却理解错了马盖塔的意思，下一瞬间马盖塔已经给出了一个答案。
　　马盖塔在发出“呜呜”的声音时，并不是在表示不满，而是在蓄力。在马盖塔蓄力完成的瞬间，一股浓郁的红色液体已经朝着贝吉塔的方向射了出去。
　　看到马盖塔朝着自己射来的岩浆，贝吉塔不由得冷笑出声，已这样的攻击就想将自己击落下来？简直就是痴人说梦。
　　这样的攻击，贝吉塔自然不放在眼中，与此同时，贝吉塔双手往后一放，随即向前推出。
　　417一股强大的能量波顿时朝着马盖塔射出的岩浆冲了上去。
　　下一瞬间，两股能量冲撞在了一起。
　　巨大的爆裂声音在这个时候响了起来，即便是隔着保护罩中人也能听到里面发出的巨大声音。
　　看到这一幕，第七宇宙观众席上的众人不由的感到一阵无语。
　　他们都知道此时的贝吉塔还抱着，玩弄马盖塔的意思并没有使出全力。
　　随着巨大的撞击声响起，贝吉塔突然意识到一件事情。
　　那便是自己体内的能量在这一刻，有些供应不上来。
　　而此时站在观众席上面的众人也看出了贝吉塔的异样，不由得纷纷露出了疑惑之色。
　　“贝吉塔这是怎么了？”最先问出这话的自然是布尔玛。
　　当布尔玛问出这话的时候，孙悟空的脸色也变得难看起来。
　　他知道此时的贝吉塔为什么会突然这个样子啊，因为随着擂台上面的温度不断上升，擂台中的空气也被消耗殆尽。
　　如此一来，贝吉塔没有了氧气，能量自然会减弱许多。
　　在龙珠的这个世界，即便是成为神需要靠氧气生存的，那就必须要氧气。
　　龙珠世界的神定义完全与其他世界的神不同，这也是为什么贝吉塔此时会陷入如此窘境c
　　看到这里，柳生不由的露出了一抹微笑，在原著当中，贝吉塔险些就是因为这个原因而输掉了本次比。
　　柳生很期待这一次贝吉塔会怎么处理眼前的情况？
　　即便是贝吉塔，如今已经加入了神之领域，可面对防御力如此强悍的机械生物时，他会如何应对？
　　结果又是否与原著当中一般贝吉塔险而又险的获得此次比赛的胜利？
　　柳生很期待，但是坐在观众席上面的众人却并不这样想。
　　但随着贝吉塔的缺氧，越发的严重，他手中的能量冲击波也渐渐变得弱了起来。
　　如此一来，敌强我弱，用不了一会儿贝吉塔的冲击波已经被马盖塔的岩浆占据了上风。
　　贝吉塔知道，若是自己再这样坚持下去，必然会消耗殆尽，到最后导致自己输掉这一场比赛。
　　贝吉塔并不担心比鲁斯对自己的威胁，可要知道，此时自己的师傅柳生正站在台上，看着自己比赛。
　　若是输了，那么柳生将会如何看待自己？贝吉塔不愿看到这样的情况发生。
　　如此一来，贝吉塔放弃了，继续马盖塔比拼能量。
　　而是选择暂时退让，只见贝吉塔突然撤回能量波与此同时，身形下一瞬间已经消失在了原地。
　　当再度出现的时候，已经是在另外一处。
　　然而，站在下方的马盖塔却没有丝毫放过贝吉塔的意思。
　　口中吐出的岩浆之时已经紧随而来。
　　贝吉塔见到马盖塔的攻击再次朝着自己射了过来，连忙再次闪身躲避。
　　此时站在观众席上面的众人，已经开始怀疑，马盖塔这个家伙肚子里到底装了多少岩浆，竟然能持续射这么久？
　　随着贝吉塔不断的躲闪，额间的汗水也已经渗了出来。
　　这并非因为贝吉塔觉得眼前家伙实力如何？而是因为缺氧导致体力跟不上。
　　此时的贝吉塔已经大口大口的喘着粗气，身形不断在半空当中腾转挪移。
　　似乎那名叫做马盖塔的选手射出的岩浆已经到达了极限，此时已经闭上了嘴，不再喷射岩浆。
　　看到这一幕，贝吉塔不由得脸色一变，心中大喜。
　　这样的机会，贝吉塔自然不会放弃。
　　顿时身形已经出现在了马盖塔的上方，同时手中聚集的能量波已经朝着马盖塔射了过去。
　　贝吉塔的打算是直接使用能量波将马盖塔轰出场外，尽快解决眼前的这一场战斗。
　　然而让贝吉塔没有想到的是，自己的能量波在刚刚冲击到马盖塔身前的时候。
　　一股巨大的冲击力直接抵消了贝吉塔释放的能量冲击波。
　　随着贝吉塔的攻击失效，马盖塔已经口中再次吐出了岩浆。
　　也就在马盖塔，吐出岩浆的同时，一声远比先前还要巨大的响声在此时响了起来。
　　“嘭！！”
　　即便是隔着保护罩，巨大的冲击力，也吹得众人的头发乱飞。
　　由此可见，这次的爆炸有多么的剧烈。
　　而当爆炸激起的浓烟散去时，众人已经看清楚了，台上的两人。
　　只见此时贝吉塔一脸狼狈的样子，而下方的马盖塔则是抬起了手，挠了挠自己的脑袋，一副害羞的样子。
　　而正当这个时候，主持人的声音也响了起来。
　　“刚才的巨大爆炸造成的原因是因为马盖塔选手放了一个屁！所以这并不算犯规！请各位继续观看比赛！”
　　听到主持人的话，众人有一种想要吐血的冲动，竟然是放屁。
　　而且放屁的威力都如此之大。
　　反观此时的贝吉塔，虽然说身体依旧悬浮在半空当中，但是从贝吉塔的状况来看情况并不乐观。


第六百三十章 贝吉塔输？
　　是这样的情况再持续下去，那么贝吉塔，即便是突破了超级赛亚人之神，也要输掉此次比赛。
　　众人都知道，眼前贝吉塔的情况不妙，贝吉塔自然比在场的所有人都清楚自己的处境。
　　可是呼吸不断急促的他已经感觉到空气中的总是含量已经快要接近零了。
　　这样一来，他的处境将变得比想象中还要困难。
　　在无氧环境下想要使用自己体内的能量，那几乎是不可能。
　　如此一来，贝吉塔已经决定了，要使用最强的一击，那边是他自创的“终极闪光”。
　　在这一点上面贝吉塔的这一招也如同原著中一般无二。
　　贝吉塔也不再犹豫，直接飞至半空当中，双手已经开始聚集全身，剩下的所有能量，准备殊死一搏。
　　然而看到贝吉塔不断聚集的能量时，众人已经明白，贝吉塔这是准备干什么！
　　孙悟空知道，若是贝吉塔这一击没有成功的话，那么也就意味着贝吉塔输掉这场比赛。
　　看到这里，孙悟空不由大声喊道：“贝吉塔快停下来！”
　　可是贝吉塔，哪里会听孙悟空的话，手中聚集的能量也越发的浓郁起来。
　　然而站在下方的马盖塔自然也看到了眼前这一幕。
　　马盖塔自然不会让贝吉塔如此简单的就施展出他的终极绝招。
　　虽然说马盖塔并不知道，贝吉塔释放的是他的最终技能，但是从能量的波动上，他已经知道这次攻击比之先前不是一个层次的。
　　马盖塔也不敢大意，顿时口中再次朝着贝吉塔的方向喷出了岩浆。
　　看到马盖塔的岩浆再次朝着自己射了过来，贝吉塔不由的脸上露出了一抹狰狞之色。
　　双手朝着自己射过来的岩浆推了出去，一股巨大的能量波，此时与红色的岩浆撞击在了一起。
　　当两股力量碰撞在一起的时候，一开始贝吉塔还占据了绝对的上风，眼见着攻击就要压过马盖塔。
　　可这个时候，马盖塔头顶的管子却冒出了股股白烟，一阵阵机械的轰鸣声在这个时候响了起来。
　　马盖塔突然口中吐出的红色岩浆，再次变得强烈几分。
　　只见马盖塔的岩浆又再次朝着贝吉塔的方向前进了几分。
　　如此一来，双方再次陷入了僵局。
　　可众人看到这个情况都知道，若是贝吉塔这样僵持下去，那最后结局必定是贝吉塔输掉此次比赛。
　　果然不出众人的意料，最后贝吉塔没能坚持下来，并非贝吉塔不想坚持下来，而是体力完全跟不上。
　　在无氧环境下，贝吉塔即便再如何强悍，也没了办法。
　　随着一声巨大的轰鸣声响起，贝吉塔的身体顿时高高的飞起。
　　眼看着贝吉塔的身体，就要撞击到保护罩上面了，此时贝吉塔自己也看到了这一幕。
　　顿时双手朝着保护罩上面射出了一道能量波反作用力，想要让自己的身体不于保护罩接触到。
　　让贝吉塔感到一丝欣慰的是，在最后一刻，总算没用，撞击在保护罩上面。
　　然而正当贝吉塔感到庆幸的时候，马盖塔的攻击已经在度朝着他射了过来。
　　这一次贝吉塔显然有了准备，闪身直接躲过。
　　然而就在他躲过的瞬间，只听到下方再次传来了一阵的敲击声。
　　当贝吉塔低头看向下方的时候，发现马盖塔正不停的敲击着自己的胸口。
　　随着马盖塔不断敲击自己的胸口，直接埋在他胸前，顿时放泛起了一抹红光。
　　伴随着红光不断的浓郁起来，马盖塔头顶上冒出的白烟也越发的多了起来。
　　“不好！”贝吉塔下意识的惊呼出声。
　　然而正当贝吉塔刚想到此处的时候，马盖塔的攻击再次降临，与先前不同的是，此次马盖塔射出的岩浆已经不再是一条直线上。
　　而是直接成了一个扇形。
　　可以说，如此一来，贝吉塔想要躲避变会更加困难。
　　其实贝吉塔想要赢下这一场比赛的话，很简单，可是他一开始的大意也导致了如今的窘境。
　　当然，这其中不乏象帕使出的小手段。
　　看到擂台上面的这一幕，众人不由的感到一阵无奈。
　　而比鲁斯更是双眼透着寒光，当然，这并不是看向贝吉塔，而是坐在他对面的象帕。
　　一开始众人都以为象帕增加这个规则，目的就是为了限制对接它的飞行能力。
　　可到最后众人发现自己的想法都错了，这哪里是想要限制贝吉塔的飞行能力完全就是想将整个空间笼罩在一起，如此减少氧气的含量。
　　可以说，象帕玩的这一招声东击西很不错。
　　“该死的象帕，你竟然玩阴招，把这擂台直接封死了让贝吉塔不能呼吸，你这样耍手段有意思吗？”这是比鲁斯不由的大声吵着对面的象帕喊道。
　　看到这一幕，象帕不由的捂着嘴，一脸猥琐的笑道：“擂台我可没有封死哦，你们自己可以看！”
　　听到象帕的话，众人这才注意到那一层原本是限制贝吉塔飞行的保护罩确实没有，直接将整个擂台笼罩完。
　　而是留了有一定的距离，空气自然能够流通。
　　但是在面对马盖塔这样的岩浆攻击下，即便是这一点，氧气能够进入到里面，那也只能是杯水车薪。
　　看到这里，比鲁斯的脸色变得更加难看起来，愤怒的在原地不断的打转。
　　“比鲁斯大人，不用担心！”此时一旁的维斯劝慰着比鲁斯说道。
　　听到维斯的话，比鲁斯不由的冷哼了一声，低声说道：“我才不会因为那个家伙赢一场比赛而生气，只不过是看到他这个样子，我就来气，就好像是她抢了我一块极品牛排一样！”
　　比鲁斯越说越气，最后索性直接一屁股坐在椅子上，不再看远处的象帕。
　　反观此时，台上的两人贝吉塔此时只有躲闪的份，但是可以明显的看到贝吉塔眼下的速度也渐渐的慢了下来。
　　贝吉塔被岩浆直接击落，这是迟早的事情。
　　此时，布尔玛已经大声喊道：“贝吉塔，快放弃吧！这样下去，你到时候会受重伤的！”


第六百三十一章 不算输！
　　布尔玛知道自己此时即便是再怎么喊贝吉塔，也会听自己的话。
　　因为贝吉塔从始至终都是一个高傲的人，作为赛亚人王子，除了孙悟空以外，他谁都看不起，当然排除柳生在外。
　　而此时此刻，贝吉塔竟然被马盖塔逼到这个程度，贝吉塔自然更为愤怒，想让他放弃，简直不可能。
　　在这一点上面，孙悟空最了解贝吉塔，此时孙悟空死死地，盯着场上的一举一动。
　　当岩浆完全喷洒在整个场地的时候，所有在场的人都已经感受到了那股恐怖的热浪。
　　一时之间，气温在这个时候上升了就十几度。
　　站在观众席上面的众人，不由的脸色大变，要知道这还是隔着保护罩的，若是没有隔着保护罩，可想而知里面的温度有多么恐怖。
　　而且从刚才的情况来看，里面的氧气已经完全消耗殆尽，此时温度又上升，如此一来，贝吉塔的处境也变得更加艰难。
　　反观此时台上象帕已经露出了属于胜利者的微笑，比鲁斯看到象帕这样的笑容，不由的感到一阵恶心。
　　虽然说象帕是自己的弟弟，可是在这样的比赛中，竟然是小手段，还是让比鲁斯不齿。
　　而反观第七宇宙观众席上面众人纷纷露出了焦急之色，谁都看得出此时的贝吉塔情况不怎么好。
　　此时芭朵斯一斤，转头看向柳生随即低声说道：“柳生，你觉得他能赢吗？”
　　这话显然是芭朵斯在试探柳生听后并未露出什么异样的表情。
　　“芭朵斯，我就实话告诉你吧，他们几个都是我的徒弟，至于你说贝吉塔能不能赢下这场比赛，我告诉你，肯定他能赢！”柳生微笑着说道。
　　显然，芭朵斯没有想到柳生竟然直接承认了，参赛选手都是他徒弟的事实。
　　一开始芭朵斯就怀疑眼下这些选手都是柳生教出来的，因为他们所使用的功法都与柳生的几近相同。
　　而更为关键的是，贝吉塔在使用那一拳的时候，芭朵斯这才肯定了自己的想法。
　　那便是结合了怪力拳的一击。
　　“目前来看，这个叫做贝吉塔的家伙，情况并不乐观哦，你还这么看好他吗？”芭朵斯一脸好奇的打量着柳生。
　　听到芭朵斯这话，柳生并没有理会，而是将目光转移到了擂台上面。
　　其实柳生也挺担心贝吉塔输下这场比赛，因为若是这样的话，那将会在他的心里留下不可磨灭的阴影……?ヘ.丿
　　习武之人最为忌讳的那边是W种下心魔是贝吉塔输掉这次比赛的话估计会留下心魔。
　　视线再转回擂台上面，此时的贝吉塔已经感受不到空气的存在可他依旧本能的大口大口的喘着粗气。
　　在刚才马盖塔的一系列攻击下，贝吉塔的消耗极为大，眼下的他已经快要没了体力。
　　正在这个时候，悬浮在半空当中的贝吉塔突然脸色一变。
　　因为站在他对面的马盖塔，此时已经再度朝着他冲了过来。
　　与先前不同的是，马盖塔这次的攻击，显然比之以前的任何一次都要猛烈。
　　看样子，马盖塔似乎想一次将贝吉塔直接击败。
　　看到冲上来的马盖塔，贝吉塔联盟闪身躲避。
　　可是马盖塔的攻击实在是太过于密集，这让原本体力本就不多的贝吉塔有些应对不过来。
　　而随着马盖塔的攻击，贝吉塔的速度也渐渐的慢了下来。
　　最近马盖塔的一拳已经朝着贝吉塔的身上轰了下去。
　　这一次贝吉塔只能眼睁睁的看着马盖塔的一拳轰了下来，因为他此时身体机能完全跟不上他的反应速度。
　　即便是贝吉塔，能看清楚，马盖塔出招的轨迹可是身体却不听话。
　　只听到一声巨响传来，贝吉塔双手交叉在胸前，堪堪挡过了，马盖塔的这一次攻击。
　　然而要是以为这样就算完了，那你们都错了。
　　因为这个时候，马盖塔突然胸前变成一阵赤红。
　　看到这一幕，贝吉塔暗道不好。
　　可此时哪里还有机会躲避，只见马盖塔的口中再次吐出了红色的岩浆。
　　岩浆朝着贝吉塔射了过去这一次贝吉塔完全没用，躲闪的可能。
　　而下一瞬间，贝吉塔的身体已经倒飞了出去。
　　看着自己的身体不断的朝后飞去贝吉塔一直在努力让自己停下来。
　　可即便如此，最终贝吉塔的身体还是落在了地上。
　　看到这一幕，众人已经知道贝吉塔输了。
　　柳生则是在此时也站了起身来看着贝吉塔的样子，柳生不身不由微微皱了皱眉，随即又露出了一抹微笑。
　　柳生自己都没有想到，即便是因为自己的出现，在这一场比赛当中，贝吉塔与先前原著当中的结局完全一模一样。
　　若是仔细看的话，此时的贝吉塔，虽说已经站在场外，可他脚下却还踩着一块擂台上面散落下来的石头。
　　果然，这个时候裁判已经走了过来。
　　只见裁判来到贝吉塔的身前，随即趴在地上，看到贝吉塔脚上踩着擂台石块时，大声喊道：“贝吉塔选手并没有输！”
　　当裁判这话出口的时候，众人从原本失望中顿时回过神来。
　　纷纷朝着裁判的方向投去了目光也在这个时候，第六宇宙的众人也是看的过去。
　　其中就属象帕，反应最为激烈。
　　只听到象帕大声喊道：“为什么没有输？这小子的身体已经落到了擂台外面！”
　　象帕的问题，自然问出了3.3大家心中所想的。
　　只听到此时下方的裁判大声说道：“刚才象帕大人不是说过吗？只要接触到保护罩才算输，另外，出擂台者也算输，可眼下贝吉塔选手并没有出擂台！”
　　当裁判说完这话的时候，众人已经将目光看向了，此时单脚着地的贝吉塔。
　　贝吉塔满头大汗的站在原地，丝毫不敢动弹。
　　“你们注意看，此时的贝吉塔脚下，正踩着擂台上面的一块碎片所以说这并不算输！”
　　听到这个解释，众人这才恍然大悟，原来是这个原因。
　　可这个时候，象帕却不同意了，大声喊道：“这家伙身体都已经出了擂台，为什么不能算输？你不公平！”


第六百三十二章 暴怒的贝吉塔
　　就在象帕喊出这话的时候，对面的比鲁斯也大声喊道：“象帕，你这家伙是想耍赖皮吗？你刚才临时添加规则的时候我都没有说什么现在你还想耍赖皮，还要不要脸？”
　　而此时坐在象帕旁边的芭朵斯也出声说道：“象帕大人，裁判说的并没有错！”
　　听到芭朵斯的话，象帕冷哼了一声，随即坐在椅子上，不再说话。
　　因为这一场比赛，贝吉塔踩在了擂台碎片上面，并没有判输，那也就意味着比赛将继续进行。
　　众人原本以为贝吉塔将要再次回到台上时，却见贝吉塔站在原地，丝毫没有挪动的意思。
　　若是仔细看的话，众人肯定会发现此时的贝吉塔太阳穴已经高高的鼓起。
　　由此可见，此时的贝吉塔有多么的愤怒。
　　只听到贝吉塔此时似乎在低声说着什么。
　　仔细听，便能听清楚贝吉塔说的话。
　　“我堂堂一个赛亚人王子竟然沦落到10需要靠规则才能勉强不算输！”
　　在贝吉塔说完这话的时候，只见贝吉塔体内顿时涌出了一股磅礴的能量。
　　下一瞬间，贝吉塔已经飞身朝着半空当中飞去。
　　众人的目光也跟随着贝吉塔的移动而移动。
　　贝吉塔飞行的速度并不快，众人自然能够看得清，正当众人疑惑，贝吉塔准备干什么的时候，贝吉塔已经给了在座众人一个答案。
　　飞至半空当中的贝基塔，此时已经大声喊了出来：“我堂堂赛亚人王子怎么会输给你这样一个垃圾！”
　　在说话的时候，贝吉塔体内已经爆发出了无与伦比的力量。
　　随着贝吉塔身上的能量爆发，越来越多，只见半空当中的保护罩此时已经出现了，如蛛丝般的裂纹。
　　一开始并不显眼，但是众人当中自然有人发现。
　　其中便有象帕，当向他看到保护罩上裂开的裂纹时，嘴巴都已经张得大大的。
　　他怎么也不敢相信贝吉塔的实力竟然能够将芭朵斯布下的结界给直接震出裂纹。
　　要知道这可是巴多斯亲自布下的，而并非随随便便弄的一个结界。
　　而此时的巴多斯，目光同样看向台上的贝吉塔，表面看起来似乎极为平静，可一双眼睛中闪过的一抹惊骇之色，并没有逃过柳生的眼睛。'："≯°＿
　　芭朵斯和象帕两人自然不敢相信，可另外一边维斯和比鲁斯两人又能相信吗？
　　在十几年前，眼前的贝吉塔还是一个仟由比鲁斯蹂躏的小子，而如今，已经成长到了这个地步。
　　比鲁斯自然也十分吃惊，但是相比之下比鲁斯对柳生则更为好奇起来。
　　到底是怎么样的一个人才能教出这样的徒弟？
　　而且在比鲁斯的了解当中，这名叫做柳生的家伙出现的时间还不到20年，而仅仅在这么短的时间内，就已经交出了这么多优秀的徒弟！
　　这又如何能不让比鲁斯感到惊讶？
　　然而，让众人更为吃惊的一幕，也在这个时候发生了，只见随着贝吉塔身上散发出来的能量，越来越强大，那层结界也渐渐的开始出现巨大的裂纹。
　　比鲁斯和像他两人都不相信贝吉塔能够将芭朵斯布下的结界直接给震碎。
　　要知道，能出现裂纹已经让他们感到十分惊讶，若是直接震碎打死比鲁斯和象帕，两人都不相信。
　　可是随着裂纹越变越大，比鲁斯和象帕两人不得不承认，此时的贝吉塔实力已经超过了他们的想象。
　　最后结界在贝吉塔的能量压迫上，顿时化为碎片散落在了地上，随即化为点点星光。
　　当结界碎掉的一刻，贝吉塔突然感受到了，空气涌入肺部的那种痛快感，一时之间，一抹冷笑已经在贝吉塔的脸上浮现。
　　“你这个该死的垃圾，现在就等着受死吧！”贝吉塔大喊了一声，随记已经高高的飞在半空当中。
　　同时，终极闪光已经进入蓄力状态。
　　蓄力的时间并没有想象中那么长，仅仅两秒的时间，贝吉塔已经将终极闪光朝着马盖塔的方向射了过去。
　　而此时的马盖塔，也是锤击着自己的胸口，只见胸部不断的发出一浪接着一浪的炽热。
　　下一瞬间，马盖塔的口中也同时吐出了灼热的岩浆与贝吉塔射出的终极闪光，撞击在了一起。
　　在这样的情况下，众人暗道不好，因为两股能量实在太过于强大，这一瞬间，众人只感觉股骨强大的能量迎面袭来。
　　而此时芭朵斯和维斯两人已经在众人身前布下的结界，阻挡住了两股恐怖力量碰撞产生的余波。
　　而反观另外一边，两人在碰撞的同时，只见马盖塔口中吐出的岩浆不断被贝吉塔的终极闪光占据上风。
　　如此马盖塔终究还是坚持不住下一瞬间，终极闪光已经射在了他的身上。
　　在终极闪光命中马盖塔的瞬间，贝吉塔的身影已经再度出现，此时，贝吉塔已经一拳重重地朝着马盖塔的胸口落177了下去。
　　贝吉塔知道，即便是自己这一拳落下去，也不可能将马盖塔的防御破掉。
　　他只想直接将马盖塔推下擂台。
　　众人都知道，马盖塔是属于力量型的选手，要比拼力量，马盖塔还真没怕过谁。
　　而此时坐在椅子上的象帕已经站起身来，指责贝吉塔大声笑道：“就算你的能量比马盖塔要强上许多，可单凭力量，你想将马盖塔推出场外，简直就是做梦！”
　　象帕可是知道马盖塔的力量有多强，即便是他，也要耗费一点力气才能将马盖塔的力量抵挡住。
　　更别说眼前这个叫做贝吉塔的家伙，虽然说这名贝吉塔选手实力确实不错，可若是比拼力量的话，象帕相信马盖塔占据绝对的上风。
　　然而就在象帕说完这话的时候，他只感觉自己的脸似乎被人打了一下一般。
　　因为此时的贝吉塔已经将象帕口中力量无敌的马盖塔直接推出了擂台上。
　　这一幕发生的太快，一时之间众人还没来得及反应过来。
　　刚看到这一幕的时候，象帕已经瞪大了双眼，原本还继续准备说话的嘴，此时直接顿住了，半张着！


第六百三十三章 第六宇宙的赛亚人
　　比赛的胜利最终属于贝吉塔，谁都没有想到结局会是这样，可谓是一波三折。
　　不过，由此众人也得知贝吉塔的实力强悍如斯。
　　当然，此时台上的象帕，一脸气鼓鼓的样子，对于贝吉塔的实力打脸，让他一时之间不知道该说什么好？
　　而另外一边，比鲁斯见到贝吉塔打脸象帕顿时指着象帕的脸一通嘲笑。
　　对于这样的实力打脸象帕，自然没有反驳的意思，也没有脸去反驳。
　　而反观此时的柳生则是一脸的微笑，似乎对贝吉塔的举动极为满意。
　　因为这一场，贝吉塔和马盖塔两人的交战过于激烈，此时的擂台已经破烂不堪，需要稍微修复一下。
　　而趁着修复的时间，贝吉塔也返回了第七宇宙的观众台。
　　帮贝吉塔飞上观众台上是众人已经围了上来，更多的是夸赞贝吉塔的实力。
　　而布尔玛则是联盟迎了上来，用湿布帮贝吉塔擦拭着脸庞。
　　“给我拿一瓶水！”贝吉塔冷声说道。
　　说完这话的时候，布尔玛已经从后面拿出了一瓶水，随即递给了贝吉塔。
　　在接过水后，贝吉塔直接将一整瓶水瞬间倒入口中，随即重重地呼出了一口气。
　　刚才的那一场比赛，他确实是自己大意了，若不是自己大意的话，也不至于落得如此狼狈。
　　狼狈都不说了，竟然最后还险些输掉比赛，想到此处，贝吉塔就一阵不爽。
　　可在他们众人当中就有这么一个，哪壶不开提哪壶的人，那便是孙悟空。
　　只见孙悟空走了上来，对着贝吉塔说道：“贝吉塔，你刚才要是拿出全力的话，那家伙早就已经输了！”
　　听到这话，众人不由的点了点头，纷纷同意孙悟空这一看法。
　　贝吉塔听到孙悟空的话，只是冷哼了一声，不在理会孙悟空。
　　而他的目光此时已经看上了第六宇宙的观众台，只见一名年纪看起来只有十五六岁的男孩正在观众台上。
　　在刚才比赛还没开始的时候，贝吉塔已经得知那名男孩儿就是第六宇宙的赛亚人。
　　作为赛亚人皇子，在遇到赛亚人的时候，自然会有一种特殊的感觉。
　　贝吉塔很想和第六宇宙的赛亚人比试看那边的赛亚人实力到底如何？最好别给赛亚人丢脸。
　　修复擂台的工作是由芭朵斯和维斯两人一起完成的，这两人的全力修复仅仅用了一分钟的时间。
　　ō修复好的擂台，比先前的还 ′要大上一倍有余，并且更加坚固。
　　y、“那结界规则的事情怎么办？”此时裁判已经在下方问道。
　　因为上一场有结界的规则这一场并没有布置结界，所以裁判便直接问道。
　　比鲁斯和象帕两人听到裁判的话，纷纷说道：“不用了！”
　　“按正常规则进行！”
　　说完这话，众人便将目光集中到了擂台上面。
　　因为下一场比赛马上就要开始了。
　　而此时，第六宇宙即将上场的选手此时已经得出了结果。
　　正是贝吉塔在乎的那名选手，也是第六宇宙最后的一名压轴选手！
　　由此可见，象帕对这名选手有多么的看好。
　　只见那名赛亚人缓缓的飞向了擂台，刚来到擂台的时候，便直接朝着贝吉塔的方向走了过去。
　　“你好，我叫加贝！很高兴能成为你的对手，听说你也是赛亚人，而且刚才你还使用了变身能力，不知道能不能教我呢？”
　　加贝走到贝吉塔的身前说道。
　　听到加倍的话，贝吉塔嘴角一撇，当下问道：“你们第六宇宙的赛亚人都不会变身吗？”
　　一开始贝吉塔以为第六宇宙的赛亚人会和他们一样，可结果却出乎了贝吉塔的预料。
　　第六宇宙的赛亚人显然不会变身。
　　而此时裁判的声音也响了起来。
　　“刚才接到消息，第六宇宙的赛亚人是一直致力于和平的友善种族！”
　　在主持人说完这话的时候，众人纷纷投去了异样的目光。
　　要知道，在第七宇宙赛亚人可是你侵略别人种族为目的的。
　　这与第六宇宙的亚人形成了强烈的反差，又怎么能不让第七宇宙的众人感到一阵惊讶呢？
　　因为两个平行宇宙之间，赛亚人的发展史不同，这也导致了不同的结果。
　　就拿第六宇宙的赛亚人来说，因为他们爱好和平，这也导致了他们丧失了变身超级赛亚人的能力。
　　当然在这一点上面，对于第六宇宙的赛亚人来说，这也算是一件好事。
　　毕竟要变身超级赛亚人的话，那就必须要愤怒，愤怒到极致，才能有变身的可能。
　　听到贝吉塔的话，不由露出了一抹尴尬之色。
　　加贝在上场的时候便已经打听了第七宇宙赛亚人的事情，他自然知道第七宇宙超级赛亚人的存在。
　　而另外一边加贝也了解他，赛亚人在第七宇宙，是属于那一种入侵别人的人。
　　“可以教我变身吗？”加贝再次问道。
　　加贝说完这话的时候，贝吉塔已经笑出声了。
　　如果贝吉塔的笑并非正常的那种，而是冷笑。
　　“作为赛亚人，竟然不会变身，那你还成什么赛亚人？你是在给赛亚人丢脸吗？”贝吉塔随即怒声喝道。
　　加贝在听到贝吉塔这话的时候，脸色不由的变得难看起来。
　　作为第六宇宙的赛亚人加贝，一直以此为豪，因为在第六宇宙，他们赛亚人的名声极好。
　　可在听到贝吉塔说这话的时候，加贝不由得感到愤怒。
　　心中暗道，难道要像你们第七宇宙的赛亚人一样吗？去入侵别人？
　　想到此处，加贝直接不再说话，随即退开。
　　“那么我们接下来将由第六宇宙的加贝选手对阵第七宇宙的贝吉塔选手！让我们看看，到底是第六宇宙的赛亚人强还是第七宇宙的赛亚人强？”
　　在裁判说完这话的时候，众人已经将注意力集中在了擂台上面。
　　此时的象帕，已经气鼓鼓的坐在椅子上面了，对于第六宇宙，这名加贝选手的实力，他自然清楚。
　　从刚才贝吉塔所展现的实力来看，加贝已经没有了任何获胜的希望。


第六百三十四章 贝吉塔的目的
　　此时的众人自然都看清了比赛的结果，在第七宇宙的观众台上，众人都已经提前开始欢呼起来。
　　而比鲁斯此时更是大笑了起来，从贝吉塔的实力来看，想要战胜第六宇宙的加贝，那简直就跟玩似的。
　　“象帕，你这家伙这次输了吧！哈哈！”比鲁斯的嘲讽的话语中夹杂着笑声，这个声音自然落入了象帕的耳中。
　　当象帕听到这话的时候，脸都已经绿了，可不管怎么说，这次比赛确实是他这边输了。
　　想到这里，象帕不由得将目光转移到了柳生的身上，眼中自然带着一丝怨毒。
　　要知道，若不是柳生教导出这些怪物，他们第六宇宙哪里会输？
　　可象帕哪里知道，即便是没有柳生的干扰，他们第六宇宙还是一样会输掉这场比赛。
　　当然，柳生此时也不会理会象帕的目光，而是专注的看着擂台上面的事情发展。
　　其实对于柳生来说，自己能教给孙悟空他们的东西并不多，这一切都是靠着孙悟空他们自己的潜力。
　　当然，柳生也不会这样贬低自己，毕竟若是没了自己的话，孙悟空他们的成长也不会这么快。
　　此时的擂台上面，两人已经开始了比赛。
　　加贝在刚才贝吉塔的话中，已经感受到了贝吉塔的恶意，此时脸上已经有了一丝怒容。
　　在裁判刚喊出开始的时候，加贝已经朝着贝吉塔冲了上去。
　　看到加贝朝着自己冲了上面，贝吉塔的脸色顿时露出一抹冷笑，不避不闪的站在原地。
　　看到贝吉塔并没有躲避的意思，加贝的动作不由得微微一顿，也正是因为这一顿的功夫，贝吉塔已经出现在他的身前。
　　下一瞬间，贝吉塔的攻击已经落到了加贝的身上，这让加贝不由得重重挨了贝吉塔一拳。
　　与此同时，加贝的身子也倒飞了出去。
　　看到倒飞出去的加贝，贝吉塔并没有直接追上去，反而是停在了原地。
　　“以你目前的实力，想要跟我战斗，你还差的太远了！作为高贵的赛亚人，你们竟然连变身都不会，像你们这样的赛亚人还能算得上是赛亚人嘛？”
　　贝吉塔冰冷的声音此时已经传入了众人的耳中。
　　并且，在这个时候贝吉塔已经冲向了加贝，攻击宛如暴雨一般落到了加贝的身上。
　　０
　　被贝吉塔这样猛烈的攻击命中，加贝此时已经感觉到阵无力j
　　^
　　“我认输！”此时的加贝口中艰难的发出了这样一句话。>丿
　　加贝的声音极小，因为在贝吉塔的攻击下，他已经快要说不出话来。
　　然而即便是再怎么小声，这话还是落入了贝吉塔的耳中，听到这话，贝吉塔原本只是冷笑的脸色，顿时露出了一抹怒色。
　　而这一抹怒色在众人的眼中，都知道，贝吉塔这次是真的怒了。
　　“赛亚人竟然还敢认输？赛亚人应该战斗到最后关头！像你们这样的赛亚人，还有存在的必要吗？”
　　贝吉塔暴怒的声音此时已经响彻了整个擂台，而在观众席上的众人，自然也听到了贝吉塔的话。
　　“你敢认输的话！我就直接到你们第六宇宙，将你的亲人，你的族人，你的所有东西都毁掉！”
　　贝吉塔在说这话的时候，众人没有一个会认为贝吉塔是在说笑。
　　因为此时的贝吉塔跟刚到地球上面的时候，完全一模一样。
　　“难道邪恶贝吉塔复苏了？”此时，坐在观众席上的克林不由得说道。
　　说到这话的时候，克林的脸色已经变得有些难看起来。
　　若是真的贝吉塔变回以前那个邪恶的贝吉塔的话，那可不是什么好事。
　　众人此时也将目光全部放在了擂台上面的贝吉塔身上，当听到贝吉塔的话的时候，孙悟空则是脸色凝重。
　　反观此时的加贝，在听到贝吉塔的话后，脸色顿时大变，原本还被贝吉塔攻击的他，顿时已经脱离了贝吉塔的攻击范围。
　　只见此时的加贝已经站在擂台的另外一边，加贝的脸上除了愤怒还是愤怒。
　　在加贝的眼中，他的亲人，他的家，他的族人就是一切，为什么一向致力于和平的他们要被眼前的家伙毁灭？
　　加贝不愿意看到这一幕，更不想让这一幕发生，若是想不让这一幕发生，那么他就必须打到眼前的这个家伙！
　　此时的加贝已经被愤怒充斥着整个身体，甚至连加贝自己都没有发现，此时的他身上散发出来的气息有多么的庞大。
　　比之他先前所散发出来的力量不知道强大了多少倍，可此时的加贝哪里又会发现这个东西？
　　在加贝的眼中，只有将眼前的家伙击杀掉，那么才能保护好自己的家园。
　　与此同时，加贝的头发也在这个时候变成了金黄色，可他自己却并不知道。
　　这一幕自然让在场的所有观众都看的一清二楚，加贝成功的变身了！
　　然而加贝自己却并不知道发生了什么，此时的众人哪里还看不出贝吉塔的良苦用心。
　　作为一个赛亚人王子，他始终还是为了自己的族人着想，即便不是一个宇宙的，贝吉塔还是一样对待。
　　当然，众人此时明白归明白，可眼下的加贝能明白吗？
　　只见此时的加贝已经朝着贝吉塔直接冲了上面，加贝用尽了全身力气的一拳已经朝着贝吉塔的胸前砸了下去。
　　“贝吉塔，小心！”此时站在台上的布尔玛已经大声喊了出来。
　　然而布尔玛喊出这话的时候，贝吉塔却并没有挪动分毫的意思！
　　他们都看不懂此时的贝吉塔在想什么，要知道此时的加贝已经处于愤怒状态，要是这样下去的话，那加贝肯定会一拳命中贝吉塔。
　　虽说即便是命中贝吉塔，也不会给贝吉塔带来致命伤害，可是要知道被这样的一拳打中也不会好受到哪里去啊！
　　看到这一幕，布尔玛已经闭上了双眼，不愿看到接下来的一幕。
　　然而让众人没有想到的一幕，在这个时候发生了，因为加贝的一拳并没有落到贝吉塔的身上。


第六百三十五章 全王出现
　　只见此时的加贝一拳停在了贝吉塔的身前，并没有落下。
　　此时的加贝似乎已经明白过来，原来眼前这个叫做贝吉塔的家伙，竟然是为了让自己变身超级赛亚人，这才说那些话语。
　　“谢谢你！”明白过来的加贝，此时已经朝着贝吉塔深深的鞠了一躬。
　　看到加贝朝着自己鞠躬的样子，贝吉塔的嘴角露出了一抹微笑，随即还是冷声喝道：“你要记住刚才的那种感觉！”
　　听到贝吉塔的话，加贝不由得一愣，随即连忙点头说道：“是！”
　　当加贝说完这话的时候，贝吉塔已经继续说道：“你现在变身给我看！”
　　加贝此时愣在了原地，一时间竟然忘记了刚才变身的感觉！
　　看到加贝竟然还不变身，此时的贝吉塔脸色一变，随即厉声喝道：“你还愣着干什么！赶紧给我变身！”
　　被贝吉塔这么一呵斥，顿时加贝连忙回想起刚才的那种感觉。
　　下一瞬间，加贝再度进入的超级赛亚人的状态。
　　看到这一幕顿时贝吉塔的脸色变得好看起来，随即低声说道：“那么，我就让你见识一下真正的赛亚人吧！”
　　说完这话的时候，贝吉塔整个人身上散发出来的气势顿时变得磅礴起来。
　　比之先前贝吉塔面对马盖塔的时候，那气息还要强上不知多少。
　　而此时的加贝则是呆呆的看着眼前这一幕，若不是因为贝吉塔散发出来的气息实在庞大的有些可怕，他都以为自己是在做梦。
　　加贝做梦都没有想到，赛亚人竟然能够强大到这样的程度，他一直以为自己已经足够强了，可当看到眼前的贝吉塔的时候，他才知道，自己是多么的渺小。
　　反观此时的贝吉塔，只见他已经变身成为了超级赛亚人蓝！
　　而接下来的时间，便是贝吉塔单方面的蹂躏！
　　看到贝吉塔竟然在刚才并没有使出全力，此时的象帕已经嘴巴都合不上了，刚才的贝吉塔已经给他们带来了太多的惊喜，可若是眼下呢？
　　眼下已经不能叫做惊喜了，应该说实话惊吓了！
　　当然看到这一幕的自然也有比鲁斯，当比鲁斯看到这一幕的时候，表情和象帕也差不多，不过稍微好点。
　　要知道贝吉塔可是他比鲁斯的人，并不属于象帕，尤其是想到贝吉塔打脸象帕的样子，顿时乐开了花
　　比赛的结果不出意料的属于第七宇宙胜利，而象帕则是一副气鼓鼓的样子。
　　在最后加贝回到观众席上的时候，象帕已经露出了毁灭神的一面！T_丿
　　“你们这些没用的家伙，害我输了这场比赛！那就直接将你们毁灭掉吧！”象帕丝毫没有顾忌在场的众人。
　　直接来了一个卸磨杀驴！
　　当孙悟空听到象帕的话后，身子已经动了起来，然而孙悟空的身子刚动的时候，已经有一人直接将他拦了下来。
　　拦下孙悟空的并不是别人，正是毁灭时比鲁斯！
　　“这不关你的事，你别多事！”比鲁斯冷漠的声音此时传入了孙悟空的耳中。
　　当孙悟空听到这话的时候，脸色已经变得极为难看起来，随即孙悟空又看向第七宇宙的观众席，顿时没了动作。
　　因为就在刚才，他的师傅柳生给他使了一个眼色，孙悟空相信自己的师傅。
　　而此时的象帕哪里管这么多，要知道他输了这场比赛，又不知道要被比鲁斯那个家伙嘲笑多久。
　　他才不在乎什么卸磨杀驴，他只在乎自己的面子。
　　反观此时的柳生，坐在芭朵斯的身旁，对着芭朵斯低声说道：“难道你打算看着他这样闹下去？”
　　芭朵斯听到柳生的话，掩嘴一笑，随即站起身来，可刚站起身来，芭朵斯便直接愣在了原地。
　　“嘿！象帕，你这家伙就这样对你们宇宙的人吗？简直太丢人了！”
　　此时比鲁斯的声音传来，而象帕在听到比鲁斯的话后，顿时怒声骂道：“比鲁斯，你这个该死的家伙，少在那里惺惺作态，我输了你不是很开心吗？”
　　“比鲁斯大人！”
　　“象帕大人！”
　　此时，芭朵斯和维斯两人同时拍了一下比鲁斯和象帕两人，随即两人纷纷朝着擂台中间指了指。
　　当比鲁斯和象帕两人看向下面擂台的时候，两人差点没有吓得直接瘫坐在地上。
　　下一瞬间两人的身影已经出现在擂台上面，直接比鲁斯和象帕两人同时朝着出现在擂台上的那三人躬身行礼。
　　那样子别提有多恭敬。
　　而此时的芭朵斯和维斯两人也跟着出现在擂台上面，两人同样恭敬的对着那三人行了一礼。
　　“不知道全王大人大驾光临，有失远迎！”
　　“不知道全王大人大驾光临，有失远迎！”
　　比鲁斯和象帕两人几乎同时说道。
　　此时在场的众人都不由得一愣，要知道比鲁斯和象帕两人是什么人物？
　　那可是毁灭神，可眼下出现在众人眼前的却让他们两人都露出了这样的表情，又怎么能不让他们感到惊讶呢？
　　“全王大人？”
　　众人从来都没有听过有这么一号人物。
　　相比于在场的众人，柳生自然知道眼前出现在擂台上面的是谁，那正是柳生如今都需要忌惮的一个存在。
　　此时的孙悟空看到比鲁斯已经飞了下去，同时也跟着飞了下去。
　　“咦，这个小家伙是谁？”孙悟空的声音此时发了出来。
　　当孙悟空说出这话的时候，比鲁斯和象帕两人宛如遇到了什么洪水猛兽一般，顿时身体紧绷。
　　下一瞬间，比鲁斯已经一巴掌拍在了孙悟空的后背上面。
　　随即连忙对着全王说道：“全王大人，您千万别跟他见怪！他不懂事！”
　　说完这话的时候，比鲁斯已经小声的对着身旁的孙悟空说道：“快给全王大人道歉，要知道全王大人要是一个不高兴，一个念头便可以直接毁灭掉一个宇宙！”
　　然而，孙悟空会道歉吗？在听到能一个念头便能毁灭一个宇宙时，已经激起了他的好胜心。


第六百三十六章 全宇宙武道大会
　　听到这话，布鲁斯和象帕两人额间的汗更是一个劲的往下流。
　　布鲁斯此时额头上的青筋已经暴起，跳起来就骂道：“还不参见全王大人！”
　　可就在他的话音刚落的时候，孙悟空已经走到了全王的身前。
　　伸手朝着全王的头像就摸了过去，一边摸着一边露出微笑说道：“小朋友，我们这里马上要举行武道会了，你可以先退开一点嘛，以免伤到你！”
　　听到孙悟空的话，此时柳生并没有过于太多的担心，因为根据原著的剧情，全王应该不会对孙悟空做出的举动而生气。
　　虽然柳生是放心可布鲁斯和象帕两人哪里会放心？
　　“你干什么？那可是……那可是全王！”布鲁斯此时已经跳了起来，朝着孙悟空的方向就飞了过去，同时一掌拍在了孙悟空的脑袋上面。
　　眼看着孙悟空的头就要被拍中的时候，一只手此时正好出现在孙悟空的头顶上，堪堪挡住了布鲁斯这一下。
　　当布鲁斯看到帮孙悟空挡下这一击的人后，顿时愣在了当场。
　　挡下布鲁斯这一击的不是别人，正是柳生。
　　“我的徒弟还轮不到你来教！”柳生冰冷的声音在这个时候响了起来。
　　布鲁斯此时已经双目圆瞪，一双眼睛已经快喷出火来，此时哪里有什么心情跟柳生计较这个，他怕的是全王大人发怒。
　　要是全王大人一个不开心，直接将他们抹杀掉，那可就死得冤枉了。
　　布鲁斯的想法，自然被柳生猜中，而柳生则是知道全王肯定不会对孙悟空做什么？这才敢放心大胆的拦下布鲁斯的一击。
　　“布鲁斯，你刚才想干嘛？”一个稚嫩的声音在这个时候响了起来。
　　布鲁斯听到这个稚嫩的声音的时候，顿时身子抖如筛糠，汗水此时已经宛如雨下。
　　“全王大人，刚才这小子想对你不敬！这才想出手教训一下他！”此时布鲁斯颤颤巍巍的说道。
　　柳生其实也没有想到自己提前准备的武道大会，竟然招来了全王。
　　不过既然全王已经来了，那谁也拦不下来。
　　只见此时，全王突然转身看向孙悟空低声说道：“我们俩可以做朋友吗？”
　　“当然可以啦！”神经大条的孙悟空，并没有意识到眼前的全王到底是一个怎么样的存在，便直接说道。
　　不管是象帕还是布鲁斯听到全王的话后都是下巴掉在地上的表情g
　　他们怎么也没有想到全王竟然没有责怪眼前的这个小子，反而是想跟这小子成为朋友，这又怎么能不让他们感到吃惊呢？
　　而此时的柳生看到这一幕，不由得微微一笑，虽然说因为他的干涉，让孙悟空没有与维斯接触，可孙悟空若是跟全王接触的话，柳生却没有任何的意见。
　　此时只有一个人才知道眼前，为什么全王会对孙悟空青睐有加。
　　全王其实很渴望拥有自己的朋友，但是出于人们对它的畏惧，很多人都不敢。
　　唯有心性单纯，天真的孙悟空才能做到这一点，没有丝毫的忌讳。
　　“外来者！”
　　原本已经放下心来的柳生，顿时听到一个稚嫩的声音说道，听到这个声音的同时，有身不由的感觉自己身后传来一阵凉意。
　　全王的话显然是对柳生说的，而能听懂这句话的含义的人，眼下也只有四人。
　　分别是破坏神布鲁斯、象帕，维斯和芭朵斯！
　　看到那个稚嫩的小孩，柳生知道目前的他还不是全王的对手。
　　此时的柳生自然小心翼翼，他此时正在想全王说这话的意思到底是什么？
　　然而全王在说完这话的时候，便没有在理会柳生。
　　“你们进行这样有趣的比赛，竟然不叫我！”稚嫩的声音只是已经传入众人的耳中。
　　当比鲁斯和象帕两人听到全王这话的时候，顿时冷汗流了出来。
　　他们哪里知道，全王大人也喜欢这个，要是早知道的话，还是不会叫他过来。
　　因为要是惹怒了全王，那就是整个宇宙毁灭，而不是一个星球，一个星系那么简单。
　　“下次要是有这样的比赛，我们一定通知全王大人！”此时比鲁斯低着头说道。
　　当比鲁斯说完这话的时候，全王已经接着说道：“这么好玩的比赛，不如我们来一场全宇宙武道大会怎么样？我想那样肯定很好玩！”
　　听到全王的话，比鲁斯和象帕两人哪里敢说不好？顿时连忙点头。
　　看到比鲁斯和象帕两人点头，全王不由得微微一笑，随即说道：“那我就等着，到时候看比赛了！”
　　比鲁斯和象帕两人听到全王这话，顿时连忙称是。
　　要知道此时若是他们敢不同意的话，惹怒了全王，那他们两人同样也会被毁灭。
　　柳生自然知道，眼前的全王就是龙珠世界的造物主。
　　他是想要毁灭掉一个宇宙，那简直如同家常便饭一般。
　　在得到两人肯定的回答后，全王随即说道：“既然如此，那么我们将比赛定在一年之后，现在我还有事，我先回去了！”
　　听到全王说要回去，顿时比鲁斯和象帕两人如负释。
　　“孙悟空有时间的话来我那里玩！”此时的全王转身对着孙悟空说道。
　　听到全王的话，孙悟空嘿嘿一笑，挠了挠头，说道：“一定！一定！”
　　随后全王便直接4.1消失在了原地，直到看到全王离开，比鲁斯和象帕两人这才缓过神来。
　　而赢得此次比赛胜利的人是比鲁斯那么也就意味着龙珠属于比鲁斯。
　　象帕气鼓鼓的直接便离开了现场。
　　见到象帕离开，比鲁斯也没有了打击的对象也悻悻然的直接准备离开。
　　而接下来的事情则是如同原著当中一般比鲁斯最后许下的心愿，并不是为了自己，而是让第六宇宙的宇宙恢复如初。
　　在象帕得知这一消息后，不由的对自己这个兄弟，有种说不出的感觉。
　　而另外一边，柳生在比赛完了以后，也直接回到了地球。
　　而在接下来的一段时间里，众人也沉浸在苦修当中。


第六百三十七章 未来的特兰克斯
　　此时在未来的世界里，特兰克斯也进入了平静的活，然而，这样平静生活却并没有持续太久。
　　因为那个家伙的来，让这短暂的静变成了人间炼狱。
　　此时特兰克斯正穿梭在一片废墟当中，一副小心翼翼的样子，生怕被别人发现。
　　特兰克斯每行进一段，都会留意一下四周的环境。
　　直到特兰克斯来到一处已经坏掉的大楼后，这才停了下来。
　　看着已经坏掉的大楼，特兰克斯的脸上露出了一抹微笑。
　　只见特兰克斯身影一闪，随即已经消失在了原地，当再次出现的时候，已经是在大楼内部。
　　“妈妈，我回来了！”特兰克斯刚走一间地下室时见喊了出来。
　　此时的地下室内正摆放着无数的仪器这些一切，若是普通人，自然看不懂，特兰克斯知道人类的希望全部寄托在这些仪器当中。
　　“特兰克斯10，你回来了！”此时只见一名身穿白袍的中年妇女从一堆仪器当中走了出来。
　　仔细一看，这不是布尔玛又能是谁？
　　只不过此时的布尔玛脸上已经留下了岁月的痕迹，不复当年的容貌。
　　“妈妈，能量准备的怎么样了？”特兰克斯走上前去，一把将自己的母亲搂入了怀中。
　　“特兰克斯能量是已经准备好了，如果只能够提供一次单向穿梭！”布尔玛此时一只手放在特兰克斯的头上，低声说道。
　　“单向穿梭，那也就是意味着回来的能量没有？”听到自己母亲的话，特兰克斯不由的愣住了。
　　两人口中所说的能量，正是时光机器所需要的能量。
　　要知道若是使用时光机器只有单向穿梭的能量的话，那也就意味着特兰克斯回到过去，便不能再回来。
　　特兰克斯不想自己作为一个逃兵，逃离现实。
　　布尔玛自然看出了特兰克斯的想法当下说道：“傻孩子，我知道你心里在想什么，但是我怎么会让你当那样的懦夫？”
　　“你要相信在过去的我肯定会帮你一把能量制作出来！”布尔玛笑着说道。
　　然而，就在布尔玛说完这话的时候，一声剧烈的爆炸声响了起来。
　　“不好！”此时的特兰克斯不由的暗道。
　　因为他知道那个家伙来了，特兰克斯已经足够小心了，可没想到竟然还是被那个家伙发现了。
　　正当特兰克斯准备带着自己母亲离开的时候却见自己的母亲朝着自己扔了一个瓶子过来，随即一把将自己推开。
　　“特兰克斯快走，地球人的希望全寄托在你的身上了！”
　　布尔玛大声喊道。
　　当布尔玛喊出这话的时候，一道黑色的身影已经出现在了布尔玛的身后，只见一只手突然抓住了布尔玛的脖子。
　　“妈妈！”特兰克斯看到这一幕，连忙大声喊道。
　　“快走！”此时布尔玛，用尽最后一丝力气喊道。
　　然而就在布尔玛喊出这话的时候，她的身体已经消散在了原地。
　　看到自己母亲已经死去特兰克斯只能强忍着悲痛，连忙逃了出去。
　　特兰克斯的速度极快，没用一会儿便已经到达了另外一处地方。
　　刚进来的时候便已经看到一台飞行器此时正摆在大厅当中，一名女子正守在飞行机器旁边。
　　“特兰克斯能量拿到了吗？”女子见到特兰克斯到来，连忙问道。
　　同时，女子也发现了特兰克斯脸上带着的悲痛表情。
　　“布尔玛阿姨呢？”女子连忙问道。
　　女子说出这话的时候，特兰克斯已经落下了两行眼泪，随即强忍着疼痛的说道：“妈妈她被那家伙杀了！”
　　“小五，你快离开，那个家伙马上就到了！”特兰克斯此时一把推开了小五，朝着飞行机器上面飞了过去。
　　然而这个时候，爆炸声音再次响了起来，那道黑色的身影再次出现。
　　“特兰克斯，你快走，我拦下他！”小五此时已经举起了手中的枪，朝着那道黑色的身影射击起来。
　　看着小舞的身影，特兰克斯真的很恨自己为什么自己的实力这么弱？
　　“特兰克斯，你要再不走的话，布尔玛阿依的一切努力都白费了！”
　　小五的声音再次传来，听入耳中的特兰克斯不由的咬紧了牙关，启动飞行机器。
　　此时，特兰克斯进入的飞行机器，正是时光机。
　　如今他们所在的这个世界出现了一个恶魔即便以他的能力也不敌那个恶魔。
　　最终，人们将希望寄托在了过去的孙悟空和贝吉塔等人身上。
　　这才有了眼下这一幕。
　　那道黑色的身影见到特兰克斯，逃进了飞行器里面，不由的嘴角露出了一抹微笑。
　　丝毫不顾小五朝着他射过来的子弹，而是朝着特兰克斯的方向急速飞了过去。
　　下一瞬间，时光机已经发动，朝着半空当中，急速飞了上去。
　　看到飞行器朝着半空当中飞去黑色的身影，同时也紧跟上去。
　　只见黑色的身影中突然射出一道紫黑色的光线目标正是180特兰克斯所在的时光机。
　　眼看着紫黑色的光线就要命中时光机时，下一瞬间，时光机已经消失在半空当中。
　　此时，黑色身影见到飞行器竟然消失在了原地顿时愣在了当场。
　　“为什么我感觉不到他的气息？到底去哪里了？”
　　黑色的身影低声呢喃道。
　　随即目光看向了时光机消失的地方，嘴角不由的露出了一抹微笑。
　　过去世界。
　　小特兰克斯正接受着老师的教育时一声剧烈的爆炸声响了起来。
　　这让原本就没有心思上课的小特兰克斯找到了借口离开。
　　当小特兰克斯看到窗外多出了一辆飞行器的时候，顿时来了兴趣。
　　“少爷别去，要是是外星人的话怎么办？”此时老是看到特兰克斯竟然朝着飞行器直接跑了过去，顿时大声喊道。
　　可眼下小特兰克斯哪里会听老师的话当下说道：“你放心，即便是外星人，我也应付得过来！”
　　说完这话的时候，小特兰克斯已经出现在了飞行器的旁边。
　　刚看到飞行器上面竟然印着自己家公司的名字是小特兰克斯不由的微微一愣。
　　小特兰克斯对着自己的老师说道：“快去叫我妈妈过来！”


第六百三十八章 未来发生什么了？
　　当布尔玛来到飞行器旁边的时候已经知道这是怎么回事了。
　　布尔玛连忙向前，将飞行器里的那人直接抬了下来。
　　此时小特兰克斯看到自己母亲一脸焦急的样子，不由一脸的茫然。
　　这到底是怎么回事啊？为什么妈妈会这么担心飞船里的人？这样的念头在小特兰克斯的脑中升起。
　　布尔玛看到飞船的时候已经知道，这是来自未来的特兰克斯，当打开飞船的时候，特兰克斯已经昏迷在飞船内。
　　而且看着特兰克斯一身的伤，布尔玛更为焦急起来。
　　“特兰克斯，你在这看着，我马上回来！”
　　布尔玛在说完这话的时候，已经转身离开，随即便朝着自己的实验室飞奔过去。
　　没过一会儿，布尔玛已经到了实验室，随即在一堆杂乱的物品内寻找起来。
　　布尔玛所寻找的东西，正是当初维斯给他的一个通讯器。
　　维斯给布尔玛这个通讯器的目的就是为了方便自己品尝地球的美食。
　　而此时贝吉塔正在破坏神比鲁斯所在的地方修行为了下一次全宇宙武道大会做准备。
　　未来的特兰克斯出了这样的事情，布尔玛自然要通知贝吉塔。
　　同样在破坏神比鲁斯那里修炼的还有孙悟空。
　　在上一次武道大会结束后，柳生并没有直接将孙悟空和贝吉塔两人带回地球。
　　而是让他们两人去破坏神比鲁斯那里修行。
　　因为柳生能交给两人的东西已经交了，至于其他的修行就得靠他们自己。
　　能去比鲁斯那里修行自然也是好事。
　　“维斯！维斯！在吗？”布尔玛将所有东西都翻了一个遍，这才找到了维斯给自己的通讯器。
　　此时比鲁斯所在的星球。
　　孙悟空和贝吉塔两人正在训练当中，一旁的维斯则是监视这两人的修行。
　　正当维斯手中拿着东西，准备开始吃的时候，旁边的权杖闪烁了几下，随即传来了一道声音。
　　“维斯！维斯！在吗？”
　　维斯听到这声音是布尔玛的时候，眼睛顿时一亮，连忙问道：“布尔玛是不是有什么好吃的东西要给我们呢？没想到给你通讯器这么快就派上了用场！”
　　“不是，我有很重要的事情要找贝吉塔！贝吉塔他现在在这里吗？”
　　布尔玛的声音显得格外焦急，此时在一旁训练的贝吉塔自然也听到了。
　　孙悟空同样听到了布尔玛的声音顿时两人飞身过来，站在了维斯的旁边。
　　“布尔玛，发生了什么事？”贝吉塔满头大汗的问道。
　　“是特兰克斯特！兰克斯回来了！”权杖中再次发出了布尔玛的声音。
　　当听到布尔玛这话的时候，贝吉塔不由眉头微微一皱。
　　随即，贝吉塔脸色一变，当下问道：“是未来的特兰克斯吗？”
　　“对就是他，他现在受了很重的伤，你赶紧回来！”
　　听到这话，贝吉塔已经按捺不住，当下对着旁边的孙悟空说道：“我们现在就回去！”
　　孙悟空苦笑的摇了摇头，对着贝吉塔说道：“师傅传给我的瞬移术，我还不是太熟悉，现在距离太远，我感受不到地球的气不能直接瞬移回去！”
　　听到这话，贝吉塔不由脸色一变，随即说道：“布尔玛，赶紧让特兰克斯爆发全身的力量！”
　　在贝吉塔说完这话后，过了没一会儿，孙悟空已经露出了一抹微笑。
　　“感受到特兰克斯的气了，我们回去吧！”说着孙悟空便准备直接带着贝吉塔离开。
　　然而就在两人准备离开的时候，一旁的维斯却说道：“等一下，我叫比鲁斯大人一起过去，顺便吃个晚餐！”
　　对于维斯这样的要求，两人自然不会基于这点时间。
　　当比鲁斯得知要去地球吃东西的时候，瞬间便出现在了孙悟空的身后。
　　随即众人便直接搭在了孙悟空的肩膀上，下一瞬间，众人已经消失在破坏神比鲁斯所在的星球。
　　当再次出现的时候，已经是在地球上面。
　　贝吉塔刚刚出现在地球上时，已经感受到了，特兰克斯的气息极为微弱。
　　当然，这里贝吉塔感受到的特兰克斯的气息，并非这个世界的特兰克斯，而是来自未来世界的特兰克斯。
　　下一瞬间，贝吉塔已经出现在了特兰克斯所在的地方。
　　酒店此时的特兰克斯正躺在床上气息极为微弱，似乎下一瞬间，就有可能死去。
　　“卡卡罗特，你身上有仙豆没有？”看着特南克斯这个样子，贝吉塔不由的焦急问道。
　　“仙豆已经用完了，我这里没有，不过我可以现在就去拿点仙豆回来。”
　　在孙悟空说完这话的时候，身形已经消失在了原地，没一会儿，孙悟空的身影再度出现，手中已经多了一袋东西。
　　“贝吉塔，快给特兰克斯服下！”孙悟空一边说着，一边将手中袋子里面的仙豆拿了出来，递给了贝吉塔。
　　接过孙悟空递过来的仙豆贝吉塔直接将仙豆，喂进特兰克斯的嘴里。
　　在特兰克斯服下仙豆的那一刻，只见特兰克斯的眼皮微微眨了眨，随后缓缓的睁开。
　　当特兰克斯睁开双眼的时候，突然看到那个可恶的身影，此时就在自己身前。
　　下意识的特兰克斯已经弹身而起一股强大的力量，从他的身体爆发出来。
　　下一瞬间，特兰克斯已经朝着孙悟空所在的方向冲了上去，同时一拳猛的朝着孙悟空砸了下去。
　　面对突如其来的情况，孙悟空自然没有反应过来，不过看到特兰克斯朝着自己攻击过来，也没有丝毫犹豫，直接躲闪开来。
　　“特兰克斯，你在干什么？”
　　就在孙悟空躲闪开的时候，贝吉塔已经大声的喊了出来。
　　听到贝吉塔的话，特兰克斯这才反应过来，随即看了看四周，两横泪水，已经从他的眼中流了下来。
　　“对不起，悟空叔叔！我以为你是那个家伙！”特兰克斯连忙躬身道歉道。
　　看着特兰克斯眼中流下的泪水，布尔玛连忙问道：“特兰克斯未来到底发生了什么事？”


第六百三十九章 黑暗悟空
　　特兰克斯刚才的举动，自然引起了众人的注意，他们相信特兰克斯不会无缘无故对孙悟空出手。
　　而随后，特兰克斯也将未来发生的事情告诉了众人。
　　原本众人还以为是魔人布欧的出现，让特兰克斯应对不了，这才来到了他们这个世界，寻求帮助。
　　可让众人都没想到的是，特兰克斯来到这里，并非因为魔人布欧，而是另外一人。
　　魔人布欧的事情，特兰克斯并没有让他复活成功，而是直接将巴比迪击杀。
　　当说到这里的时候，众人纷纷朝着特兰克斯投来赞许的目光。
　　要知道在那个世界里，并没有柳生的存在，也就意味着特兰克斯的修行全部靠的是自己。
　　能够通过自己的修行就达到这样的程度，特兰克斯的实力由此可知有多么强悍。
　　最后特兰克斯才将这次来的目的告诉了大家，原来这次特兰克斯过来，竟然是因为出现新的敌人。
　　而这名敌人的实力已经远超特兰克斯，此时未来的地球已经陷入了灭亡的危险。
　　比之先前那一次还要严重，说到这里的时候，特兰克斯已经落下了眼泪。
　　布尔玛也得知了未来的自己死去的消息，也明白为什么特兰克斯会哭。
　　而此次出现的敌人，竟然和孙悟空长得一模一样。
　　这也是为什么特兰克斯在看到孙悟空的时候，会动手的原因。
　　而且未来的布尔玛也给他取了一个名字，叫做黑暗悟空。
　　众人听后不由得露出了一抹微笑，实力在如何强，也应该不是眼下众人的对手。
　　要知道，此时的他们已经不同于以前，贝吉塔和孙悟空等人已经踏入了神之领域。
　　“特兰克斯，你说那个家伙很强？强到什么程度？能具体说下吗？”孙悟空此时一脸兴奋的问道。
　　面对强大的敌人，孙悟空自然有兴趣。
　　“很强，强到我都无法想象！”特兰克斯想了一会，这才开口说道。
　　听到特兰克斯的话，孙悟空等人不由哑然。
　　现在让特兰克斯说出那家伙具体有多强，肯定337也说不出个所以然来，索性孙悟空直接让特兰克斯跟自己较量一番，通过交战来看让特兰克斯判断。
　　听到这个主意，众人不由得点头称是。
　　随后，众人便找了一个空旷的地方，开始了交战。
　　特兰克斯看到眼前的孙悟空叔叔，却感受不到他身上散发的气息，这种感觉让特兰克斯不由得一愣。
　　这种感觉跟黑暗悟空完全一样，若是放在平时就宛如普通人一般。
　　“特兰克斯，你出手吧！”孙悟空看到愣住的特兰克斯，笑着说道。
　　说完这话的时候，特兰克斯已经回过神来，直接朝着孙悟空冲了上去。
　　此时的特兰克斯的实力，也给孙悟空带来了小小的惊喜，要知道此时的特兰克斯可没有柳生的教导。
　　实力都已经达到了如此程度，由此也能看出特兰克斯的天赋。
　　当然，这些都不是最重要的，因为特兰克斯眼下的实力，在孙悟空和贝吉塔等人眼中，也不过是蝼蚁。
　　随着特兰克斯的攻击不断变强，孙悟空的脸色也开始有了变化。
　　反观此时的特兰克斯，在自己不断的攻击下，他发现孙悟空叔叔竟然没有一点的吃力感。
　　顿时特兰克斯知道，以目前的实力并不足以撼动孙悟空，随即也爆发出来自己真实的实力。
　　在特兰克斯爆发出自己真实实力的时候，在场的众人不由得一愣，他们都没想到特兰克斯竟然还隐藏了实力。
　　可即便如此，特兰克斯依旧不是孙悟空的对手，要知道此时的孙悟空还未使出三层的力量。
　　这已经让特兰克斯陷入了困境，甚至特兰克斯连伤都没有伤到孙悟空。
　　最后孙悟空看到特兰克斯似乎已经到了极限，这才停下手来。
　　“特兰克斯，你看我的实力和你口中的那人相比如何？”孙悟空停手后，便直接问道。
　　特兰克斯沉思了一会，这才说道：“感觉你们的实力应该差不多。”
　　在特兰克斯说完这话的时候，孙悟空已经笑了起来。
　　既然特兰克斯说两人实力相差不多，那么也就是说那个家伙的实力也很强，如此一来又能多一个对手，对于孙悟空而言，这就是好事。
　　可此时谁都没有发现，贝吉塔从得知未来的布尔玛死后，便一直没有说话。
　　然而，意想不到的一幕此时发生了。
　　只见天空中突然出现一条黑色的裂缝，当裂缝出现的时候，一股股冰冷的罡风从里面吹了出来。
　　只见一道黑色的身影此时从裂缝当中走了出来。
　　当特兰克斯看到那道身影的时候，脸色顿时大变，下意识的说道：“黑暗悟空！”
　　当众人听到特兰克斯的话后，纷纷朝着那道身影看了过去。
　　此时黑暗悟空也朝着众人看了过来，当看到那个和自己长的一模一样的家伙时，嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　“孙悟空！”只听到黑暗悟空口中低声说道。
　　随即他的目光再次挪移，当看到比鲁斯的时候，脸色微微一变，不过也没太在意。
　　“你就是特兰克斯口中的那个家伙吧？没想到还真的跟我长得一模一样，可是不知道你的实力如何？”此时的孙悟空已经迎了上去。
　　在孙悟空迎上去的时候，还不忘朝着身后的贝吉塔歉意的说道：“抱歉，贝吉塔，这次我先来！”
　　当孙悟空来到半空中的时候，黑暗悟空嘴角处的笑意更为浓郁了几分。
　　“哦，是你！孙悟空！”黑暗悟空在说完这话的时候，将目光放到了特兰克斯的身上，继续说道：“没想到你竟然来到了这里，我就说怎么也没有找你的气息。”
　　此时的孙悟空哪里有什么心情跟眼前的家伙废话，直接大喊了一声，便朝着黑暗悟空冲了上前。
　　孙悟空此时极为期待，期待眼前的黑暗悟空会给自己带来怎么样的惊喜。
　　当看到孙悟空朝着自己冲上来的时候，黑暗悟空不由得一笑，同时朝着孙悟空冲了上前。
　　两人瞬间交战在了一起。


第六百四十章 未来世界
　　孙悟空一直以来的毛病并没有改，在面对黑暗悟空的时候，也并没有直接使出全力。
　　这同样使得孙悟空落入了下风，然而等孙悟空变身超级赛亚人后，局势瞬间颠倒过来。
　　只见黑暗悟空被孙悟空压的节节败退，眼看着就要将黑暗悟空给压得喘不过气来的时候，黑暗悟空的身影顿时倒飞出去。
　　看到这一幕，孙悟空等人不由得一愣，心中正想着这是怎么回事的时候，就看到黑暗悟空消失在了半空当中。
　　随即天空中出现的黑色裂缝也同时跟着消失了。
　　此时，比鲁斯和维斯两人自然也注意到了黑暗悟空。
　　“比鲁斯大人，你看到那人手上戴着的戒指了吧？”维斯一边喝着饮料，一边低声说道。
　　听到维斯的话，比鲁斯只是轻“嗯”了一声，随即不再说话。
　　对于黑暗悟空的出现，众人也来了兴致，通过孙悟空口中的描述，似乎那个叫做黑暗悟空的家伙，实力并不如何。
　　可即便是这样，他们还是不得不去未来世界。
　　因为时光机的能量已经不足以支持再次穿梭，还得再次补充，所以在接下来的一段时间里，众人依旧各自修行。
　　期间不得不提的是，因为时光机是属于特殊机器，并不是科技文明足够高就能研发出来的，所以即便是有柳生带来的外星高科技，在这件事情上，也没能提供到任何的帮助。
　　布尔玛最后在自己父亲的帮助下，总算是修好了时光机。
　　同时，众人也并未将这件事情告诉柳生，因为他们觉得这样的事情告诉师傅，有些小题大做。
　　在修复好时光机后，众人再次聚在了一起。
　　此次与特兰克斯一同前往未来的，只有孙悟空和贝吉塔。
　　在这段时间里，贝吉塔的修炼格外的努力，期间还不乏给特兰克斯也来了一次特训。
　　这次的训练对于特兰克斯来说，收获极大，实力也提升了不少。
　　但是奈何时间仅仅只有半个月，如此一来，即便是提升再快，也碍于时间的限制。
　　时光机启动的时候，众人不由得朝着他们挥了挥手，还露出了一抹笑容。
　　在他们眼中，有孙悟空和贝吉塔出手，那个叫做黑暗悟空的家伙，已经没有了机会。
　　与此同时，柳生也同样关注到了这件事情。
　　因为不想干扰自己学生的修行，柳生很少出现在他们的视线当中，因为柳生怕自己的出现，导致蝴蝶效应。
　　对于柳生而已，他更在意的是，自己教导出来的孙悟空和贝吉塔，在这次交战当中，会不会得到胜利？
　　当时光机停下来的时候，四周已经是另外一番场景。
　　只见无数的高楼大厦在这个时候，都已经成为了废墟，看着这样荒凉的地球，孙悟空的脸色不由得变得难看起来。
　　在特兰克斯说的时候，孙悟空还没有太大的感觉，可当看到眼前场景的时候，一股无名的怒火已经在他心中升腾起来。
　　而更让他们没有想到的是，一个极为熟悉的声音在这个时候响了起来。
　　下来时光机后，众人已经看到半空当中此时正悬浮着一个人，这人不是黑暗悟空，又能是谁！
　　“你这个该死的家伙，竟然将地球破坏成这个样子！”此时孙悟空已经大声骂了出来。
　　听到孙悟空的话，黑暗悟空竟然笑了起来，冰冷的声音此时从他的口中发出。
　　“哼！你们人类就是宇宙罪恶的根源，只有消灭了你们人类，才能获得一方净土！”
　　而在黑暗悟空在说这话的时候，一道身影已经朝着他冲了过去。
　　冲过去的身影不是贝吉塔又能是谁。
　　当看到贝吉塔朝着自己冲上来的时候，黑暗悟空不由得嘴角抽起一抹冷笑。
　　在那天回到这里后，他已经从和孙悟空的交战当中获得了许多的东西，实力已经得到进一步的提升。
　　此时的他，更希望的是和孙悟空的交战，而不是眼前的这个叫做贝吉塔的家伙。
　　黑暗悟空此时只想将眼前这些碍事的家伙干掉，。


第六百四十一章 赛亚人的基因
　　正当贝吉塔转身的时候，孙悟空的脸色顿时大变Qx
　　因在光芒中，孙悟空看到一道身影从中飞了出来，下一瞬间已经出现在贝吉塔的身后。
　　“小心！”
　　同样看到这一幕的还有特兰克斯，当特兰克斯看到这一幕的时候，已经大喊出声。
　　可最后还是晚了，因为此时的贝吉塔已经被那个黑暗悟空直接命中。
　　只见一道手掌此时已经穿透了贝吉塔的小腹，手掌上面还闪烁着紫黑色的光芒。
　　此时的贝吉塔艰难的转头回去，当看到是黑暗悟空的时候，脸色大变，他怎么都没有想到，黑暗悟空的实力竟然已经能硬抗自己的“终极闪光”。
　　而这个时候，黑暗悟空的声音也传入了贝吉塔的耳中。
　　“你还别说，你们赛亚人的基因还真是为了战斗而形成的，在和你交手的过程当中，我感觉自己的提升已经到了一个不可思议的地步，比我平时修炼快上~了太多。”
　　听到黑暗悟空的话，贝吉塔一脸的不可置信。
　　看到自己的父亲被黑暗悟空击中，特兰克斯此时已经朝着黑暗悟空冲了上前，眼下的他已经再也顾不得这么多。
　　就在特兰克斯冲上前的时候，一道身影已经先一步出现在了黑暗悟空的身前，那不是孙悟空又能使谁？
　　当黑暗悟空看到孙悟空上来的时候，顿时露出了一抹微笑。
　　将手掌从贝吉塔的小腹中抽了出来，随即一脚直接揣在了贝吉塔的后背上。
　　只见贝吉塔整个人顿时朝着地面落了下去，看到这里，特兰克斯自然上前接住了自己的父亲。
　　此时的特兰克斯看着眼前的父亲，脸上带着无比的愤怒，正当特兰克斯准备上前去帮孙悟空的时候。
　　一只手已经抓在了他的手腕上面，只见贝吉塔对着他说道：“别去，相信卡卡罗特能够解决掉这个家伙，刚才是我大意了。”
　　听到贝吉塔的话，特兰克斯此时脸色才稍微缓和下来，冷静下来的特兰克斯此时也明白过来。
　　即便是自己这个时候冲上去，也起不到任何的作用，要知道此时的他上前的话，也不过是给孙悟空叔叔添麻烦。
　　画面同时转换到半空当中。
　　在看到孙悟空上来的时候，黑暗悟空已经露出了一抹微笑，他的实力得到提升，最关键还是眼前的这个家伙。
　　正真的孙悟空！
　　一开始，在这具身体没有见识到正真孙悟空的时候，他总感觉少了些什么东西，力量在使用的时候，会有一种说不出的阻塞感。
　　可在那次和孙悟空的交手当中，他发现孙悟空的起手式，在力量爆发上面起到了决定性的作用。
　　于是便试着学习，当黑暗悟空学会的时候，他才明白自己以前有多么的愚蠢。
　　自从那次以后，黑暗悟空已经开始期待和孙悟空的再次交手。
　　让他没有想到的是，他们竟然这么快就已经来了，这又如何不让他感到高兴呢？
　　看到黑暗悟空嘴角的一抹笑意，孙悟空的脸色却变得凝重起来。
　　孙悟空虽说喜欢战斗，可在面对邪恶的家伙时，他还是知道自己该如何处理。
　　更别说眼前这个跟自己长的一模一样的家伙，要知道，这个家伙的时候他刚才在下面已经看的清清楚楚。
　　虽说贝吉塔最后却是是大意了，可在之前的交战当中，孙悟空已经发现，眼前的家伙其实就是故意让贝吉塔攻击的。
　　眼前这个家伙的目的，孙悟空自然清楚，由此孙悟空也不敢大意。
　　在上来的时候，便已经使出了自己最终形态。
　　只见一头蓝发的孙悟空此时双眼冰冷，似乎没有一丝的感情参杂在里面。
　　“你这个家伙，把地球破坏成这样，你知道我有多愤怒吗？”孙悟空冰冷的声音这个时候传入了黑暗悟空的耳中。
　　然而在黑暗悟空听到孙悟空的话后，脸上却露出了一抹猖狂的笑意。
　　“你们愤怒？你们人类除了引起战争，玷污整个宇宙，还干了些什么？毁灭掉你们，这样一来的话，宇宙才能算的上正真的和平！”
　　黑暗悟空此时的声音也显得格外的冰冷，两人的目光在这个时候碰撞在了一起。
　　下一瞬间，两股磅礴的气息从两人的身上散发出来，在碰撞在一起的时候，产生了一股极大的能量爆炸。
　　顿时天空中一阵轰鸣声响起。
　　特兰克斯此时呆呆的看着眼前这一幕，直到这个时候，他才明白孙悟空叔叔的实力有多强。
　　可此时的特兰克斯脸色却好看不到哪里去，因为另外一边的黑暗悟空此时身上散发出来的气息，与孙悟空叔叔的气息不相上下。
　　甚至可以说比孙悟空叔叔的还要强上一分。
　　这样的情况自然不容乐观，可眼下的特兰克斯却并没有办法，因为他的实力实在太弱了，至少在眼前两个人面前，他的实力太弱了。
　　而此时，贝吉塔看到半空中的一幕，脸色比特兰克斯好看不到哪里去，虽说他刚才是大意了，可眼下感受到两人散发出来的气息后，才明白自己刚才并不是大意，而是人家拿自己当玩具。
　　想到这里，贝吉塔不由得重重朝着地上砸了一拳。
　　此时在半空当中的两人，已经交手在了一拳。
　　两人都没有使用能量波，直接是肉体搏击。
　　两人每出一拳，便会产生一声低沉的爆炸声。
　　孙悟空此时看到眼前的黑暗悟空，竟然露出了一抹微笑。
　　要知道他已经很久没有这样的感觉了，这种只要不全力以赴，就会命丧当场的感觉。
　　这样的战斗对于孙悟空而已，才能正真的激发他的实力，才能提升他的实力。
　　只见半空当中，两人你一拳我一拳，打的你来我往。
　　反观黑暗悟空，脸上的表情和孙悟空一模一样，两人都沉浸在这样的状态下面。
　　此时的两人却不知道，即便是他们这样肉体搏击，带来的后果有多么的眼中。
　　只要两人的拳头落空，那么他们拳头所攻击的方向，必定会产生一股庞大的劲风。


第六百四十二章 恐怖实力
　　而两人的劲风都足以摧毁一栋大楼，由此可见两人的实力已经到达了什么程度。
　　更为重要的点是，两人这是在生死搏击，而不是在擂台上面，有着许多规则的限制。
　　似乎两人觉得肉体搏击的差不多了，便展开了正真的实力。
　　一开始特兰克斯以为两人的实力已经足够强了，可当看到眼前的这一幕时，才发现自己错的有多么的离谱。
　　只见此时的黑暗悟空突然飞身到了半空当中，随即朝着孙悟空的方向射出无数的光球。
　　而孙悟空在看到黑暗悟空射出的光球时，也同样迎击，无数的光球也从孙悟空的手中射了出去。
　　只见无数的光球此时碰撞在了一起，刚才两人拳头碰撞在一起都已经造成了那样的效果，如今光球碰撞在一起，那效果比之先前还要恐怖不知道多少。
　　有些光球并没有碰撞在一起，在落到地面的时候，下一瞬间便爆炸开来，而爆炸带来的后果便是，一个足足有百米直径的大坑。
　　这个时候，特兰克斯不由得为自己感到庆幸，要是一开始黑暗悟空就使用这样的实力，那他还有能力逃走嘛？还能站在这里观看两人的决斗嘛？
　　细思极恐！
　　一直以来，黑暗悟空都把自己当成了一个小老鼠，让自己逃，完完全全没有将他放在眼中。
　　同时半空当中，两人的战斗依旧在继续着。
　　看起来两人打的是旗鼓相当，可此时的孙悟空却知道，自己已经使出了全力，当然这全力是限制在不毁灭地球。
　　若是真的孙悟空不管不顾的话，一个地球他要毁灭简直是再轻松不过的事情。
　　而反观另外一边，此时的黑暗悟空虽说脸上也显得狼狈不堪，可却并没有如同孙悟空那样。
　　看到这里，孙悟空自然明白，眼前的家伙实力比他还要高上许多。
　　虽说能遇到这样的对手是一件好事，可目前来看这样一来的话，他们的处境就麻烦了。
　　黑暗悟空看到孙悟空的样子时，突然笑了出声。
　　“看来，你已经到达了极限，那么留着你也没有用了！”
　　冰冷的声音从黑暗悟空的口中发出，在说完这话的时候，黑暗悟空已经出现在了孙悟空的身后。
　　这并不是孙悟空不想躲避眼前的―击，而是黑暗悟空的速度实在太快了y让他一时间竟然躲避不了……c．
　　这样一来，孙悟空自然被黑 暗悟空一拳击中。
　　卜下一瞬间，孙悟空的身体已经从半空当中落了下来，随着孙悟空落下，贝吉塔和特兰克斯两人的脸色顿时大变。。
　　因为他们都知道，此时的孙悟空要是落败的话，那么他们的后果会如何。
　　想到这里，两人不由得直接朝着孙悟空的方向飞了过去，下一瞬间已经将孙悟空接住。
　　只见此时的孙悟空嘴角处已经流出鲜血，看样子似乎孙悟空已经失去了战斗能力。
　　此时的特兰克斯两个肩膀各自扛着一人，随即朝着远方跑了出去。
　　看到这一幕，黑暗悟空竟然没有直接追击，而是意味深长的看了几人一眼。
　　“逃吧！逃吧！希望你们下一次能给我带来更多了惊喜！现在杀了你们对于我来说，还是太早了，只有榨干了你们的利用价值后，才杀掉，这样才能算得上死得其所！”
　　只听到黑暗悟空低声说道。
　　可此时的三人哪里还能听到黑暗悟空的话，特兰克斯此时带着两人急速朝着一个方向飞了过去。
　　而这个方向正是他们这个世界的秘密基地。
　　当来到基地的时候，一大群人已经围了上来，当看到孙悟空的时候，众人不由得直接拿出了枪。
　　可当看到是特兰克斯抗在肩膀上，下一瞬间一阵欢呼声响了起来。
　　在他们看来此时在特兰克斯肩膀上的家伙，正是那个可恶的家伙，那个要毁灭掉地球的家伙。
　　他们都以为此时的特兰克斯已经将他击杀，这才将手中的枪放了下来。
　　然而让众人没有想到的是，特兰克斯竟然大喊：“快让开！”
　　从特兰克斯的表情来看，他似乎很在意肩膀上的两人，虽说众人并不认识另外一人，但是黑暗悟空他们可都认识。
　　难道说特兰克斯想要救下黑暗悟空？这样的想法在众人的心中升起。
　　随后，特兰克斯将自己父亲和孙悟空叔叔安置好后，便直接拿出了时光机。
　　特兰克斯怎么也没有想到，这次竟然会是这样，原本以为以孙悟空叔叔的实力，能够将黑暗悟空击杀，可没想到黑暗悟空的实力已经超出他们的想象。
　　此时的特兰克斯也没有时间跟眼下的众人解释这么多，直接将两人放入了时光机后，便发动起来。
　　当时光机发动时候，特兰克斯看到了一道熟悉的身影，那不是小舞又能是谁。
　　看到小舞并没有死，一时间特兰克斯脸上露出了一抹笑意，可这个时候自己的父亲和孙悟空叔叔两人都危在旦夕，他也没有时间解释。
　　下一瞬间时光机已经消失在了原地，当再次出现的时候，已经是在布尔玛家的后院。
　　当看到时光机出现的时候，众人已经围了上去。
　　自从孙悟空等人离开后，众人便一直都在这里等着他们的好消息。
　　然而在时光机打开的瞬间，众人看到孙悟空和贝吉塔两人5.0情况时，都不由得愣住了。
　　要知道他们两人的实力有多强，竟然还受了这么重的伤，这到底在那边是经历了什么？
　　看到两人伤势如此严重，布尔玛连忙将仙豆拿了出来，给孙悟空和贝吉塔两人纷纷服下。
　　当服下仙豆后，两人的脸色这才好了许多。
　　过了一会，两人恢复过来后，站起身来。
　　只见此时两人的脸色都极为的阴沉，而后众人问了到底发生了什么。
　　两人将那边发生的事情告知了众人，当众人听后，都一副不可思议的样子。
　　他们同样没有想到，黑暗悟空的实力竟然强大到那样的程度。
　　此时已经有人提议，让师傅柳生去帮忙。


第六百四十三章 扎马斯
　　随后孙悟空和贝吉塔两人直接否定了这样的做法x先不说这样的事叫柳生合适不合适，要是让自的师傅知道他们如此无能，肯定会让师傅看不起。
　　孙悟空和贝吉塔两人都不愿意看到这一点，当然提出者个建议的克林此时也不再说话。
　　因为他知道孙悟空和贝吉塔两人做出了的决定，是不可能改变的。
　　让两人没有想到的是，此时的比鲁斯和维斯两人还在这里。
　　此时布鲁斯走了上来，看了一眼两人的情况，冷冷一笑，随即说道：“你们两个都打不过那个家伙？”
　　听到比鲁斯的话，孙悟空尴尬的挠了挠头，随即说道：“那家伙的实力实在太强了，打不过！”
　　孙悟空并没有告诉比鲁斯，他们两人并没有联手，而是一个个单上。
　　可即便是两人联手，孙悟空也感觉到，那个黑10暗悟空也能应对他们。
　　而后，维斯说道：“那个家伙手上戴着的是第十宇宙的时光戒指，或许跟第十宇宙的界王神有关系。”
　　听到维斯的话，顿时孙悟空的脸色一变，当下问道：“维斯，那是不是说那个家伙就是第十宇宙的界王神？”
　　听到孙悟空的话，维斯掩嘴一笑，说道：“这个我就不知道了！不过我们可以去看看，顺便说一句，第十宇宙的预备界王神是如今界王神中最有潜力的。”
　　听到这里，孙悟空顿时来了兴趣，一下竟然把刚刚发生的事情给抛到了脑后。
　　面对随便使用时光戒指，这样的事情，比鲁斯他们自然会去查看一番，至于带上孙悟空这小子也不是不可以。
　　随即三人便直接离开了地球，前往第十宇宙的界王神所在的星球。
　　当来到第十宇宙界王神所在的星球时，孙悟空不由得朝着四周看了看。
　　发现四周都是花草，显然一副世外桃源的样子，孙悟空开始怀疑，那个家伙不会真的是这里的界王神吧。
　　而此时的比鲁斯和维斯两人可没有心思观察这些东西，带着孙悟空便直接来到了界王神所在的住处。
　　当来到住处的时候，已经有两人站在了门口，迎接他们。
　　此时站在门口的两人，一老一少。
　　・当看到老人的时候，孙悟空愣了愣即心中暗道：“应该不会是这个老爷爷干的。”
　　孙悟空的目光随后便直接移到了那名年身上，此时孙悟空心中已经没有思考他是不是黑暗悟空的事情了，只是想着和眼前的家伙比试一下。
　　“不知道比鲁斯大人光临，有失远迎！”
　　正当这个时候，那名老人走上前来，对着比鲁斯躬身行了一礼。
　　“别来无恙，第十宇宙界王神！”比鲁斯也是客套的说道。
　　毕竟这里是第十宇宙，并非他的第七宇宙，他也不好太过于。
　　“一切安好，不知道比鲁斯大人这才来是为了何事？”此时老人低声问道。
　　而另外一边，孙悟空此时已经跑了出来，一下出现在那名少年的身前，一脸笑意的说道：“听说你是界王神中潜力最大的一位，我们能比试一下吗？拜托了！”
　　面对孙悟空这样无礼，顿时比鲁斯已经一拳砸在了孙悟空的头顶上。
　　“孙悟空，不得无礼！”
　　比鲁斯冰冷的声音此时传入了孙悟空的耳中，然而此时的孙悟空显然会错了意，以为是比鲁斯大人让他更礼貌点，这样人家才会和他决斗。
　　想到这里，孙悟空突然站直了身子，一脸认真的说道：“你好！我叫孙悟空！我能和你进行比试嘛？”
　　看到孙悟空这一举动，比鲁斯险些没有一口血直接吐了出来。
　　随即又是一拳砸在了孙悟空的脑袋上面，这次被比鲁斯一砸，孙悟空也不满的说道：“比鲁斯大人，你干嘛又打我？我不是已经很有礼貌了嘛？”
　　听到孙悟空的话，比鲁斯的额间青筋暴跳，而一旁的维斯则是笑出了声来。
　　“让你见笑了，这是我们第七宇宙的孙悟空！”此时维斯对着老人说道。
　　而这个时候，维斯也注意到了那名少年脸色不悦的表情，心中不由得一动。
　　而后，孙悟空并没有理会比鲁斯的告诫，还是跑了上前，纠缠着那名少年与自己比试。
　　那少年此时显然被孙悟空弄的恼怒了，当下一把甩开了孙悟空抓住自己胳膊的手，冷声说道：“该死的人类，给我把你的手放开！”
　　听到这话的时候，第十宇宙的界王神脸色一变，随即冷声喝道：“扎马斯，不得无礼！”
　　听到自己的师傅呵斥，扎马斯虽说脸上还是带着不悦，可最后还是没说什么。
　　“我们这次过来的目的，就是为了检查一下时光戒指，因为最近时空出现了问题，一名来自未来的家伙出现在我们第七宇宙。”
　　此时维斯已经将此次前面的目的说了出来。
　　580当第十宇宙界王神听到这话的时候，脸上顿时露出了一抹吃惊之色。
　　这一面部表情的变化，自然也落入了比鲁斯的眼中，当下比鲁斯问道：“怎么？时光戒指出问题了？”
　　听到比鲁斯的话，第十宇宙界王神苦笑了一下，他知道比鲁斯显然以为自己有问题，当下说道：“比鲁斯大人，时光戒指自然没事，依旧在这里。”
　　说完这话，随后第十宇宙界王神对着身旁的扎马斯说道：“跟我进去将时光戒指取出来给比鲁斯大人看看。”
　　而此时的扎马斯已经被孙悟空弄烦了，看到能有机会脱身，自然欣然答应。
　　随即两人便转身离开，过了一会两人便拿着一个精致的小盒子来到三人面前。
　　当第十宇宙界王神打开盒子的时候，里面正静静的躺着几枚戒指。
　　看到盒子中的戒指时，比鲁斯脸色一变，随即说道：“看来是没有问题。”
　　而后，比鲁斯正打算离开，可这个时候孙悟空这家伙已经再次缠上了扎马斯。
　　“扎马斯，你就和他比试一下吧！”此时的比鲁斯脸上带着一抹笑意说道。


第六百四十四章 惨败的扎马斯
　　在比鲁斯说完这话的时候，扎马斯的脸色顿时大，大喊道：“比斯大人，你让我跟人类比试？丿
　　在扎马斯看来，人类比试简直就在玷污他自己，而且眼前的这个叫做孙悟空的家伙，凭什么跟神比试？他有这样的资格吗？有这样的实力嘛？
　　此时的第十宇宙界王神在听到扎马斯这话的时候，脸色顿时大变，厉声喝道：“扎马斯，不得无礼！既然比鲁斯大人让你和他比试，那你就跟他比试看看吧！”
　　“这样一来，你也能更多的了解人类！”想了想后，第十宇宙界王神继续说道。
　　听到自己的师傅都让自己跟眼前的家伙比试，顿时扎马斯的脸色再次一变，最后迫于无奈，扎马斯只好答应下来。
　　他倒是想看看一个人类，凭什么跟神比试，借此机会教训一下这个人类也不是一件坏事。
　　想到这里，扎马斯的脸色这才缓和了少许，可让扎马斯没有想到的是，此时的孙悟空竟然说道：“请你一定要拿出全部实力！”
　　当听到孙悟空这话的时候，扎马斯险些笑出了声，不过这也是冷笑，在他眼中人类总归是人类。
　　而此时站在一旁的第十宇宙界王神也脸色一变，他自然知道自己弟子实力如何，要是拿出真正的实力，那还不把眼前的人类给杀了？
　　可接下来，让两师徒都没想到的事情发生了。
　　只见比鲁斯此时冷声说道：“你最好拿出你的真本事，要不然会被杀掉的哦！”
　　比鲁斯这话出口的时候，第十宇宙界王神和扎马斯两人用不可置信的目光看向了孙悟空。
　　而又一个重磅炸弹此时落入两人心头，此时一旁的维斯说道：“孙悟空和比鲁斯大人交过手，你放心使出全力吧！”
　　“竟然和破坏神比鲁斯大人交手过？这怎么可能？若是和比鲁斯大人交过手，那为什么还能站在这里？”此时的第十宇宙界王神已经问了出来。
　　扎马斯看到自己师傅问出了自己心中所想的，顿时将目光放到了比鲁斯大人的身上。
　　只见比鲁斯大人冷哼了一声，不再说话。
　　见比鲁斯没有解释的意思，顿时两人也识趣的没再多问。
　　而这个时候扎马斯也将目光移回孙悟空的身上，他倒是要看看，这个跟破坏神比鲁斯交过手的人类到底强在哪里。
　　正当扎马斯想到这里的时候，孙悟空的声音已经传入了他的耳中。
　　“我了！”
　　孙悟空的话音刚落，身影已经出现在了扎马斯的身前，一拳朝着扎马斯的脸上砸了过去。
　　“好快！”扎马斯下意识的说了一句。
　　随即便闪身躲避，然而就在他刚躲避的瞬间，孙悟空已经收回了拳头，而另外一次攻击已经落了下来。
　　扎马斯显然没有想到，孙悟空的速度能快到这个地步，在看到自己躲避的瞬间，便直接收回了拳头，接着转变招数。
　　看到这一幕，扎马斯的脸色也顿时变得狰狞起来，手中紫黑色光芒一闪，已经朝着孙悟空攻击过来的拳头砍了过去。
　　当这道紫黑色的光芒出现在扎马斯的手上时，比鲁斯、维斯和孙悟空三人都不由得一愣。
　　而此时，微微愣神的孙悟空拳头已经和扎马斯的手掌接触在了一起。
　　下一瞬间，一声低沉的爆炸声响了起来。
　　扎马斯在与孙悟空这一击碰撞完后，便直接闪身后退，想和孙悟空拉开距离。
　　可让他没有想到的是，此时的孙悟空竟然直接朝着自己冲了上来。
　　而下一瞬，只见孙悟空已经一拳落了下来，扎马斯原本准备躲闪，可就在这个时候，他却发现自己看不清孙悟空的这一拳，到底是要攻击自己哪里。
　　即便是此时躲闪也来不及！
　　可就算如此，扎马斯还是不甘心就这样输给眼前的人类，下意识的就朝后面闪去。
　　然而，在他闪身的瞬间，一个拳头已经出现在他的面前。
　　扎马斯看到这个拳头的时候，已经知道自己完了。
　　“扎马斯！”同样看到这一幕的还有第十宇宙的界王神，此时他已经惊呼出声。
　　他怎么也没有想到，眼前这个叫做孙悟空的家伙，实力竟然如此强悍。
　　这才交手不到一个回合，他的得意弟子扎马斯已经落败，看那样子还有被击杀的可能，这又如何不让他着急。
　　而在这个时候，孙悟空已经收回了拳头，伸出手去将扎马斯扶了起来。
　　站起身来的扎马斯还没从刚才的吃惊中恢复过来，一脸呆滞的样子。
　　“||马斯，还不快谢谢人家手下留情？”第十宇宙界王神此时冷喝了一声。
　　被自己师傅这么一声冷喝，扎马斯这才反应过来，看着孙悟空的目光中带着些许复杂神色，当下说道：“谢谢！”
　　随后三人便直接离开了第十宇宙界王神所在的地方。
　　在回去的路上，维斯问道：“比鲁斯大人，你怎么看？”
　　在刚才交手的时候，他们都看到了扎马斯手上闪烁的光芒，和黑暗悟空的一样。
　　听到维斯的话，比鲁斯朝着孙悟空看了一眼，当下说道：“孙悟空这家伙不是和他比试过吗？孙悟空应该给家清楚。”
　　孙悟空听到两人将话题转移到自己这里来，想了想这才说道：“虽说是气息感觉一样，可我总觉得有些地方不对劲，应该不是扎马斯！”
　　在孙悟空说完这话的时候，维斯已经接过了话，说道：“扎马斯的能量当中，带着的负面情绪并没有黑暗悟空的那么强。”
　　维斯的话算是点中了要害，孙悟空听后连忙点头。
　　可若不是扎马斯的话，那又会是谁呢？要知道时光戒指可是有第十宇宙的界王神看守，既然时光戒指那边出了问题，那不是第十宇宙的人所为，又会是谁？
　　线索在这个时候仿佛又模糊了起来，要知道，此时的时光戒指正完好无损的在第十宇宙界王神那里。
　　可为什么黑暗悟空手上却带着时光戒指？


第六百五十四章 没有改变
　　当时光机穿梭来到未来的时候，孙悟空和贝吉塔两人不由得呆立在了时光机中。
　　因为此时落入他们眼帘的世界并没有得到任何的改变，依旧是一片废墟。
　　看到这一幕，孙悟空不由得下意识说道：“怎么可能？”
　　而此时，贝吉塔的脸色也变得极为难看，心中顿时升起的一种莫名的心慌感。
　　若是这个世界并没有得到改变，那么当时特兰克斯为了他们阻挡黑暗悟空时，会不会已经丢掉了性命。
　　这样的想法在贝吉塔心中升起的时候，一抹悔恨已经涌了上来。
　　而正在这个时候，两道身影已经出现在了孙悟空和贝吉塔两人身前。
　　刚看到这两道身影的时候，孙悟空和贝吉塔两人不由得微微一愣。
　　因为此时出现在他们身前的，正是黑暗悟空，而另外一个则是扎马斯。
　　虽然说贝吉塔并没有看到过扎马斯，但是从孙悟空的眼神中，贝吉塔已经知道，站在黑暗悟空身旁的那人并不简单。
　　“扎马斯！”孙悟空此时惊呼出声。
　　要知道，他可是亲眼看到扎270马斯被比鲁斯大人直接毁灭的，可为什么他现在还会出现在这里？
　　看到孙悟空惊讶的样子，哈马斯不由得露出了一抹微笑。
　　他早就已经猜到孙悟空他们会将那个世界的自己给直接杀掉。
　　“你们以为在那个世界将我击杀就可以了吗？简直就是天真！”扎马斯此时冷声说道。
　　看着孙悟空一脸不可置信的样子，扎马斯，我的笑意更加浓郁起来。
　　他自然知道孙悟空他们的想法，为了避免这样的情况出现，他们自然有应对的办法。
　　尤其是在看到孙悟空一脸不可置信的样子，扎马斯的心中更是说不出的开心。
　　面对这样的情况，孙悟空脸色已经变得极为难看。
　　他怎么也没有想到，比鲁斯大人将扎马斯直接毁灭掉后，竟然还会出现在这个世界。
　　反观此时的黑暗悟空则是与扎马斯的表情完全不一样，在他看到孙悟空的时候，眼中除了兴奋，再无别的任何东西。
　　要知道，孙悟空给他带来的实力提升，已经远远超出了他自己的修炼。
　　上一次以为孙悟空他们逃走了，没想到这一次他们竟然又来到这里。
　　看到孙悟空他们的到来，他哪里又不感到高兴呢。
　　看着悬浮在半空当中的扎马斯和黑暗悟空，孙悟空的脸色更是难看的不行。
　　与此同时孙悟空的判断也出了错误，因为在他的判断当中，扎马斯应该是这个世界的黑暗悟空。
　　可眼下，扎马斯和黑暗悟空同时出现，也就直接击破了孙悟空的猜想。
　　扎马斯和黑暗悟空并非同一个人，这样的念头在孙悟空的脑中升了起来。
　　那么眼前这个黑暗悟空到底又是谁呢？
　　在孙悟空脑中升起这样的想法时，黑暗悟空已经朝着他冲了上来。
　　看到黑暗悟空眼中透着的浓浓战斗欲望时，孙悟空的战斗欲望也被挑了起来。
　　孙悟空同样对强大的敌人感兴趣，如今有一个黑暗悟空在自己面前，即便是再多的问题，他也没有任何思考的想法了。
　　而另外一边，贝吉塔看到两人出现的时候，同样的扎马斯和黑暗悟空是同一人的想法被击破。
　　不过此时贝吉塔就没有有那么多我的犹豫直接朝着扎马斯就冲了上去。
　　即便是黑暗悟空再怎么厉害，可眼下你扎马斯的实力能比得上我贝吉塔吗？
　　想到这里，贝吉塔不由直接朝着扎马斯冲了上去。
　　在贝吉塔看来，尽快解决掉眼前的扎马斯随后与孙悟空联手将黑暗悟空解决，这才是最重要的。
　　若是孙悟空在那边被黑暗悟空击败了的话，那么自己将面对这两个敌人，贝吉塔自然不想看到这一幕。
　　当扎马斯看到贝吉塔朝着自己冲来的时候，脸上不由露出了一抹冷笑。
　　他自然知道，此时的贝吉塔心中想的是什么，可他的实力还真的只是当初的那个扎马斯吗？显然不是。
　　看到贝吉塔冲上来，扎马斯同样的朝着贝吉塔迎了上去，只见扎马斯的手掌顿时被一层紫黑色的光芒包裹住。
　　在贝吉塔与扎马斯攻击相接触的时候，扎马斯不由露出了一抹冷笑。
　　而此时，贝吉塔同样感受到了眼前的扎马斯，似乎与那个黑暗悟空极为相似。
　　不管是攻击还是什么，在贝吉塔看来两人几乎没有任何的差别。
　　只不过唯一不同的是扎马斯和黑暗悟空的实力完全不在一个层次。
　　两拳相接的时候，贝吉塔看到扎马斯嘴角露出的一抹微笑，不由得冷哼了一声。
　　“怪力拳！”只听到贝吉塔口中怒喝了一声。
　　随着贝吉塔的一声怒喝，下一瞬间，贝吉塔身上爆发出来的力量顿时暴涨。
　　而随着贝吉塔的力量暴涨，扎马斯的手掌显然在这一刻支撑不住，下一瞬间，被贝吉塔直接给冲击粉碎。
　　看到扎马斯的手掌已经被自己打废顿时，贝吉塔脸上不由得冷哼了一声。
　　就在贝吉塔刚想要说话的时候一幕让他怎么也没有想到的事情发生了。
　　只见刚才被自己击为粉碎的手掌，在这个时候又再度出现。
　　“怎么可能！”看到这一幕，贝吉塔不由得惊呼出声。
　　要知道，在贝吉塔的了解当中，扎马斯可并没有再生的能力，可眼下，扎马斯的手掌竟然又这样长得出来。
　　看到贝吉塔脸上露出的惊讶之色，扎马斯不由得大笑出声。
　　随即又朝着贝吉塔的方向冲了上来，而这一次，扎马斯的攻击也变得越发的猛烈起来。
　　更让贝吉塔想不到的是，眼前的扎马斯竟然使用的是以命换命的方式与自己战斗。
　　这种自损八百伤敌一千的格斗方式，对于一个实力比人家弱的人来说是最为忌讳的。
　　可眼下的扎马斯却并没有在意这些，因为不管贝吉塔如何攻击扎马斯，哪怕是击中了扎马斯的要害，用不到一秒的时间，扎马斯的伤口便直接恢复了。


第六百五十五章 不死之身
　　看到这里，贝吉塔不由得脸色变得难看起来，面对这样的再生能力，即便是实力强出扎马斯再多也没有任何的办法。
　　想到这里，贝吉塔不由得转头看向了孙悟空的方向。
　　见此时的孙悟空和黑暗悟空两人都没有使出全力，似乎两人正在普通的比武一般。
　　黑暗悟空与孙悟空之间的战斗相比，于此时贝吉塔与扎马斯的战斗简直不能同日而语。
　　孙悟空那边，两人以试探性为主而贝吉塔这边则是以命换命，打的不亦乐乎。
　　此时的贝吉塔也被眼前的扎马斯弄得火大，要知道不管他怎么攻击扎马斯，不一会儿便会直接恢复过来。
　　这样的攻击起不到任何的作用，这又如何能让贝吉塔不感到恼火呢。
　　而正在这个时候，孙悟空这边已经进入了真正战斗的时候。
　　一开始黑暗悟空只不过是想与孙悟空在战斗当中多学习一点孙悟空的战斗技巧。
　　可随着孙悟空与自己的战斗，黑暗悟空发现孙悟空的提升并没有太多。
　　或者说此时的孙悟空，能让黑暗悟空学习的东西已经几乎为零。
　　如此一来，黑暗悟空自然也对孙悟空失去了兴趣，而这一次，他将不会再让孙悟空逃脱。
　　随后，黑暗悟空直接爆发出了自身的全部实力，只见他的一头黑发在这个时候顿时变成了粉红色。
　　看到黑暗悟空已经施展出了全力，孙悟空自然也没有任何的隐藏，直接爆发了自己的超级赛亚人蓝。
　　此时孙悟空的眼神变得极为凌厉，虽然说这段时间他的提升并不多，但是随着与黑暗悟空的交战，他的提升还是极为大的。
　　可惜的是，怕这样的提升，在黑暗悟空的面前，似乎也并没有起到太大的作用。
　　两人下一瞬间已经碰撞在了一起，两人四只拳头不断闪烁，交织成了一片虚影。
　　即便在这个时候，黑暗悟空也并没有使出真正的全力，因为他还对着孙悟空抱有一丝的期望。
　　希望这孙悟空能够给他带来不同的战斗方式。
　　然而就在这个时候，孙悟空的身形顿时消失在了原地，当再次出现的时候，已经是在半空当中。
　　只见悬浮在半空当中的孙悟空手中光芒闪烁下一瞬间，无数的光球已经朝着黑暗悟空的方向落了上去。
　　见到这些光球落下的时候，黑暗悟空不由得撇了撇嘴，口中低声说道“雕虫小技！”
　　然而就在黑暗悟空说完这话的时候，已经随手挥出，直接将j朝着自己击来的光球挥了过去。
　　无数的光球在黑暗悟空这一击之下，顿时爆炸开来。
　　此时半空当中传来了阵阵的轰鸣声，无数的光球，在半空当中爆裂开来，原本昏暗的天空此时已经被照得通亮。
　　而这个时候，悬浮在半空当中的孙悟空，嘴角不由露出了一抹微笑。
　　他刚才发出光球的目的，其实就是为了掩饰自己释放这一招。
　　只听到半空当中的孙悟空口中发出低沉的声音。
　　“龟派气功！”
　　当这四个字说出口的时候，一道巨大的光束从孙悟空的双手间直接朝着黑暗悟空的方向射了过去。
　　而此时半空当中的光球这才炸裂开来，无数的光芒射的黑暗悟空双眼微眯。
　　当孙悟空发出这一击的时候，他还没做出任何的反应。
　　而就在这个时候，光束已经朝着黑暗悟空落下。
　　“龟派气功”的威力显然比之孙悟空，其他的要强大的太多。
　　黑暗悟空没有自信到直接硬扛孙悟空的龟派气功，可眼下孙悟空射出的龟派气功已经落入了他的身前。
　　然而，让人意想不到的一幕在这个时候发生了，只见一道身影突然出现在了黑暗悟空的身前与孙悟空发出的龟派气功直接撞击在了一起。
　　刚看到这道身影是谁的时候，孙悟空不由得微微皱眉。
　　因为帮黑暗悟空挡下龟派气功的正是扎马斯。
　　而此时，一旁的贝吉塔显然也没有想到，正在与自己战斗的扎马斯，竟然突然之间飞身朝着黑暗悟空的方向飞了过去。
　　原本打算阻止扎马斯的贝吉塔，却突然停了下来，因为他看到扎马斯冲上去的方向，正好是孙悟空发出的龟派气功。
　　他可不相信，扎马斯能够在孙悟空的龟派气功上面存活下来，这才没有上前阻止。
　　既然扎马斯自己找死贝吉塔也不会阻拦。
　　然而让贝吉塔和孙悟空两人都没有想到的一幕，在这个时候出现了。
　　只见扎马斯在那一束强大的光芒当中，眼看着就要化为飞灰。
　　却只见扎马斯被龟派气功击毁的地方下一瞬间便直接恢复过来。
　　而当扎马斯将孙悟空的龟派气功完完全全挡住后，扎马斯依旧站立在半空当中，身上却没有任何的伤痕。
　　看到这一幕，孙悟空和贝吉塔两人怎么可能还明白不过来？
　　眼下的扎马斯显然拥有了不死之身一类的技能。
　　看到这里，贝吉塔和孙悟空两人的脸色已经变得极为苍白。
　　而正当这个时候，扎马斯的狂笑已经响了起来。
　　“不死之身就是不死之身，这样的攻击都能完好无损！”
　　当听到扎马斯的声音时，孙悟空和贝吉塔两人已经完全确定了扎马斯拥有不死之身。
　　而且扎马斯拥有的不死之身能力，恐怖到了一个让人难以想象的程度。
　　面对这样的情况，孙悟空和贝吉塔两人再次陷入了困境当中。
　　而此时黑暗悟空的冷笑也浮现在了脸上，刚才并不是他不多，而是他相信眼前的扎马斯会帮他挡下这一击。
　　看到悬浮在半空当中的扎马斯和黑暗悟空，孙悟空和贝吉塔两人不由得苦笑起来。
　　正当这个时候，一道身影朝着这个方向急速飞来，孙悟空和贝吉塔两人不由得将目光投了过去。
　　当看清来人的时候，两人脸上不由得露出了一抹喜色。
　　来的人不是别人，正是特兰克斯。
　　看到特兰克斯没死，贝吉塔的脸色，这才缓和了少许。


第六百五十六章 苦战
　　只见特兰克斯的身影越飞越近，直到出现在了孙悟空和贝吉塔两人身前。
　　当特兰克斯来到孙悟空和贝吉塔两人身前的时候，特兰克斯的脸色也变得极为难看起来。
　　上一次，他侥幸存活下来，若不是当时存活下来的幸存者，出来帮忙，他甚至连活过来的机会都没有。
　　即便是被当初幸存者救了下来，身上若是没有孙悟空叔叔给的仙豆的话，他同样活不下来。
　　原本还在幸存者基地的特兰克斯在感受到了四股庞大的气息时已经知道了，这边发生的情况顿时全速朝这边赶了过来。
　　在他感受到四股庞大的气息时，其中就有两股是他熟悉的，那边是孙悟空和贝吉塔的气息。
　　在那一刻，他知道自己的父亲和孙悟空叔叔两人已经再次来到了这个世界。
　　“父亲大人！孙悟空叔叔！”特兰克斯上前来便直接喊道。
　　贝吉塔只是嗯了一声，随即便将目光转向了半空当中的黑暗悟空和扎马斯。
　　而孙悟空则是露出了一抹微笑，当下说道：“特兰克斯，你没死真是太好了！”
　　听到孙悟空叔叔的话，特兰克斯不由得脸色变得难看起来。
　　确实，他是没有死，但是上一次为了救他牺牲的幸存者，可不下百余人。
　　这样牺牲百余人就是为了救自己，特兰克斯宁可死的人是自己。
　　孙悟空看到了特兰克斯脸色的变化，心中虽是好奇，但却并没有问出来，因为此时他们面对的问题比他心中好奇更为重要。
　　看到半空当中的黑暗悟空和扎马斯特兰克斯的脸色不由得变得更加难看起来。
　　一开始只有黑暗悟空，此时却又多出了一个扎马斯，这又如何能让特兰克斯不吃惊呢。
　　“悟空叔叔，站在黑暗悟空旁边的那人是谁？”看到扎马斯，特兰克斯不由得问道。
　　“他就是扎马斯！”孙悟空直接回答道。
　　特兰克斯自然知道扎马斯是谁，他可是前往孙悟空叔叔他们所在的世界过，而且从破坏神比鲁斯大人那里也得知了扎马斯。
　　只不过让他没有想到的是，扎马斯和黑暗悟空竟然是两个人。
　　很显然，三人的想法都是一致的，他们都没有想到扎马斯和黑暗悟空竟然会是两个人，而不是同一个人。
　　看着悬浮在半空当中的扎马斯和黑暗悟空，特兰克斯的神色也变得难看起来。
　　要知道，面对一个黑暗悟空，他们三人都已经感到极为吃力了，现在又多出一个扎马斯。
　　而且从扎马斯身上散发出来的气息来看他的实力也并不会太弱。
　　此时的特兰克斯还不知道扎马斯拥有不死之身的能力若是特兰克斯知道了，扎马斯还拥有不死之身的能力的话，也不知道会怎么想。
　　而这个时候，孙悟空却已经开口说道：“我对付黑暗悟空，你们两个对付那个扎马斯！”
　　听到孙悟空的话，贝吉塔脸色不由得一变，虽然说他不甘心让孙悟空去应对最强大的那个敌人，但是此时他的实力，比之孙悟空还要差了少许。
　　即便是再如何不甘心，但是贝吉塔也会以大局为重，随即点了点头。
　　而特兰克斯此时已经朝着扎马斯的方向冲了过去。
　　看到贝吉塔和特兰克斯朝着自己冲了上来，扎马斯舔了舔自己的嘴角，也是迎了上去。
　　拥有不死之身就是他最大的本钱，即便是面对特兰克斯和贝吉塔，他也有信心将眼前两个家伙击杀。
　　而另外一边，孙悟空则是朝着黑悟空冲了上去，上一次的龟派气功，已经让孙悟空看到了一丝希望。
　　即便是黑暗悟空，实力这样强大，但是在面对自己龟派气功的时候也没有一丝的大意。
　　如此一来，只要拥有击杀黑暗悟空的机会，那就拥有了希望。
　　双方的交战也在这一刻正式开始。
　　而此时，废弃的大楼中不时有一两个人躲在角落，远远的看着天空中的这一幕。
　　刚看到有三人为了人类的交战作出贡献的时候，他们眼中都露出了一抹希冀之色。
　　他们多么希望眼前的三人能够战胜那两个该死的恶魔。
　　“特兰克斯，我掩护你上！”贝吉塔的声音此时传入了特兰克斯的耳中。
　　只见贝吉塔此时朝着扎马斯冲了上去，手中无数的光球已经射了出去。
　　在射出去的同时，贝吉塔的身影已经消失在了原地，而后直接出现在扎马斯的身后。
　　只见贝吉塔突然双手交叉直接朝着扎马斯的头顶落了下去。
　　扎马斯看到贝吉塔这一次攻击也不由得一顿，他有些看不透贝吉塔这一击有何目的？
　　可眼下自己若是被贝吉塔这一击命中的话，身体肯定会朝着下方坠落，随即扎马斯还是闪身躲避。
　　而就在扎马斯闪身躲避的同时，一道身影已经出现在了他的旁边。
　　只见此时，特兰克斯高举着手中的长剑，朝着扎马斯就砍了过去。
　　此时的扎马斯正是刚刚发力的时候，想要再次转变自己的身形，压根儿就不可能。
　　不过看到特兰克斯朝着自己砍过来的一件扎马斯，不由嘴角露出了一抹微笑。
　　即便是自己站着让特兰克斯砍，特兰克斯也不可能将自己砍死，想到这里，扎马斯丝毫没有躲避的意思。5.8
　　特兰克斯看到自己一剑，马上就要命中扎马斯的时候，脸上不由得露出了一抹微笑，心中暗道：“命中！”
　　特兰克斯的一剑确实命中了扎马斯，并且将扎马斯的身体直接砍成了两半。
　　然而让特兰克斯没有想到的是，被砍成两半的扎马斯，仅仅在一个眨眼的功夫，便直接恢复了。
　　要知道，特兰克斯这一剑可是直接将扎马斯拦腰斩断。
　　看到眼前这一幕，扎马斯眼中的惊讶之色不比之前贝吉塔，看到扎马斯拥有不死之身时少多少！
　　就在扎马斯刚刚恢复的瞬间，一道身影已经再次出现在了扎马斯的身后。
　　紧接着，扎马斯就听到一声，立刻在自己后方传来。


第六百五十七章 贝吉塔倒下
　　“终极闪光！”
　　贝吉塔的声音在扎马斯的身后响了起来，随即一道强烈的光芒在扎马斯的身后亮了起来。
　　扎马斯心中暗道：“不好！”
　　要知道，他即便是拥有不死之身，但是头部被命中的话，那也有被击杀的可能。
　　而刚才看是贝吉塔上前为特兰克斯的攻击作掩护，实际上，贝吉塔的目的是眼下这一幕。
　　在他躲避掉特兰克斯攻击的时候，贝吉塔，已经来到她身后，对准了扎马斯的头部，施展出了终极闪光。
　　而看到此时，自己的父亲施展出了终极闪光，特兰克斯的脸上不由露出了一抹微笑，这就是他与自己父亲的默契。
　　与此同时，终极闪光已经朝着扎马斯的脑袋疾速飞了过去。
　　此时的扎马斯只来得及将头微微偏的一点。
　　只见一束光芒，直接从他的头颅射了过去，而此时，光芒消散。
　　一道身影出现在了光芒消散的10地方只见这道身影此时的样子极为恐怖。
　　原本一个头颅，眼下仅仅剩下了不到一半，血肉模糊。
　　可即便是这样，扎马斯也并没有死去，只见那血肉模糊的另外一半，此时正在不停的蠕动着，仅仅不到一秒的时间，又恢复如初。
　　看到这一幕，特兰克斯和贝吉塔两人不由得露出了一抹惊讶之色。
　　要知道，他们刚才可是直接命中的，扎马斯的头部，这样都没有将扎马斯及击杀，那还能使用什么样的办法才能将他击杀？
　　待到头颅恢复过来，咱马斯下意识的用手摸了摸自己的脸颊，随即疯狂的大笑起来。
　　“哈！我竟然没有死！”说完这话的时候，扎马斯已经转头看向身后的贝吉塔，脸上露出了一抹凶光。
　　其实只有扎马斯自己一个人才知道刚才自己的处境有多么的凶险，若不是自己刚刚偏头躲开了贝吉塔的一击，没有直接整个头颅被命中，此时他已经死了。
　　可眼下的特兰克斯和贝吉塔哪里知道，他们刚才的一击险些就成功击杀了扎马斯。
　　若是他们知道刚才的一击，险些能够击杀扎马斯的话，肯定会再来一次。
　　当然，即便是再来一次扎马斯，又怎么可能给他们这样的机会？
　　此时扎马斯狰狞的笑着，朝着贝吉塔就冲了过去，与此同时，身上已经被紫黑色的光芒覆盖。
　　　　强大的气息从扎马斯的身上散发出来，随即只见扎马斯手中形成了一柄紫黑色的光剑，朝着贝吉塔就砍了过去。
　　扎马斯此时的速度极快，一瞬间便来到了贝吉塔的身后，中的一剑直接朝着贝吉塔的后背砍了下去。
　　然而贝吉塔的速度也不比扎马斯慢多少，此时的扎马斯实力，相比于黑暗悟空来说，要差的太多。
　　这同样给贝吉塔不少的机会，在躲开了扎马斯这一次攻击后，贝吉塔闪身直接出现在扎马斯的身侧一抹光芒在贝吉塔的手中，顿时涌现而出。
　　下一瞬间，光芒已经朝着扎马斯的身体飞了过去。
　　就见贝吉塔的光芒直接洞穿了扎马斯的身体，然而，扎马斯却并没有受到一丝一毫的影响，再度朝着贝吉塔冲了过来。
　　而这个时候，特兰克斯在一旁也同样冲了上来，手中的长剑直接横在胸前，挡住了扎马斯的这一攻击。
　　而后特兰克斯抬手反撩直接一剑砍向了扎马斯。
　　扎马斯因为拥有不死之身，在面对特兰克斯这一击时，丝毫没有躲避的意思，硬扛了特兰克斯这一剑后，手中的紫黑色光剑已经朝着特兰克斯的脑袋落了下去。
　　看到这一幕，特兰克斯的脸色不由得大变，正当他准备闪身躲避的时候，是黑色的光剑已经落了下来。
　　只听到铛的一声。
　　特兰克斯在这个时候险而又险的举起了自己手中的长剑，挡下了扎马斯的这一剑。
　　而看到这里，贝吉塔显然不会让扎马斯就这样一直攻击特兰克斯。
　　此时的贝吉塔已经出现在了扎马斯的身侧结合了怪力拳的一拳已经朝着扎马斯轰了过去。
　　贝吉塔这一拳正中了扎马斯的后背只见他的胸口顿时出现了一个大洞。
　　即便是这样的一个大洞，在眨眼的功夫，扎马斯便直接恢复过来。
　　看到这一幕，两人的脸色不由的再次一变。
　　而就在这个时候，意想不到的一幕发生了，只见一道身影突然出现在了贝吉塔的身后。
　　随后便看到贝吉塔的胸前顿时出现了一道紫黑色的光芒。
　　出现在贝吉塔身后的那人，不是别人，正是黑暗悟空。
　　黑暗悟空的一掌直接洞穿了贝吉塔的胸膛，只见贝吉塔胸口出现了一个拳头大小的空洞。
　　此时贝吉塔已经软软的垂下了头。
　　“父亲大人！”看到这一幕，特兰克斯不由大喊出声。
　　“贝吉塔！”此时孙悟空的声音也传了过来，声音还没传到的时候，孙悟空的身713影已经出现在了特兰克斯的身旁。
　　孙悟空怎么也没有想到，在与自己交战的过程当中，黑暗悟空竟然还有时间出现在这边战场。
　　并且黑暗悟空直接一掌将贝吉塔打成重伤。
　　这一幕发生的实在太过突然，让孙悟空都没有想到。
　　此时，只见黑暗悟空一脚直接踹在了贝吉塔的后背上面，随后，贝吉塔的身体便朝着下方坠落而去。
　　看到这一幕，特兰克斯没有丝毫的犹豫，飞身便朝着贝吉塔的方向冲了过去，一把将贝吉塔搂入了怀中。
　　看到特兰克斯去将贝吉塔接住，孙悟空也松了一口气，随即目光移到了黑暗悟空和扎马斯的身上。
　　孙悟空此时将面对两人的攻击，不过孙悟空眼中却并没有一丝一毫的退缩。
　　反倒是露出了更强大的战意。
　　看到这里，孙悟空冷声说道：“来吧！”
　　就在他说完这话的时候，扎马斯已经冷哼了一声，朝着孙悟空就冲了上来。
　　就在扎马斯冲上来的时候，孙悟空已经一拳朝着扎马斯的方向昏了过去。
　　只见孙悟空的一拳，直接将扎马斯击飞出去。


第六百五十八章 孙悟空全力一击
　　孙悟空在刚才的战斗当中，已经知道了，扎马斯有不死之身，自不会再使出全力对付扎马斯。
　　即便是扎马斯拥不死之身，但是能量冲击波之下，他还是会受到影响。
　　孙悟空的一拳只是将拳风击出，将扎马斯直接击飞出去，而他真正的目标则是黑暗悟空。
　　只见扎马斯身体倒飞出去的时候，嘴角不由露出了一抹微笑，他自然明白孙悟空的目的。
　　正当这个时候，黑暗悟空已经朝着孙悟空的方向冲了过去，随即一掌重重地朝着孙悟空落了下去。
　　因为刚才孙悟空在击飞扎马斯的时候，并没有注意到此时一旁的黑暗悟空已经冲了上来。
　　面对着这突如其来的一击，孙悟空显然没有丝毫的准备，只见黑暗悟空一拳直接落在了孙悟空的身上。
　　下一瞬间，孙悟空发出了一声惨叫，身体不由自主的朝下方坠落了少许。
　　仅仅下坠了一米左右，孙悟空便稳住了身形，随即看向身前的黑暗悟空。
　　而这个时候，黑暗悟空正冷笑着打量孙悟空，似乎是在告诉孙悟空，他此时的实力，入不得他的眼睛。
　　而孙悟空在这个时候，瞬间消失在了原地。
　　此时黑暗悟空脸上不由得露出一抹惊骇之色，因为眼下孙悟空的气息确实是消失了。
　　这不同于速度，快到一个极致，消失在了原地，而是孙悟空整个人的身行消失在了原地，这完全是两种概念。
　　下一瞬间，黑暗悟空变四下打量，寻找起孙悟空的身影。
　　而紧接着，只见无数个孙悟空此时出现在了黑暗悟空的四周。
　　每一个孙悟空身上散发出来的气息都与真实的孙悟空一模一样，这让黑暗悟空不由得眉头微皱。
　　就在黑暗悟空愣神的瞬间，孙悟空已经瞬间出拳，一拳直接击中在黑暗悟空的后背上面。
　　很显然，黑暗悟空没有想到孙悟空竟然还会这一招被这一拳击中，顿时一口血，口中吐了出来。
　　即便是他的实力再如何强大，在面对柳生，交给孙悟空的怪力拳和我流格斗术下，只要能够击中孙悟空那么同样能够带来不俗的伤害。
　　孙悟空在击中黑暗悟空的时候，身影已经再度消失，随即无数个孙悟空又一次出现在了黑暗悟空身体四周。
　　看到这一幕，黑暗悟空的眉头不由紧皱在了一起。
　　虽然说每一个孙悟空散发出来的气息都是真实的，但是经过黑暗悟空的观察，他已经发现其中的猫腻。
　　黑暗悟空怎么也没有想到，孙悟空竟然会瞬移。
　　就在刚才，黑暗悟空被孙悟空命中的时候，他已经得到了答案。
　　可以说，孙悟空带给他的惊喜实在是太多了，甚至到了现在，孙悟空依旧再给他带来惊喜。
　　黑暗悟空朝着四周的孙悟空看了一眼，随即用手擦拭了嘴角处的一抹血迹，冷声说道：“你已经被我看穿了！”
　　在黑暗悟空这话落下的同时，下一瞬间，她的身影已经出现在了一个孙悟空的身前，重重地一拳已经朝着那个孙悟空落了下去。
　　此时孙悟空也没有想到，黑暗悟空竟然这么快就发现了其中的端倪。
　　此时想要使用瞬移却已经来不及了。
　　孙悟空随即将双手交叉于自己胸前，而此时黑暗悟空的一拳已经落了下来，刚好打在了悟空的双手交叉的上面。
　　即便是此时，孙悟空用双手格挡的绝大部分的力量，但是孙悟空的身体还是不由自主的倒飞出去了，数百米远。
　　“嗯，这怪力拳还是挺好用的！”看着孙悟空倒飞出去的身影，黑暗悟空不由的微笑着说道。
　　在与孙悟空的交战当中，他自然也学会了孙悟空的怪力拳，以及我流格斗术。
　　即便是学会了，但是其中一些东西，黑暗悟空还是没能弄懂，不过眼下施展出怪力拳的时候，那股奇大的力量，让黑暗悟空不由暗自咋舌。
　　即便是此时的，他领会到了怪力拳七成的力量施展出来，已经有如此的效果。
　　可想而知，已经完全掌握怪力拳的孙悟空，在使出这一拳的时候，会有多么强大的力量。
　　看着倒飞出去的孙悟空，黑暗悟空，不由的摇了摇头，当下说道：“真是可惜了，你们这些功法简直拿给你们就是浪费！”
　　孙悟空在听到这话的时候，眉头不由得一皱，要知道怪力拳和我流格斗术都是柳生教给他们的，如今竟然被黑暗悟空这样嘲讽。
　　孙悟空哪里能够不愤怒？
　　当下，孙悟空便朝着黑暗悟空再次冲了上来，这一次孙悟空已经将所有的力量，集中在了自己的右拳上面。
　　同时为了让黑暗悟空了解到什么是真正的怪力拳，孙悟空已经将怪力拳施展到了极致。
　　孙悟空相信，只要自己的一拳命中黑暗悟空的话，即便是黑暗悟空不死也会受到极重的伤势。
　　然而让孙悟空没有想到的是，一道身影此时已经出现在了黑暗悟空的身前。
　　这道身影不是扎马斯又是谁？
　　扎马斯出现在黑暗悟空身前的时候，只见黑暗悟空嘴角不由露出了一抹不屑的笑容。
　　下一瞬间，孙悟空的一拳已经落在了扎马斯的身上。
　　只见扎马斯的身体顿时被孙悟空的一拳直接击得粉碎，仅剩一个头颅悬浮在半空当中。
　　看到这一幕，孙悟空不由大口大口的喘着粗气，此时孙悟空只希望扎马斯能够被击杀。
　　可是此时悬浮在半空当中的头颅却慢慢的长出了身体。
　　这一刻孙悟空不由得苦笑了一声，刚才的一击已经将他体内所有的能量都使用干净。
　　原本他以为这一击，能够将黑暗悟空击伤，也是不错的事情。
　　可没有想到半路竟然杀出了扎马斯，为黑暗悟空挡下了这一击。
　　如此一来，此时的黑暗悟空依旧保持着完整的实力，而扎马斯又拥有不死之身，即便是被自己的一拳命中，眼下也恢复过来。


第六百五十九章 特兰克斯爆发
　　孙悟空在击出那一拳的时候，身体已经缓缓的朝着下方坠落下去。
　　此时的孙悟空并没有被黑暗悟空击中，同样也没有被扎马斯命中，只是此时的孙悟空已经全身无力。
　　刚才的一拳，已经将孙悟空身体的能量全部抽空可没想到自己拼尽全力的一拳，竟然会是这样的后果。
　　孙悟空的身体直接重重地砸在了地面上，而特兰克斯也将这一幕看在了眼中。
　　此时此刻，特兰克斯心中生起了，一股强大的不甘。
　　这股不甘慢慢的转化成为愤怒随着特兰克斯的愤怒一股强大无比的力量，在特兰克斯身体爆发出来。
　　到这个时候，黑暗悟空和扎马斯两人才注意到了下方的特兰克斯。
　　很显然孙悟空和贝吉塔两人才是黑暗悟空和扎马斯眼中的敌人，至于眼前这个特兰克斯，不过是个蝼蚁罢了。
　　在他们眼中，之所以留着特兰克斯，目的就是为了让孙悟空等人再次来到这个世界。
　　而此时，孙悟空已经使尽了全力，也没有任何的利用价值，那么眼前的特兰克斯还有利用价值吗？显然没有140。
　　可当感受到特兰克斯身体中爆发出来的力量时，两人已经露出了吃惊的表情。
　　因为这个时候特兰克斯身上散发出来的气息，比之孙悟空的，还要略微强上一些。
　　这让黑暗悟空有些看不懂了，特兰克斯的实力他可是一直都看着的，即便是再如何变强，也没有像现在这般。
　　可随着特兰克斯，我的力量不断提升黑暗悟空的眉头也不由皱了起来，他肯定不会让特兰克斯就这样气息不断提升下去。
　　只见黑暗悟空和扎马斯两人对视一眼，随即点了点头，扎马斯已经朝着特兰克斯的方向冲了过去。
　　当特兰克斯看到扎马斯冲上来的时候，脸上却并没有任何的表情。
　　只见扎马斯举着手中的紫黑色光剑朝着特兰克斯就砍了过去。
　　然而扎马斯的这一剑却并没有砍到特兰克斯，而是直接砍在了地面上。
　　只见扎马斯的一剑砍在地面上的时候，一道长足有百米宽，足有十米的深坑在这个时候形成。
　　由此也可以看出，扎马斯这一剑的威力有多么的强大。
　　扎马斯怎么也没有想到，自己的这一击竟然会落空，当他转头过去的时候，却已经发现特兰克斯出现在了另外一边。
　　而特兰克斯出现的地方正是孙悟空坠落的地方Qt　　ō只见特兰克斯一个肩膀扛着 ′孙悟空，而另外一个肩膀则是扛着贝吉塔。
　　随后特兰克斯从包中摸出了一粒万能胶囊随即扔在了地上。
　　这个时候，特兰克斯直接将孙悟空和贝吉塔两人扔上了时光机。
　　同时时光机在这个时候启动。
　　看到时光机启动黑暗悟空的脸色不由得一变，他这一次可没有在想放过孙悟空他们的意思。
　　就在时光机启动的瞬间，黑暗悟空已经朝着这边射出了一个光球。
　　那意思已经再为明显不过，就是想要将时光机直接摧毁，这样一来，孙悟空他们就不能回到原本属于他们的世界。
　　然而黑暗悟空在射出这一击的时候，一道身影已经横在了时光机的前方，将黑暗悟空这一击挡了下来。
　　这道身影不是特兰克斯又是谁？
　　看到特兰克斯挡下自己的一击，黑暗悟空的脸色不由得一变。
　　在他看来，即便是特兰克斯的实力在如何提升，想要挡下自己这一击的话也不是那么简单的。
　　可眼下从特兰克斯的表情来看，似乎并没有任何的难度。
　　即便是此时的特兰克斯，实力已经超过了孙悟空，但是黑暗悟空还是不放在眼里。
　　不过眼下时光机已经启动，最重要的事情还是将时光机给击落。
　　而这个时候，扎马斯也同样想到了这一点，只见他朝着时光机的方向冲了上来，同时手中的紫黑色光剑已经砍了下去。
　　而让扎马斯没有想到的是，就在自己的一件刚要落到时光机上面的时候。
　　特兰克斯的身影突然出现在了他的身前，只见特兰克斯手举着长剑，一把挡下了扎马斯的一击。
　　随后就见特兰克斯猛的一挥手中长剑，扎马斯的身形顿时朝着身后倒飞出去。
　　在扎马斯身体倒飞出去的时候，只见地面顿时出现了一道长长的裂痕，而后扎马斯的身体顿时一分为二。
　　扎马斯用不可置信的眼光看着身前的克兰克斯而下一瞬间，原本一分为二的身体也恢复过来。
　　恢复过来的扎马斯停在了原地，眼中充满了不可置信。
　　而另外一边，黑暗悟空也同样看到了眼前这一幕，眼中同时露出了一抹惊骇之色。
　　此时，时光机已经消失在了原地，孙悟空和贝吉塔两人已经回到了属于他们的世界，而这个时候，留在这里的只有特兰克斯一人。
　　只见特兰克斯双眼闪烁着金色的光芒，上一瞬间已经朝着黑暗悟空冲了上去。
　　黑暗悟空在面对特兰克斯这一剑的时候，也没有丝毫的大意。
　　下意识的黑暗悟空已经闪身躲开。
　　然而特兰克斯的速度已经快到了，让他都没有想到的地步，只见特兰克斯的一剑已经斩落下来。
　　这个时候，孙悟空显然没有想到，特兰克斯的一剑也正好落在了他的肩膀上面。
　　被特兰克斯一剑砍中了肩膀，黑暗悟空不由得身体朝后方急速飞去。
　　特兰克斯的实力提升，让黑暗悟空都暗自咋舌。
　　而这个时候，一旁的扎马斯已经冲了上来，与黑暗悟空并排站立。
　　看着特兰克斯的身形黑暗，悟空不由得嘴角勾起了一抹冷笑，随即口中低声说道：“赛亚人还真是有趣！”
　　说完这话后，黑暗悟空和扎马斯两人已经朝着特兰克斯冲了上来。
　　而这个时候，特兰克斯只是冷冷的瞟了两人一眼，随即一剑斩出。
　　只见这一剑，直接朝着扎马斯的方向砍了过去看到这一剑到来，扎马斯丝毫没有躲避的意思。
　　继续朝着特兰克斯的方向急速飞了过去。


第六百六十章 魔封波
　　当特兰克斯看到扎马斯朝着自己冲上来的时候，已经一剑挥出，这一剑挥出的同时已倒剑气朝着扎马斯就射了过去。
　　扎马斯看到特兰克斯用一剑朝着自己飞过来的时候，顿时眼中露出了一抹不屑的神采，冷声说道：“没用的！”
　　确实，面对扎马斯，拥有不死之身，即便是特兰克斯再挥出几剑，也不可能将扎马斯击杀。
　　而此时扎马斯已经再次来到特兰克斯的身前手中紫黑色的光剑已经朝着特兰克斯的胸部刺了过去。
　　而就在这个时候，特兰克斯突然脚尖一点，身体顿时朝后倒飞出去。
　　倒飞出去的同时，已经一剑砍向了另外一边，因为此时黑暗悟空已经从侧方朝着特兰克斯攻了过来。
　　只见特兰克斯重重地喘着粗气，挥出的这几件，显然对于他来说消耗极大。
　　这个时候，特兰克斯的双眼也有了一丝神采，恢复过来的特兰克斯，看到眼前的场景，不由得苦笑。
　　刚才的爆发只不过是短暂的，此时恢复过来，特兰克斯只感觉自己体内的能量不断的在流失。
　　若是再这样继续拖下去的话，特兰克斯相信自己迟早会被眼前的两人活活耗死。
　　而后，特兰克斯眼中不由得闪过一抹寒芒，随即趁着眼下力量还没用劲时，朝着扎马斯的方向就冲了过去。
　　在刚才特兰克斯挥出那一剑的时候，黑暗悟空已经侧身躲开，而这个时候看到特兰克斯朝着扎马斯的方向飞了过去，不由冷笑一声。
　　在他看来，即便是特兰克斯再给扎马斯几剑，也不可能将扎马斯击杀。
　　看到特兰克斯再次朝着自己冲了过来，扎马斯的脸上除了不屑，再无其他表情。
　　他的想法和黑暗悟空一样，即便是此时的特兰克斯在如何攻击，也是没有任何作用。
　　然而让扎马斯没有想到的是，此时的特兰克斯竟然冲上前来，一把抱住了自己。
　　冰冷的声音从特兰克斯的嘴中发出。
　　“即便你拥有不死之身，但是我相信你的不死之身也有一个限度，我不相信将你炸成灰烬，你还能复活！”
　　听到特兰克斯这话的时候，扎马斯的脸色不由大变，确实恢复也有一个限度，当自己被炸为灰烬的时候，那还有恢复的可能性吗？
　　此时，扎马斯被特兰克斯紧紧的抱住，与此同时，一股庞大的能量，从特兰克斯的体内散发出来。
　　在感受到这股能量不断膨胀的同时，特兰克斯脸上的表情也渐渐变得决绝起来。
　　正当特兰克斯准备引爆自己身体的时候，突然间只感觉自己小腹传来一阵剧痛，原本聚集的能量在这一刻消散一空。
　　特兰克斯缓缓的将头转了过去，只见黑暗悟空正一脸冷笑的看着他似乎在说，你想要引爆也得问问我同不同意。
　　特兰克斯身体的能量不断流逝，而随着能量的流逝，特兰克斯也缓缓的倒在了地上，再无任何动作。
　　扎马斯和黑暗悟空看了一眼脚下的特兰克斯，随即便直接离开。
　　在他们看来，眼下的特兰克斯必死无疑。
　　而画面切换到地球上面，此时时光机已经落在了布尔玛家的后院。
　　当众人看到时光机出现的时候，纷纷围了上去，都想得知到底未来的世界是否已经得到改变。
　　然而在看到时光机中的孙悟空和贝吉塔两人时，答案已经显而易见。
　　此时的孙悟空和贝吉塔两人躺在时光机内，一动不动，生命气息也极为微弱。
　　布尔玛连忙将两人送到了实验室内给两人疗伤。
　　当两人苏醒的时候，已经过去了两天，而这两天时间里面，众人也在焦急的等待中度过。
　　期间布尔玛找到了，破坏神比鲁斯，问他为什么未来的世界并没有得到改变？
　　而破坏神比鲁斯给出的答案，却让布尔玛感到一阵无语。
　　“在这个世界，我该做的事情都已经做了，未来的世界我也管不了！”
　　醒来的孙悟空和贝吉塔，两人看到自己再次出现在地球上面的时候，脸色都极为难看。
　　一共三次交战，三次交战都以他们落败告终，孙悟空怎么也没有想到，黑暗悟空的实力竟然会强大到那般地步！
　　直到这个时候孙悟空也已经动起了，让柳生帮忙的念头。
　　可随后，孙悟空便直接打消了自己这样的念头，因为在他看来，自己的师傅柳生并不是给他们擦屁股的。
　　可眼下，孙悟空和贝吉塔即便联手也胜不了，扎马斯和黑暗悟空。
　　直到最后有一人提出了意见，将扎马斯和黑暗悟空两人封印起来。
　　提出这个意见的人并不是别人，正是短笛。
　　很显然，众人对于短笛能提出这样的意见，等到一些不适应。
　　要知道短笛曾经可是被封印过的。
　　孙悟空和贝吉塔两人都觉得这个方法极为不错，打不过难道还不能将你们封印起来吗？
　　随后，孙悟空便直接来到了学院，找到了龟仙人。
　　再告知龟仙人目的后，龟仙人也欣然同意，将魔封波传授给孙悟空。
　　魔封波其实算不得什么，特别厉害的封印术，但是学习也不难。
　　因为在这个宇宙的设定方面，魔封波即便是再强大的，也能封印住。
　　学会了魔封波后，孙悟空和贝吉塔便再次准备前往未来世界。
　　然而这一次，布尔玛却说什么也要跟着两人一起前去。
　　最后不得已，两人只能将布尔玛也一起带了过去。
　　因为魔封波需要一个特殊的罐子才能进行，而这一次，他们自然也有准备。
　　然而意外也发生了，因为孙悟空在时光机上面将封印的罐子给直接打碎了。
　　这让在时光机上面的布尔玛一阵恼怒，要知道这一切都已经准备好了，孙悟空却出了这样的娄子。
　　在哪里能让布尔玛不感到恼火呢？
　　可眼下时光机已经朝着未来的世界前进也不可能在退回去。
　　到了未来世界的话还能不能回来？又是另外一说。


第六百六十一章 决战
　　当众人来到未来世界的时候，布尔玛看到了眼前的场景，不由感到一阵错愕。
　　布尔玛曾经想过很多次，未来的世界会是怎么样？可却没有想到会如同眼前这样。
　　他们降落的是在一座城市上方，此时，四周的大楼已经坍塌过半，一些大楼此时就宛如佝偻的老者，折了一半。
　　布尔玛观察了一周发现这座废墟并没有任何一个幸存者存在。
　　如此凄凉的场景，布尔玛还是第一次见到。
　　而正当这个时候，两股熟悉的气息已经朝着这个方向飞了过来。
　　此时的布尔玛也已经看到那两道身影，那不是黑暗悟空和扎马斯又能是谁？
　　两人此时悬浮在半空当中，当看到孙悟空等人的时候，不由露出了一抹冷笑。
　　他们原本以为，孙悟空等人不会再来这个世界可没有想到的事，孙悟空他们还是来了。
　　而这次过来，竟然还带着一个女人。
　　这一次，黑暗悟空的目光直接挪到了时光机的身上，随即一道光芒从他手中射了出去，下一瞬间，时光机已经被直接毁灭。
　　孙悟空等人显然没有想到，黑暗悟空竟然会直接将时光机给毁灭掉。
　　不由得三人错愕的站在原地。
　　此时黑暗悟空的脸色也缓和下来，这一次没有了时光机，看你们怎么逃离这里。
　　当然，这个时候，孙悟空和特兰克斯两人的注意力都没在时光机上面，而是在此时的黑暗悟空身上。
　　相比于上一次黑暗悟空的气息又增强了不少，这让两人不由得眉头微皱。
　　而正当这个时候，孙悟空和贝吉塔两人突然直接飞起，朝着远处极速冲了过去。
　　扎马斯和黑暗悟空两人显然没有想到孙悟空和贝吉塔两人会在这个时候突然逃离，不由得紧跟上去。
　　孙悟空和贝吉塔两人的想法一致，若是在这里进行战斗的话，那么布尔玛肯定没有任何生还的机会。
　　只能将战场拉到更远的地方，这样一来，才不会威胁到布尔玛。
　　当孙悟空飞了，足足有两分钟的时间后，这才停了下来。
　　当孙悟空停下来的时候，转头看去，只见黑暗悟空正站在他们的身后，一脸饶有兴趣的打量着他和贝吉塔。
　　“孙悟空，怎么不逃了？”此时，黑暗悟空不由得冷声说道Q
　　宀*
　　听到黑暗悟空的话，孙悟空嘴角露出了一抹微笑，当下说道：“现在已经可以了！” @
　　“你是不是很想知道为什么会出现两个？”此时一旁的扎马斯也开口说道。
　　在他们看来，眼的孙悟空和贝吉塔两人已经是死人了，即便是将事情的真相说给他们听，也没有任何的关系。
　　听到扎马斯这话的时候，孙悟空显然也没有反应过来，不过此时站在一旁的贝吉塔，则是冷哼了一声。
　　“知道吗？我相超级龙珠取的第一个愿望是什么？”而这个时候，一旁的黑暗悟空手握着拳头，低头看着自己的手，说道。
　　“我许下的第一个愿望，那便是和你孙悟空交换身体！”
　　当黑暗悟空说出这话的时候，孙悟空的脸色不由得一变，他怎么也没有想到，黑暗悟空竟然是这样来的。
　　不过想到这里的时候，悟空的脸色也变得极为难看起来，冷声问道：“你和我交换了身体之后呢？”
　　听到孙悟空的问话，黑暗悟空不由得大笑起来。
　　笑声极为猖狂，随即猛的看向孙悟空说道：“当然是把你杀了！”
　　听到这里的时候，孙悟空眼皮一跳，一股不祥的预感在心中升了起来。
　　“在杀了你之后，我也将你的妻子，你的儿子给直接杀了！”黑暗悟空继续说道，似乎没有意识到此时的孙悟空身上已经发生了改变。
　　赛亚人的战斗提升，靠的就是怒气，而此时得知了这个世界，自己的妻子儿子已经被眼前的家伙，杀死。
　　孙悟空双眼已经冒出熊熊烈火。
　　“我要杀了你！”
　　就在孙悟空喊完这话的时候，已经朝着黑暗悟空冲了上去。
　　而这个时候，黑暗悟空却冷笑了一声，随后便迎了上去。
　　但接下来却让他怎么也没有想到，孙悟空的实力竟然提升了这么多。
　　仅仅因为一个消息的愤怒，此时的他，实力就已经比之先前高出了几倍。
　　这样的实力提升让黑暗悟空怎么也没有想到，随后黑暗悟空的脑中却闪过了一抹灵光。
　　孙悟空一拳接着一拳的落在黑暗悟空的身上。
　　要知道，孙悟空此时每一拳都结合了怪力拳，其力道可想而知。
　　可即便是这样，黑暗悟空依旧接住了孙悟空的每一击。
　　而另外一边，贝吉塔也直接来到了扎马斯的身前。
　　这时的贝吉塔不屑的看了一眼扎马斯，若不是因为扎马斯拥有不死之身，不知道此时已经被他杀了多少次。
　　随便贝吉塔的眼中充满了不屑，可在面对扎马斯的时候，依旧十分警惕。
　　贝吉塔并没有抢先出手，因为他自己知道，即便是他出手也不可能将眼前的扎马斯直接击杀。
　　或许只有将扎马斯的能量消耗殆尽，这样一来扎马斯才会失去战斗能力。
　　然而贝吉塔的这一想法却丝毫没有得到印证。
　　因为此时的扎马斯已经朝着他发起攻击。
　　而另外一边布尔玛在看到四人离开后，随即便拍了拍自己的胸脯，心中暗道，好险。
　　此时的布尔玛心中想着若不是自己，这一次一定要跟过来，眼前的这两个傻子，也别想回到自己所在的世界了。
　　因为布尔玛担心时光机出问题，便直接把维修厂给带了过来。
　　她没有想到这么快就起到了作用。
　　而在这个时候，布尔玛最重要的一件事情却并不是维修好时光机，而是将封印他们的那个坛子给修复好。
　　布尔玛将万能胶囊直接扔在地上，只见一座足足百来平方的工厂此时出现在地面上。
　　布尔玛直接走了进去将罐子拿了出来，随即便开始了修复。
　　而正当这个时候，工厂的门却被人敲响了，布尔玛连忙转头看去。
　　刚看到那个身影的时候，布尔玛不由得放下了心来。


第六百六十二章 布尔玛的阻拦
　　此时出现在工厂外的那人，不是别人，正是布尔的儿子，特兰克。
　　看到特兰克斯的时候，布尔玛直接朝着特兰克斯冲了过去，一把将特兰克斯抱入怀中。
　　布尔玛当初从孙悟空和贝吉塔两人的脸色中，已经知道特兰克斯凶多吉少，可眼下特兰克斯毫发无损的出现在她的眼前，又怎么能不让她感到高兴呢？
　　特兰克斯其实在第一时间已经发现了自己父亲和孙悟空叔叔的到来，便直接赶了过来。
　　在靠近的时候，特兰克斯感受到了另外一个熟悉的气息，这才先来到了这里。
　　布尔玛的怀抱极为温暖，那种感觉特兰克斯已经有一段时间没有感受到了，当再次感受到的时候，泪水已经流了出来。
　　布尔玛察觉到了特兰克斯似乎有些不对劲，这才将特兰克斯松开，当下便10看到了特兰克斯眼中的泪水，一时间布尔玛竟然不知道该如何是好。
　　而另外一边，孙悟空和贝吉塔两人已经与扎马斯和黑暗悟空交手在了一起。
　　四人的战斗已经进行了一段时间，在孙悟空的爆发下，即便是黑暗悟空此时也应对起来有些吃力。
　　而另外一边，扎马斯若是以真实实力来说的话，完全就不是贝吉塔的对手，要没有不死之身的话，那扎马斯根本不可能站在这里。
　　孙悟空的双眼此时已经变得赤红，黑暗悟空自然看到了这一幕，他的脸色此时极为难看，他没有想到，孙悟空竟然还能提升这么多。
　　不过，这个时候，黑暗悟空与孙悟空的交战也得到了许多的益处，但是，那种担惊受怕的感觉，还是让黑暗悟空感到一阵不爽。
　　此时别看黑暗悟空实力占据上风，可这个时候的孙悟空爆发出来的实力，丝毫不逊色于他。
　　最为关键的一点是，此时的孙悟空打起来完全就是不要命的架势。
　　黑暗悟空可没有不死之身，要是被直接击中的话，他可恢复不了那么快。
　　想到这里，突然之间黑暗悟空的脸色不由得一变，随即对着一旁的扎马斯大声喊道：“扎马斯，你过来对付这个家伙！”
　　此时的扎马斯自然不介意，要知道，一开始就是因为孙悟空的实力太强，这才让黑暗悟空前去对付。
　　如今，既然不能快速将孙悟空拿下，那么就现将贝吉塔给拿下。
　　至于扎马斯此时面对孙悟空，他可不相信，此时的孙悟空能够将他击杀。
　　果然，不管孙悟空的攻击有多么的猛烈，在扎马斯的不死之身下，依旧没有将他击杀。
　　而随着孙悟空的爆发时间越来越长，孙悟空也露出了疲态。
　　另外一边的贝吉塔情况就可以用不容乐观来形容了，因为此时的贝吉塔完全是被黑暗悟空压制着打。
　　贝吉塔除了防御外，已经没了别的办法。
　　不到一会的功夫，贝吉塔已经被黑暗悟空直接击倒在地，丝毫没有力气。
　　与此同时，扎马斯的脸色却在这个时候变了变，而黑暗悟空此时也是同样的表情。
　　只见扎马斯和黑暗悟空两人同时朝着一个方向看了过去，那个方向正是他们刚才过来的方向。
　　“竟然还没死！”此时黑暗悟空的口中冷冷的说道。
　　说完这话的时候，黑暗悟空朝着扎马斯的方向看了过去，随即说道：“扎马斯，你过去将那个家伙解决掉！”
　　扎马斯并没有说话，只不过他的身影已经消失在了原地。
　　当再次出现的时候，已经来到了孙悟空和贝吉塔两人出现的地方。
　　扎马斯扫视了下方一眼，随即便看到一间工厂此时静静的躺在废墟当中，看到这工厂的时候，扎马斯脸色不由得一变。
　　扎马斯可记得，刚才来的时候，这里都没有这个工厂，而这个时候竟然出现了工厂，那也就是说着个工厂是刚才才建立的。
　　而一股熟悉的气息此时正从工厂内传了出来，那股气息正是特兰克斯的。
　　此时的特兰克斯在工厂内，正练习着魔封波，因为布尔玛担心孙悟空再出篓子，随即便直接让自己的儿子特兰克斯学习。
　　因为来的时候，布尔玛已经想到了这一点，便直接将龟仙人的教学录制下来，这个时候的特兰克斯正在练习当中。
　　特兰克斯的天赋极为不错，仅仅试两次后，便已经学会，但是还不够熟练。
　　而正当这个时候，那股恐怖的气息在这个时候突然出现，这让特兰克斯的眉头不由得一皱。
　　“难道父亲大人和孙悟空叔叔已经输了？”特兰克斯心中不由得升起了这样的念头。
　　“妈妈，扎马斯马上就要到了！”特兰克斯这个时候不想让自己的母亲陷入危险当中，便直接说道。
　　可让特兰克斯没有想到的是，布尔玛竟然突然说道：“你在这里加紧练习，我去拖住那277个家伙！”
　　说完这话的时候，布尔玛已经朝着门外走了出去。
　　特兰克斯看着布尔玛的背影，依稀间又看到了那道熟悉的身影。
　　此时的特兰克斯也没有丝毫的矫情，因为他知道，即便是自己这个时候冲出去，也起不到任何的作用。
　　而当布尔玛出了厂门的时候，便已经看到一个人正悬浮在半空当中，一脸冷漠的看着下方自己。
　　当布尔玛看到这人的时候，已经知道了眼前的家伙时扎马斯，此时的布尔玛双腿已经抖如筛糠。
　　布尔玛哪里不知道眼前这家伙的厉害，要知道她只不过是一个普通的人来，面对这样的家伙，她没有丝毫的还手之力。
　　可眼下的布尔玛又不得不上前去阻止，因为要是她不阻止的话，那就没人前来阻止了。
　　特兰克斯还在里面，正练习魔封波，这也是他们的最后一次机会。
　　要是这次还不行的话，那最后的结果自然不言而喻。
　　“帅哥，你在这里干什么啊？”此时的布尔玛也不知道该如何阻止扎马斯，索性说道。
　　在说的时候，双腿还不由自主的颤抖着。


第六百六十三章 封印扎马斯
　　看到眼前的布尔玛，扎马斯没有丝毫的心情理会x直接一拳打过去虽说力道并没有使用多重，但对付眼前的普通人，这一击自然没有任何问题。
　　被扎马斯拳风击中，布尔玛的身子直接倒飞了出去，下一瞬间便直接躺在了地上。
　　而这个时候，特兰克斯也从工厂中走了出来，自然看到了眼前这一幕，顿时一股怒气从心底涌了上来。
　　特兰克斯没有丝毫的犹豫，直接将封印的罐子放在了地上，随即开始施展魔封波。
　　当扎马斯看到特兰克斯的举动时，微微一愣，随即笑出声来。
　　在他的眼中，一个破罐子想要收服他？简直就是开玩笑。
　　在看到那个罐子的时候，扎马斯已经知道对方是想用封印术将自己封印，可他扎马斯是什么人？他可是神！
　　这样的一个破罐子就想将他封印？这不是滑天下之大稽？
　　“特兰克斯，我看你还是别做无谓的挣扎了，你们人类存在本身就是一个错误，我们不过是纠正这个错误罢了！面对现实吧！”扎马斯不屑的说道。
　　此时的扎马斯站在原地，丝毫不理会正在施展封印术的特兰克斯。
　　听到扎马斯的话，特兰克斯的眼中透着一股坚定，不管他扎马斯现在如何说，他也会为人类的生存做最后一搏。
　　扎马斯看到特兰克斯并没有说话，只是自顾自的施展封印术，脸色顿时一变，原本打算直接上前将特兰克斯直接击杀。
　　可就在这个时候，一股强大到他都无法相信的吸力，这个时候将他的身子牢牢的吸住。
　　此时的扎马斯用一种不可置信的目光看向前方的特兰克斯，口中大声道：“怎么可能？”
　　然而，就在他说完这话的时候，就看到扎马斯的身子在这个时候突然变成了一道虚影，被一股无形的吸力直接吸住。
　　随即宛如龙卷风一边，在半空当中飞了起来。
　　看到扎马斯被魔封波直接命中，特兰克斯的脸色顿时一变，一股欣喜之色在他的脸上浮现而出。
　　此时特兰克斯没有丝毫的犹豫，双手猛的朝着罐子的方向挥下，而在半空当中的扎马斯的身子，也在这个时候，突然朝着罐子的方向飞了过去。
　　扎马斯这个时候疯狂的叫喊声传了出来。
　　“怎么可能？我可是神！”
　　・“该死的小子，你快放了我！”
　　“啊！” j
　　不管扎马斯如何叫喊，此时的特兰克斯哪里有又会放过这样的机会，要知道能够将扎马斯封印的话，那么又将减少一个强大的敌人Qǐ M
　　下一瞬间，扎马斯整个人直接被吸进的罐子当中。
　　看到扎马斯直接进入了罐子，特兰克斯下一瞬间身影已经出现在罐子的旁边，一把将罐子直接封住。
　　此时，扎马斯疯狂的叫喊声依旧从罐子当中传出，不过一切都已经晚了。
　　在特兰克斯看来，此时的扎马斯就算有天大的本事，也别想从封印中挣脱出来。
　　特兰克斯抱着罐子，直接来到了布尔玛的身前，看了看自己母亲的情况。
　　发现布尔玛只是昏迷过去，这才重重的呼出了一口气。
　　这说起来，还是布尔玛自己足够小心，在布尔玛来的时候，就担心会遇到突发情况，早就穿好了作战服。
　　不过因为是布尔玛自己特制的作战服，所以扎马斯并没有发现。
　　可即便如此，面对扎马斯的这一击，布尔玛的情况也好不到哪里去，要知道扎马斯随便的一拳，产生的力道也不是一般的。
　　而此时，布尔玛也从昏迷当中恢复过来，当看到特兰克斯正在自己身前的时候，不由得一愣。
　　“特兰克斯，那个家伙呢？扎马斯呢？”醒过来后，布尔玛便直接问道。
　　就在布尔玛问出这话的时候，也发现了此时特兰克斯怀中抱着的罐子，顿时明白过来。
　　“你将他封印了？”布尔玛还是有些不相信，开口试探性的问道。
　　听到布尔玛的话，特兰克斯知道布尔玛是不敢相信，不过他确实是将扎马斯封印了，随即点了点头。
　　“是的，母亲大人，我将扎马斯封印了！”
　　在得到了特兰克斯的肯定回答后，布尔玛的脸上顿时露出了一抹狂喜之色。
　　然而，还没等布尔玛高兴一会，只见那个罐子这个时候剧烈的颤抖起来。
　　特兰克斯此时紧紧的抱住怀中的罐子，脸色顿时变得苍白起来。
　　他自然知道，这个罐子是被他和布尔玛刚刚才修补好的，此时还没完全牢固。
　　“难道说，扎马斯要从里面冲出来？”这样的念头在特兰克斯的脑中升起。
　　也就在他脑中刚刚升起这个念头的时候，封印扎马斯的罐子在这个时候突然碎掉。
　　随着罐子破碎，一道猖狂的笑声在这个时候响了起来。
　　“哈哈！好险！好险！”
　　只见一道身影在这个时候出现在了空地当中，而此时的特兰克斯和布尔玛两人则是呆呆的看着眼前这一幕。
　　特兰克斯和布尔玛两人，怎么都没有想到，扎马斯竟然就这挣脱封印，虽说罐子碎掉有一定的原因，但是也能看出扎马斯的实力。
　　而正当这个时候，另外一道熟悉的身影也出现在他们两人的身前。
　　只见拿到身影手中正提着两人，一人是孙悟空，而另外一人则是特兰克斯的父亲贝吉塔！
　　看到这里的时候，特兰克斯的脸色顿时大变，布尔玛此时的脸色也好不到哪里去。
　　只见黑暗悟空直接将两人的身子丢在地上，随即看向扎马斯，冷声问道：“刚才发生了什么？为什么我没感受到你的气息？”
　　就在黑暗悟空问出这话的时候，扎马斯这才反应过来，脸上还是带着一丝忌惮的说道：“刚才被那个家伙封印了，要不是他们的封印东西有点问题，我还差点栽在里面。”
　　听到了扎马斯的话，黑暗悟空的脸色也顿时一变，他也没有想到扎马斯竟然险些栽倒在这里。
　　随即将目光看向了特兰克斯和布尔玛两人，眼中透着寒光。


第六百六十四章 根源！特兰克斯！
　　这个时候，特兰克斯和布尔玛两人已经注意到了地上躺着的孙悟空和贝吉塔。
　　在看到孙悟空和贝吉塔两人被黑暗悟空提着过来的时候，两人眼中已经露出了一抹绝望之色。
　　布尔玛怎么也没有想到这一切发生的这么快，仅仅才过去了，不到几分钟的时间，贝吉塔和孙悟空两人已经被黑暗悟空击败。
　　而此时，布尔玛的注意力全部都在贝吉塔和孙悟空的身上，丝毫没有注意到黑暗悟空眼中散发出来的寒光。
　　布尔玛没有注意到，但是特兰克斯却已经注意到了黑暗悟空眼中浓浓的杀机。
　　在感受到黑暗悟空眼中杀机的时候，特兰克斯已经横身站在了布尔玛的身前，将布尔玛挡在身后。
　　直到特兰克斯做出了这个动作的时候，布尔玛才反应过来，目光也转向了黑暗悟空的身上。
　　此时，黑暗悟空已经缓缓的朝着两人的方向走了过来，一步一步就仿佛踏在了两人的心头一般。
　　正当这个时候707，一道苍老的声音，想起在了众人的耳中。
　　众人不由将目光移向了声音发出来的地方，刚看过去的时候，黑暗悟空和扎马斯两人身体不由得微微一颤。
　　因为出现在他们两人身前的，正是第十宇宙的界王神。
　　与第十宇宙的界王神站在一起的还有第七宇宙的界王神，两人站在那里，看着身前的黑暗悟空以及扎马斯。
　　此时只见第十宇宙的界王神，站在了特兰克斯的身前，对着扎马斯劝说道：“扎马斯这个时候你难道还不回头吗？”
　　当听到第十宇宙界王神的话后，见悟空的眉头不由微微一皱，此时的扎马斯则是冷冷的看向了第十宇宙界王神。
　　这个时候一道微弱的声音传了过来。
　　众人纷纷朝着声音发过来的方向看了过去，只见声音是从孙悟空和贝吉塔两人那边传来的，说话的正是孙悟空。
　　“界王神大人，真正的扎马斯，是眼前的黑暗悟空！”
　　虽然说孙悟空的声音极为微弱，但是在场的众人都听得清楚。
　　众人用不敢置信的目光看向了此时站在身前的黑暗悟空。
　　原本第十宇宙的界王神是对着一旁的扎马斯说的，而此时听到孙悟空的话后，不由微微一顿，随即转身看向了黑暗悟空。｛<彡
　　第十宇宙界王神眼中充满了惊骇之色，他怎么也没有想到，站在他眼前的黑暗，悟空竟然会是扎马斯。
　　而此时，黑暗悟空的脸色也顿时大变，似乎对于孙悟空说出了他的身份 感到十分不满。
　　而另外一边，黑暗悟空也同样感到惊讶，因为在那样的攻击下面，此时的孙悟空竟然还没有死。
　　黑暗悟空此时已经将目光转向了第十宇宙界王神的身上，随即冷声说道：“师傅，我曾经跟你说过，人类就是这个世界上的垃圾！”
　　说到这里的时候，黑暗悟空的双眼中，已经闪烁着一抹疯狂。
　　“人类就是神最大的一个败笔！”此时一旁的扎马斯也同时说道。
　　看到身旁的扎马斯时，第十宇宙界王神的眼中充满了疑惑，若是说眼前的黑暗悟空是扎马斯的话，那么眼前这一个扎马斯又是谁？
　　只是黑暗悟空已经看出了第十宇宙界王神的疑惑，当下笑出声来。
　　“师傅，你是不是很疑惑为什么会有两个扎马斯？”黑暗悟空此时说道。
　　听到了黑暗悟空的话，第十宇宙界王神不由的微微点头。
　　随即黑暗悟空，整个事情的经过都告知了在场的所有人。
　　原来在第一次孙悟空和比鲁斯他们去第十宇宙界王神那里的时候，扎马斯心中已经有了计算。
　　因为在比鲁斯来的时候，他已经从比鲁斯的眼中看出了比鲁斯的想法。
　　扎马斯之所以称作当下界王神中的天才，那自然有它的原因。
　　在得知比鲁斯对自己不怀好意的时候，扎马斯已经按捺不住。
　　而后他便直接将第十宇宙界王神给击杀了，随即便用超级龙珠许下了第一个愿望。
　　而这一个愿望便是与孙悟空交换身体，在与孙悟空交换身体过后，扎马斯便直接将孙悟空给击杀了，甚至连孙悟空的妻子和儿子都杀了。
　　即便是黑暗悟空说到这里的时候，众人依旧不明白，为何会出现两个扎马斯。
　　而接下来黑暗悟空的话，却让众人明白过来，为何出现在这里的是两个扎马斯。
　　因为扎马斯在击杀掉界王神后，拥有了时光戒指，而通过时光戒指，和孙悟空换了身体的扎马斯来到了，过去并将比鲁斯击杀他的事情告知了过去的扎马斯。
　　在得知了比鲁斯将要杀掉自己后，扎马斯眼中透着不可置信的目光。
　　而后两人便联手，最后将未来世界的所有神，都击杀的干净。
　　最后直到未来的世界，只剩下他们两个神。
　　听到这里，众人才算明白过来，为何会出现两个扎马斯。
　　而说完这一切后，扎马斯看向第十宇宙界王神的目光时，已经变得阴冷起来。
　　下一瞬间，扎马斯手中已经闪烁起了紫黑色的光芒，显然他是想对第十宇宙界王神再下杀手。
　　然而让扎马斯没有想到的事，这个时候有一人突然出现在了第十宇宙界王神的身前。
　　将扎马斯的这一次攻击直接挡了下来，而出现在第十宇宙界王神身前的正是特兰克斯。
　　只见特兰克斯缓缓的从后背当中将宝剑抽了出来，眼神中带着一抹决绝。
　　“即便是这样，我也不会让你们毁灭掉我们人类！”此时手中举着宝剑的特兰克斯坚定的说道。
　　然而就在特兰克斯说完这话的时候，扎马斯却突然大笑出声。
　　“你可知道这一切都是因为你的出现才导致的！”扎马斯在大笑过后，随即用阴冷的目光看向了特兰克斯说道。
　　当特兰克斯听到扎马斯这话的时候，不由微微一愣。
　　显然，特兰克斯没有明白为什么扎马斯会说，这一切都是因为他。


第六百六十五章 人类的信念
　　看到特兰克斯一脸茫然的样子，扎马斯再次大笑声，随即冷冷的道：“若不是因为你使用时光，也不会出现这个世界！”
　　当到扎马斯这话的时候，特兰克斯哪里还不明白？
　　此时扎马斯紧握着的宝剑在这一刻，不由自主的颤抖了一下。
　　扎马斯所说的话并没有任何错，若不是因为他当时使用了时光机，也不可能出现这样的情况。
　　而此时，特兰克斯所在的这个世界，也正是因为当时特兰克斯使用了时光机后，延伸出的另外一个世界。
　　在这一刻，特兰克斯开始怀疑这一切是不是就是他的错？
　　然而在特兰克斯这个念头刚刚升起的时候，突然之间，一股坚定的信念在特兰克斯的心中升了起来。
　　“即便是我造成了这个世界，即便是你们再怎么认为人类不应该存在，即便是你实力再强，我也将为人类付出我最后的力量！”
　　特兰克斯几乎是一字一顿的将这一句话说完都说完的时候，一股磅礴的气息，从特兰克斯的身上散发了出来。
　　而此时特兰克斯身上散发出来的气息，直接将他全身笼罩在了一起，一层蓝色的光幕将特兰克斯包裹在了中间，宛如实质一般。
　　下一瞬间，特兰克斯手中的长剑，也被蓝色的光芒包裹住，闪烁着点点的星光。
　　而此时，废墟的四周，一个个幸存者，此时已经从地下出来看着眼前这一幕。
　　眼中都透露出一股股坚定的信念，他们相信，眼前为他们拼死一搏的少年会获得这一次的胜利。
　　无数的人类信念，在这一刻都齐聚在了特兰克斯的身上，这也是特兰克斯身上散发出来的点点星光来源。
　　那不是什么能量，不是什么特殊能力，而是人类不甘就这样被毁灭的信念。
　　此时特兰克斯的身体中已经聚集了人类顽强活下去的信念。
　　下一刻，特兰克斯已经感受到了，一股前所未有的力量注入了他的体内，在这一刻他带着人类所有的希望迎接眼前黑暗悟空，以及扎马斯的战斗。
　　而就在这个时候，黑暗悟空和扎马斯两人也同样感受到了特兰克斯身上散发出来的不同气息，脸色也不由得微微一变。
　　然而，正当两人准备上前将特兰克斯击杀的时候，特兰克斯一惊，冲了上来，朝着扎马斯就是一剑劈了下去。
　　看到特兰克斯一剑砍了过来扎马斯不由得嘴角露出了一抹微笑，心中暗道：“这个傻小子，难道忘记了我是不死之身吗？”
　　>
　　能让扎马斯没有想到的事，在特兰克斯劈下这一剑的时候，一股奇异的力量附着在了伤口上面，阻止了它的再生能力。
　　当看到这一幕的时候，扎马斯的眼中只有惊骇。
　　对于扎马斯来说，他的实力相比于黑暗，悟空相差的不仅仅是一个档次。
　　若是他没有了，不死之身，那么他也将没有了依仗。
　　特兰克斯在砍出这一剑的时候，人已经再次朝着黑暗悟空的方向冲了过去。
　　黑悟空自然看到了扎马斯被特兰克斯一剑砍中的样子，心中也同样惊骇。
　　要知道，扎马斯可是拥有不死之身的，可眼下竟然伤口却没有愈合。
　　而此时包裹在特兰克斯身上的那一股奇异力量，也让黑暗悟空感到一阵忌惮。
　　刚看到特兰克斯朝着自己的方向冲了过来的时候，黑暗悟空不由脸色一变，随记，紫黑色的光芒已经将自己的手臂覆盖。
　　下一瞬间，只黑色的光芒延伸出来，形成了一柄长剑与特兰克斯的蓝色宝剑碰撞在了一起。
　　只听见铛的一声，特兰克斯的宝剑，在这一刻直接折断。
　　看到特兰克斯的宝剑直接被折断，黑暗悟空不由的重重呼出了一口气。
　　他原本以为此时的特兰克斯会有多么的厉害，可没有想到那一击，竟然还是被他直接将特兰克斯的宝剑砍断。
　　此时的黑暗悟空不由得信心倍增，随即再次朝着特兰克斯的方向冲了过去，无数的攻击落在了特兰克斯的身上。
　　而让黑暗悟空没有想到的事，此时的特兰克斯速度极快，自己每一次攻击到之前，特兰克斯定然会躲避开来。
　　而紧接着趁着这个空挡，特兰克斯会给他直接反击。
　　这样一来，又如何能不让黑暗悟空感到惊讶呢？
　　然而这一切对于黑暗悟空来说还远远不够，即便是此时，特兰克斯的实力得到了极大的增幅，可想战胜他还差得远呢。
　　在确定了特兰克斯的实力后黑暗悟空也没有丝毫的犹豫，直接便将特兰克斯给一击命中，随即特兰克斯的身体倒飞出去，倒在地上，再也爬不起来。
　　刚看到特兰克斯倒在地上的时候，众人不由得露出了一抹绝望之色。
　　此时的孙悟空和贝吉塔两人都已经丧失了战斗能力，而唯一拥有战斗能力的特兰克斯也在这个时候被击败。
　　要知道，眼下的黑暗悟空和扎马斯两人都不是第十宇宙和第七宇宙界王神能够相提并论的。
　　即便是第十宇宙和第七宇宙的界王神联合出手也只能送死。
　　而布尔玛此时已经来到了贝吉塔的身旁。
　　只见布尔玛重自己的腰间掏出了一包东西，随后从那一包东西里面拿出了两粒仙豆。
　　此时的孙悟空缓缓的抬起了头，看向布尔玛手中拿着的仙豆，眼中顿时露出了一抹欣喜之色。
　　有了仙豆，他们就可以直接恢复到最佳状态。
　　只见布尔玛直接将一颗仙豆塞进了孙悟空的嘴中，随即又将贝吉塔抱了起来，将仙豆喂入了贝吉塔的口中。
　　在服下仙豆后，两人顿时恢复了所有的体力，站起身来，便看到了特兰克斯和黑暗悟空，以及扎马斯的战斗。
　　此时的特兰克斯已经倒在了地上，显然已经失去了战斗能力。
　　而此时，一旁的扎马斯也从刚才的状态中恢复过来。
　　扎马斯直接来到了黑暗悟空的身旁，随即两人对视了一眼。


第六百六十六章 合体vs合体
　　在两人对视一眼后，两人纷纷露出了一抹微笑。
　　与同时，两人异口同声说道。
　　“在我们就让你看看，什么是世上最伟大的神！”
　　在说完这话的时候，黑暗悟空已经将自己耳朵上的耳环取了下来，随即拿给了一旁的扎马斯。
　　扎马斯接过耳环后，没有丝毫犹豫，直接带在了耳朵上面。
　　刚看到这一幕的时候，第十宇宙和第七宇宙的界王神，两人纷纷露出了惊骇之色。
　　他们知道眼前这一幕代表着什么，那是每一代界王神和新一代界王神交接的时候融合的必要过程。
　　此时，黑暗悟空和扎马斯两人将要融合为一体。
　　要知道，黑暗悟空的实力已经强悍到让人发指的程度，若是再加上扎马斯的不死之身，那么他们将会强大到什么样的程度没人敢想象。
　　可眼下这一幕，谁也上去阻止不了，因为一股强大的气息，直接将众人排斥在外面，即便是此时孙悟空想要出手阻拦，也没有丝毫的办法。
　　融合的过程极为顺利，扎马斯和黑暗悟空两人融合为一体后，众人的目光也投向了此时的扎马斯身上。
　　眼下的扎马斯更准确的说，应该是新的扎马斯。
　　只见他身后有一个巨大的光环，闪烁着纯洁的白光，在这一刻，众人看到，若不是知道扎马斯的德性，肯定会以为这是一个真正的善良天神。
　　在完成融合后，扎马斯不由得笑出声来，那种笑声极为猖狂。
　　似乎不把世间的万物放在眼里，然而此时的扎马斯确实有这样的资本。
　　他们此时的状态已经超出了神的界限，以他们目前的状态来说，连他们自己也不知道！
　　在感受到无边无际的力量，融入自己身体的时候，扎马斯的笑容浮现在了脸上。
　　而这一刻，孙悟空和贝吉塔两人自然看在了眼中，眼下的扎马斯已经不是他们能够抗衡的了。
　　除非……
　　除非是孙悟空和贝吉塔两人也进行融合。
　　看到眼前的扎马斯，孙悟空不由眉头紧皱在一起，随即将目光看向了一旁的贝吉塔，眼中露出了一抹询问之色。
　　刚看到孙悟空朝着自己看过来的眼神，贝吉塔自然明白，此时的孙悟空是什么意思？
　　即便是到了这个时候，贝吉塔还是不愿意做这件事情，那便是和孙悟空融合为一体。
　　因为他们两人特殊的关系，孙悟空和贝吉塔两人能够融合在一起，而融合在一起的孙悟空和贝吉塔，两人的实力也得到一个质的飞跃。
　　此时只见孙悟空缓步走向，第十宇宙界王神的身旁。
　　“界王神大人，你的耳环可以借给我一下吗？”孙悟空低声说道。
　　在孙悟空说出这话的时候，第十宇宙的界王神已经猜到了，孙悟空打算怎么做？
　　“可以是可以，但是你们有把握吗？”第十宇宙的界王神显然还是有一丝顾虑，当下问道。
　　“即便是我们没有把握，你认为我们不拼上一次吗？”孙悟空看向了第十宇宙界王神的眼睛，眼中透着一股前所未有的坚定。
　　在看到孙悟空眼中这一抹坚定之色的时候，第十宇宙界王神没有丝毫犹豫，直接摘下了耳朵上面的耳环。
　　孙悟空接过了第十宇宙界王神的耳环后，便直接将一只耳环拿给了贝吉塔。
　　贝吉塔看了孙悟空一眼，脸中透出一抹犹豫，可最终还是将耳环戴在耳朵上面。
　　当孙悟空和贝吉塔两人将耳环戴上的时候，一抹光芒直接将两人笼罩在了一起。
　　闪烁的光芒刺得在场的众人，都快睁不开眼了，而当光芒消散的时候，只见一道身影从光芒中走了出来。
　　这道身影身上并没有散发出任何的气息，宛如平常人一般。
　　当众人看到融合后的孙悟空和贝吉塔时，目光不由微微一怔。
　　因为在他们看来，孙悟空和贝吉塔融合后，就是一个普通人，身上不仅没有散发强大的气息，反而跟普通人一般。
　　但是，此时第十宇宙和第七宇宙的界王神都知道，眼下的孙悟空和贝吉塔才是最强的。
　　而另外一边融合过后的扎马斯，看到孙悟空和贝吉塔的融合体不由的微微一顿，他们显然没有想到，孙悟空和贝吉塔竟然能够融合在一起。
　　不过此时融合过后的扎马斯并没有将孙悟空和贝吉塔的融合体放在眼里。
　　只见此时，扎马斯突然抬起手臂，朝着孙悟空和贝吉塔两人的融合体挥了过去。
　　就在扎马斯挥出这一击的时候，一道无形的气浪此时已经朝着他们两人飞了过去。
　　气浪所过之处，必定会留下一道深深的裂痕，只要有东西在前面阻挡住气浪，那么那一件物品将会被直接击为粉碎。
　　由此也可以看出这一击的威力到底有多强。
　　当看到这一击冲过来的时候，孙悟空和贝吉塔两人的融合体并没有选择躲闪，而是直接抬手，做出了一个格挡的姿势。
　　只见气浪在于贝吉塔和孙悟空的融合体撞击在一起的时候，并没有造成任何的动静，就宛如是贝吉塔和孙悟空的融合体将这道气浪，直接吸收了一般。
　　显然，此时的扎马斯没有想到孙悟空和贝吉塔两人的融合体能够挡下他们这一击。
　　也就在这个时候，孙悟空和贝吉塔的融合体已经朝着扎马斯冲了过去。
　　在冲过去的时候，孙悟空和贝吉塔两人的融合1.4体身上，顿时散发出了一股前所未有的强大气息。
　　在这一股强大气息下，甚至连扎马斯都不由色变。
　　“超级怪力拳！”
　　只听到孙悟空和贝吉塔两人的声音仿佛融合在了一起发出了这一句。
　　而随着孙悟空和贝吉塔两人的声音落下，一拳，已经朝着扎马斯的方向冲了过去。
　　只见孙悟空和贝吉塔两人的融合体，带起了层层的气浪，朝着扎马斯的身体就直接轰击过去。
　　速度之快，甚至连扎马斯都没用，躲避的机会。
　　直接一拳已经落在了扎马斯的身上。
　　然而这一拳造成的视觉效果并没有太大，就仿佛是普通的一拳，砸在了扎马斯的胸口。


第六百六十七章 希望
　　面对孙悟空和贝吉塔合体的一拳，融合后的扎马斯脸色也不由得一变。
　　要知道此时融合的扎马斯也能感受到贝吉塔和孙悟空两人散发的强大气息，他们也不敢有丝毫的大意。
　　身形一闪已经躲避，然而让融合后的扎马斯没有想到的是，此时的一拳竟然紧紧地跟在他们身后，不管他们如何躲闪，孙悟空和贝吉塔的一拳总会紧随而至。
　　这样的情况让融合后的扎马斯脸色再变，他怎么也没有想到，合体后的孙悟空和贝吉塔速度已经和他们不相上下。
　　要知道，此时的扎马斯可不是之前的扎马斯，即便是之前的扎马斯，那实力也不是一般人能相比的。
　　最终，融合后的扎马斯还是没能躲过眼前的一拳。
　　一声巨响在这个时候响了起来。
　　只见半空当中，一道实质性的气浪在这个时候形成，气浪远远的扩散开来。
　　气浪所过之处，只要有物品存在，必定会受到毁灭性的打击，由此也可以看出这一击的威力有多大！
　　而另外一边，在这气浪过来的时候10，特兰克斯已经横在了布尔玛的身前，替她当下了这一冲击。
　　要是让布尔玛自己抗下这一击的余波，那机会是不可能的。
　　挡下这一击后，特兰克斯又半跪在了地上，随即大口大口的喘着粗气。
　　半空当中，孙悟空和贝吉塔两人合体，正与融合后的扎马斯凌空对立。
　　只见合体后的孙悟空和贝吉塔，此时已经喘着粗气，眼中已经透出了一股疲态。
　　反观另外一边，扎马斯一张脸上充满了不可思议的表情，他怎么也没有想到，都到了这个时候，孙悟空和贝吉塔两人还能爆发出这样的能力。
　　此时的扎马斯胸口正一个拳头大小的洞正缓缓的愈合着，这还是已经愈合了少许的，刚开始的时候，那个空洞足足有足球大小。
　　就在刚才，孙悟空和贝吉塔的一拳原本是对准扎马斯的头，可到最后关头，还是被扎马斯直接躲避开来，若不然后果会如何，还不知道。
　　面对这样的情况，扎马斯突然怒极反笑，刚才的一拳确实险些将他直接灭杀，可惜那也只是差点。
　　_ 此时扎马斯冷冷的看着眼前的孙悟空和贝吉塔合体，冷声说道：“卑微的人类，竟然敢冒犯神！”
　　说道这里的时候，扎马斯已经消失在了原地，速度已经快到了一个不可思议的地步。p
　　而如今孙悟空和贝吉塔两人机会将体内的能量用光，在这样的情况下，即便是他们的速度能够达到扎马斯的速度，但是持续时间已经成了一个问题。
　　果然，一开始孙悟空和贝吉塔的合体能够闪避，然而过了一分钟后，孙悟空和贝吉塔的速度就明显减低下来。
　　而被扎马斯击中也是迟早的事情。
　　只见扎马斯手中紫黑色的光剑此时已经刺进了孙悟空和贝吉塔的身体内，下一瞬间，两人顿时合体解除。
　　看到孙悟空和贝吉塔两人的合体解除，扎马斯的脸上已经露出一抹快意的笑容。
　　眼前，唯一能给他们带来威胁的也就只有孙悟空和贝吉塔，可眼下孙悟空和贝吉塔两人显然已经没有能力，来阻止他们。
　　这又如何不让他们感到一阵高兴呢？
　　扎马斯用冰冷的眼神，扫视着在场的所有人，冷声说道：“面对死亡吧！”
　　就在他说完这话的时候，扎马斯的身体已经缓缓的朝着半空当中飞去，而更让他们没有想到的是，一股比之先前还要恐怖的能力波动从扎马斯的身体中散发出来。
　　当这股气息散发出来的时候，众人已经感觉到仿佛世界末日到来一般。
　　原本昏暗的天空，在这一刻变得更为阴沉，无数的闪电在这个时候从半空中闪烁，一副末日降临的样子。
　　在场的所有人都明白，要是这个时候扎马斯使用出了这一击的话，那这个世界的人类，将直接灭亡。
　　然而，此时的他们又有什么办法？要知道此时的孙悟空和贝吉塔两人都已经败了，谁还能为他们出战？谁还能为他们挡下这个该死的恶魔？
　　绝望，所有人的心中都只有这两个字。
　　而正当这个时候，一个身影却出现在了众人的视线当中。
　　当众人看清这道身影的时候，脸色都不由得流露出了一丝的希冀。
　　这道身影不是特兰克斯又能是谁？
　　此时特兰克斯的身体似乎已经快要倒下，可就是这样的情况下，他却依旧屹立在扎马斯的对面。
　　特兰克斯知道，若是如今还不能将眼前的这个家伙击败的话，那么他们人类将真的会灭亡。
　　而且，自己的父亲和孙悟空叔叔以及布尔玛也会死在这个世界，他们并不属于这个世界，他们只不过是过来帮他397的，他不想看到他们为了自己死在这个世界。
　　特兰克斯更不想自己所在的世界就这样毁灭！
　　存活在地球上面的人类，此时心中都在祷告，希望世界不要被那个恶魔毁灭。
　　无数的祷告，此时已经集中在了特兰克斯的身上，点点蓝色的光芒此时散发在特兰克斯的身体四周。
　　这是地球上人类最后的希望，这是人类对生的渴望。
　　特兰克斯已经感受到了人类对生的希望，一抹决绝在特兰克斯的眼中闪烁。
　　原本已经碎掉的宝剑，此时仅仅剩下一个剑柄，然而就是这样的剑柄，在这个时候却被蓝光包裹着。
　　下一瞬间，只见特兰克斯手中的短剑已经散发出一股磅礴的气息，变成了一柄足足十米的蓝色长剑。
　　而这个时候，所有人的目光也注意到了特兰克斯的身上，当看到他手中蓝色光剑的时候，众人不知道为什么，似乎觉得这一切都有了希望。
　　“你认为我们人类是宇宙最不应该存在的？你认为我们人类是玷污宇宙？你认为我导致了这一切？可你知道，人类对生的渴望吗？”
　　特兰克斯口中一字一顿的吐出。


第六百六十八章 希望之剑
　　特兰克斯挥出的这一剑，带着的不仅仅是他一个人，而是代表着他所在的这个世界，这个世界里面所有的人类。
　　看到这一剑朝着自己砍来的时候，融合后的扎马斯不由得面色也凝重起来，他可记得刚才特兰克斯手中的剑，即便是拥有不死之身的扎马斯，在那一剑下面都没能愈合过来。
　　如此一来，融合后的扎马斯自然更加小心起来，要知道若是被特兰克斯这一剑给击中，那会有什么样的后果，连融合后的扎马斯自己都不知道。
　　然而，这一切都还是晚了，因为此时的特兰克斯寄托着的并不是他一个人，速度快到了一个极致，即便是眼下融合后的扎马斯，在这一剑下面依旧没能躲过。
　　只见特兰克斯的一剑，自上而下朝着融合后的扎马斯砍了下来，避无可避的扎马斯也只能硬抗这一击。
　　蓝色的光芒在这一刻照亮了整个大地，当光芒散尽的时候，特兰克斯依旧半跪在地上，大口大口的喘着粗气。
　　显然这一击对于特兰克斯来说，也是费尽所有的力量，才有这样的效果。
　　此时，一阵疯狂的笑声传了出来，众人这才将目光从特兰克斯的身上挪开，转而看向特兰克斯身前的扎马斯。
　　此时的扎马斯看着自己的身体，发现自己并没有任何事，这才大笑出声。
　　当众人看到扎马斯竟然没事的时候，脸色顿时变得极为难看起来，要知道这样的情况下，也就意味着他们将会被扎马斯杀掉。
　　当看到众人那绝望的目光时，扎马斯不由得笑的更为猖狂起来。
　　然而，他的笑声却戛然而止，因为此时的扎马斯突然发现，自己的身上散发出一道夺目的光芒。
　　此时的众人自然也看到了这一幕，原本绝望的目光中多了一丝希望。
　　只见扎马斯的身子中间突然多出了一道光芒，这道光芒似乎要将扎马斯从中间将他一分为二一般。
　　“怎么可能？”只听到扎马斯口中充满不可置信的语气说道。
　　就在扎马斯说完这话的时候，他的身子突然分为两半。
　　看到这一幕，孙悟空和贝吉塔两人不由得眼中闪过一抹精光，这样的机会他们哪里会放过？
　　即便是这个时候两人都已经没有多少体力，可依旧飞身起来，两股恐怖的气息在这个时候，从孙悟空和贝吉塔身上散发出来。
　　下一瞬间，两束光芒已经朝着扎马斯的身体直接飞了过去。
　　两束光芒的速度极快，仅仅一瞬间，便已经来到了扎马斯的身前，直接击中他的身体。
　　一声巨响在这个时候响了起来，伴随着巨响，夺目的光芒此时也照的众人睁不开眼来。
　　可这个时候，众人却死死的盯着前面，因为他们要看看，到底扎马斯会怎么样？
　　扎马斯会死吗？
　　这个问题在众人的脑中升起，担忧，害怕，希望，更重复杂的情绪在众人的脸上浮现。
　　光芒总归还是要散去，众人还是要面对事实，不管扎马斯最后死或是不死，他们都要面对。
　　当看到扎马斯的身影依旧矗立在那里的时候，众人的眼中不由得露出了真正的绝望。
　　此时的扎马斯没有死，那就意味着接下来，他们将要面对的是扎马斯的报复！
　　可让众人没有想到的是，这个时候的扎马斯竟然站立在原地，一动不动。
　　看到这一幕的众人不由得一愣，难道说扎马斯死了？
　　这样的念头顿时在众人的脑中升了起来。
　　“怎么可能？怎么可能！”
　　歇斯底里的声音出扎马斯的口中发了出来，下一瞬间，扎马斯的身体顿时爆炸开来，消散在了空气当中。
　　当看到扎马斯身体消散的那一刻，众人一时间还没有反应过来，直到布尔玛大声喊出来。
　　“扎马斯死了！扎马斯死了！”
　　当众人听到布尔玛的这话的时候，纷纷露出了一抹喜色。
　　“扎马斯总算死了！”
　　不禁众人的脑中都升起了这样的一个念头，在他们看来，扎马斯的实力实在太过于强大，若是刚才的一击都不能加扎马斯击杀的话，那么他们就真的没有任何的希望了。
　　直到这个时候，确定扎马斯死后，众人才重重的呼出了一口气。
　　“特兰克斯，干的不错！”孙悟空此时一脸疲态的对着特兰克斯说道。
　　特兰克斯此时半跪在地上，一脸苦笑。
　　而就在这个时候，原本扎马斯消失的地方，却突然冒起了一股紫黑色的烟雾。
　　第一个发现这一幕的依旧是布尔玛，当布尔玛看到这一幕的时候，众人的目光也挪移过去。
　　正当众人疑惑这是怎么回事的时候，一个声音已经传入了众人的耳中。
　　听到这个声音的时候，众人的心中都不由得一沉，这个声音不是扎马斯的，又能是谁？
　　“哈哈！如今，我将和整个宇宙融为一体！”
　　扎马斯疯狂的笑声在这个时候响了起来，而接下来让众人更为吃惊的一幕发生了。
　　只见紫黑色的烟雾在这个时候突然飞到了半空当中，直接整个大地笼罩起来，紧接着无数张扎马斯的脸出现在半空当中。
　　当看到这一幕的时候，众人的脸色都变得极为难看。
　　他们以为刚才扎马斯就已经死了，可谁知道，如今的扎马斯不仅没有死，反而与宇宙融合在了一起。
　　孙悟空、贝吉塔和特兰克斯三人对视了一眼，随即聚集起身上仅剩的能量，朝着半空就射出了三道光束。
　　只见三道光束宛如蛟龙一般，在半空当中不断的扭转，最后融合在了一起。
　　而在融合的那一刻，已经与半空当中的扎马斯脸撞击在了一起。
　　而孙悟空、贝吉塔和特兰克斯的这一击，即便是命中了，但在众人眼中都知道这是在做无用功。
　　此时他们的攻击仿佛泥牛入海，没有任何的声息。
　　只见一张张扎马斯的脸，在这个时候露出了一抹冷笑，冰冷的声音也同时传了出来。
　　“等着受死吧！”


第六百六十九章 震撼
　　看到眼前这一幕，众人不由得一阵绝望，要知道此时的扎马斯已经不再是他们刚才面对的扎马斯了。
　　正当扎马斯要攻击过来的时候，一道身影却突然出现在了众人的身前。
　　当众人看清这道身影的时候，不由的露出了喜色。
　　出现在他们身前的并不是别人，正是柳生。
　　孙悟空和贝吉塔两人此时一脸都苦笑，他们怎么也没有想到最后还是自己师傅前来救他们。
　　若是此时，柳生不出现在这里的话，他们将面临的就是死亡。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　孙悟空和贝吉塔两人异口同声的说道。
　　听到孙悟空和贝吉塔的话，柳生头也没回，只是看着半空当中的扎马斯。
　　此时第七宇宙界王神和第十宇宙界王神两人，都看上了柳生纷纷露出了疑惑之色。
　　在他们看来，眼前的这名男子平淡无奇，并没有任何特殊的地方，可是当听到孙悟空和贝吉塔两人都叫他师傅的时候，不由露出了一抹惊讶之色。
　　要知道，此时的孙悟空和贝吉塔，两人的实力已经达到了神的层次，可即便是这样的两人都叫柳生为师傅。
　　这又如何不让他们510感到吃惊呢？
　　最为关键的是，柳生站在他们身前，不知道为何，一种心安的感觉油然而生。
　　而此时半空当中的扎马斯看着站在地面上的柳生，不由得冷哼了一声。
　　对于扎马斯来说，眼前出现的家伙也不过是前来送死的。
　　要知道，如今的他已经和宇宙融为一体，除非将整个宇宙毁灭，否则的话想要消灭他，完全是不可能的事情。
　　扎马斯自然有自己的底气，可当看到眼下柳生的时候，眼中还是不由的露出了一抹疑惑之色。
　　要知道这个时候若是柳生出现，那必定有他的依仗，而他的依仗是什么？扎马斯不知道！
　　不过此时的扎马斯也懒得理会这一些，毕竟在绝对的实力面前，任何的阴谋都无足挂齿。
　　柳生看着半空当中的查玛斯，眉头不由得微微一皱，在他看来，眼前的扎马斯实力不过比孙悟空他们强出了一层而已。
　　不过因为体质的缘故，这才将孙悟空和贝吉塔两人打成这个样子。
　　一开始拥有不死之身，而如今又与宇宙融合，为了一体。
　　这样一来，不管孙悟空和贝吉塔两人的实力在如何强大他们的体力也是有限的，也总有耗干的一天。
　　“你们两人的表现我都已经看在了眼里，这次对于你们来说是一次不错的锻炼，不过你们终归还是差了一点！”柳生若无其事的说道。
　　柳生说完这话的时候，孙悟空和贝吉塔两人不由的将头颅垂了下去。
　　在他们看来，自己的实力不足，让自己师傅出手，这就是他们的耻辱。
　　最为关键的是，师傅最后还是跟他们说，他们差了一点。
　　这话显然对他们的自信有着极大的打击。
　　而正当他们垂头丧气的时候，柳生又接着说道：“孙悟空贝吉塔，你们两个差的，并不是你们的实力，而是你们身为人类的限制！”
　　当听到柳生这话的时候，孙悟空和贝吉塔两人再度把头抬了起来。
　　而此时半空当中的扎马斯已经冷笑出声，随即低声说道：“你们终归是人类，人类也想和神斗，简直就是天方夜谭！”
　　即便是扎马斯的声音再如何小可依旧感觉从四方传来。
　　听到扎马斯这话的时候，柳生的眉头不由的一皱随即冷哼了一声。
　　“聒噪！”
　　只听柳生口中冷冷的喝出了这两个字，随即一道光芒，顿时朝着半空当中急射而去。
　　扎马斯自然看到眼前柳生手中发出的光芒，当看到这一道光芒的时候，不由的一笑。
　　如今的他已经和整个宇宙融为一体，即便是神来了，也不可能伤他丝毫。
　　然而让扎马斯没有想到的是，柳生看起来这简简单单的一挥手，却直接将他击中。
　　在扎马斯看来，即便是自己被眼前的光芒击中，也不会有任何的伤害。
　　可当光芒与它相接触的那一瞬间，他发现自己错了，柳生发出的这一道光芒，不仅将她击中，同时也给他带来了极大的创伤。
　　“你是不是以为人类，都如同蝼蚁一般？现在我就告诉你，在我眼里你就是蝼蚁！”
　　在扎马斯还没反应过来的时候，柳生的话已经再次传入他的耳中。
　　而就在柳生说完这话的时候，一道光芒已经再度出现，并且朝着半空当中，急速射了过去。
　　看柳生再次射出一道光芒，扎马斯这一次可不敢大意，只见半空当中，扎马斯的剧烈顿时朝着四周急速飞开。
　　扎马斯在刚才被柳生击中的时候，他的身体确实并没有受到任何的伤害，但是他的脑中却仿佛对什么东西直接砸中一般。
　　扎马斯相信自己，若是再被击中一次的话，或许，即便是他与宇宙融合，也有可能被眼前这家伙直接灭掉。
　　他哪里知道，此时的柳生融合的新功法又岂能是他能抵挡的？
　　柳生看似平淡的一道光芒，实则蕴含了融合后的力量。
　　这股力量不仅仅能够对肉体造成伤害，同时也能对精神造成伤害。
　　就在扎马斯躲避柳生这一击的时候，此时的柳生已经朝着半空当中飞了上去。
　　一点长足有百米的巨剑虚影在他的手中形成。
　　而下一瞬间，巨剑已经朝着半空当中的扎马斯砍了过去。
　　在砍下这一剑的时候，一声惨叫已经传了出来！
　　惨叫声渐渐的消失在了空气当中，随着惨叫的消失，一抹阳光从天空中射了下来。
　　阳光正好照在柳生的身上，此时众人在看柳生的时候，发现柳生宛如创世天神一般悬浮在半空当中。
　　孙悟空和贝吉塔两人都看向半空当中的柳生，一抹崇拜之色，显然掩盖不住。
　　他们对付扎马斯已经如此吃力，可在自己师傅面前，仅仅是这样的一击，便直接把扎马斯给击杀了。
　　即便是柳生告诉他们，他们与扎马斯相差的只不过是体质而已，可即便如此也掩盖不住对柳生的崇拜。


第六百七十章 枯燥的修行
　　柳生一直以来就在关注他们这一件事情，吃到最后，看到孙悟空等人，依旧如同原著当中一般被扎马斯打的狼狈不堪。
　　其实，若说孙悟空等人实力与原著当中差，那自然不是。
　　就如同柳生所说的，他们与扎马斯之间的差距就在于身体的构造不同。
　　扎马斯不仅拥有身体，同时又拥有不死之身，在这样的体质下面，即便是孙悟空，他们实力再如何强悍，也是没有办法的。
　　而且让柳生没有想到的事，未来的特兰克斯的实力竟然比原著当中还要强出了几分。
　　虽说未来的特兰克斯，在最后关头，是集结了整个地球上面人类的力量，可那也不容小觑，这也不由得让柳生，对特兰克斯刮目相看。
　　“回去吧！”柳生转身，淡淡的对着众人说了这么一句。
　　在柳生说完这话的时候，众人这才反应过来。
　　而此时第十宇宙和第七宇宙的界王神，都纷纷看上了柳生，眼中除了惊骇，还有敬畏。
　　在他们看来，孙悟空和贝吉塔两人已经足够强了，可是当看到柳生出手的时候，他们才知道，柳生才是真正的妖孽。
　　而这一边，在柳生说完这话的时候，已经缓缓朝着时光机的方向走了过去。
　　出现在柳生前方的时光机，正是他让布尔玛给他另外制作的。
　　柳生并没有拥有穿越时光的能力，他也只能靠借助时光机才能来到这里。
　　此时送人呆呆的看着柳生的身影，当他们反应过来的时候，柳生的时光机已经启动，消失在了原地。
　　众人却不知道，坐上时光机的柳生，却已经露出了一抹笑容。
　　孙悟空和贝吉塔两人的实力已经到达了另外的一个层次，如今他们欠缺的不过是一个身体罢了。
　　而且柳生和贝吉塔两人的实力提升，也给他带来了极大的好处，他很期待接下来，孙悟空和贝吉塔两人的实力提升。
　　看到柳生已经离开众人这才坐上了时光机，而第七宇宙和第十宇宙界王神自然不必借助时光机。
　　等回到了原本所在的世界后，孙悟空和贝吉塔便第一时间赶回了学院。
　　学院内，柳生正坐在学院大殿之上，手中还拿着一本无名的书籍。
　　刚看到柳生的时候，孙悟空和贝吉塔两人直接半跪在地上，同时喊道。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　两人在喊出这话的时候，柳生这才缓缓的抬起了头。
　　能看到是孙悟空和贝吉塔的时候，柳生这才将手中的书籍放了下来。
　　“有什么事吗？”柳生打量着眼前自己的两个弟子，嘴角露出了一抹微笑，说道。
　　“弟子前来领罪！”
　　孙悟空和贝吉塔两人再次异口同声的说道。
　　当听到孙悟空和贝吉塔两人说着话的时候，柳生不由的笑出声来。
　　在他看来孙悟空和贝吉塔这件事情并没有做错，反而是给他们自己带来的更多的磨砺。
　　在得到柳生的肯定之后，孙悟空和贝吉塔这才离开了学院，各自回到了家中。
　　扎马斯的事情过后，孙悟空修炼得更为勤奋起来，而另外一边贝吉塔也是同样如此。
　　他们如今已经见识到了，更加神秘的力量，同时也知道自己的师傅强大的程度远超出他们的想象。
　　同时学院里的众人也在受到孙悟空和贝吉塔的感染下，修炼得更为勤奋起来。
　　修炼的日子极为平淡，而接下来的一段时间里，众人也没有太多的乐趣。
　　除了修炼，再无别的任何东西。
　　而在此期间，不得不说的是，比鲁斯和维斯两人时常会来到地球蹭吃蹭喝。
　　当然作为蹭吃蹭喝的代价，比鲁斯所在的地方也成了孙悟空和贝吉塔两人专用的训练场地。
　　这一日，孙悟空又再次来到了比鲁斯所在的星球。
　　在维斯的陪练下，孙悟空的实力也在急速的提升当中。
　　训练中途，孙悟空突然想到了一件事情，脸上不由得露出了一抹笑意。
　　平淡的修炼日子总是那么难过孙悟空虽然说每天都在与维斯进行对练，可在实力悬殊下参与维斯之间的战斗，完全不能尽兴。
　　只见孙悟空从兜里突然摸出了一个按钮一样的东西，同时口中说道：“阿全已经说举办全宇宙武道大会这么久了，怎么一点影响都没有？”
　　而此时，一旁的比鲁斯看到孙悟空拿出这个按钮的时候，眼珠子不由得突然瞪得出来。
　　比鲁斯自然一眼就认出了孙悟空手中拿着的东西是什么？那不正是全王交给孙悟空的按钮吗？只要输入空按下这个按钮，便能直接到达全王宫。
　　孙悟空此时想干什么，比鲁斯自然已经看穿了，等下走了过去，冷声说道：“我劝你最好不要乱来！”
　　面对突然转性的比鲁斯孙悟空有些摸不着头脑，当下问道：“比鲁斯大人，你这是怎么了？”
　　在听到孙悟空这话的时候，比鲁斯眉头不由一皱，心中暗道：“你这家伙想干什么？难道我不知道吗？”
　　“你最好不要再想着全宇宙的武道大会了！”比鲁斯冷冷的说道。
　　在比鲁斯说完这话的时候，孙悟空面带疑惑的说道：“为什么啊？”
　　听到孙悟空这话，比鲁斯不由得想给眼前孙悟空一顿胖揍。
　　要知道，若是全王最后关头对比赛结果不满意的话，直接将整个宇宙都毁灭了，那到时候找谁哭去？
　　“你要是现在给全王大人说这事情的话，那后果你有想过吗？”此时比鲁斯反问道。
　　见孙悟空并没有说话，比鲁斯继续说道：“到时候若是惹得全王大人不开心，那最后将是宇宙毁灭为代价，你想过吗？”
　　听到比鲁斯这话，孙悟空不由的挠了挠头。
　　眼下的孙悟空，心中只有一个想法，那边是与整个宇宙的高手过招。
　　死心眼儿的孙悟空，哪里会管后果如何？
　　当下孙悟空就准备按下按钮，而就在这个时候，又不恐怖的气息，从破坏神比鲁斯的身上散发出来。


第六百七十一章 预选赛
　　当感受到比如身上散发出来的恐怖气息时，孙悟空的脸色不由得一变，他没有想到自己就是这样一说比鲁斯反应就如此之大。
　　可孙悟空哪里知道比鲁斯的担心，若是他能明白，比鲁斯心中所担心的东西，那他也不会如此想。
　　只见比鲁斯伸出一只手，正对着孙悟空手中散发出一股毁灭的气息。
　　可眼下孙悟空哪里管这一些？他的心中只想着和来自全宇宙的高手交手。
　　“比鲁斯大人，你看那边是什么东西？”孙悟空突然说道，在说的同时，手已经指着另外一个方向。
　　面对孙悟空突然的转移话题，比鲁斯显然没有反应过来，随即便朝着孙悟空所指的方向，看了过去。
　　在比鲁斯看来，孙悟空一向是不会说谎的，便直接朝着孙悟空所指的方向看了过去。
　　然而，当比鲁斯看过去的瞬间，他已经后悔了。
　　因为在比鲁斯看过去的时候，他已经听到按钮响起的声音，他知道自己被孙悟空这小子摆了一道。
　　而此时的孙悟空哪里知道，比鲁斯气得直跺脚，恨不得把他给杀了。
　　孙悟空看着眼前的全王宫不由的咧嘴一笑，心中想道：“比鲁斯大人，不好意思了！”
　　看着眼前巍峨的全王宫，一时间，孙悟空有些愣愣出神，虽然说已经来过一次，可当再来的时候，那一股震撼的感觉依旧没有减少。
　　正当这个时候，一道身影突然出现在孙悟空的身前，孙悟空打眼望去，发现这正是大神官。
　　“孙悟空，你来这里干什么？”大神官面带微笑的说道。
　　对于眼前这个叫做孙悟空的家伙，大神官心中并没有任何的不满，甚至是有一丝的喜欢。
　　听到大神官的话，孙悟空不由咧嘴一笑，说道：“大神官大人，我是过来找阿全。”
　　听到孙悟空的话，大神官随即一笑，便转身说道：“跟我来吧！”
　　说完便直接朝着全王宫里面走了进去，而孙悟空则是紧跟在大神官的身后。
　　再次步入虚空走廊的时候，孙悟空才真正的打量了眼下的虚空走廊。
　　无尽的虚空当中只有一条白色光带一般的走廊，至于其他的地方，尽是虚空，一眼望去，除了点点星光，便是黑暗。
　　在虚空走廊上，每当孙悟空踏出一步都会才出一朵涟漪。
　　虚空走廊的距离并不远，但走起来也需要十分钟的时间。
　　穿过了虚空走廊，孙悟空便已经来到了全王宫大殿。
　　当来到全王宫大殿的时候，孙悟空已经发现了，全王正坐在大殿正中，正无聊的打量着眼前一颗星球。
　　刚看到孙悟空到来的时候，全王顿时欣喜起来，眼下正大量的星球，不由的直接落在地上，只听到宛如一声玻璃碎裂的声音，整颗星球便直接在半空当中化为虚无。
　　孙悟空看到全王便直接说道：“阿全，别来无恙！”
　　“悟空，你总算来了，你上一次说跟我带来的小伙伴呢？”全王听到孙悟空的话，随即蹦蹦跳跳的来到了孙悟空的跟前。
　　直到这个时候，孙悟空才想起来自己上一次告诉全王会给他找小伙伴，可眼下哪里有什么小伙伴？
　　想到这里，孙悟空不由的挠了挠头，随即低声说道：“阿全，你上一次不是说要举办全宇宙武道大会吗？这个比小伙伴更有意思吧？”
　　在孙悟空说出这话的时候，全王不由得瞪着双眼，想了一会儿，最后一脸赞同的说道：“嗯，好像是这个样子！”
　　而此时一旁的大神官看着孙悟空，不由的露出了一抹微笑。
　　全王的心性就是如同小孩子一般，孙悟空也同样如此，两个人在一起的时候，丝毫没有一点的常理可言。
　　“孙悟空，我现在就想看比赛你们上一次没有让我看到这次我一定要先看！”想到自己上一次就没有得到第六宇宙与第七宇宙的比赛观看，这一次一定要先看。
　　孙悟空听到全王说，现在就要观看的时候，已经笑得合不拢嘴了。
　　眼下全王的意思正合了孙悟空的想法。
　　“大神官现在就通知个宇宙的界王神，并且告知他们，在两个小时之内组织自己所在的宇宙强者三名召开预选赛！”
　　全王是小孩子心性在想到的时候便直接对着一旁的大神官说道。
　　对于全王的吩咐，大神官自然直接应了下来。
　　而在孙悟空说完这话的时候也对一旁的全王告别。
　　当孙悟空回到比鲁斯所在的地方时比鲁斯正一脸冷笑的看着他。
　　“臭小子，竟然敢骗我，你想死是不是？”孙悟空出现的瞬间，比鲁斯已经冷声吼了出来。
　　而正当比鲁斯说完这话的时候，一道身影仿佛破开了虚空一般，直接出现在了他们的身前，这不是刚才孙悟空所见的大神官又能是谁？
　　只见大神官，漂浮在半空当中，威严不可侵的样子。
　　“全王大人命令，在接下来的半个小时内，组织你们宇宙内三名强者进行全宇宙武道大会预选赛！”
　　大神官的声音顿时传入了众人的耳中，当听到这个消息的时候，比鲁斯脸色顿时变得难看起来。
　　比鲁斯显然知道，孙悟空这家伙刚才去的目的已经达到了，眼下再多说什么也没有任何的意义2.2。
　　在说完这话的时候，大神官已经消失在了半空当中，而维斯则是一脸微笑的看着孙悟空。
　　“比鲁斯大人，你看要不要派我上场啊？”孙悟空此时站在一旁，试探性的问道。
　　此时比鲁斯紧闭着双眼，若是仔细打量的话，一定会发现他的青筋不断的在跳动。
　　“你不去难道还我去啊？你这该死的家伙，怎么一点脑子都不长？”只见比鲁斯突然睁开了双眼，对着孙悟空就大声喊了出来。
　　在比鲁斯说完这话的时候，孙悟空已经挠头傻笑起来。
　　与此同时，大神官的身影也同时出现在了其他的宇宙当中，而这一则消息，也顿时引爆了各大宇宙。


第六百七十二章 柳生
　　眼下得比鲁斯又有什么办法？孙悟空这家伙已经把事情惹出来，而且孙悟空原本实力就不错，要是现在把他杀了，他哪里去找一个这样的人。
　　只见比鲁斯的青筋暴跳，最后还是叹了一口气，看着孙悟空说道：“我们现在就去地球找三个人参加这次比赛！”
　　听到比鲁斯这话的时候，孙悟空不由的眉头一皱，一脸认真的说道：“比鲁斯大人，你是不打算让我参加吗？为什么要找三个人呢？”
　　听到孙悟空这话的时候，比鲁斯险些一口血没吐了出来，一个爆栗就直接落在了孙悟空的脑袋上面。
　　“你的理解能力能不能再差一点？”
　　而后当孙悟空他们出现在地球上面的时候，已经是二十分钟过后。
　　全王大人给的时间并不多，仅仅只有两个小时的准备时间。
　　在比鲁斯和维斯心中，贝吉塔显然是这次参赛的10主要选手之一。
　　然而，让维斯和比鲁斯两人没有想到的是，这一次贝吉塔竟然没有选择参加这一次的比赛。
　　最后得知贝吉塔参加此次比赛的理由是，他们这才释然。
　　原来是贝吉塔的妻子布尔玛，在不久前怀了身孕，而如今正是到了待产期间，贝吉塔自然不愿离开自己妻子。
　　众所周知，贝吉塔一直以来都是护妻狂魔，这个时候，即便是贝吉塔，再怎么想要参加，可在与妻子相比之下，他的选择依旧是自己的妻子。
　　在贝吉塔不能参加此次比赛的时候，孙悟空也不由的感到一些麻烦。
　　而比鲁斯和维斯来到地球的时候，便已经开始享用眼下的美餐，至于找人的事情，就全权交给了孙悟空。
　　最终贝吉塔拒绝后孙悟空便想到了另外一人，那便是自己的儿子，孙悟饭。
　　当孙悟空来到自己儿子孙悟饭家的时候，他并没有直接进到孙悟饭的家中，而是在门口徘徊。
　　孙悟饭自然在自己父亲到来的时候便已经发现了，随即来到了门外。
　　“父亲大人，你在这里干什么？”孙悟饭看着此时一脸鬼鬼祟祟的父亲不由的问道。
　　刚看到孙悟饭出现的时候，孙悟空咧嘴傻笑起来，随即说道：“孙悟饭，一会儿我们要去参加一个比赛，这个比赛是全王大人召开的，十分重要！”
　　在听到自己父亲这话的时候，孙悟饭不由的露出了一抹兴奋之色，可转念想到自己的妻子比迪丽又苦笑起来刂c。
　　不过在最后，孙悟空讲明了 这一次比赛的重要性后孙悟饭的脸色顿时变得极为难看起来。
　　要知道，此次比赛若是输了的话，将会被直接连同整个宇宙毁灭。
　　得知这一消息，孙悟饭即便是再如何不愿意参加此次比赛也不得不参加。
　　“父亲大人，这件事情还有多少人知道？”当下孙悟饭问道。
　　若是这件事情传了出去，那必然会引起极大的恐慌。
　　即便是普通人，不相信有人能够直接将整个宇宙毁灭，可他们却相信。
　　“目前我还没有告诉别的人！”听到孙悟饭的话，孙悟空不由的说道，他自然知道这个消息，要是传出去的话，肯定会引起极大的轰动。
　　“父亲大人，你说这一次比赛需要三个人你还有我现在已经两个了，那最后一个你打算找谁？”此时孙悟饭不由的问道。
　　此时在孙悟饭的脑中，已经有了一个绝佳的人选，要知道这是关系到整个宇宙的存亡，他们哪里敢有一丝的大意？
　　那人不是别人，正是他们的师傅柳生。
　　孙悟空自然看出了孙悟饭，此时心中所想的，当下说道：“孙悟饭，你是想找我们师傅柳生吧？”
　　听到自己父亲的话，孙悟饭不由的点了点头。
　　在孙悟饭看来，若是自己的师傅都不参加这样的比赛，那他们也同样没有资格参加这样的比赛。
　　随后两人便朝着柳城学院走了过去。
　　而在路上，孙悟空一路都没有说话，因为他有一种预感，师傅柳生肯定不会参加这一次预选赛。
　　要知道，这样的比赛，自己的师傅完全与他们不是一个层次，参加了，有失他们的师傅的身份。
　　在这一点上面，孙悟空显然看得更为透彻。
　　柳生学院大殿内。
　　柳生此时正打量着手中的书籍，嘴角却不由的露出了一抹微笑。
　　在比鲁斯和维斯，两人出现在地球的时候，他便已经发现了。
　　原本他一直以来都不打算干扰这个世界正常的发展，可最后，自己即便不想去打扰，但有些事情终归还是找上门。
　　看着眼前出现在大殿内的孙悟空父子柳生自然已经知道是什么事情。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　孙悟空和孙悟饭两人同时喊道。
　　若是按照原著中的发展他们自然是为了全宇宙武道大会350而来，柳生自然知道这一点。
　　“你们两个过来有什么事吗？”即便是眼下柳生知道他们前来的目的，还是不由的问道。
　　“师傅，这一次召开全宇宙武道大会，我想让您代表我们第七宇宙参加这一次武斗大会！”此时孙悟空已经说了出来。
　　说完这话的时候，孙悟空不由的将目光看向柳生，眼中充满了期待。
　　再上一次，柳生直接一击将扎马斯直接毁灭的时候，已经在孙悟空的脑中留下了极深的印象。
　　要知道，若是有自己师傅出马的话，孙悟空相信，即便是整个宇宙的高手，一起攻击他，也不可能有丝毫的胜算。
　　眼下自己师傅柳生愿不愿意参加这一次武道大会，谁也不知道！
　　在听到孙悟空这话的时候，柳生嘴角已经浮现出了一抹微笑，这样的比赛，自然不会参加。
　　“难道说你们对自己的实力还不够认同吗？”柳生微笑着，看向大殿中的孙悟空父子。
　　然而孙悟空和生物饭，两人看向柳生的时候，虽说自己的师傅是面带微笑，可他们却感觉后背一阵发凉。
　　“师傅，我们自然认同我们的实力！”此时，孙悟空说道。


第六百七十三章 最后一名选手
　　在孙悟空说完这话的时候，柳生的脸色陡然一变，随即怒声喝道：“既然如此，那你们还来找我干什么？”
　　孙悟空显然没有想到自己师傅柳生会这样说，当下不知道该如何说。
　　其实柳生说的并无道理，他们自己心中都明白这个道理，可在关系到整个宇宙的存亡时，他们还是想让自己的师傅参加这次的全宇宙武道大会。
　　最后见到自己师傅柳生并不愿意参加这次比赛，孙悟空父子两人只好悻悻然离开。
　　而这最后的一个人选却成了问题，至于学院内其他的学员，孙悟空和孙悟饭两人也不是没有考虑过，但是最终还是没有去找。
　　毕竟在学院内找人的话，那自然会被自己师傅柳生得知，刚才才被师傅教训一通，孙悟空可不想再触霉头。
　　最后，孙悟空和孙悟饭两人无奈只好找到了那一人，那人正是在撒旦先生那里的魔人布欧。
　　对于魔人布欧而言，参不参加比赛都跟他没有任何的关系，只要有吃的东西，他才难得关心这些问题。
　　更为重要的一点是，他想睡觉！
　　不过，撒旦在得知这次比赛要是输了的话，整个宇宙都会被直接清除后，再也坐不住了。
　　只要撒旦在这个事情上面答应下来，那么魔人布欧自然就好处理了。
　　在撒旦的利诱下，最后魔人布欧还是答应了下来，不过在跟魔人布欧所说中，这次比赛只是一次游戏，能给他带来快乐的游戏。
　　人选上面已经解决了，那么就只有等着比赛开始。
　　在这一个多小时的时间内，众人都在布尔玛家集合。
　　直到这个时候，直到这次比赛严重性的只有六人，其中比鲁斯、维斯、孙悟空父子和撒旦自不必多说，而最后一人则是柳生。
　　让孙悟空等人没有想到的是，最后在比赛将要开始的时候，孙悟空的师傅柳生出现在了布尔玛家中。
　　孙悟空对于自己师傅出现显然吃惊不小，而另外一边，比鲁斯在感受到柳生出现的时候，脸色不由得一变，不过还是依旧吃着东西，对于柳生的出现装作一副不知道的样子。
　　比鲁斯一开始就对柳生没有什么好感，因为柳生身上散发出来的气息让他感受到一股威胁的感觉。
　　另外一边，维斯则是依旧镇定。√ .：/>≯a
　　因为有界王神的存在，要到%彳达全宫也不过是一瞬间的事情 ′，所以众人也并不着急。
　　y……师傅，你怎么来了？”当看柳生出现的时候，孙悟空不由得高兴说道。
　　在孙悟空看来，这一次师傅柳生到来，似乎并没有那么简单。
　　可随后，柳生的一句话，却让孙悟空一切的幻想都泡汤了。
　　“我来看你们实力提升了多少，别认为我会出手。”柳生不咸不淡的说道。
　　在说完这话的时候，便直接闭目养神起来，丝毫没有理会孙悟空的意思。
　　看到这里，孙悟空也不知道该说什么好。
　　时间慢慢的流逝，当时间到的时候，比鲁斯还对着眼前的食物一副依依不舍的样子。
　　而另外一边，众人也知道了孙悟空等人会参加这次比赛，可他们却并不知道这次比赛的后果会是如何。
　　对于柳生要一同前往全王宫，比鲁斯等人并没有说什么，但是一路上，他们都并没有交流。
　　全王宫内。
　　众人出现的时候，发现此时大殿中已经有不少人正坐悬浮在半空当中，许多宇宙的界王神都还不清楚这次事情的重要性。
　　各个宇宙的界王神都在各自交流，当看到孙悟空等人的时候，只是看了一眼，便继续跟别的宇宙聊了起来。
　　而此时，柳生也看到了一个熟人，这人不是别人，正是第六宇宙的芭朵斯。
　　芭朵斯显然也看到了此时出现在第七宇宙中的柳生，不由的举手示意。
　　看到芭朵斯的时候，柳生嘴角露出了一抹微笑，随即便直接飞身，朝着芭朵斯的方向飞了过去。
　　而这个时候，比鲁斯看到这一幕，眉头不由得一皱。
　　眼前的这个叫柳生的家伙，显然没有把他比鲁斯放在眼中，更为重要的是，在这么多的神面前，他竟然直接朝着芭朵斯的方向飞了过去。
　　可最后比鲁斯还是忍了下来，这可是在全王宫，在这里比鲁斯可不敢做出什么过分的事情，要是惹得全王大人不开心的话，那下一秒或许就会被直接清除。
　　“你好，柳生先生！”在看到柳生落到自己所在的平台时，芭朵斯已经说了出来。
　　在这个龙珠世界，要说柳生最为熟悉的人是谁，那就是眼前的芭朵斯。
　　“芭朵斯，别来无恙！”柳生也直接说道。
　　而此时的象帕则是一脸鄙夷的看了芭朵斯一眼，要知道芭朵斯对他都没有对柳生这么好，这让象帕不由得有些嫉妒。
　　当然，此时的柳生哪里会管象帕心中所想？
　　“托你的副，最近还好！”芭朵斯客气的说道。
　　而后，两人便聊了起来，最后在提到希特的时候，芭朵斯才知道希特在柳生的道馆中。
　　得知这一消息后，一旁的象帕脸色不由得一变，要知道他们宇宙中希特的实力，那可是除了名的，没想到竟然也同样是柳生的弟子。
　　象帕显然没有想到这一点，在他的认知当中，孙悟空等人的实力已经可以说到了一个恐怖的地步。
　　而希特竟然也是这家伙的徒弟，那希特的实力如何？
　　想到这的时候，象帕不由得傻笑起来，柳生为他们宇宙培养了一个超级高手，这何乐而不为呢？
　　虽说象帕对眼前的柳生并没有好感，可碍于芭朵斯，也不好说什么。
　　就在芭朵斯和柳生两人交谈的时候，比鲁斯则是一脸恶狠狠的看向柳生的方向，对着身旁的维斯说道：“维斯，那家伙我怎么越看越不顺眼？”
　　听到比鲁斯的话，维斯不由得捂嘴一笑，随即打趣道：“或许是因为他的实力，已经威胁到比鲁斯大人了吧！”


第六百七十四章 第七宇宙vs第九宇宙
　　听到维斯的话后，比鲁斯的脸色不由得一变，虽说此时的维斯说的是实话，可比鲁斯还是冷哼了一声，转头看向了另外一边。
　　眼下柳生并没有与他有任何的冲突，两人自然相安无恙，可若是哪一天有了冲突呢？到时候，自己还能不能和眼前这个柳生匹敌？
　　这样的念头不禁在比鲁斯的脑中升了起来，可随后，比鲁斯又摇晃了自己的脑袋，随即将这一念头抛在了脑后。
　　眼下这一场比赛的胜负，将决定整个宇宙的存亡，是死是活谁都不知道呢！
　　虽说比鲁斯已经知道了孙悟空等人的实力，在他看来，即便是一般的神，孙悟空等人都能应对，可是偌大的宇宙当中，会不会有怪物级的人类出现？
　　要是出来一个怪物，实力比孙悟空还要厉害上不少，那岂不是？
　　想到这里，比鲁斯脸色不由得阴沉下来，转而看向孙悟空的时候，眼中只有一阵的无奈。
　　也就是这个时候，众人中间突然多了一道身影，当众人看清这道身影的时候，都纷纷安静下来。
　　要知道此时出现在众人中间的可是大神官，大神官的实力有多强，至少在场的众人都明白。
　　而孙悟空300在看到大神官的时候，也不由露出了一抹正色。
　　柳生自然明白，眼前这个大神官正是芭朵斯和维斯的母亲，实力可以说在整个龙珠世界都排的上前几。
　　这样的一个人物，眼下的柳生还是要忌惮几分。
　　当然，对于这一点，柳生还是没有想太多，毕竟他拥有着系统，实力的提升是早晚的事情。
　　“来自个宇宙的众神，你们好！这次因为全王大人的要求，我们将举行全宇宙武道大会的预选赛。”
　　此时大神官的声音已经传入了众人的耳中，同时众人的目光也聚集在了大神官的身上，等待着大神官接下来的话。
　　“这次预选赛，因为是由第七宇宙的孙悟空选手提出，接下来便将有，第九宇宙和第七宇宙各派三名武术家，进行比试。”
　　在大神官说完这话的时候，众人的目光已经朝着第七宇宙的方向看了过去，纷纷露出了各种各样的眼光。
　　而此时，最为激动的应该还是第九宇宙*因为在他们得知了这次是要他们率先出场．心中自然也有些不满。>$ ｀丿
　　不过随即第九宇宙的界王神还是露出一抹阴冷的笑容。
　　・接下来的比赛，将有第九宇宙和第七宇宙，各派一人进行一对一的对决。”太神官此时继续说道。
　　说道这里的时候，在场的众人都并未说话，而是静静的等待下文。
　　“因为这次比赛，目的是为了给全王大人宣扬武术精神，所以，在一方没有认输或者失去战斗能力的情况下，比赛将不得终止。”
　　在大神官说完这话的时候，第九宇宙平台上面，第九宇宙界王神已经露出了一抹微笑，当下问道：“大神官大人，这次的比赛要是获胜的话，有没有什么奖励呢？”
　　众人此时也将目光转移到了第九宇宙界王神的身上，随即又看向了大神官大人。
　　只见大神官朝着第九宇宙界王神那方看了一眼，随即平淡的说道：“我们这次比赛的目的，是为了给全王大人宣扬武术精神，要是在这个过程当中，全王大人觉得不好的话，那么正规比赛将直接终止。”
　　在大神官说完这话的时候，第九宇宙界王神的脸色不由得一变，颤颤巍巍的说道：“那意思说，要是全王大人要是不开心的话，那就要直接被清除？”
　　在第九宇宙界王神说完这话的时候，大神官冷冷的看了一眼第九宇宙界王神一眼，随即淡然道：“我只能说，有这样的可能，这一切还是要看全王大人的意思。”
　　大神官在说完这话的时候，突然继续说道：“那么接下来，我们将进行第一场比赛，下面有请双方参赛选手！”
　　就在大神官说完这话的时候，第九宇宙的平台上面，已经有一只长得如同狼一般的生物突然飞身来到擂台中间。
　　眼下的擂台，自然是先前大神官准备好的。
　　此时众人的目光自然也放到了台上，第九宇宙的那名参赛选手身上。
　　只见这名参赛选手，除了长的像狼以为，并无任何特殊之处，当然，还有他一身极为显眼的红色毛发。
　　“既然如此，那就由我来打头阵吧！”此时台上的这名参赛选手，一时意气风发的说道。
　　在他说完这话的时候，第九宇宙台上，已经传来了第九宇宙界王神的声音。
　　“现在就看你的了，巴兹尔！在全王大人面前好好表现吧！”
　　而另外一个低沉的声音，也在这个时候响了起来。
　　说话的那人，正是第九宇宙台上的另外一名参赛选手，而这名参赛选手同样是如同狼一般，只不过毛发不同罢了。
　　“动动手指头就能将这些家伙给打败！”
　　此时擂台上面的巴兹尔，转身看向了自己宇宙所在的平台，一脸得意的说道：“看我的吧，大哥！”
　　当看到第九宇宙这样的表现时，比鲁斯的脸色依旧如常，只是冷冷的说了一句。
　　“看起来，也就这个样子，没什么大不了的嘛！”
　　听到比鲁斯的话，孙悟空在一旁不由得说道：“那既然如此，我们就按照刚才的决定的出场顺序，先让魔人布欧上吧！”
　　孙悟空的这话刚一落下，第七宇宙的众人便已经将目光朝着后方看去。
　　当看到后方情况的时候，众人不由得下巴都掉了下来。
　　此时的魔人布欧正躺在平台上面，一阵呼噜声传入了众人的耳中，显然，此时的魔人布欧已经睡着了。
　　要知道，孙悟空最怕的就是这样的情况，比赛开始的时候，魔人布欧竟然睡着了！
　　众人都知道，魔人布欧要是一睡觉的话，那就不知道什么时候才会醒过来。
　　看到这一幕，比鲁斯的脸色不由得变得极为难看起来。


第六百七十五章 巴兹尔vs魔人布欧
　　“他……他竟然睡着了！”比鲁斯青筋暴跳的说道。
　　在比鲁斯说完这话的时候，顿时转身看向身旁的一人，这人正是撒旦先生。
　　当初，众人担心魔人布欧会在比赛当中睡着，便带着撒旦前来，因为只有撒旦才能将魔人布欧叫醒。
　　“你就是为了这个来的，还不快上去，把那个该死的家伙弄醒！”比鲁斯直接厉声喝道。
　　见到比鲁斯发话，撒旦哪里还敢站在原地，连忙上前跑到了魔人布欧的身前趴了下来。
　　“魔人布欧先生，快醒醒！快醒醒！”撒旦在喊了两句后，发现似乎并没有任何的作用。
　　随即撒旦在自己的兜里摸索了一会，随即掏出了一块巧克力，面露微笑的说道：“魔人布欧先生，这可是极品巧克力哦！”
　　在说话的时候，撒旦已经将巧克力直接放在了魔人布欧的鼻子前，来回游走起来。
　　随着撒旦的这个动作，魔人布欧的鼻子也在这个时候抽动起来，抽动了两下后，随即坐起身来。
　　当看到魔人布欧醒过来后，众人这才重重的呼出了一口气。
　　要知道，这个时候要是魔人布欧没有醒过来的话，那他们第七宇宙便会少了一人，那直接导致的后果，便是少一场比赛，这要是全王大人不满意的话，说不准他们第七宇宙就这样消失了。
　　不过眼下魔人布欧已经醒了过来，自然也不用担心这一点。
　　“魔人布欧先生，我们刚才已经说好了，你要去那个地方玩的！”此时撒旦指着下方的擂台说道。
　　在说完这话的时候，魔人布欧的目光也跟着移了过去，当看到擂台上面的巴兹尔的时候，魔人布欧突然说道：“怎么那个家伙看起来这么像一条狗呢？”
　　确实，眼下在擂台上面的巴兹尔，在地球人看来，说好听了是像狼，说不好听了就是像条狗。
　　而此时，一旁的孙悟饭也开口说道：“魔人布欧先生，下面的那个家伙说要跟你玩！”
　　在孙悟饭说出这话后，魔人布欧依旧没有动身的想法，似乎对台下的巴兹尔并没有什么兴趣。
　　看到魔人布欧这个样子，撒旦这才说道：“布欧先生，你要是下去跟那个家伙玩的话，那我们回去就会有更多的巧克力哦！”
　　当听到撒旦说有更多的巧克力的时候，布欧的眼中顿时闪烁着一抹精光，而嘴角处的一抹口水也在这个时候流了下来。
　　“这样的话，那我就下去玩了！”有美食的利诱，魔人布欧没有丝毫的犹豫，飞身便朝着下方去了。
　　看到魔人布欧朝着擂台飞去，众人这才如负释重，要是魔人布欧在这个时候发脾气，不下去的话，那后果可就严重了。
　　“魔人布欧先生，请你一定要好好的玩哦！把那个家伙玩坏最好！”此时撒旦大声喊道。
　　此时，擂台上面的巴兹尔看到从第七宇宙上面飞下来一个胖子，不由得冷笑说道：“你就是我的对手吗？”
　　在巴兹尔说出这话的时候，对面的魔人布欧显然一副没有睡醒的样子，打了一个哈欠。
　　当看到魔人布欧打哈欠的时候，巴兹尔的脸色不由得一变，魔人布欧这个样子，完全就是在无视他。
　　没有丝毫的犹豫，巴兹尔已经朝着魔人布欧冲了上前，一脚直接踢中了魔人布欧的肚子上面。
　　而下一瞬间，就见魔人布欧的身子倒飞了出去，而在倒飞出去的过程当中，巴兹尔显然没有就这样放过魔人布欧的意思。
　　紧接着，巴兹尔已经赶了上去，一脚再次踢出，这一次巴兹尔攻击的地方却不再是肚子，而是魔人布欧的后背。
　　只见魔人布欧的身体顿时受力，下一瞬间已经高高的飞了起来。
　　一阵猖狂的笑声在这个时候响了起来，一道红色的残影已经出现在魔人布欧的上方，硕大的拳头此时重重的落在了魔人布欧的头顶上方。
　　“轰！”
　　一声巨响在这个时候响了起来，只见魔人布欧的身子就这样狠狠的砸落在了擂台上面。
　　坚硬的擂台此时也出现了道道裂痕，由此也可以看出巴兹尔的这一击有多么的凶猛。
　　“哈哈！简直就是弱爆了！”大笑声此时从巴兹尔的口中发了出来。
　　众人此时看向了台下的巴兹尔，只听巴兹尔继续说道：“这样的实力，连消磨时间都不行！还敢说跟我玩游戏？”
　　刚才孙悟饭他们的话，巴兹尔自然听在了耳中，当时的他还以为这个家伙会是个不错的对手，可没想到就这么几下就没了。
　　而反观第七宇宙平台上面，年轻的界王神此时露出了一副震惊的模样，他可知道魔人布欧的实力，要是魔人布欧真的就这样被击败的话，那对付的实力可以想象。
　　而此时第七宇宙众人的脸色也变得凝重起来，显然，这次的比赛，实力都不会弱到哪里去。
　　要知道这可是整个宇宙的武术精英，自然不会有浑水摸鱼之辈。
　　可这个时候，众人都没有发现，躺在台上的魔人布欧突然眼睛动了动。
　　猖狂的笑声响彻在这个大殿之类，所有人都清晰的听到。
　　而这个是，第九宇宙台上的界王神已经说到：“怎么样？看到了吗？这就是我们第九宇宙最为凶残的选手！他们的名字就叫作‘危险三人组’！”
　　此时，第七宇宙在听到这名字的时候，都是一副下巴掉下来的模样。
　　只听到孙悟空这个时候说到：“怎么感觉这个名字这么土呢？”
　　“就是！这个名字真的土！”一旁的孙悟饭也出声说道。
　　而这个时候，第九宇宙的界王神似乎丝毫都不介意孙悟空等人的话，而是继续说着。
　　“现在你们看到的，不过是他们中最弱的一个，也是他们最小的弟弟，擅长腿功的巴兹尔！”
　　在说着话的时候，第九宇宙界王神一脸得意的样子，这让比鲁斯看了极为不爽，冷哼了一声，便直接看向了擂台上面。


第六百七十六章 打不死的魔人布欧
　　也就在第九宇宙界王神说完这话的时候，巴兹尔乎还想展示一下己的腿功。
　　顿时朝着魔人布欧的方向冲了上去，同时口中还高声喊道：“看我这一脚！”
　　下一瞬间，巴兹尔的脚已经重重的落在了魔人布欧的身上，只见魔人布欧的身子再次高高的飞了起来。
　　而紧接着，巴兹尔也高高的飞了起来，双脚已经朝着魔人布欧的身上落下，道道残影在这一刻形成，在在座的众人都露出了一抹惊讶之色。
　　最后，只见巴兹尔一脚猛的再次将魔人布欧的身子踢向了下方。
　　看到这里，第九宇宙的界王神更是大笑出声，傲慢的说道：“就你们这样的水平，就别想赢的这一场比赛的胜利了！”
　　第九宇宙界王神说话的对象，自然是第七宇宙的众人，同时眼中也露出了一抹不屑之色。
　　在第九宇宙界王神看来，第七宇宙的实力也不过如此，要战胜他们简直太简单了。
　　可这个时候，细心的人肯定也已经注意到了，魔人布欧头顶上的触角，在这个时候动了起来。
　　紧接着一阵欢快的笑声响了起来，众人不由得将目光都放到了声音发来的方向。
　　当看清楚发出声音的人时，众人已经露出了惊骇之色，发出这笑声的人，并不是别人，正是那个躺在擂台上面的魔人布欧。
　　刚才，巴兹尔的攻击有多么的凶猛，众人自然都看在了眼中，要知道在这样的攻击下面，竟然还能笑出声来。
　　众人不由得开始怀疑，擂台上面的魔人布欧是不是脑子有问题，同时也对魔人布欧的抗击打能力也感到吃惊。
　　“哈哈！”
　　魔人布欧的声音却在这个时候，响彻了整个大殿内。
　　“为什么这个时候，他还能笑的出来！”此时，一名界王神已经出声说道。
　　而这个时候，全王也说道：“他笑的好开心啊！弄的我都想笑了！”
　　而紧接着，就看到魔人布欧突然出现在了巴兹尔的身前，一只手突然搂住了巴兹尔的脖子，说道：“刚才那几下，真的很好玩！你再给我几下吧！”
　　在巴兹尔听到这话的时候，顿时一阵怒火升了起来，眼前的这个家伙，在他这么猛烈的攻击下面，竟然还说出这样的话。
　　最关键的是，这家伙似乎并没有受到什么伤害一般，宛如一个没事人一样。
　　“开什么玩笑！”此时的巴兹尔怒声吼了出来，随即便是一脚再次朝着魔人布欧的身上踢了过去。
　　只见此时的魔人布欧再次身体倒飞了出去，下一瞬间已经倒在了地上。
　　可让人没有想到的是，此时的魔人布欧竟然还在大笑。
　　而第七宇宙台上的众人，都一头的冷汗，看到魔人布欧这个样子，他们哪里还不明白，这魔人布欧完全没有将眼下的比赛当成一回事，正玩的高兴呢。
　　“魔人布欧，他现在还在玩！”此时撒旦一头冷汗的说道。
　　随即，撒旦继续说道：“布欧先生，果然如同我交代的一样，正在玩呢！”
　　对于撒旦的话，众人权当没有听到，目光依旧注视着擂台上面的两人。
　　而此时，在第六宇宙的柳生看着台上发生的一切，嘴角不由得浮现出了一抹微笑，对于魔人布欧，他其实并无反感，甚至有那么一点喜欢这个中二的家伙。
　　就在众人说话的时候，魔人布欧却站起身来，对着对面的巴兹尔笑嘻嘻的说道：“现在轮到我了！”
　　当听到魔人布欧这话的时候，第七宇宙的众人感觉心中压着的担子，在这个时候突然放了下来。
　　也就在这个时候，魔人布欧突然动了，速度快到了一个极致，下一瞬间已经来到了巴兹尔的身前。
　　看到魔人布欧朝着自己冲了过来，巴兹尔的脸色也变得极为难看起来。
　　在魔人布欧靠近的同时，已经一脚朝着魔人布欧踢了过去。
　　只见魔人布欧在挨了这一脚后，顿时整个身子高高的飞了起来。
　　但是，一幕让众人感到吃惊的事情，在这个时候发生了。
　　只见魔人布欧高高飞起的身子，但是双脚却已经站在地上，原本一双小短腿，此时宛如橡皮一般，拉的极长。
　　下一刻，双脚已经从地面上面飞向了魔人布欧，而这个时候，半空当中的魔人布欧手中已经聚集了大量的能量。
　　无数的光球在这个时候，从魔人布欧的手中，直接朝着下方的巴兹尔射了过去。
　　巴兹尔看到魔人布欧的攻击，脸色不由得一变，随即冷冷的看了一眼半空当中的魔人布欧，闪身躲避起来。
　　无数的光球此时在大殿当中乱飞起来，而此时魔人布欧已经双手朝着巴兹尔拍了过去。
　　只见魔人布欧的双手如同橡皮一般，拉的极长，下一瞬间已经出现在了巴兹尔的身前。
　　面对这样的攻击，巴兹尔自然能够轻易的躲避。
　　在躲避的同时，巴兹尔已经纵身一跃，朝着魔人布欧的方向射了过去。
　　在来到魔人布欧身前的时候，无数的脚影也闪烁起来，而这些攻击也悉数落到了魔人布欧的身上。
　　最后巴兹尔重重的一脚踢在了魔人布欧的脑袋上面，让巴兹尔没3.0有想到的是，此时的魔人布欧的头，也如同橡胶一把，下一瞬间便直接弹了回来。
　　只见魔人布欧的头顿时撞在了巴兹尔的头上面，被魔人布欧这么一撞，巴兹尔的身体顿时朝着擂台下方飞了去。
　　急速朝着下方坠去的巴兹尔，在空中稳住了身形，潇洒的落在擂台上面。
　　与此同时，魔人布欧也回到了擂台上面，面对着微笑，对着对面的巴兹尔说道：“你这小子，还真的有那么一点好玩！”
　　听到魔人布欧的话，巴兹尔不由得发出了一声冷哼，随即说道：“没什么好玩不好玩！”
　　而此时，全王自然也将眼前的一幕看在了眼中，低声呢喃道：“刚才的那一幕看起来真的挺厉害的！”


第六百七十七章 愤怒的布欧
　　此时擂台上面，巴兹尔一脸凝重的看向前方的魔人布欧，自己的攻击已经足够密集，即便是力度在如何不够，眼下这家伙也该受伤。
　　可是，眼下的这个家伙，不仅一点伤没有，反而是愈发的兴奋起来，这让巴兹尔的脸色愈来愈凝重。
　　这样的对手，至少在他所在的宇宙，还没有遇到过。
　　“接下来，应该怎么玩呢？”这个时候，魔人布欧的声音传入了众人的耳中。
　　巴兹尔自然也听到了魔人布欧的这话，脸色顿时变得更猪肝一般，到了现在，眼前这家伙竟然还以为是在玩，这又如何能不让他感到恼怒？
　　而此时第七宇宙台上，撒旦听到这话的时候，脸色也是极为难看，同时低声说道：“布欧先生，现在都已还当眼前的比赛是玩，也不知道能不能赢下这场比赛。”
　　撒旦的担心自然不是多虑，若是一会魔人布欧真10当这是游戏，结果输了这场比赛的话，那后果可就不一样了。
　　“若是平时的话，或许还没有问题，可这次就不好说，总感觉对手有点怪异！”此时，一旁的孙悟空突然说道。
　　这话一出，顿时撒旦的脸色就变了，随即问道：“有什么怪异的？”
　　撒旦自然好奇，孙悟空口中所说的怪异是在哪里。
　　紧接着便听到孙悟空继续说道：“你可能不知道，第九宇宙的家伙，身上并没有任何的气息散发出来。”
　　其实，此时的孙悟空算是委婉了，他并没有直接说出撒旦是武术外行。
　　要知道，在第七宇宙，判定一个人能力的强弱，看的就是对气息的感应，若是对气息感应不到的话，那么也就意味着不能正确的判断对手的实力如何，这样一来的话，战斗起来也会变得束手束脚，发挥起来受到约束。
　　在得到孙悟空的解释后，撒旦这才明白过来，随即继续打量着台下的两人，心中也充满了担忧。
　　可此时孙悟空等人的担忧，在柳生看来，一切都是多余了，眼下的巴兹尔虽说没有散发出气息，可这样的实力，在魔人布欧面前还差的太远了。
　　这其中自然有柳生对原著的了解，同时也有他对魔人布欧的观察。
　　而此时，比赛也继续进行着。
　　孙悟空则是对这场比赛也越发的期待起来，面对不同宇宙中，不同的高手，他没有感受到任何的威胁，反倒是更加的兴奋。
　　“第九宇宙的众人，你们这样的实力，还不能让布欧玩高兴哦！要加油！”此时孙悟空的声音已经传入了众人的耳中。
　　在说出这话的时候，众人的目光也集中在了孙悟空的身上。
　　同时第九宇宙中，巴兹尔的大哥也开口说话了。
　　“巴兹尔，就让他们看看你的厉害吧！”
　　巴兹尔在听到自己大哥说着话的时候，冷冷的笑了一声，随即看向了身前的魔人布欧。
　　下一瞬间，一股庞大的气息从巴兹尔的身上散发了出来。
　　正个擂台顿时充斥在那股气息当中，而此时的魔人布欧也惊讶的看向对面的巴兹尔。
　　只见这个时候，巴兹尔突然高高的飞到半空当中，紧接着，巴兹尔的身影已经出现在了魔人布欧的身前。
　　重重的一脚已经踢中了魔人布欧的脑袋，魔人布欧在受到这一攻击后，整个身体顿时倒飞了出去。
　　此时的巴兹尔再次高高的飞起，同时只见他身体四周顿时聚集了庞大的能量。
　　“闪光冲击波！”
　　随着巴兹尔一声怒吼，巴兹尔的双脚在这个时候突然踢了出去，只见他身前形成的无数能量在这个时候，化为实质，形成了一道暗红色的光球，朝着魔人布欧的方向就射了过去。
　　无数的暗红色光球在这个时候，朝着魔人布欧的方向射了过去，顿时掀起了无数的气浪。
　　在这气浪下面，所有宇宙擂台上面的人，都纷纷色变。
　　而反观第七宇宙这边，撒旦作为唯一一个普通人类，在面对这样的冲击波下，自然抵挡不住。
　　若不是一旁有孙悟空等人，他或许就直接死在了这里。
　　即便是有孙悟空等人在一旁，那股庞大的气浪还是将撒旦直接击倒在地，同时碎石在这个时候也飞了过来，其中一块便直接命中了撒旦的肩膀。
　　下一刻，撒旦便直接倒在地上，一脸痛苦的样子。
　　看到这一幕，孙悟饭连忙上前将撒旦扶了起来，刚才他一直都关注着擂台上面，并没有注意到此时台上的撒旦。
　　心中充满愧疚的孙悟饭看向撒旦，大声喊道：“撒旦先生，您没事吧！”
　　而此时，擂台上面已经传来了巴兹尔的声音。
　　在巴兹尔的声音当中，充满了肆意的味道，只听到巴兹尔得意的说道：“第七宇宙的你们，显然不是我的对手！”
　　而第九宇宙的界王神在这个时候510也大笑出声，同时说道：“果然不愧是我们‘危险三人组’之一的巴兹尔！一鼓作气，将眼前的家伙击败吧！”
　　场中只有巴兹尔肆意的笑声，无数的黑烟这个时候笼罩在了擂台上面。
　　而这个时候，黑烟当中一道身影却出现在了那里，同时那道身影也发出了笑声。
　　与巴兹尔的笑声截然不同的是，这个笑声中充满的是兴奋，而不是肆意和猖狂。
　　当听到这个声音的时候，巴兹尔不由得轻咦了一声，随即看向那道身影，那不是魔人布欧又能是谁？
　　此时的巴兹尔脸色顿时大变，在他的最终绝招下面，那个该死的家伙竟然还没死！
　　“怎么可能！”此时巴兹尔已经惊呼出声。
　　“喂，那边的那条狗，刚才的那一下还算有点意思！”魔人布欧的声音此时传了出来。
　　在听到这话的时候，巴兹尔不由得身体往后退了一把，用不可置信的声音说道：“你说什么？”
　　正当魔人布欧说完这话的时候，孙悟空的声音却传入了魔人布欧的耳中。
　　“你没事吧？撒旦先生！”
　　听到这话的魔人布欧不由得将目光放到了第七宇宙台上。


第六百七十八章 比赛还未结束
　　当听到孙悟空的话时，魔人布欧已经大声喊了出来。
　　“撒旦先生，你受伤了吗？”
　　撒旦在听到魔人布欧的话后，努力的说道：“没什么大不了的！”
　　这几年的相处下来，魔人布欧已经认可了撒旦，此时撒旦受伤，可以说魔人布欧比任何人都要着急。
　　“我要治好你！”魔人布欧焦急的说道，说着已经准备飞回第七宇宙台上。
　　也正是这个时候，撒旦的声音再次传来。
　　“我没什么事，你只要把眼前的家伙打败就好了！”说完这话，撒旦传出一声痛呼。
　　而这一声痛呼落入魔人布欧的耳中，就仿佛被什么东西击中了最重要的东西。
　　“撒旦！”魔人布欧顿时喊出声来。
　　随着痛呼声的落下，撒旦显然昏死过去。
　　而此时孙悟饭则站起身来，对着魔人布欧说道：“你放心吧，他只是昏迷过去了而已！”
　　孙悟饭的话落，魔人布欧的脸色顿时变得难看起来。
　　心里已经翻起了滔天巨浪，一股怒意在这个时候散发出来，刚才他一直都眼前的比赛当成游戏，并没有认真。
　　可那个该死的玩具，竟然还敢将撒旦先生弄伤，怒火在这个时候仿佛遇到了助燃物一般，燃烧起来便一发不可收拾。
　　此时，魔人布欧一步一步的朝着巴兹尔的方向走了过去，而魔人布欧每走一步，口中都低声吼着。
　　“你竟然，你竟然敢伤害撒旦先生！”
　　此时，从魔人布欧身上散发出来的气息，让巴兹尔都感到一阵惊骇。
　　于此同时，巴兹尔也用不可置信的目光看着眼前的魔人布欧。
　　因为，在这个时候，他清晰的看到，那个叫做魔人布欧的家伙，肚子上面已经被自己的“闪光冲击波”击出了一个足球大小的空洞。
　　也正是因为这个空洞，让巴兹尔不敢相信自己的眼睛。
　　只见这个足球大小的空洞，仅仅在一个眨眼的功法下，便直接恢复如初，依旧是那个圆滚滚的肚皮。
　　众人自然也将眼前的这一幕看在了眼中，同时露出了露出了一副不可置信的目光。
　　要知道，再生能力不管是在哪个宇宙中，都会拥有这么一批人可要是想如同魔人布欧这样的再生力，那几乎是不肯能找到的……
　　这也是众人为何会如此惊骇的原因，同时巴兹尔看到的时候，眼中已经不仅仅是惊骇了。
　　不知道，为什么巴兹尔此时心中已经升起了一股退缩的想法，身体在这个时候也不由自主的颤抖起来。
　　“怎么可能！”
　　“这再生能力也太变态了吧！”
　　“好厉害！”
　　此时各个宇宙的众人已经发出了声音，可这个时候的魔人布欧哪里会管这些东西？
　　他心中想的，不过是撒旦先生最后说的那一句，把眼前的家伙解决掉，然后回去将撒旦先生治疗好！
　　此时魔人布欧击打自己的肚子，似乎是在表明什么东西一般。
　　原本一张毫无表情的脸上，此时也浮现出了愤怒之色。
　　随着魔人布欧不断的击打肚子，下一瞬间魔人布欧头顶上的空洞在这个时候也突然冒出了股股白烟。
　　熟悉魔人布欧的人自然明白，这是魔人布欧生气的征兆，眼下魔人布欧将要认真对待眼前这一场比赛了。
　　“即便是你再起来又有什么用？我大不了再在你的肚子上开一个大洞，直到你恢复不了！”此时的巴兹尔强行压制住了心中的恐惧，同时大声说道。
　　在说完这话的是，他的身体再次飞向半空当中。
　　此时的巴兹尔除了拼命一搏，还能如何？
　　随着巴兹尔的身体飞向半空当中，一股强大的能量在这个时候也在他的身前形成。
　　巴兹尔显然是再次施展了“闪光冲击波”，而且这一次跟上一次相比，暗红色的光球比先前还要大上几分。
　　只见巴兹尔突然猛地一脚踢出，便看到紫红色的光球在这个时候，突然飞向了魔人布欧的方向。
　　在踢出这一击后，巴兹尔的嘴角已经露出了微笑，他不相信，在自己的全力一击之下，魔人布欧还能恢复的过来。
　　然而，接下来的一幕，让巴兹尔怎么都没有想到，一双眼睛已经瞪得比电灯泡还要大！
　　除了惊骇以外，巴兹尔找不到别的词形容自己此时的感受。
　　只见巴兹尔踢出的“闪光冲击波”此时正停在了魔人布欧的身前，而致使这一幕发生的，不是别人，正是魔人布欧。
　　魔人布欧此时双手朝着前方虚推，那颗暗红色的“闪光冲击波”就这样停在了他的身前。
　　“啊！”
　　只听到魔人布欧口中爆喝一声，随即双手猛的用力想着前方推了出去，下一瞬间暗红色的“闪光冲击波”在这个时候倒飞出去。
　　而“闪光冲击波”飞出的方向，正是一处界王神所在的平台。
　　当那界王神看到这一幕的时候，口中喝道：“托破！”
　　在这名界王神喊出这话的时候，只见他身后突然站出了一名大汉，大汉猛的横在了界王神他们身前，口中低声说道：“看我的吧！”
　　而在说完这话的时候，“闪光冲击波”也已经来到了他们前面，只见托破双手猛的伸出，做出了一副将“闪光冲击波”握住的姿势。
　　而下一瞬间就看到那“闪光冲击波”就这样被托破直接握灭在了手中。
　　这一幕让在场的众人看的不由得啧啧称奇，同时孙悟空自然也看到了这一幕，眼中顿时露出了一抹精光。
　　此时的魔人布欧哪里会理会这些东西，在他的眼中只有那个敢伤害撒旦的家伙。
　　只见魔人布欧朝着巴兹尔冲了上前，抓住巴兹尔就是一阵攻击。
　　最后，巴兹尔就在魔人布欧这样的攻击下，直接摔出了场外。
　　魔人布欧看到巴兹尔摔出了场外，这才重重的出了一口气，正当他以为这样就能回到台上看撒旦的时候，意外却发生了。
　　因为此时，大神官并没有宣布比赛的结果，那也就意味着比赛还未结束！


第六百七十九章 秒杀巴兹尔
　　在看到巴兹尔落入擂台外面的时候，原本以为已经赢得这场比赛的第七宇宙众人，此时已经坐不住了。
　　只见这个时候孙悟空突然站了出来，对着全王大人说道：“喂，阿全，我们天下一地武道大会，只要有人出了擂台就算输了比赛！所以说魔人布欧算是取得了本场比赛的胜利！”
　　在孙悟空看来，是全王大人并没有理解比赛的规则，这才解释道。
　　然而，回答孙悟空的却并不是全王大人，而是大神官。
　　“这是预选赛，也就是热身赛，所以并不采取你们第七宇宙的比赛规则，同时，要打到全王大人满意为止。”
　　当听到大神官的话后，第七宇宙的众人一时间哑口无言。
　　此时大神官继续说道：“也就是说，要打到一方失去战斗力为止。”
　　大神官的话已经说到这里，他们还有什么好说的？
　　而这个时候，巴兹尔也从擂台下方爬了上来，看那个样子似乎也是受了不轻的伤。
　　听到大神官的话，巴兹尔227此时已经露出了一抹微笑，虽说这一抹微笑极为勉强，但是，重要的是他现在并没有输掉比赛。
　　“巴兹尔，你可不能在这里输掉比赛！”此时，第九宇宙平台上面，第九宇宙的界王神已经大声喊了出来。
　　第九宇宙界王神显然极为激动，看到巴兹尔被人家碾压的样子，他心中哪里会舒服？
　　要知道这可是全宇宙的神都在这里，输掉比赛的话，那将会是多么丢人的事情？
　　听到第九宇宙界王神的话，巴兹尔显得有些不耐烦起来，口中冷声说道：“吵什么吵？把那个东西给我！”
　　巴兹尔在说完这话的时候，就已经看到第九宇宙的界王神手中突然多了一样东西，这东西通体暗红色。
　　第九宇宙界王神直接将手中的东西丢向了擂台上面的巴兹尔，同时口中大声喊道：“吃了这个东西，后果自负！”
　　与此同时，那个东西此时已经落入了巴兹尔的口中。
　　只见巴兹尔在吞下那个东西后，整个人身上散发出来气息陡然一变，比之先前犹有过之而无不及。
　　同时，他身体的伤势在这一刻似乎都已经恢复过来。
　　而且在这个时候，巴兹尔的整个身体顿时胀大了一圈，身上也散发着暗红色的光芒。
　　而这幕确实给人一种视觉冲击感，全王太人看到的时候，口中不由自主的说道：“好好看[”O
　　而这个时候，比鲁斯已经坐不住了，要知道第九宇宙这已经是在作弊了，竟然使用了药物。
　　这在正规的比赛当中，自然算是作弊。
　　“你们这些该死的家伙，竟然该作弊，使用恢复药物！”比鲁斯此时跳起来，指着第九宇宙的方向骂道。
　　听到比鲁斯的话，第九宇宙的界王神这个时候嘴角露出了一抹微笑，同时说道：“你们不一样使用了恢复能力？”
　　听到这话的时候，在场的众人，已经知道第九宇宙的界王神有多么的无耻。
　　魔人布欧身体是自带的自愈能力，这并非借助外物，而这个时候，竟然混为一谈。
　　如此一来显然让在场的众人感到恶心，可这个时候全王大人都没有发话，他们自然也不会触这霉头。
　　“犯规！这完全是犯规！”比鲁斯此时转头看向全王的方向说道。
　　在比鲁斯说完这话的时候，全王已经发话。
　　“好无聊，我还想接着看！”全王的声音这个时候响了起来。
　　自然落入众人的耳中，而这个时候大神官也开口说话。
　　“各位，这次的比赛是预选赛，在这之前，我会制定出相应的规则，但是这一次的话，我想为了全王大人，希望你们不要让全王大人扫兴！”
　　在大神官说完这话的时候，目光顿时移到了比鲁斯的身上，冷冷的看了比鲁斯一眼。
　　在感受到大神官的眼神后，比鲁斯的身子不由得一颤，竟然发起抖来。
　　而此时，大神官的举动，柳生同样也看入了眼中。
　　一时间，柳生竟然升起了这样的念头，那就是此时他和大神官之间的差距会有多大？
　　而一旁的芭朵斯自然也将柳生的面部表情看在了眼中，同时也知道了柳生此时的想法，不由得露出了一抹微笑，但却并没有说话的意思。
　　而这个时候，比赛仍在进行。
　　在得到大神官的认可后，第九宇宙界王神顿时得意的笑了起来，随即对着下方的巴兹尔说道：“听到了吧，巴兹尔，要知道我们宇宙可是没有失败者的容身之所。”
　　此时的众人哪里有心情理会第九宇宙界王神的话，目光都在擂台上面的两人身上。
　　只见此时的巴兹尔身上散发出暗红色的光芒，气息极为强大。
　　紧接着就看到巴兹尔朝着魔人布欧发起了猛烈的攻击，在巴兹尔猛烈的攻击下面，一时间魔人布欧竟然有了一丝不敌的迹象。
　　或许是使用了药物的缘故，此时的巴兹尔双眼通红，散发出一股疯狂的味道。
　　此时的巴兹尔一脚接着一脚，猛烈的揣在魔人布欧的头上，眼见着魔人布欧的头都快被踹的陷入腹中。
　　而这个时候，巴兹尔突然高高的飞起来，同时口中大喊道：“饿狼冲压！”
　　与此同时，股股庞大的能量在巴兹尔的身前汇聚，同时随着巴兹尔的动作朝着下方猛的击去。
　　在这一刻，整个擂台都陷入了一片轰鸣当中，只见原本还算完整的擂台，在这一刻竟然崩塌大半，由此可见这一击的威力有多大。
　　待到黑烟散尽，众人都以为尘埃落定时，魔人布欧却从碎石堆中冲了出来。
　　“你确实很强！可是，我比你更强！”
　　在魔人布欧说完这话的时候，只见魔人布欧突然双手往后一举，随即一道金色的光芒在这个时候汇聚在他的手中。
　　下一瞬间，金色的光芒已经朝着巴兹尔的方向飞射出去，顿时一股比先前还要猛烈的爆炸响起。
　　巴兹尔在魔人布欧这一击之下，直接秒杀！


第六百八十章 孙悟饭vs拉凡达
　　当看到魔人布欧秒杀掉了巴兹尔的时候，在场的有人都露出了一惊骇之色。
　　要知道刚才还是魔人布欧陷入困境，可眼下的情况却突然一转，变成了魔人布欧秒杀了巴兹尔。
　　一时间众人还是有些没有接受过来，而第九宇宙这边更是脸色变得比猪肝还要难看几分。
　　与此同时，擂台上面魔人布欧看着眼前的这一幕，脸色恢复到了平淡无奇的模样。
　　“这次的比赛，全王大人十分满意，同时恭喜第七宇宙获得比赛胜利！”大神官这个时候突然说道。
　　众人的关注点都在擂台上面，显然没有留意到，刚才全王大人说的话。
　　知道大神官说出这话的时候，众人才反应过来，更重要的是，此时的众人才反应过来，是魔人布欧赢的了本场比赛的胜利。
　　一时间众人看向第七宇宙的眼光也变了不少。
　　返回到了第七宇宙平台后，魔人布欧直接朝着撒旦所在的地方跑去，同时将撒旦身上的伤势~给治愈了。
　　而另外一边，巴兹尔在回到第九宇宙平台后，他的大哥在这个时候已经对他进行教训。
　　“看来我们还是太小看了第七宇宙，没想到他的实力竟然也如此强悍！”此时巴兹尔的大哥低声说道。
　　在说完这话的时候，一旁的第九宇宙界王神不由得冷哼了一声，虽说极为不想承认这一点，但是事实就摆在了眼前。
　　这一切都不需要用言语来形容，此时的第九宇宙可以说极为难堪。
　　使用了药物都不说了，最重要的是是用来药物后，竟然还是输掉了比赛，这脸可以就丢大了。
　　想到这，第九宇宙界王神的脸色更是难堪。
　　“接下来，我们有请下一组选手上场！”
　　大神官的话，此时传入了众人的耳中，而此时众人已经纷纷朝着第九宇宙和第七宇宙投去了目光。
　　显然是对接下来的比赛更为期待起来，要知道第一场的比赛就已经足够精彩了，而眼下这一场将会如何？
　　而此时的柳生更是脸上露出了一抹期待之色，柳生可是知道了，这一场上场的人并不是别人，正是孙悟饭。
　　魔人布欧因为他并没有给予任何的教导，赢的此次的比赛，可以说也是必然的，同时也跟原著当中一般无二。
　　可要知道孙悟饭可是在他的教导下，实力早已经不是原著当中的孙悟饭了。
　　灬那么接下来的比赛，孙悟饭ap将会给他带来什么样的惊喜呢？｛
　　 在听到大神官的话后，巴兹尔的大此时低声说道：“拉凡达，接下来的这场比赛你上！”
　　说完这话的时候，巴兹尔的大哥已经看向一旁的拉凡达。
　　只见一头黄黑色的狼，此时正站在那里，佝偻着背，一脸阴恻恻的样子。
　　在听到自己大哥的话后，怪笑了两声后，说道：“只要允许我杀掉对手的话……”
　　拉凡达的话刚说到这里的时候，他的大哥已经恶狠狠的说道：“给我杀！随便杀！只要你们赢下这场比赛！”
　　在得到了自己大哥的同意后，拉凡达的笑声更加阴冷起来，那种感觉让人听了极为不舒服。
　　“那我就赢定了！赢定了！赢定了！”
　　此时，只听到拉凡达低声呢喃道，声音中透露出来的疯狂，比之先前的巴兹尔服下药物时，还要疯狂几分。
　　而拉凡达的声音也落入了柳生的耳中，一抹冷笑此时浮现在柳生的脸上。
　　先不说原著当中，孙悟饭已经赢了下了这场比赛，虽说当时是判定平局，但无疑是孙悟饭获胜。
　　要知道的是，此时的孙悟饭可已经不再是原本的那个孙悟饭，如今的孙悟饭可是柳生亲自教导后的孙悟饭！
　　而此时，第七宇宙平台上，孙悟饭突然站了出来，对着自己的父亲说道：“父亲大人，这次请让我先出战！我想让您看看，我现在的实力！”
　　“第九宇宙的人，有些诡异，你还是小心点为好！”孙悟空在听到孙悟饭的话后，交代道。
　　应了一声吼，孙悟饭便直接朝着擂台下方落下。
　　与此同时，拉凡达也落在擂台上面，此时的拉凡达口中还在发出那种让人听了就觉得不舒服的笑声。
　　孙悟饭打量着眼前的拉凡达，眼中透着一股难以言喻的目光。
　　他这次参加比赛，其中最重要的当然是，为了不让自己所在的第七宇宙消失；而其二则是为了让自己的师傅柳生看到自己的成长，其三才是给自己父亲看看，自己的实力提升。
　　要知道，一直以来，虽说自己的母亲琪琪一直都要自己好好读书，同时孙悟饭自己也喜欢读书，可他骨子里还是赛亚人的血脉！
　　对于战斗拥有着一股发自心底的热爱，因为有了孩子以后，他在训练上面就落下了不少。
　　眼下的这一次比赛，显然是给他一次恢复的机会。
　　同时，他没有想到的是，这次的比赛，自己的师傅柳生竟然也前来观看，这又如何不让他更加严阵以待？
　　想到这里的时候，孙悟饭的目光不由得朝着第六宇宙台上的师傅柳生看了一眼，而这一看刚好与自己的师傅柳生目光接触在了一起。
　　当看到自己的师傅，对着自己露出一抹微笑的时候，孙悟饭不由得重重的呼出了一口气。
　　这段时间自己的修炼放下后，没想到师傅竟然还没对自己放弃，一时间，孙悟饭脸上露出了一抹笑容。
　　“师傅，这一次我会让你看到，我虽说没有修炼，但我出来都没有让你失望过！”此时孙悟饭的心中暗自想道。
　　“孙悟饭，这可是孙悟空的儿子！”此时大神官低沉的说道，而他说话的对象则是身后的全王大人。
　　当全王大人听到大神官的话后，突然露出一抹惊喜之色，同时开口说道：“他竟然是孙悟空的儿子？孙悟空的儿子强不强呢？”
　　虽说全王大人的声音并不大，可已经落入了芭朵斯的耳中。
　　此时的芭朵斯很想跟自己的母亲说一句，孙悟饭还是柳生的徒弟！
　　同时，芭朵斯对柳生这个徒弟也期待起来，比赛结果会是怎么样呢？


第六百八十一章 卑劣小人
　　因为已经有一段时间没有好好的修行，孙悟饭显对面前自己的这状态并不满意。
　　在孙悟饭女儿出生后，孙悟饭便在修行上面放下了许多，若不是因为这关系的整个第七宇宙的存亡，或许现在的他还在家里。
　　当然有一点不得不说的是，柳生对于孙悟饭在这方面的事情，并没有给予太多的压力，修行本就是个人的事情，强求不得。
　　而且，孙悟饭的潜力，不到一定时候是爆发不出来的。
　　而这个时候，大神官一声令下，比赛也正式开始。
　　拉凡达已经来到了擂台上面，口中还不时的发出怪笑声，这个笑声落到众人耳中的时候，都让人有种不舒服的感觉。
　　此时拉凡达看着身前站着的孙悟饭，就宛如看着一具尸体一般，眼中不带着丝毫的感情，只有无尽的疯狂。
　　“好久没有真正的对决过了，看来为了找回感觉，我要慢慢的适应一下才行。”此时，只听到孙悟饭自己低声喃喃道。
　　拉凡达在听到孙悟饭这话的时候，脸上的笑意更加的浓郁了几分，他怎么也没有想到，第七宇宙竟然会派出这样的一个对手。
　　从孙悟饭的话中，他已经得知，孙悟饭很久没有参加过比赛，对于这样的生死格斗显然生疏了几分，那么，这样一来他要对付孙悟饭岂不是更加简单？
　　想到这里的时候，拉凡达的笑容更加灿烂。
　　“既然捕捉不到对方的气息，那么就只能静观其变了！”此时，孙悟饭再次低声说道。
　　说完这话的时候，孙悟饭的脸色也变得凝重起来。
　　而这个时候，第七宇宙平台上面，孙悟空已经说话了。
　　孙悟饭本以为这样的话，应该是自己师傅柳生说出，可没有想到是自己的父亲。
　　“孙悟饭，不用在意能不能捕捉到对手的气息，你要相信自己的实力已经足够强大了！”
　　当孙悟空说完这话的时候，孙悟饭的嘴角处已经露出了一抹微笑。
　　确实，他早已经步入了神之领域，眼下的他只不过是太久没有真正的生死格斗罢了，他的实力还是摆在那里的。
　　想到这里，孙悟饭原本紧皱的眉头也松了少许。
　　而孙悟空的这话自然也落入了柳生的耳中，在柳生听到孙悟空的话后，微微点头，显然对于孙悟空的说辞同意。
　　“谢谢父亲大人，我一定会全力以赴！”孙悟饭在对着孙悟空说完这话后，便直接走到了擂台正中。
　　与此同时，拉凡达也来到了擂台中间。
　　而下一瞬间，拉凡达和孙悟饭两人已经交手在了一起，只见无数的拳影在这个时候交错起来。
　　而此时拉凡达突然抓住了一个机会，下一瞬间便直接抓住了孙悟饭的手，同时宛如一只松鼠坐在树枝上面一般，直接坐在了孙悟饭的手臂上面。
　　很显然，孙悟饭没有想到拉凡达会有这样的一招。
　　而这个时候，突然听到了拉凡达口中低声说道：“抓到你了！”
　　同时，在拉凡达说完这话的时候，一阵紫色的烟雾顿时从拉凡达口中散发出来，直接朝着孙悟饭的头部喷射出去。
　　这个时候的孙悟饭下意识的将双眼闭了起来，然而这一切还是太晚了，因为这个时候的紫色烟雾已经进入了孙悟饭的眼中。
　　下一瞬间，孙悟饭只感觉自己的双眼传来一阵刺痛感，而这一阵刺痛感让他想睁开自己的双眼也做不到了。
　　“太好了！”而此时，第九宇宙平台上面，界王神已经大声的喊了出来。
　　显然，第九宇宙界王神不仅没有因为拉凡达这一卑劣的行为为耻，反倒是为荣起来。
　　这也让在座众人不由得扫了第九宇宙界王神一眼，眼中露出了鄙夷之色。
　　与此同时，全王看到这一幕，眼中也露出了一抹精光，在全王眼中，拉凡达的卑劣行为他并不清楚，因为全王的心性就如同小孩一般。
　　“那是怎么招式？”只听全王惊讶的说道。
　　而这个时候，擂台上面的拉凡达已经双手摊在自己的身前，同时口中再次喷出了那股紫色的烟雾。
　　在拉凡达喷出那道紫色烟雾的时候，下一瞬间紫色烟雾已经笼罩在了他的双手当中。
　　而此时拉凡达的阴冷笑声再次传出，同时朝着孙悟饭的方向冲了上前。
　　无数的拳影此时已经落在了孙悟饭的神色，最后，只见拉凡达高高的越了起来，同时一脚朝着孙悟饭的脑袋就踢了下去。
　　因为此时的孙悟饭感受不到对方的气息，同时双眼又陷入了失明状态，自然没有看到拉凡达这一脚。
　　下一瞬间，拉凡达的一脚已然落到了孙悟饭的脑袋上面，而孙悟饭的身体在这一刻也重重的落到了地上。
　　脑袋狠狠的与地面撞击在了一起。
　　看到这一幕的孙悟空脸色不由得变得难看起来，同时口中已经低声说道：“先把对手的双眼弄瞎！”
　　而在孙悟空说完这话的时候，身后的维斯已经笑着说道：“看起来那毒性还很强的样子哦！”
　　直到这个时候，维斯竟然还笑的出来，这让一旁的比鲁斯脸色不由得难看起来，不过此时谁也没在意维斯的话，因为台下的孙悟饭才是最重要的。
　　而这个时候，拉凡达已经再次朝着孙悟饭冲了上3.7前，发起了猛烈的攻击。
　　“怎么样？第七宇宙的家伙们？等着输吧！”此时，第九宇宙平台上面，界王神再次大声的叫嚣起来，语气中丝毫没有耻辱的感觉。
　　而这个时候，全王也已经看出了其中的端倪，口中说道：“真的好毒！”
　　另外一边，在第七宇宙平台上面，撒旦显然站不住了，先不说孙悟饭是他的女婿，就这样的手段来说，也太过于阴毒了。
　　“这的是卑劣小人，竟然使用这样的手段！”撒旦愤愤不平的骂道。
　　而这个时候，一旁的孙悟空却说出了一句，让众人都不敢相信的话语。
　　“在擂台上面，如何的招式都不算过分！”


第六百八十二章 孙悟饭的坚持
　　擂台上面，失明的孙悟饭此时已经陷入了苦战当中。
　　只见拉凡达一脚再次将孙悟饭踹出后，冷声说道：“我的毒如何？还不错吧？吸入体内太多的话，身体会腐烂的哦！”
　　拉凡达在说完这话的时候，再次大声的笑了出来，那笑声不仅仅是带着疯狂，还有猖狂！
　　此时所有的人都看向孙悟饭，对于有一个这样卑劣的对手，其余宇宙只能为孙悟饭感到惋惜。
　　因为在他们的眼中，孙悟饭可以说已经输掉了这一场比赛，因为此时的孙悟饭甚至连对手的身形都捕捉不到，又何来公平对决一说？
　　而这个时候，第九宇宙平台上面再次传来了第九宇宙界王神的大笑声，同时嚣张的喊道：“第七宇宙的家伙，还是快点认输吧！要不然一会你会知道什么叫做死无全尸！”
　　听到这话的第七宇宙众人，脸色都已经变得极为难看起来，他们还真的没有看到过这样无耻的人。
　　使用卑劣的手段不说，竟然还这样明目张胆的在那里叫嚣，可此时他们也没有任何10的办法，要知道这个时候全王都没有发话，他们能说什么？
　　然而，在众人的担心当中，只有两人才真的知道，此时的孙悟饭是不是陷入了困境。
　　此时孙悟饭陷入了困境当中吗？显然不是，只不过是他此时还没有适应过来，要是仅仅凭借这样的攻击和手段，就想将孙悟饭给击败的话，那简直就是天方夜谭。
　　而这两人，正是柳生和孙悟空两人。
　　这个时候，第七宇宙平台上面，第七宇宙界王神显然不清楚这一点，从身上突然掏出了一袋东西，随即对着下方的孙悟饭大声喊道：“孙悟饭，给你仙豆！”
　　在听到第七宇宙界王神这话的时候，此时趴在地上的孙悟饭不由得微微皱眉，而孙悟空则是看了一眼界王神。
　　“第九宇宙既然都是用了药物，那么我们也可以使用！”此时第七宇宙界王神大声说道。
　　在说出这话的时候，其余众人都不由得纷纷点头同意。
　　要知道上一场的时候，第九宇宙可是使用了药物的，那么这一次他们显然也可以！
　　而这个是，趴在地上的孙悟饭脸色却变得极为难看起来，并不是因为拉凡达毒的问题，而是界王神的那句话。
　　√"。
　　若是此时的孙悟饭使用了仙豆的话，那也就意味着他承认了%彳自己不行，同时也在自己父亲孙 ′悟空面前丢了面子，更是让自己的师傅柳生失望。4
　　孙悟饭显然不想看到这样的情况出现，若是这样的话，他还真的没有脸面回去见自己的师傅柳生和父亲孙悟空。
　　“界王神大人，我不用仙豆！”此时，孙悟饭艰难的说道。
　　因为这个时候，拉凡达已经朝着孙悟饭发起了猛烈的攻击，每一脚都替在了孙悟饭的小腹上面。
　　在孙悟饭说完那话的时候，更是猛的一脚将孙悟饭直接提出了十米开外。
　　在听到孙悟饭的话后，柳生的嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　孙悟饭和孙悟空两人可以说，柳生都极为满意，他们拥有着赛亚人的血统，对于战斗有着先天的热爱。
　　若是此时的孙悟饭真的使用了仙豆的话，那他会直接将孙悟饭踢出门外，因为这样的人他柳生不会要，即便是潜力在如何强大，对于柳生而言都不喜欢。
　　“各位，不用帮我，我会用我自己的力量去战胜眼前这个卑劣的家伙！”此时，只见孙悟饭摇晃着身体站了起来，同时口中说道。
　　在孙悟饭说出这话的时候，孙悟空的嘴角已经露出了一抹会意的微笑，心中暗道：“这才是我的儿子！”
　　而另外一边，柳生则是饶有兴趣的看着眼前的比赛。
　　一旁的芭朵斯显然也看到这一幕，捂着嘴笑道：“柳生先生，你觉得你这徒弟能赢吗？”
　　芭朵斯其实自己都知道，问这个问题等于白问，因为她自己都知道，这一场肯定会是孙悟饭胜出。
　　因为芭朵斯明显感受到了孙悟饭并没有使用全力，而且更为重要的一点就是，孙悟饭是柳生这家伙的徒弟。
　　柳生这家伙教出来的徒弟会差吗？显然不会！
　　而此时一旁的象帕则是一脸笑容，他喜欢看到比鲁斯吃瘪的样子，在他看来，眼下的孙悟饭已经已经输了，而且是很彻底的那种。
　　直到现在为止，孙悟饭都一直处于挨打状态，先不说此时的孙悟饭已经双眼失明，单单那毒雾就已经足够将孙悟饭拖死。
　　而另外一边，在第九宇宙平台上面，拉凡达的大哥此时已经冷笑出声，因为在他看来，结果不管怎么样，擂台上的那个小子已经死定了。
　　自己二弟的毒雾有多强，他作为大哥的显然比任何人都要清楚，在这样的毒雾下面，别说战斗，能撑下去就不错了，还想着战斗？433
　　“界王神大人，请先将仙豆给我吧！”此时孙悟空转身对着身后的界王神低声说道。
　　第七宇宙界王神在听到孙悟空这话的时候，显然有些犹豫，不过最后还是将仙豆交给了孙悟空。
　　而撒旦看到这一幕，当下焦急的说道：“真的不要紧吗？他会出事的！那毒雾不简单啊！”
　　显然，撒旦极为关心自己这个女婿。
　　“这样很好！气息感受不到，同时双眼也看不到，这样一来对于孙悟饭来说，是一次绝佳的修炼机会，他已经很久没有战斗过了！”此时，孙悟饭反倒是兴奋起来，在他眼中，这对于孙悟饭来说，并不是坏事。
　　在孙悟空说出这话的时候，撒旦的脸上已经流出了冷汗，心中暗道：“就算你这个老爸不关心儿子，我这老丈人还关心呢！”
　　可即便是撒旦这样想，最后还是没有说什么，毕竟眼下的孙悟空他可不会招惹。
　　更为关键的一点就是，此时的孙悟空显然对孙悟饭有信心，作为孙悟饭的老丈人，自然也应该相信自己的女婿，能够将眼前的这个家伙打到。


第六百八十三章 应对之策
　　“我的毒，会神不知鬼不觉的慢慢渗透入你的身里面，让你的身逐渐腐烂！”此时，拉凡达的音已经传入了孙悟饭的耳中。
　　而话落入孙悟饭的耳中时，孙悟饭只感觉自己发现了一片新大陆一般。
　　“不能被他的声音迷惑自己的判断，他的动向，他的感觉，我需要用的是自己的身体去感受！”此时孙悟饭的心中想着。
　　与此同时，孙悟饭也渐渐的将自己的心态平和下来，静静的感受起来。
　　感受着拉凡达每移动一步传来的感觉，感受拉凡达没次移动带动的气流。
　　而这个时候，拉凡达却已经来到了孙悟饭的身后，同时只见拉凡达身体高高的飞了起来。
　　在拉凡达飞起来的时候，只见他的身体不断的旋转着，借助旋转的惯性，让自己接下来的一击力量更加庞大起来。
　　然而就在拉凡达的身体快速靠近孙悟饭的时候，他的脚已经伸了出来，若是眼下的这一脚直接击中孙悟饭的话，他相信，肯定会给孙悟饭带来不小的打击。
　　然而，让拉凡达没有想到的一幕，却在这个时候发生了。
　　就在拉凡达的一脚落到了孙悟饭的头上时候，接触到是孙悟饭的头发时，意外发生了。
　　只见孙悟饭的身体猛地一动，而下一瞬间，孙悟饭已经伸手将拉凡达的一脚挡了下来，同时，一拳已经朝着拉凡达的方向直接砸了过去。
　　当众人看到这一幕的时候，纷纷露出了惊骇之色。
　　要知道此时的孙悟饭可是什么都看不到啊！怎么会？怎么就会发现了拉凡达的这次攻击？怎么就能直接作出这么准确的判断呢？
　　这样的疑惑在在场众人的脑中升了起来。
　　而另外一边，全王看到这一幕的时候，大声喊道：“好厉害！”
　　而第九宇宙界王神在看到这一幕的时候，脸色露出一抹不可思议的表情，口中已经喊了出来,道：“怎么可能？”
　　而撒旦在看到这一幕的时候，顿时脸色一变，从先前的担忧之色变成了兴奋之色，要知道孙悟饭可是他的女婿，能有这样强大的能力，他作为老丈人能不开心？
　　相比于平台上的众人而言，要说最为吃惊的还是拉凡达。
　　“你不可能击中我！只不过是凑巧罢了！”此时的拉凡达怎么也不会相信，孙悟饭挡下了他的一击是有意为之，同时口中喝道。
　　接下来，拉凡达再次朝着孙悟饭发起猛烈的攻击。
　　然而，在接下来的攻击下，孙悟饭都统统将他的攻击挡了下来，同时予以还击。
　　在这样的情况下，拉凡达竟然还吃了不小的亏，要知道此时的孙悟饭可是双眼失明啊！
　　可在场的其它人都不知道，其实刚才若是孙悟饭想要赢下这一场比赛的话，他早已经获胜了。
　　在第一次判断出拉凡达身形的时候，若是孙悟饭直接结合怪力拳的话，此时的拉凡达已经躺在地上了，而不是站在那里叫嚣。
　　能看出这一点的只有两人，那便是孙悟空和柳生。
　　对于孙悟饭这样的做法，柳生自然微微一笑，他更愿意看到一个恢复过来的孙悟饭，而不是一开始的那个孙悟饭。
　　在一阵攻击过后，拉凡达显然也意识到了，此时的孙悟饭通过自己攻击他的一瞬间接触，判断出他的攻击，同时做出相应的对策。
　　在明白这一点后，拉凡达的嘴角已经露出了一抹胜利者的微笑。
　　“我有办法对付你了，该死的家伙！”此时拉凡达口中低声说道。
　　说完这话的时候，整个人已经朝着半空当中飞了起来。
　　此时，擂台上面已经陷入了一阵安静当中，众人也看着拉凡达接下来会如何对付孙悟饭。
　　飞在半空当中的拉凡达此时已经露出了一抹微笑，此时的拉凡达并没有如同先前一般，发出那阴冷的笑容。
　　而是如同一条盘踞在高空中的毒蛇一般，静静的等待着发出那致命的一击。
　　看到这一幕的众人，纷纷对拉凡达的这一做法称赞，此时的众人自然也看出了孙悟饭应对的方法。
　　而此时维斯也说道：“看来对面的那个拉凡达还是会用脑子的家伙，这个距离，孙悟饭太难感知到对方的动静了！”
　　而这个时候，半空当中的拉凡达已经伸出了双手，朝着的方向正是孙悟饭的方向。
　　紫色的光晕在他的双手当中汇聚起来，等到能量汇聚到了一定程度的时候，双手猛地朝着下方的孙悟饭猛地推出。
　　只见一道紫色的光束朝着孙悟饭的后背就射了过去，直到这个时候孙悟饭才发现。
　　然而，这个时候即便是孙悟饭发现了，也已经晚了。
　　只见紫色的光束下一瞬间已经射中了孙悟饭，与此同时，猛地击中在了孙悟饭的身上。
　　下一瞬间，擂台上面顿时响起了一阵轰鸣声，伴随着轰鸣声的传来，此时的擂台已经被黑色的烟雾弥漫，众人一时间看不清楚孙悟饭的情况。
　　当看到这一幕的时候，撒旦顿时露出了一抹担忧之色。
　　当黑色的烟雾散尽的时候，孙悟饭的身影也出现在了众人的视线当中，只见此时的孙悟饭双手交叉，做出了一个防御的姿势。
　　显然，刚才孙悟饭就是靠着这个防御姿势当下了这一击，可眼下的孙悟饭显然没有那么轻松。
　　当拉凡达看到孙悟饭竟然还站在那里的时候，脸色不由得一变，同时口中再次发出怪笑声。
　　而下一瞬，拉凡达已经再次朝着孙悟饭发出了更多的紫色光球。
　　光球在下一瞬间已经击中了孙悟饭。
　　此时孙悟饭双手交叉，但是总归还算将攻击挡了下来。
　　此时，平台上方的撒旦再也忍受不了，当下担忧的说道：“|况不妙啊！”
　　听到撒旦这话的时候，孙悟空脸上却并未露出任何担心的表情，反倒是露出了一抹微笑。
　　“也许吧！不过，越是被逼入绝境，孙悟饭应该能越快的进入状态！”孙悟空低声说道。


第六百八十四章 超级赛亚人
　　而在孙悟空说完这话的时候，下方擂台上面，拉凡达攻击也越来越猛烈起来。
　　孙悟饭乘着拉凡达攻击的一个空挡，当下退出了数米，随即站稳了身形，大口大口的喘着粗气。
　　确实，此时的孙悟饭显然是为了能够适应回战斗的状态，才这样被动，若是他想的话，这一场的战斗已经结束了。
　　可眼下的拉凡达显然不知道，他面对的是一个神域高手，若不是拿他拉凡达练手的话，或许在上擂台的那一刻，他已经回去了。
　　而这个时候，拉凡达已经在半空当中，发起了最后一击。
　　“干的好！干脆就把这该死的家伙直接干掉！”此时第九宇宙界王神已经大声喊道。
　　刚才看到孙悟饭反击的时候，他还有一些担心，可眼下看到自己这方再次夺了主动权，当下自然开心。
　　“不用你说，我都会取了这该死的家伙性命！”半空当中的拉凡达低声说道，说着的同时，手中再次聚集了紫色的光芒。
　　显然，拉凡达对于自己这一击显然有十足的信心，能够将孙悟饭直接击杀。
　　而这个时候，擂台上面的孙悟饭却站起身来，口中低声说道：“我的力量可不止这么一点！”
　　在孙悟饭说完这话的时候，身上顿时散发出了一股庞大的气息，伴随着这股气息的出现，孙悟饭的身体顿时散发出了一片耀眼的金色光芒。
　　在金色光芒的照耀下，众人都不由得微微眯起了眼睛，同时，脸上不由得露出了惊讶之色。
　　都到了这个时候，他们都没有想到孙悟饭竟然还在隐藏实力，到了这个时候才爆发出来。
　　拉凡达看到孙悟饭身上爆发出强大气息的时候，口中不由自主的说道：“这是什么东西？”
　　显然，拉凡达也没有想到，孙悟饭竟然还隐藏实力，而且这个时候散发出来的气息强大的让他都有些不敢相信。
　　此时，反观擂台上面，孙悟饭整个身体都被一层金色的光芒包裹住，仿佛在他的身体四周多出了一层金色保护罩一般。
　　而这更是，孙悟饭已经转身，朝着拉凡达的方向看了过去。
　　在孙悟饭看过来的时候，拉凡达的脸色也不由得一变，因为此时孙悟饭身上散发出来的气息着实太强了一点。
　　而第九宇宙平台上面，第九宇宙界王神自然也看到了这一幕，虽然很不愿意承认，可眼下孙悟饭的实力确实提升了不少。
　　“哼！不就是会发一些金色的光芒吗？有什么了不起的？”第九宇宙界王神不由得冷哼了一声，口中说道。
　　而这个是，全王自然也看到了变身后的孙悟饭，双眼闪过一抹精光，同时问道：“那是什么？”
　　在全王问出这话后，站在全王身前的大神官已经开口说道：“那就是超级赛亚人！”
　　听到大神官的介绍后，全王大人这才继续说道：“好厉害，会发光！而且还好强的样子！”
　　而此时，在场的众人也纷纷看向了此时的孙悟饭，在他们的宇宙当中，或许也有赛亚人，可这还是他们第一次看到赛亚人会变声，纷纷露出惊讶之色。
　　“赛亚人？”
　　“好像是通过变身增强自身实力！”
　　众人你一句我一句的议论起来，而此时擂台上面的比赛却还在继续进行。
　　而这个时候，孙悟饭做出了一幕，让众人都感到惊讶的事情。
　　那便是，此时的孙悟饭将自身的能力提高到了一个极致。
　　也就是在这个时候，金色的光芒顿时照亮了整个大殿，这一幕显然极为绚丽。
　　而下一瞬间，孙悟饭已经朝着拉凡达冲了上去，同时猛烈的还击起来。
　　而这个时候，孙悟饭的攻击猛烈程度比之先前的拉凡达的攻击还要猛烈上不止一倍。
　　然而，让拉凡达最为吃惊的还是，不管他如何躲避，依旧躲不过孙悟饭的追击。
　　而他拉凡达的攻击，也纷纷被孙悟饭挡了下来。
　　“该死，你这家伙难道看的到？”此时，拉凡达已经开始怀疑，是不是眼前这个叫做孙悟饭的家伙，恢复了视力。
　　“即使看不到你的人，但是我的气息却能够准确的告诉我，你的位置在哪里！”只见站在擂台上面的孙悟饭冷声说道。
　　说完这话的时候，在场的众人已经纷纷露出吃惊之色。
　　“厉害啊！孙悟饭！”此时，就算孙悟空也点头称赞道。
　　“让对方反射自己的气息，同时捕捉到对方的行踪！”此时第七宇宙界王神看着半空当中的孙悟饭说道。
　　“也就是主动雷达的作用！运用超级赛亚人的能力！”此时，维斯也在一旁说道。
　　可在维斯说完这话的时候，突然一顿，语气一变的说道：“但是这样一来的话，也是一把双刃剑！”
　　在维斯说出这话的时候，众人不由得将目光看向了一旁的维斯，显然不知道维斯为什么会这样说。
　　而此时，孙悟空看到半空当中的战斗，脸色也顿时变得难看起来，低声说道：“不好！看来要快掉解决掉眼前的战斗！”
　　擂台上面，孙悟饭和拉凡达的战斗继续进行，此时的孙悟饭将拉凡达稳稳的压制住了。
　　此时的孙悟饭也感受到了不对劲的地方，想要快些解决掉眼前的战斗。
　　然而就在孙悟饭准备结束的时候，突然感觉体内传来一阵钻心的疼痛，原本聚集起来的最后一击，在这个时候顿时消散。
　　第七宇宙平台上面，维斯此时继续说道：“他以超级赛亚人模式，自然会促进毒液在体内的循环，这样一来的话，发毒的时间也大大的减少了。”
　　当维斯说到这里的时候，众人显然已经明白，为什么开始维斯会说那样的话，同时也明白为什么一开始并不担心的孙悟饭，最后说出了“不好”两个字。
　　而这个时候，擂台上面的孙悟饭再次陷入了被动状态。
　　面对这样的情况拉凡达又怎么会放弃这么好的机会？
　　顿时朝着孙悟饭发起攻击。


第六百八十五章 一拳
　　台上的众人看到这一幕，经过刚才维斯的讲解，他们都已经知道，此时的孙悟饭肯定是毒在他的体内发作。
　　看到这里，撒旦的脸上刚才的兴奋之色一扫而空，而是露出了一脸的担忧之色。
　　在这样的情况下面，可以想象孙悟饭的情况有多难，而他们担心的也正是孙悟饭此时的情况。
　　当下的情况，其实只有孙悟饭自己才明白，其实他体内的毒并没有真正发作，只不过眼下流入了内脏。
　　在刚才传来的那阵钻心剧痛的时候，孙悟饭已经将毒给压制下来，可即便是压制下来也没有任何用。
　　因为眼下比赛并没有结束，也就意味着接下来的战斗还要继续。
　　在这里，孙悟空也开始好奇起来，接下来的孙悟饭将要如何做？
　　而另外一边，对于柳生来说，他最为关心的还是孙悟饭要不要施展真正的实力。
　　若是眼下孙悟饭施展出真实实力的话，那么接下来的战斗将会直接结束，可若是孙悟饭还想接着在锻炼一会自己呢？
　　这里需要知道的是，此时孙悟饭虽说压制住了毒性的发作，但不带便他能够抵抗毒。
　　若是他接下来的战斗，还是继续这样下去的话，爆发自己的所有力量，那么毒攻心的情况肯定会发生。
　　擂台上面，拉凡达一拳接着一拳的落在了孙悟饭的身上，而这个时候孙悟饭完全没有反抗的力气。
　　第九宇宙看到这里，脸色都已经变得极为兴奋起来，他们刚才以为这场会输掉，可没有想到的是，这个时候毒竟然发作了。
　　那也就意味着，接下来的表演将会是拉凡达一个人的独秀。
　　柳生微笑着看向擂台上面的孙悟饭，心念一动，一道音波已经传入了孙悟饭的耳中。
　　“孙悟饭，你觉得锻炼够了吗？”
　　当柳生的声音传入孙悟饭的脑海中时，孙悟饭的身体不由得微微颤抖了一下。
　　他没有想到这个时候柳生竟然会跟他说话，而且这个问题让他一时间不知道该如何回答。
　　“孙悟饭，你觉得锻炼够了吗？”
　　这句话一直回荡在孙悟饭的脑海当中，这段时间以来，从他结婚开始，他就没有真的认真修炼过。
　　一直以来都忙着学业，做一名学者，可他确实一个彻彻底底的赛亚他拥有着赛亚人独一无二的血统，他的血统注定了他热爱战斗。~，
　　在这一刻，孙悟饭突然明白了一些东西，这些东西对于他来说，他处理的就没有自己父亲那么好。
　　~c　　不应该说比自已的父亲好，而是父亲的心太过于纯洁，在一件事情上面，总会坚持下去。
　　就如同这次比赛的开始，也就是自己父亲造成的，若不是他去全王大人那里，或许这件事情全王已经忘记了。
　　可眼下还是召开了，那是因为他的父亲拥有着追求绝对力量的渴望。
　　他孙悟饭有这样的渴望吗？当然有！他可是赛亚人！他可是孙悟空的儿子！
　　种种思绪在他的脑中回荡，而这个时候的他已经明白，自己追求的东西是什么！
　　武道！极致武道！
　　柳生已经教给他，那么接下来就该轮到他孙悟饭展现的时候了。
　　拉凡达显然没有意识到，此时的孙悟饭已经不再想接着玩下去，因为接下来他将面对的已经不是刚才的那个孙悟饭。
　　当拉凡达一脚再次踢出的时候，突然间，拉凡达意识到什么地方不对劲，可哪里不对劲他又说不出来。
　　当朝着孙悟饭的方向看去的时候，突然间拉凡达知道自己为什么会感觉不对劲了，因为此时的孙悟饭已经抓住了他的脚踝。
　　拉凡达此时想正脱掉孙悟饭的束缚，可不管他如何挣扎，他发现自己的力量怎么都不足已挣脱。
　　而这个时候，他看到孙悟饭突然对着他笑了出来，孙悟饭的笑容很纯净，就如同孙悟空的笑容一般。
　　可在拉凡达的眼中，这样的眼神让他看了极为的不舒服。
　　“该死的家伙，放开我！”只听到拉凡达突然大声的吼道。
　　而在拉凡达吼完的时候，他的身子已经不由自主的开始飞了起来，而飞起来的方向不是别的方向，正是半空。
　　此时的拉凡达看到自己的身体飞在半空当中，嘴角已经露出了一抹微笑。
　　在刚才他还以为孙悟饭接直接把他抓住，让后接下就是一顿攻击。
　　可他没有想到，孙悟饭竟然把自己丢到了半空当中，这不是给他机会又是什么？
　　然而拉凡达想到这里的时候，突然发现一道身影已经出现在他的身前。
　　紧接着就看到了孙悟饭的拳头朝着他的小腹砸了下去。
　　先前的拉凡达不知道被孙悟饭砸中国多少次，看到孙悟饭再次砸下来，心中还想着等我挨过了这一击，一会有你好看的！
　　此时的拉凡达已经打定主意，接下来的时间，他将不会主动出击，他就这样耗着时间，等待着孙悟饭的毒发生亡。
　　拉凡达的算盘不可可谓不好，然而接下来他还有机会去耗时间吗？
　　答案在这一刻揭晓了，孙悟饭的一拳落在他的身上时，拉凡达已经身子躬起，宛如一只虾米一般。
　　而紧接着就看到拉凡达就这样靠在了孙悟饭的肩膀上，脑袋无力的搭着。
　　看到这一幕的众人已经惊呆了，一开始的战斗，都是拉凡达占据绝对的上风。
　　要知道孙悟饭一开始就被拉凡达暗算，而接下来，体内又中毒，这样的情况下，孙悟饭想要翻盘，在他们眼中，一致认为不可能。
　　可眼下的一幕，却颠覆了他们的看法。
　　仅仅一拳，一拳就将那个绝对优势的拉凡达给击败了。
　　谁又能想到这样的情况会发生呢？谁又能想到孙悟饭一直都在隐藏实力呢？谁又能想到即便是孙悟饭不适用超级赛亚人，一样能够击败拉凡达呢？
　　这一切对于现场的观众来说，都太过于突然，突然的让他们一时间都无法接受。
　　“完了？”全王此时也是呆呆的说道。
　　“完了！全王大人！”大神官低声说道。


第六百八十六章 力量大会
　　众人还在惊讶当中的时候，一个人的声音打破了这一份安静。
　　“本场比赛，获胜者第七宇宙的孙悟饭选手！”大神官的声音在这个时候响了起来，众人这才反应过来。
　　此时各大宇宙的界王神回过神后，都对孙悟饭另眼相看。
　　“怎么可能？怎么会这样？”第九宇宙界王神此时一脸不可置信的看着眼前的一切，刚才还是绝对的优势，转眼间就输掉了比赛。
　　对于这样的结果他一时间还不能接受，更重要的是，这次的预选赛，他们第九宇宙可是输了两场。
　　两场！就意味着他们已经输了！彻底的输了！
　　而接下来将要面对的是界王神大人的宣判！
　　“来自各个宇宙的界王神大人们，现在宣布来自全王大人的旨意。”此时，大神官已经开口说道。
　　听到是全王大人的旨意后，众人都安静了下来，等待着大神官的话。
　　“他们作为人类水准原本只是最低等级，但是却给我们展示出了如此精彩的比斗，全王深感欣慰。”说到这里的时候，大神官突然顿了下。
　　随即继续说道：“全王大人对十二个宇宙做出了相应的排序。”
　　在大神官说到这的时候，比鲁斯突然说道：“那我们第七宇宙的水准如何呢？”
　　要知道，刚才孙悟饭可是在最后秒杀了对手拉凡达，这样的实力，在比鲁斯看来，已经很不错了，更别说还有一个孙悟空。
　　另外，还有贝吉塔并没有参加这次比赛，若是贝吉塔也来的话，那结果可想而知。
　　然而，大神官接下来的话，却人比鲁斯不再说话。
　　“你们第七宇宙，有人的星球平均水平为3.18，并不是很好，你们倒数第二！”
　　在比鲁斯听到这话的时候，双眼不由得瞪得极大，要知道，这可是倒数第二啊！
　　“倒数第二，那么请问倒数第一是哪个宇宙呢？”此时维斯的声音传入了众人的耳中。
　　听到维斯的话，众人也好奇起来，到底谁会是倒数第一呢？
　　而这个时候，大神官已经开口说道：“正如你们所看到的一般，倒数第一就是第九宇宙！”
　　在这话出口的时候，第九宇宙众人的脸色顿时大变，他们宇宙竟然是最后一名！
　　他们如何敢相信？
　　“他们有人的星球，平均水平为1.83.”这个时候，大神官继续说道。
　　当这话出口的时候，第九宇宙界王神的身体已经不由自主的颤抖起来。
　　“这次举行力量大赛，是因为全王大人经常说，宇宙的数量如今太多了。”大神官这话出口的时候，众人眼中都不由得多了点东西。
　　“刚好，碰到了第七宇宙的孙悟空提出要求，举行力量大赛，所以借此机会，力量最低的宇宙，将会被全王大人亲自出手清除。”这话出口的时候，大神官的脸上依旧带着笑容。
　　“清除？？”
　　“真的吗？”
　　下方的众人，此时已经不可思议的说道，同时开始担忧起来，自己的宇宙在这次力量大赛中，会不会输掉比赛。
　　听到这里的时候，第九宇宙界王神再也坐不住了，当下惊恐的说道：“难道这次预选赛，输了也要被清除？”
　　“不！不会！”大神官微笑着说道。
　　当听到这话的时候，第九宇宙界王神顿时重重的呼出了一口气，只要这次不被清除的话，那就还有机会。
　　若是这次比赛输了就要被清除的话，那他还真的没地方说理去。
　　“大神官大人，我还有一件事想请问您！”此时，第七宇宙的界王神跪在了地上，恭敬的问道。
　　“但说无妨！”大神官的回答言简意赅。
　　“您说战败的宇宙将会被直接清除，是在力量大会中战败的宇宙吗？”得到了大神官的同意，第七宇宙界王神这才继续问道。
　　“是的，只不过第一宇宙和第十二宇宙，还有第五宇宙和第八宇宙，将免除他们在力量大会中的出场，这四个宇宙的水平都在七以上，所以不用。”大神官解释道。
　　同时也将平均水平超过了七的宇宙给排除在外，如此一来也就意味着这次的比赛，真正参赛的也就只有八个宇宙。
　　分别是第二宇宙、第三宇宙、第四宇宙、第六宇宙、第七宇宙、第九宇宙、第十宇宙和第十一宇宙，八个宇宙。
　　听到这里的时候，这八个宇宙的界王神脸色都不由得一变。
　　“那就是说，低水平的宇宙按照规矩会被清除，若能赢取比赛的话，就就不用被直接清除，这样对吧？”此时维斯突然问道。
　　听到维斯的问话，大神官点了点头，当下说道：“就是这样！”
　　听到这里的时候，低水平的八个宇宙众人已经身体颤抖起来，要知道，全王大人所说的清除，可是整个宇宙都直接清除。
　　而此时，却有着一个另类，那就是孙悟空。
　　在孙悟空听到全王的话后，突然说道：“好期待！好兴奋！”
　　听到孙悟空的这话，众人都将目光移到了孙悟空的身上，都对这个家伙感到一阵的恼怒。
　　“大神官大人，那要是输掉的话，我们神会怎么样？”此时，第七宇宙的老界王神突然问道。
　　老界王神显然问出在场所有神的想法，纷纷将目光放到了大神官的身上。
　　“当然会一起消失啊！除了天使，其他的都一起被清除！”大神官说道4.6。
　　听到这话的时候，比鲁斯的脸色顿时变得难看起来，同时看向了身旁的维斯说道：“维斯，你这家伙，为什么不会被清除？”
　　“哈哈，我和比鲁斯大人的身份不一样嘛！”维斯大笑着说道。
　　“我的讲解到此结束，全王大人对于这场比赛十分满意，接下来进行下一场比赛！也就是最后一场比赛。”大神官的话在这个时候传入了第九宇宙界王神的耳中。
　　听到这话的时候，第九宇宙界王神这才重重的呼出了一口气，他以为输掉了这场比赛，就会受到全王大人的清除。
　　眼下大神官宣布进行下一场比赛，那也就是说接下来还有机会。


第六百八十七章 孙悟空vs贝尔盖莫
　　此时的孙悟空已经按奈不住，在大神官宣布完的时候，已经说道：“好吧！终于轮到我了！”
　　说完这话的时候，孙悟空已经双手击打在了一起，一脸期待的样子，同时脸上露出了兴奋之色。
　　要知道这次的比赛，可是他孙悟空提出来的，目的就是为了见识各大宇宙的高手。
　　“父亲大人！”此时，一旁的孙悟饭突然说道。
　　孙悟空听到这话的时候，转头看了过去，露出一抹疑惑之色。
　　“请父亲大人加油！”此时孙悟饭继续说道。
　　此时孙悟空的脸上已经露出了一抹笑意，随即点头应了一声。
　　与此同时，第九宇宙的选手已经来到了擂台上面，只见他双手抱在怀中，一副有恃无恐的样子。
　　第九宇宙的选手名为贝尔盖莫，他的能力又将是什么呢？此时的孙悟空已经兴奋起来，他10期待着与他的一战。
　　而这个是，孙悟空已经飞身下到擂台上面。
　　同时柳生的目光也同样集中在了孙悟空的身上，对于这个弟子，柳生的评价就是二！
　　除了战斗方面的天赋以外，别的东西都是白痴。
　　当然这一点对于柳生来说，这样的孙悟空才是他想要的徒弟，为了武道到达极致。
　　而此时的各个宇宙神们，还没有从刚才大神官宣布的事情中恢复过来，比赛已经开始了。
　　“要是输了这场比赛的话，那么也就意味着要整个宇宙都消失！”此时一个界王神还在喃喃的说道。
　　“多么可怕的比赛！”而另外一边，另外一个界王神也是冷汗直流的说道。
　　而此时的象帕却突然说道：“要不我们先逃跑吧！”
　　芭朵斯听到了象帕的话后，突然严肃的说道：“这样绝对不行，未被全王大人的命令是绝对不允许的！”
　　其实，不用芭朵斯说，他们都知道，这样只能是想下而已，若是真的逃跑，他们又能逃到哪里去呢？
　　此时，擂台上面，孙悟空已经将双手捏的“啪啪”作响，一脸兴奋的看着身前的对手，贝尔盖莫。
　　“你叫贝尔盖莫对吧！这场比赛跟宇宙消失之类的没有任何的关系，我们好好的较量一番吧！”孙悟空突然说道。
　　听到孙悟空的这话，贝尔盖莫的脸色顿时变得极为难看起来，要知道他们的宇宙也就是第九宇宙，在所有宇宙当中，都是排在最后的一名。
　　“给我闭嘴，你这个该死的家伙！”贝尔盖莫在说完这话的时候，顿时转身看向了身后的界王神们。
　　只见贝尔盖莫突然深深的吸了一口气，随即大声说道：“在座的各位神们，请听我说！”
　　直到贝尔盖莫这话出口的时候，众人的目光才移到了贝尔盖莫的身上，同时想知道这个家伙接下来要说什么。
　　“我是危险三人组的长子，粉碎贝尔盖莫，我是全王大人口中所说的人类水平最低的第九宇宙一名战士。”
　　贝尔盖莫在说完这话的时候，突然转手，一只手指着了孙悟空，随即怒气冲冲的说道：“但是，这个该死的家伙，比我们水平最低的第九宇宙还要可恶的多！”
　　面对贝尔盖莫的话，孙悟空显然没有想到，当下指着自己的鼻子说道：“你是在说我吗？”
　　可眼下，贝尔盖莫指着的人不是他孙悟空又能是谁呢？
　　“如果不是这个该死的家伙，我们还过着和平的日子，这个该死的家伙，也不动动脑子，简直就是愚蠢到了极致！”此时的贝尔盖莫已经转身，看向了各大宇宙的界王神，同时义愤填膺的说道。
　　孙悟空听到这话，显然有些不乐意了，当下说道：“你这样说我，未免也太过分了吧！”
　　可此时的孙悟空哪里知道，贝尔盖莫说的不仅不过分，还说的很对。
　　至少在场的各大宇宙界王神是这样认为的。
　　“该死的家伙，你给我闭嘴，你是我们全宇宙的公敌！所以我要狠狠的将你粉碎掉！”此时的贝尔盖莫突然转身，对着孙悟空怒声喝道。
　　而在贝尔盖莫说完这话的时候，他突然面对着全王大人，跪了下来，说道：“全王大人，如果我将这个该死的家伙击败了的话，我希望你能不要清除失败的宇宙！”
　　此时的贝尔盖莫的话，显然说到了众人的心头，因为这样的比赛，谁也说不准到底是谁输输赢。
　　要是赢了还好，那要是输掉比赛呢？那岂不是要用整个宇宙的生命最为代价？
　　这样的情况，不管是哪个界王神都不愿意看到。
　　“说的太好了，贝尔盖莫！”此时第九宇宙的界王神已经大声附和道。
　　这个时候，只要聪明的人，都已经知道了眼下贝尔盖莫的目的，可即便是知道了贝尔盖莫的目的，但他们依旧同意贝尔盖莫的观点。
　　贝尔盖莫的目的无法就是想让孙悟空成为所有宇宙的敌人，同时，让820所有宇宙都群起而攻之。
　　即便是在场的界王神们都明白这一点，可孙悟空的做法确实让他们感到恼怒。
　　而这个时候，比鲁斯依旧一脸的愤然，厉声说道：“这个该死的家伙，竟然把孙悟空说成了坏人。”
　　“第九宇宙的贝尔盖莫支配会场的气氛，真的太卑鄙了！”此时的维斯也说道。
　　然而，即便是他们知道，可他们也没有任何的办法，要知道，这一切都是孙悟空造成的，这是无法改变的事实。
　　“这个该死的家伙，若不是他的话，我们哪里有这样的事情。”
　　“就是这个家伙，真的该被打入地狱！”
　　此时众人已经你一言我一语的抱怨起来，而他们的攻击对象自然是孙悟空。
　　当然，此时众人最为关心的东西，却并不是孙悟空和贝尔盖莫，而是全王大人。
　　要知道，刚才贝尔盖莫提出的条件，那就是将孙悟空击败，同时撤销清除掉战败宇宙的规矩。
　　此时，众人的目光已经集中在了全王大人的身上，等待着全王大人的答复。
　　到底会不会撤掉那个规矩了？


第六百八十八章 贝尔盖莫的请求
　　“现在，你成为了全宇宙的公敌了，活该！”此时，贝尔盖莫突然回头朝着孙悟空说道。
　　听到这话的孙悟空不由得说道：“我才无所谓什么公敌不公敌，在绝境当中战斗，我才能更好的发挥实力！”
　　“随便你怎么说吧！”贝尔盖莫突然冷声说道，他想要达到的目的已经达到了，至于接下来的事情，他才不关心。
　　而这个时候，全王大人突然低声说道：“你叫做贝尔盖莫是吧？”
　　听到了全王大人的话，短时贝尔盖莫突然低头，等待着接下来的话。
　　“已经做出决定了，你刚才的话，说的很好。”全王大人继续说道。
　　听到了全王大人的肯定，顿时贝尔盖莫激动的难以平复。
　　此时，大神官在全王大人的身前躬身，只见全王大人对着大神官低声说了几句。
　　随即大神官便转身看向了众人，同时宣布道：“全王大人已经同意了刚才贝尔盖莫的提议，若是第九宇宙赢的这次比赛，那么就直接废除掉那个规矩。”
　　听到这里的时候，除了第七宇宙的众人外，别的人都已经开始期待起来，期待着孙悟空输掉这场比赛。
　　同时，有人已经开始想了，若是这样的话，那孙悟空直接假装输掉这场比赛不就完了？那所有的宇宙危机都解除了。
　　然而，接下来大神官的话，却让众人不由得一愣，他们的想法难道全王大人不会想到吗？
　　显然全王大人已经想到这样的情况。
　　“孙悟空，你不要想着为了废除掉这条规矩，就不使用全力哦！要是你不拿出真正的实力的话，那么说不准全王大人立马就会清除掉所有的宇宙！”
　　大神官的话出口的瞬间，众人的幻想也破灭了。
　　他们可不想因小失大，若是孙悟空真的放水被全王大人发现的话，那么后果可能就是另一番场景，所有的宇宙都消失掉。
　　眼下的众人已经矛盾起来，一方面希望孙悟空输掉这次比赛，而另一方面又想孙悟空赢的这场比赛。
　　实力弱小的宇宙自然希望孙悟空输掉比赛，这样一来，至少他们没有危险了。
　　至于实力强大的宇宙，自然是希望孙悟空赢的比赛，或者说只要孙悟空全力迎击，不管输赢，这样他们就不用担惊受怕。
　　孙悟空的举动，如今牵挂着在场所有宇宙的心！
　　*而此时的柳生则是脸色一变，虽说他知道孙悟空肯定会赢的这场比赛，可是刚才全王大人的一句话，顿时让他有些莫名的危c　机感
　　若是此时的全王直接毁灭掉所有宇宙的话，那么他柳生此时还真没办法，要知道，此时他身边可没有道场在。
　　想到这里，柳生也明白自己担心的东西到底是什么了，一抹苦笑此时在他的脸上浮现出来。
　　“看来，如今的实力还是需要小心为好啊！”柳生心中暗道。
　　同时，柳生的双眼也闪烁着一抹精芒。
　　“好！我一定会用我全部的力量的！”孙悟空此时看向全王大人，认真的说道。
　　当孙悟空说完这话的时候，比鲁斯的脸色已经变了。
　　目前水平最低的可就是他们第七宇宙和第九宇宙！
　　“那家伙究竟动不动？”比鲁斯一脸冷色的说道。
　　“即便是这样的情况下，孙悟空还是很享受呢！太了不起了！”此时的维斯却发布了别样的看法。
　　与此同时，众人也对孙悟空到底是个怎么样的人，开始猜测起来。
　　直到这个时候，突然有人问道：“第六宇宙破坏神，那个叫做孙悟空的家伙，到底是什么人？”
　　在那名界王神说完这话的时候，已经有另外一人突然说道：“对！那个家伙到底是什么人？为什么他对全王大人这样无理，大神官和全王大人都不追究他的责任呢？”
　　这话算是问出了所有人的想法，要知道，刚才的孙悟空就这样肆无忌惮的跟全王大人说话。
　　“我也想知道，到底这个孙悟空到底是怎么样的人！”此时象帕也是一脸认真的说道。
　　当象帕说完这话的时候，一旁的芭朵斯却笑了出来。
　　他比鲁斯不知道，可不代表芭朵斯不知道。
　　孙悟空不仅仅是柳生的弟子，同时还是全王大人唯一的朋友。
　　其实，芭朵斯最关心的并不是孙悟空是全王大人的朋友，而是孙悟空是柳生的徒弟。
　　这样一个以人类身躯成就神的家伙，教导出来的徒弟又会是怎么样的一个怪物呢？
　　这才是芭朵斯此时最为关心的东西。
　　而此时的比赛也正式开始了。
　　只见贝尔盖莫和孙悟空两人同时朝着擂台中间冲了上去，两人在一瞬间就交手在了一起。
　　两人的拳头交织成了一片虚影，众人看到这一幕的时候，都纷纷对两人的实力感到吃惊。
　　然而，更让人吃惊的一幕却发生了。
　　两人在分开的瞬间，贝尔盖莫却突然顿在了原地，张开了双手，一副任由孙悟空攻击的架势。
　　同时，贝尔盖莫说道：“随便你攻击吧！”
　　听到这话，顿时孙悟空的脸色一变，朝着贝尔盖莫就发起了猛烈的攻击。
　　只见孙悟空的拳头不断的落到了贝尔盖莫的身上，同时留下一道道拳印。
　　这些拳印在贝尔盖莫的小腹处格外的明显，然而也就在这个时候，贝尔盖莫的身体也发生了变化。
　　只见贝尔盖莫的身体在这个时候，突然变大了几分，同时他的力量似乎也增加强了不少。
　　这样的情况，显然孙悟空并没有想到，脸色不由得露出了一抹疑惑之色。
　　此时台下的柳生自然知道这是怎么回事，贝尔盖莫的能力就是吸收对手的攻击，同时增强自身的力量。
　　就在众人疑惑的同时，就见到第九宇宙的界王神突然大声说道：“哈哈！随便你怎么攻击，我们贝尔盖莫会用你攻击他的力量，给与你还击的！”
　　当第九宇宙界王神说到这里的时候，众人已经明白过来。
　　眼下的情况，显然贝尔盖莫已经处在了优势方。


第六百八十九章 贝尔盖莫的能力
　　要知道，若是有一个敌人，你越打他，他的实力最为强大的话，那样的敌人又该如何应对呢？
　　此时在座的众人已经开始思考了眼下这个问题。
　　贝尔盖莫的能力着实让人为之头疼，面对这样的敌人，即便是孙悟空，也不好应对，可眼下有人留心看的话，已经发现了，孙悟空嘴角处露出了一抹微笑。
　　即便是在得知菲尔盖莫的能力是吸收敌人的攻击，同时增强自己的实力时，孙悟空依旧不停的朝着贝尔盖莫发起猛烈的攻击。
　　在看到孙悟空这一举动的时候，第九宇宙的界王神已经大笑出声。
　　“没用的，即便是你再怎么攻击贝尔盖莫只会吸收你攻击的能量，同时增加他的实力！”此时第九宇宙界，王神已经大声笑的出来。
　　在先前，他们已经输了两局，如今贝尔盖莫出场，若还不能扳回一局的话，那他们第九宇宙的面子真的就是丢大了！
　　然而在地球宇宙界，王神的眼中，此时的贝尔盖莫已经获得了本场的比赛胜利。
　　在面对菲尔盖莫如此变态的能力情况下他不相信还有人能够战胜贝尔盖莫。
　　而且更让他发笑的是，孙悟空这个时候竟然还在对着贝尔盖莫一阵猛烈的攻击173。
　　看到这里的时候，第九宇宙界王神已经笑得合不拢嘴。
　　而此时，第七宇宙平台上面，比鲁斯脸上已经露出了一抹无奈的笑容。
　　若是其他人在得知了贝尔盖莫这一能力后，定然不会随便攻击，可眼下的却是孙悟空，而不是别人。
　　在孙悟空的眼中，除了战斗还是战斗，不管你的能力是什么，他都会一往无前。
　　而此时坐在第六宇宙平台上面的柳生，已经露出了一抹微笑，他可知道眼下孙悟空的想法是什么？
　　在原著当中，孙悟空使用的就是眼下这个办法，即便是你再如何吸收别人的能量，提升自己的实力，但这也终将有一个限度。
　　而这个限度一旦达到饱和的话，那么提升实力，也将到此为止。
　　在这个宇宙当中，任何一样东西都有一个度，即便是宇宙也有。
　　而此时反观擂台上面，再遭受到了孙悟空猛烈攻击的贝尔盖莫，此时身形已经变得有十米来高M<
　　√\
　　只见孙悟空突然飞身从她身旁掠过的时候，原本是打算给贝彳尔盖莫来上一拳，可没想到此时 的贝尔盖莫竟然一拳击中了孙悟空。
　　硕大的拳头打在孙悟空的身上，仿佛是人在拍蚊子一般。
　　下一瞬间，孙悟空的身体顿时倒飞出去，在倒飞出去的同时，贝尔盖莫已经朝着孙悟空的方向冲了上来。
　　而此时，贝尔盖莫的双拳也闪烁着红光，只见红光触碰到的地方必定化为粉碎。
　　面对这样的情况，孙悟空在遭受到一拳后，却并未有任何的大碍。
　　这也让在座的众人对孙悟空的实力有了新的认知，可眼下相谁又知道，孙悟空此时并未用尽全力。
　　或许熟知孙悟空的人，还会知道他有这样的一个恶习，不管在面对与谁的战斗当中，他都会先拿出自己最基本的力量。
　　在发现对手强大后，才会使用出自己真实的力量，这便是孙悟空。
　　其实此时的贝尔盖莫眼中也闪过了一抹寒芒，在他看来，眼前的孙悟空，有可能就是导致他们整个宇宙毁灭掉的罪魁祸首。
　　可以说菲尔盖默的每一次攻击都是下了狠手，然而孙悟空的速度实在太快，让他的空间基本上都属于落空。
　　这好不容易抓住了一次机会，费尔盖默又怎么会放弃这样的机会呢？
　　看到孙悟空倒飞出去的身形，顿时冲了上去，同时闪烁着红光的拳头，已经朝着孙悟空的方向落了过去。
　　看着贝尔盖莫朝着自己的方向冲了过来，同时向自己发起攻击，孙悟空嘴角不由的露出了一抹微笑。
　　只见原本身体倒飞出去的孙悟空，顿时身体宛如急刹车一般在半空当中停了下来，同一时间朝着半空当中急速飞了上去。
　　显然，贝尔盖莫没有想到会有这一幕发生，看到孙悟空飞上半空的时候，拳头已经收不住。
　　下一瞬间，孙悟空已经出现在了他的身后，同时一脚猛的踹在了他的后背上面。
　　在巨大的冲击力下，贝尔盖莫显然没有做到稳定身形，顿时身子朝着前方，就扑了下去。
　　在这样的情况上面，贝尔盖莫还是第一次遇到。
　　而另外一边，孙悟空并没有直接趁此追击，贝尔盖莫反倒是飞到了半空当中。
　　飞至半空当中的孙悟空，身上顿时散发出一股强大到让人难以相信的气息。
　　只见金色的光芒顿时在大殿内闪烁起来，下一瞬间，孙悟空整个人就笼罩在了金色光芒里面。
　　当其他宇宙看到这一幕的时候，纷纷露出了一抹惊讶之色，要知道，刚才孙悟饭上场的时候，也有同样的举动。
　　而这个时候，孙悟空已经开启了超级赛亚人模式，显然拿出了自己的实力。
　　全王看到这一幕时，突然低声说道：“好强的气息！”
　　而此时大神官则是看着眼前的孙悟空面带微笑，并未说话。
　　贝尔盖莫此时也爬起身来，看向了半空当中的孙悟空，正疑惑孙悟空要做什么的时候。
　　便已经看到孙悟空朝着他发起了猛烈的攻击。
　　无数金色的光球在这一时刻朝着他冲击过来，下一瞬间便与他的身躯碰撞在了一起。
　　感受到无数的攻击落在自己身上，同时，一股庞大的力量也涌入了他的身躯当中。
　　此时的贝尔盖莫嘴角已经露出了一抹胜利者的笑容，他没有想到孙悟空竟然会愚蠢到这种地步。
　　自己都已经在告诉他能力的情况下，竟然还敢这样攻击，这不是找死又是什么？
　　然而此时的贝尔盖莫却哪里知道，孙悟空心中的想法。
　　时间在无数的攻击下面，贝尔盖莫的身形，从原本的十多米高，顿时暴涨到了二十多米。


第六百九十章 孙悟空
　　眼看着贝尔盖莫的身躯不断变大，在场的众人也知道此时贝尔盖莫的实力也已经达到了一个极致。
　　即便是眼下，实力再如何强大的人，面对贝尔盖莫的时候，都要衡量一下有没有抗衡的实力。
　　然而此时谁也不知道，孙悟空想要的效果就是他，贝尔盖莫最强的状态。
　　只有贝尔盖莫最强的状态，才能激发孙悟空的潜能，如此一来孙悟空才能酣畅淋漓地进行一场战斗。
　　若是此时在场的众人知道孙悟空这一想法的话，肯定都会以为孙悟空是一个疯子。
　　准确的说，孙悟空是战斗上面的疯子。
　　而这个时候，贝尔盖莫已经大笑出声同时朝着孙悟空的方向发起了攻击。
　　在这样的情况下，孙悟空并没有露出任何的畏惧之色。
　　反倒是一脸兴奋的打量着贝尔盖莫，期待着贝尔盖莫能够给他带来多大的乐趣。
　　“你不是吸收别人的攻击力提升自己吗？那我就让你吸收个够！”此时半空当中的孙悟空，微笑着说道。
　　而在这个时候，贝尔盖莫听到孙悟空这话，脸上已经浮现出笑容。
　　贝尔盖莫吸收攻击能力确实有一个限度，但是他可不相信孙悟空能够攻击到他吸收的上限。
　　只见贝尔盖莫手中，红色光芒闪烁下一瞬间，已经聚集了一团红色的光芒，朝着孙悟空的方向射了过去。
　　而这个时候，孙悟空不仅没有避闪，反倒是站在半空当中，一脸兴奋的看着贝尔盖没发出的这一道攻击。
　　孙悟空此时很期待贝尔，贝尔盖莫吸收自己这攻击后将会有怎么样的实力？
　　只见孙悟空双手同时往后一缩，口中低喝道：“龟派气功！”
　　随着孙悟空喝出这一句话的同时，金色的光芒顿时朝着贝尔盖莫发出的红色光芒冲了过去。
　　下一瞬间，两道光芒顿时撞击在了一起，只见整个大殿顿时陷入了一片耀眼的光芒当中。
　　不过此时，众人依旧能够看清两道攻击，正不分上下的抗争在一起。
　　眼下的情况可以说并不是任何人能够判断出这次攻击碰撞的结果。
　　只见孙悟空的脸色越发的凝重起来，因为他确实没有想到，贝尔盖莫在吸收了他这么多攻击后，实力已经强大到让他都有一丝忌惮的地步。
　　可即便如此，那又如何？要知道此时的孙悟空才仅仅使用了超级赛亚人模式，还并未有使用出它真正的实力。
　　而这个时候，贝尔盖莫却发现孙悟空已经坚持不住，嘴角已经浮现了胜利者的笑容。
　　此时贝尔盖莫心中想道：“再加把劲儿，再加把劲儿，就能将这个该死的家伙直接轰成渣子！”
　　想到这里，贝尔盖莫不由的将身上的能量再次提升了几分。
　　而这个时候，孙悟空已经露出了不敌的迹象，只见他射出的金色光芒已经朝着她这个方向急速的缩了回去。
　　看到这一幕，众人眼中不由的露出了一抹担忧之色，此时贝尔盖莫射出的红光威力他们已经看在眼里。
　　若是在这个时候，孙悟空挨上贝尔盖莫这一击的话，他们相信孙悟空肯定会直接落败。
　　当然，众人更加愿意看到孙悟空落败的样子，因为这样一来的话就将废除掉失败宇宙，被清除的规则。
　　正当众人以为贝尔盖末将要取得这一场比赛胜利的时候，孙悟空却做出了一个让在场所有人都意想不到的举动。
　　只见此时孙悟空突然双手直接捶在了两腿之上。
　　看孙悟空的样子，似乎要放弃掉这场比赛了。
　　看到这里，众人已经露出了一抹微笑，一开始他们还以为孙悟空是一个多么强悍的家伙，可没想到竟然直接被第九宇宙的贝尔盖莫击败。
　　此时众人的脸上都有了一抹不屑之色，同时看向比鲁斯的方向，眼中露出的尽是不屑。
　　当比鲁斯，看向众人，望着自己的眼神时，一抹微笑，却在比鲁斯的嘴角处浮现出来。
　　他们不知道可比鲁斯知道，要知道比鲁斯可是和孙悟空交过手，自然清楚孙悟空的实力到底如何！
　　此时的比鲁斯看上那台上面的孙悟空，心中已经升起了一丝不满。
　　要知道，若是孙悟空拿出真正的实力，那眼前的贝尔盖莫哪里还有任何的机会，早被孙悟空一拳给击败了。
　　要知道，孙悟空目前仅仅使用了超级赛亚人模式，甚至连超级赛亚人三都没有使用这样的实力差距或许只有第七宇宙的众人才明白。
　　而此时，其他宇宙的众人，在看向第七宇宙的时候，发现第七宇宙的人，似乎对于孙悟空当下的情况，并不感到任何的担心。
　　反倒是他们该聊天的聊天，该干嘛的干嘛？丝毫不关心孙悟空眼下的情况。
　　在别的宇宙看来，眼前的孙悟空已经面临着生死危机，因为贝尔盖莫红色的能量波，已经朝着孙悟空的身体砸了过去。
　　正当孙悟空的身体将要与贝尔盖莫红色的能量碰撞在一起的时候，意外却突生。
　　只见孙悟空此时突然大吼了一声，原本身上散发出来的气息，在这一刻顿时变得比先前还要庞大，不知道多少倍。
　　与此同时，蓝色的光芒在这一刻从孙悟空的身体上散发出来。
　　只见孙悟空此时的头发已经变成了蓝色，双眸也同时变成了蓝色。
　　更为重要的也是让在场所有人最为吃惊的是孙悟空身上散发出来的蓝色气息，在下一瞬间已经将贝尔盖莫的红色能量攻击，直接冲散。
　　在看到这一幕的时候，众人的眼中不由得露出了惊骇之色。
　　除了第七宇宙的众人，别的宇宙界王神们都一脸不可思议的看着眼前这一幕。
　　要知道，刚才孙悟空身体散发出来的气息，就将贝尔盖莫的攻击直接冲散。
　　这到底是何等的实力，才能达到这样的效果？
　　与此同时，下方的贝尔盖莫，看到这一幕也不由的露出了一抹惊骇之色。
　　从刚刚的金色转变为现在的蓝色期间能量增加的又何止十倍。


第六百九十一章 可怕的实力
　　在感受到孙悟空如此强大的气息同时，贝尔盖莫的脸色也变得难看起来。
　　因为在这股强大的气势面前，甚至连贝尔盖莫，自己都升起了逃跑的想法。
　　在贝尔盖莫看来，眼下的他压根就抵挡不住眼下孙悟空的攻击。
　　可此时关系到的事情实在有些太过重大，以至于让贝尔盖莫你不得不拼上一把。
　　虽然说贝尔盖莫一开始的举动确实是小人之举，可他也是为了自己宇宙。
　　要知道眼下实力最为差劲的就属于他们第九宇宙，若是第九宇宙，最终坏掉的话，那最后将被消除的也就是他们的宇宙。
　　更为关键的一点是，此时即便是自己不出手抵挡，那要是全王大人对这一场比赛不满意的话，或许他们就等不到力量大会的比赛了。
　　眼下看到孙悟空一头蓝发，朝着自己冲了过来，贝尔盖莫也是咬牙，直接朝着孙悟空冲了上去。
　　在两人相距还有百米的时候，贝尔盖莫身上散发出来的红色光芒，顿时大盛同时咆哮道：“你这该死的家伙，别小看人！”
　　在贝尔盖莫说完这话的时候，红色的光芒顿时大盛，同时手中聚集的能量，在这个时候也朝着孙悟空的方向射了出去。
　　当孙悟空看到贝尔盖莫这一举动的时候，眼中不由得闪过一抹异色。
　　从眼下贝尔盖莫的情况来看，似乎贝尔盖莫已经到达了一个极限，即便是自己再如何攻击，那么接下来，贝尔盖莫的实力也不会得到任何的提升。
　　想到这里，孙悟空不由得暗自摇了摇头，他一开始还以为贝尔盖莫会带给他惊喜，可没想到贝尔盖莫的极限实在是太小了。
　　眼下的孙悟空才仅仅拿出一半的实力，然而这样一半的实力就已经让贝尔盖莫承受不住。
　　想到此处，孙悟空也没了，再继续拼斗下去的意思，而是直接聚集起了能量，朝着贝尔盖莫的方向冲了下去。
　　而这个时候，贝尔盖莫聚集的红色能量已经朝着孙悟空射了出去。
　　当众人看到贝尔盖莫射出的红色光芒时，眼中纷纷露出了一抹惊骇之色。
　　要知道，此时贝尔盖莫射出的一击可是集中了贝尔盖莫身上所有的能量，而让众人没有想到的事，此时的孙悟空，竟然就这样朝着红色的能量冲了上去。
　　若是以眼下的情况来看孙悟空这样的举动无疑是在找死，以肉身硬撼能量攻击。
　　即便是再如何自大的人，也不会这样选择。
　　可以上孙悟空就选择了这样的方式结束这场战斗。
　　贝尔盖莫看着孙悟空手捏成拳头，朝着自己冲了过来，眼中已经露出了疯狂之色。
　　“你这该死的家伙，竟然这么小看我！”这时，贝尔盖莫大声喝道。
　　在贝尔盖莫看来，眼下的孙悟空就是小看他，若非如此，怎会用身体来硬碰自己的能量空间。
　　在看到自己射出的红色能量与孙悟空的身体碰撞在一起的时候，贝尔盖莫的双瞳顿时逐渐放大。
　　眼下的一幕让贝尔盖莫怎么也没有想到，因为孙悟空正硬扛着他的攻击，朝着他不断前进。
　　虽然说此时的孙悟空前进的速度并不快，但是也仅仅只用了一秒的时间，便来到了贝尔盖莫的身前。
　　贝尔盖莫只看到孙悟空手中的拳头，宛如一条蛟龙般朝着自己冲了过来，有着一股势不可挡的气势。
　　此时孙悟空将所有的能量都聚集在了自己的右手之上又结合了我流格斗书同时怪力拳也施展出来。
　　孙悟空相信眼下的贝尔盖莫肯定抵挡不住这一击。
　　果然如孙悟空所料的，在自己的拳头与贝尔盖莫身体接触的瞬间，贝尔盖莫原本高足足30多米的身体瞬间倒在了地上。
　　看到这一幕的众人，下巴都已经快掉在了地上，他们怎么也没有想到，孙悟空的实力竟然已经强大到这种地步。
　　要知道，贝尔盖莫发出的红色能量攻击可不是一般的普通攻击。
　　即便是在这样的情况下，孙悟空硬扛着贝尔盖莫的攻击不说同时还一拳，直接将贝尔盖莫击倒。
　　此时躺在地上的贝尔盖莫，身体顿时恢复了原来的大小，只见他躺在地上，一动不动。
　　而反观地球宇宙平台上面第九宇宙界王神已经坐不住了，要知道他们眼下已经输了三场。
　　虽然说这次预选赛失败的那一方并不会被直接消除，但是在面对三场都输的情况下，这无疑是一种无形的压力，重重地压在了第九宇宙中人的心上。
　　“全王大人，我赢了！”此时孙悟空的目光已经移向了全王的方向同时咧嘴说道。
　　全王最开始看到那些能量在半空中飞舞，华丽的不成样子，对于这一场比赛也十分满意。
　　当然，更为满意的是孙悟空能带给他如此精彩的对决。
　　此时趴在地上的贝尔盖莫也醒了过来，同时他半跪在地上，艰难的看着远方的孙悟空，眼中露出了一抹恨意。
　　而此时孙悟空也发现了贝尔盖莫醒来同时转身，看上了贝尔盖莫说道：“话说刚才你压根就没有使用真正的实力跟我战斗呢，一直都在利用我的能量在与我战斗！”
　　孙悟空在说出这话的时候，贝尔盖莫的脸色也变得更加难看起来。
　　这个时5.4候，孙悟空继续说道：“希望你在力量大会上面，让我见识到你真正的能力！”
　　而此时，贝尔盖莫的两个兄弟，也朝着擂台下方飞了过来，同时向着自己的大哥跑了过去。
　　他们眼下最为担心的就是自己大哥的情况，刚才孙悟空展现出来的实力，已经让他们感到一阵胆寒。
　　要知道他们的实力已经很强了，肯定要想到最后出场的孙悟空，实力竟然超出了他们这么多。
　　若是此时他们知道开始孙悟饭也同样没有使出全力的话，也不知道会怎么想。
　　同样的魔人布欧也并没有使出他应有的实力，因为，若不是撒旦先生受伤的话，魔人布欧肯定不会拿出实力来。


第六百九十二章 托破vs孙悟空
　　此时贝尔盖莫的两个兄弟已经上前将她扶了起来，而这个时候，贝尔盖莫的脸色也变得极为难看。
　　贝尔盖默怎么也没有想到这场比赛会是他叔，而更让他意想不到的是，这一场比赛是孙悟空单方面的压倒性将他击败。
　　面对这样的情况，可以说贝尔盖莫是羞愤到了极致。
　　“你这该死的家伙，就这么想看着我们宇宙被直接毁灭吗？”此时贝尔盖默一只手指向了孙悟空怒气冲冲的说道。
　　在贝尔盖莫说完这话的时候，并没有停下来的意思，而是继续说道：“像你这种卑鄙的家伙，到时候我们肯定会全宇宙一起攻击你们，让你们第七宇宙最先被消灭。”
　　当听到贝尔盖莫这话的时候，孙悟空的脸色不由得一变。
　　在他眼中，能与真正的强者战斗那才是最重要的，至于其他的东西，他才不在乎。
　　而对于贝尔盖莫站在道德的制高点，对他的指责，孙悟空更是不放在眼里。10
　　在贝尔盖莫说完这话的时候，已经被他的两个兄弟直接拖着往第九宇宙的方向走了过去。
　　而此时孙悟空的脸上更是露出了一抹怒色！
　　然而让众人没有想到的事，此时的孙悟空并没有因为贝尔盖莫的话而感到气馁。
　　只见孙悟空脸上的鹿茸一闪即逝，随即就看到孙悟空双手握拳，朝着在座所有宇宙的界王神说道：“好吧，你们要来就来，我陪你们打！”
　　说到这里的时候，孙悟空的脸上竟然还浮现出了兴奋之色，随即继续说道：“汇聚一流的高手，尽管都来对付我吧，我会一个不剩的将你们打败！”
　　孙悟空这一举动自然是引起了在座所有界王神的不满，然而，此时，柳生却露出了一抹会意的微笑。
　　在他看来，孙悟空这一举动并不是自大，而是他有这样的一个实力。
　　要知道孙悟空的实力已经达到了一个橙色，眼下只需要一次磨砺的机会才能进一步提升自己的实力。
　　而这个时候，大神官却对这全王说道：“全王大人，您对于这一次的比赛怎么看？”
　　只见全王对着大神官低声说了几句什么，随即便看到大神官对着众人说道：“全王大人对这一次的比赛十分的满意！”
　　“现在预选赛已经结束了么？请大家听我介绍接下来的力量大会相应的规则！”此时大神官继续说道。７O
　　大神官说到这里的时候，众人已经安静起来了，要知道这可是关系，到了之后比赛若是不仔细听的话到时候肯定会吃大亏。
　　而且这一次亏的话并不是平时的那一种，而是整个宇宙都将毁于一旦。
　　你这样的情况，众人哪里敢有丝毫大意，都竖起了耳朵，只是听大神官接下来的话。
　　在大神官将规则讲了一遍后，众人已经明白，眼下的规则是什么！
　　其中第一点规则也是进行擂台赛，而这擂台赛将不会如同这次预选赛一般没有界限。
　　在力量大会上面将会有界限出现，若是有一方直接出道了，界限外那边直接宣判输掉这场比赛。
　　而另外一点，即便是你将对手打倒在了擂台，对手没有丝毫行动能力，那你也必须将这名对手直接丢出那台外面，这样才能算获得此次比赛的胜利。
　　另外只许比试武功，不得使用任何的武器，同时不能导致人死亡，第三不能使用舞空术浮空技能。
　　最后一点比赛的时间是48分钟。
　　然而最为关键的一点却并非这一点，那是就是在力量大会上面，只有一场比赛。
　　也就是说来自八个宇宙的所有参赛选手在同一个擂台上面进行比武。
　　在得知了这一消息后，众人的脸色已经变得极为难看起来。
　　最为难看的就应当属第七宇宙，因为孙悟空之一举动已经赢得了所有其他宇宙的不满。
　　此时其他宇宙肯定会第七宇宙为敌先将第七宇宙直接给排出在外。
　　想到这里，鲁斯的脸色已经变得苍白起来，虽然说他知道孙悟空的实力极为强悍，但是面对其余七个宇宙的对手，即便是孙悟空，或许也没有办法。
　　而眼下的情况来说，比鲁斯的多虑并无道理，这样的情况对于第七宇宙来说确实极为不利。
　　然而就在这个时候，一个声音已经传入了众人的耳中，当众人的目光放到那人身上的时候发现这人正是刚才挡下了魔人布欧攻击的那人。
　　只见这人身体格外的魁梧，此时他的身体虽说笼罩在斗篷里面，但那种彪悍的气息却丝毫掩盖不住。
　　只见这人突然间把自己的斗篷一把抓住，随即扯掉，露出了它真实的面容。
　　这是一个大胡子大汉，身体格外的强壮，看到这里的时候，众人眼中已经露出了一抹惊讶之色。
　　正当众人好奇，这人突然间站出来，是想干什么的时候，答案已经出来了。
　　只见这名壮实的大汉突然朝着拳王的方向跪倒，同时说道363：“拳王大人，小人知道我失礼了！”
　　在说完这话的时候，这名壮汉已经朝着孙悟空的方向看了过去，同时对着孙悟空说道：“孙悟空，我有话跟你说！”
　　而此时，孙悟空也微微愣神，他怎么也没有想到，这个时候竟然会有人下来找他。
　　而且从这人的表情来看，似乎来者不善。
　　不过即便是这样，孙悟空脸上依旧浮现出了一抹笑意，因为越是强大的敌人过来，他越为兴奋。
　　“本来就是勇敢而美丽的第11宇宙骄傲战队的首领自由战士，托破！”只听到这名壮汉直接介绍到自己。
　　在孙悟空听完这话的时候，脸上已经浮现起了一抹笑容。
　　他自然知道，眼前这个叫做托破的家伙上来是想干什么！
　　“孙悟空，你来跟我打吧，你若以邪恶之心与我对抗，我的拳头一定会让你飞灰洇灭！”托破在说这话的时候，一副正气凛然的样子。
　　正当众人以为孙悟空不会接下这一场比赛的时候，却听到孙悟空只是说道。
　　“刚才的比赛我都还没有尽兴呢，现在再给你打一场又能怎么样！”


第六百九十三章 托破vs孙悟空（下）
　　“那现在就看我教你这个邪恶的家伙直接击败吧[x”托破一边指着己的拳头，一边说道。
　　而孙悟空在听完破这句话的时候脸色顿时变得冷冽起来。
　　“我是邪恶吗？这倒挺好玩的！”孙悟空的话想让在场的所有人都没有想到。
　　而这个时候，更多的人站在的方向，自然是在托破的那一边。
　　要知道，孙悟空此时可是得罪了在场所有宇宙的众人。
　　尤其是在比赛最后，孙悟空说的那一句话，让在场的众人已经露出了一抹先杀之而后快的感觉。
　　而这个时候，第11宇宙的界王神也在全王得到同意。
　　“你让我们的宇宙陷入了危机，我绝对不会原谅你，要消灭孙悟空，我一个人足够了！”此时托破显然没有立即开打的意思，反倒是说道。
　　在孙悟空听到托破，说了这么多话后，不由的冷笑说道：“你一直叫别人闭嘴，你倒是话挺多的！”
　　托破在听完孙悟空这话的时候，双眼不由得一凝，随即看上了孙悟空。
　　而此时第七宇宙平台上面，比鲁斯已经露出了一抹不妙之色。
　　要知道，眼下的孙悟空若是战斗的越多，那么他的能力也被别人知道的越多，到时候留起来，自然别人会针对她。
　　而这个时候，一旁的维斯却说道：“孙悟空展示给别人的能力越多，那么眼前这个托破展示给他们的实力也就越多，其实都是一样的！”
　　维斯说这话的时候，脸上还带着一抹微笑，然而，此时的比鲁斯却怎么也笑不出来了。
　　因为到时候将会是七个宇宙对付他们一个宇宙，这样的情况，孙悟空越是被研究的透彻，那他们输的可能性也就越大。
　　比鲁斯自然不希望看到这样的情况发生，可眼下的孙悟空竟然还同意了这一场比赛。
　　这样比鲁斯不由得对孙悟空有了一丝的不满。
　　然而擂台上面托破已经和孙悟空两人对峙了，在一起。
　　此时孙悟空只感觉托破身上散发出来的气息，极为的强大，这种强大的感觉已经让他体内的细胞开始雀跃起来。
　　似乎是想现在就与托破来一个不分生死的打斗。
　　“我爱我的人民，我爱我的国家，我爱我的宇宙！”托破显然是一个话痨，直到这个时候，还在继续说道。
　　然后在说到这里的时候，你以为就结束了吗？・A　　昨天到这个时候，托破继续说道：“我就是骄傲战队的托破！小邪恶，普通的邪恶，巨太的邪恶，我要用正义的铁拳，粉碎j所有一切的邪恶！”
　　听到托破的话，第七宇宙平台上面，比鲁斯的脸色已经恢复过来。Je
　　“这家伙已经完完全全的把我们当成了邪恶的一方！”此时比鲁斯说道。
　　而在托破说完这话的时候，已经朝着孙悟空的方向冲了过去，只见它的巨拳朝着孙悟空直接落了下去。
　　然而让孙悟空没有想到的事，在托破的巨拳，即将砸到他的时候，托破的身影却消失在了原地。
　　刚发现这个的时候，孙悟空心中已经暗道不好。
　　原本她以为托破这样的壮汉速度应该不会太快，可他没有想到，托破的速度不仅不慢反倒是快到了一个极致。
　　只见下一瞬间，托破已经出现在了孙悟空的上方，而这个时候。
　　只见托破，突然双脚直接踩在了孙悟空的肩膀上面，而下一瞬间托破的身体就直接转动起来。
　　在托破如此快速的转动下，孙悟空的身体也不由自动的被带着转动起来。
　　只见孙悟空的身体就这样被托破，直接带动着飞到了半空当中。
　　急速的旋转就宛如龙卷风一般，在半空当中形成。
　　然而孙悟空抓准了一次机会，直接躲开了，托破的攻击。
　　同一时间，孙悟饭朝着擂台上面急速的坠落下去。
　　在坠下的同时，孙悟空一个侧身翻，随即便躲了开来。
　　而这个时候，托破已经再次朝着孙悟空冲了上来。
　　看不到托破，朝着自己冲了上来，孙悟空脸色不由得一变，不过随即还是朝着托破的方向冲了上去。
　　只见两拳即将碰撞在一起的时候，托破的身影再次消失在原地。
　　孙悟空已经知道了，托破的速度极快，可没有想到这个时候托破竟然还玩这么一手？
　　而下一瞬间托破已经出现在了孙悟空的身体一旁，同时，一只手臂已经直接将孙悟空的手臂反在了另外一边。
　　直接给孙悟空来了一个锁臂技能。
　　在这个时候，孙悟空的手臂已经被托破限制住了。
　　一时之间，孙悟空竟然没有了办法，眼下的他并没有直接使用超级赛亚人蓝。
　　仅仅只是超级赛亚人模式的孙悟空，在眼下的情况自然不是那么容易挣脱的。
　　最终，孙悟空强忍着手臂传来的疼痛，一脚踢上了托破的小肚子，同时借助着一力道，朝着前方飞射而去。
　　挣脱开了托破的束缚后孙悟空站在原地。
　　脸上露出了一抹凝重之色，同时兴奋之色更是难以掩饰。
　　此时的托破还不忘再次摆出了一个姿势显示他的强大。
　　面对这样的情况，孙悟空却嘴角露出了一抹笑容。
　　这样的对手才是他想要看到的。
　　然而此时的孙悟空显然没有直接打算开启超级赛亚人蓝的想法。
　　即便是以眼下的状态，孙悟空想要对付托破的话也有一定的难度。
　　可是孙悟空就喜欢，这样有一定难度的对决。
　　然而此时第七宇宙平台上面，众人已经对这个叫做托破的家伙极为不满了。
　　要知道，这个该死的家伙，一直口口声声的喊着正义，已经听到他们心中有一种极为不爽的感觉。
　　此时在众人的眼中，第七宇宙就是邪恶的代表，而他托珀就是正义的代表。
　　这又如何不让众人感到一阵厌恶呢。
　　当然，这样的厌恶也仅仅是在第七宇宙罢了。
　　这个时候，甚至连全王大人都开始喊着正义两个字。
　　而这个时候，孙悟空已经朝着托破的方向冲了过去。
　　刚才也不过是孙悟空自己大意罢了，若是小心一点的话，自然不会像刚才那样。


第六百九十四章 真实实力
　　此时孙悟空再次与托破交战在了一起，两人的攻击都极为的猛烈。
　　随着战斗的进行，孙悟空也越发的兴奋起来，因为此时托破的实力已经让他感觉到这场比赛有那么一点意思了，相比于之前与贝尔盖默的战斗。
　　孙悟空更喜欢与眼前托破之间的战斗。
　　就在孙悟空朝着托破再次冲了上去的时候，身体却顿时停在了原地，没有再前进分毫。
　　这并不是因为孙悟空怕了，而是此时的托破，竟然想使用关节技，直接锁住孙悟空的关节，以此来控制住孙悟空的行动。
　　此时的孙悟空自然看出了这一点，他怎么可能给托破这样的机会来锁住自己的关节，同时限制自己的行动。
　　顿时，孙悟空的身体朝后方倒飞了出去，随即站在原地，冷冷地看上了托破，说道：“当使用关节技还是算了吧！”
　　托破在听到孙悟空这话的时候，不由的露出了一抹微笑，随记用威严的声音说道：“那你试试我接下来的这一击怎么样！”
　　说完这话的时候，托破已经举起了右手，同时左手握住右手的手腕。
　　只听到托破，突然口中暴喝一声297。
　　“正义闪光！”
　　这件托破了五个指关节，在这一刻突然闪起了赤红色的光芒。
　　而这光芒在下一瞬间喷发，出了无数的赤红色光球就宛如机关枪一般一秒直接喷出了进几百个赤红色的光球。
　　刚看到这一集的时候，孙悟空显然不敢大意，要知道，此时的托破并不是先前的贝尔盖默。
　　若是自己被眼下的托破直接击中的话，肯定后果不堪设想。
　　想到此处，孙悟空已经闪身躲避开来。
　　看到孙悟空闪身躲避托破，没有丝毫的犹豫，只见他的手臂随着孙悟空的移动而移动。
　　无数的赤红色光球已经朝着孙悟空射了过去。
　　与此同时，托破口中还说道：“正义之光绝对不会让邪恶逃走！”
　　可眼下的孙悟空哪里会让托破，有机会攻击到自己，只见孙悟空在闪身躲避的同时，身体已经朝着上空高高的飞了起来。
　　而在这个时候，孙悟空手中的能量也聚集了起来，朝着托破的方向就射了过去。
　　托破看到孙悟空要反击，眼中不由一凝神迹手中顿时凝聚起了更为强悍的赤红色能量波。
　　而下一瞬间，两股能量顿时碰击在了一起。
　　伴随着爆炸声的响起，擂台在这一刻已经被黑色的烟雾笼罩着。
　　在这样的情况下，一时间，众人已经看不到两人的身影。
　　而这个时候，孙悟空站在擂台上面正在大口大口的喘着粗气。
　　刚才的攻击确实耗费了他不少的体力，先不说先前与贝尔盖莫之间的战斗，此时的他体力消耗，以及大！
　　正当孙悟空，转头看向另外一方的时候却发现此时的托破已经不在了原地。
　　顿时，孙悟空心中暗道，不好。
　　然而就在这个时候，一道庞大的身影已经出现在了孙悟空的身后。
　　这道身影不是托破又能是谁？
　　只见托破突然扬起了自己的双手，随即猛地将孙悟空抱入怀中。
　　也正是在这个时候，孙悟空显然已经躲避不及，直接被托破抱在了怀中。
　　而托破这一报，顿时让孙悟空失去了行动的能力。
　　更为重要的一点是，此时孙悟空没有想到，托破的力量竟然会如此之大，让她一时之间竟然挣脱不开来。
　　就在孙悟空想着如何解决掉眼前的情况时，孙悟空已经发现自己的双眼突然一黑。
　　下一瞬间，原本是金黄色的头发，在这一刻也变回了黑色。
　　只见孙悟空的头颅，在这个时候，无力的垂了下来。
　　当看到这一幕的时候，托破的脸上已经露出了一抹微笑。
　　他没有想到，这个叫做孙悟空的家伙，刚才在叫嚣的时候那么厉害，怎么眼下这么简单就被他解决了？
　　而正当托破想的这个问题的时候，一股奇异的力量，顿时在孙悟空的体内散发出来。
　　就在刚才，孙悟空进入了一个短暂的昏迷，他没有想到，托破的利器居然会大到这样的程度？
　　竟然让自己处于超级赛亚人状态，都被他的力量直接勒得昏迷过去。
　　而此时苏醒过来的孙悟空，已经不在隐藏自己的实力。
　　这身上的气息爆发出来，同时头发也变成了蓝色。
　　超级赛亚人蓝。
　　这一刻，孙悟空才使出了自己的真实实力。
　　面对托破这样的一个强敌，孙悟空也越发的兴奋起来。
　　在孙悟空使出超级赛亚人蓝的时候，强大的气息直接将托破给推到了一旁。
　　被推到一旁的托破，此时一双眼睛瞪得极大，她怎么也不敢相信孙悟空竟然仅仅凭借着气息，就把它直接给推开。
　　要知道他自己的力量，他自己最为清楚，可即便是这样的情况下，还是被孙悟空的气息直接推开。
　　虽说在上一场已经见识过孙悟空的这个状态，可当时并未与孙悟空真正的交手，所以也不清楚孙悟空处于这个状态的时候，实力到底如何？
　　我知道这个时候托破已经清楚的了解到了，孙悟空此时的实力到底有多强？
　　这个时候，孙悟空也转头看向了一旁的托破，眼神渐渐变的有了一丝玩味。
　　“怎么可能，你怎么可能挣脱我的束缚？”有时托破用一种不可置信的语气说道。
　　而孙悟空则是笑看着托破，同时说道：“那现在我就让你见识一下我真正的实力！”
　　在孙悟空说完这话的时候，他的身影已经消失在了原地，当再度出现的时候已经是在托破的身后。
　　只见孙悟空突然猛地一拳朝着托破的后背直接砸了下去。
　　孙悟空的这一拳可是结合了怪力拳与我流格斗术，这样的一句下去，孙悟空相信，即便是托破，也扛不住他的这一击。
　　果然，孙悟空这一拳落下的同时，托破的身形顿时朝着前方飞了出去。
　　下一瞬间托破的身体，与擂台接触，同时擂台显然承受不住这样最大的冲击力，顿时化为碎石。


第六百九十五章 柳生徒弟
　　比赛在这一刻结束，可以说是毫无悬念。
　　因此时孙悟空在提出这一拳的时候，一股气已经直接钻入了，突破的身体累。
　　此时突破已经没有力气再站起来，他只感觉自己的体内气息不断乱窜。
　　他仿佛内脏都快要炸裂一般面对这样的情况，他又如何能够再度站起来呢？
　　众人看到这一幕，顿时已经不知道该说什么好了，因为他们已经看到了，突破的实力，远比先前的贝尔盖莫强上不知道多少。
　　然而即便是以眼前突破这样的实力，竟然还是被孙悟空就这样直接给击败了。
　　“这家伙的实力怎么这么强？”
　　“这个家伙到底是怎么回事？”
　　“那个叫做突破的家伙是不是没有拿出真正的实力，怎么这样就输了？”
　　各种各样的声音在这个时候响了起来，众人纷纷讨论为什么孙悟空会直接如此简单的赢下这一场比赛？
　　要知道刚才再遇贝尔盖莫的战斗当中，孙悟空获取胜利也不是那么简单的。
　　换了一个实力比贝尔盖莫还要强的选手时，竟然输得比之前的贝尔盖莫还要快。
　　这样的事实，让他们一时之间无法接受。
　　要说最难接受的应该还是突破自己，他原本以为自己能够将这个该死的家伙直接审判掉。
　　可没有想到，这个叫做孙悟空的家伙，实力竟然已经强到了这种地步。
　　而且这个时候突破也明白过来，孙悟空完完全全就是在隐藏自己的实力，压根就没有施展出真正的实力。
　　而且突破隐隐感觉到，这还并不是孙悟空的真正实力，想到此处，突破，不由得一阵发寒。
　　若眼下都不是孙悟空真正的实力，那么孙悟空真正施展实力的时候，将会是如何恐怖？
　　而此时象帕看了看孙悟空眼中露出了一抹嫉妒之色。
　　像他没有想到，比鲁斯那个家伙竟然能够找到这么好的一个选手？
　　而此时，一旁的芭朵斯似乎已经看出了象帕的想法。
　　当下芭朵斯说道：“象帕达人，你是不是很好奇？为什么孙悟空这家伙的实力会这么强大？”
　　听到芭朵斯的话，象帕的脸色不由得一变，可实在按捺不住，孙悟空为何会如此强大的疑惑。
　　｛当下问道：“芭朵斯，你倒是跟我说说，这是为什么？”
　　・, 只见芭朵斯突然伸手捂住了嘴巴笑了起来，随即指了指身旁的柳生。
　　/而这个时候，象帕才将目光注意到了柳生。
　　象帕此时用疑惑的眼神看向柳生，随即撇了撇嘴，说道：“我问你孙悟空为什么会这么强？你指他干什么？”
　　说到这里的时候，芭朵斯已经大笑出声。
　　“看来象帕大人一直都没有关注过这位柳生先生，难道您不知道孙悟空就是他的徒弟吗？”直到芭朵斯将这话说完的时候，象帕这才反应过来。
　　要知道，一直以来，这个叫做柳生的家伙都和芭朵斯走得比较近，可即便如此，他也从来没有问过关于柳生的事情。
　　若不是今天芭朵斯主动提起柳生的话，象帕相信自己不会在乎这样的一个人类。
　　而且更为重要的一点是，眼前的柳生，只不过是一个人类。
　　“你说孙悟空是这家伙的徒弟？怎么可能？”此时象帕一脸不敢相信的说道。
　　要知道，孙悟空刚刚展现出来的实力有多强，他可是看在了眼中。
　　这样强悍的一个人物，竟然会是眼前这个叫做柳生的家伙的徒弟，即便是如今芭朵斯告诉象帕，象帕也不相信。
　　孙悟空已经强到了那种程度，那么眼前这个家伙，若真是孙悟空的师傅，那又该强大到什么样的程度呢？
　　想到这里，象帕不由得连连摇头，他认为这肯定是芭朵斯跟他开了一个玩笑。
　　当然想到这里的时候，象帕还是等待着芭朵斯接下来的话。
　　可接下来芭朵斯的话，却又让象帕摸不着头脑。
　　“不知道，象帕大人还记不记得，我们第六宇宙有一个叫做希特的家伙？”此时芭朵斯却突然说道。
　　象帕想了想，似乎在努力回忆，关于他们宇宙中是否有一个叫做希特的家伙。
　　最后象帕突然脑中闪过了一道闪电顿时说道：“那个叫做希特的家伙，不正是你上一次说邀请的？”
　　“对！就是他！”此时芭朵斯满意的点了点头。
　　然而此时的象帕也依旧没有反应过来，他们所在的第六宇宙的希特跟眼前的这个家伙又有什么关系呢？
　　可接下来的话，却让象帕不由得感到一阵恶寒。
　　“那个叫做希特的家伙也是这位柳生先生的徒弟！”芭朵斯不咸不淡的说道。
　　在芭朵斯说完这话的时候，象帕再也坐不住了。
　　经过刚才芭朵斯的提醒，她已经记起来了，那个叫做希特的家伙。
　　希特可以说是整个第六宇宙中最为强大的杀手，他所接过的任务当中，就没有任何一次是失败的。
　　而且希特的实力可以说是在整个第六宇宙当中排名第一。
　　就这样的一个人物，竟然也是眼前这个叫做柳生家伙的徒弟。
　　这怎么能让象帕相信？
　　“不可能，这绝对不可能！”听到这里，象帕连连摆了摆手，口中说道。
　　而这个时候，巴罗斯却缓缓的朝着象帕方向走了过去。
　　同时在象帕的耳边低声说了几句，只见象帕的眼睛，顿时瞪得极大，一脸不可思议的样子。
　　“芭朵斯，你没跟我开玩笑？”此时象帕听完芭朵斯的话后，一脸不可思议的说道。
　　“象帕大人，我什么时候跟您开过玩笑呢？”而此时，芭朵斯却反问着说道。
　　当得到了芭朵斯的肯定回答后，象帕看向柳生的眼光，已经变得格外热切起来。
　　就在刚才芭朵斯告诉了象帕一个秘密，而象帕，在得知这个秘密的时候，看向柳生的眼光，已经变得不一样了。
　　因为柳生已经掌握了自在极意功。
　　这一消息落入象帕的耳中，就宛如一个重磅炸弹一般，顿时将象帕炸得头晕眼花。


第六百九十六章 争夺柳生
　　此时，象帕已经能够想得通所有事情的来龙去脉，也明白为什么巴多斯会对这个家伙这么好。
　　要知道，自在极意功，即便是神，也不一定能够领悟这一个层次，可眼下这一个堂堂人类，竟然领悟了，自在极意功。
　　直到这个时候象帕才相信，柳生能够教出孙悟空和希特这样的徒弟。
　　若是说，仅仅是一个普通的人类，能教导到出这样的徒弟的话，打死他象帕也不相信。
　　可若是领悟了自在极意功的话，那就完全是两个概念！
　　此时象帕看上柳生的眼光中，已经带着一丝贪婪的神色。
　　柳生自然把两人的话听在耳中，不过在感受到象帕投来的目光时，柳生却并没有做出任何的反应，依旧看着台下。
　　只是擂台上面比赛已经结束，而大神官也同样宣布了这次比赛的结果。
　　同时在大神官的宣布之下，众人开始退场。
　　而这个时候，第七宇宙的比鲁斯也已经飞身朝着柳生的方向飞了过来。
　　当比鲁斯看到象帕这家伙，看柳生的时候，眼神变得不一样时，就已经感觉到，似乎有什么不好的事情要发生了。
　　“柳生，你要不要这次加入我们第六宇宙参加力量大会？”象帕看到比鲁斯他们过来的时候，便直接问道。
　　柳生听到象帕这话，不由的眉头微微一皱，显然没有想到象帕竟然会提出这样的请求。
　　正当柳生准备说话的时候，象帕已经走了上来，随即在柳生的肩膀上面，开始揉搓起来。
　　面对这突如其来的变故，柳生的眉头更是皱的越发的紧了起来。
　　“拿开！”柳生一把直接将象帕的手推了开来，同时冷声说道。
　　而这一幕正好被刚刚过来的比鲁斯看在了眼中。
　　比鲁斯可知道自己这个弟弟是怎么样的人，眼下竟然给柳生这样行此大礼，其中肯定有什么不为人知的秘密。
　　“你这该死的家伙，你想干什么？他可是我们第七宇宙的人！”可是比鲁斯走上前来，一把推开了象帕，说道。
　　象帕听到比鲁斯这话的时候，脸色不由得一变，再加上比鲁斯刚才推了他一把，顿时怒气涌了上来。
　　也推了比鲁斯一把，同时说道：“柳生可不是你们宇宙的人，他在我们宇宙也同样有他的道场！”
　　在比鲁斯听到这话的时候，不由得微微错愕，他可怎么都没有想到，刘生竟然会在第六宇宙也有道场。
　　而此时的象帕则是一脸警惕的打量着比鲁斯他可不想让比鲁斯知道，此时的柳生已经进入了自在极意功。
　　若是比鲁斯那个家伙得知了柳生已经进入了自在极意功的话，肯定会和他抢人。
　　不过此时的比鲁斯已经看出了象帕的想法，他自然知道象帕是想要抢夺柳生为他们出战这一次的力量大会。
　　虽然说象帕，并不知道柳生已经，进入了自在极意功，可他却知道柳生可是孙悟空和贝吉塔他们的师傅。
　　更为关键的一点是，能教出这样两个优秀徒弟的人实力又会差到哪里去呢。
　　虽然说平时比鲁斯并不怎么与柳生有交际，但是在面对宇宙存亡的时候，比如是，自然要争取柳生过来。
　　若是柳生愿意过来的话，他相信他们这个宇宙获得本次胜利的机会就会增加一倍，甚至是几倍。
　　“柳生，你竟然是孙悟空和贝吉塔的师傅，那么也就是我们第七宇宙的人，这次力量大会，我希望能邀请你参加！”此时比鲁斯也不甘示弱的说道。
　　也就在比鲁斯说完这话的时候，象帕却突然暴起，一把推开了比鲁斯，冷声说道：“比鲁斯，你这家伙是存心来找茬的吗？要知道柳生先生可是我先请的，你凭什么跟我抢？”
　　而这个时候，柳生的眉头皱的已经更紧了，要知道此时的比鲁斯和象帕两人已经把他当成了商品，两个人正在争夺。
　　听到这话的时候，刘生突然猛的喝道：“你们两个家伙给我闭嘴，我愿意参加哪一边就参加哪一边，即便是我参加了另外的宇宙，你们又能怎么样？”
　　面对柳生突如其来的话，比鲁斯和象帕两人显然没有反应过来。
　　他们显然没有想到，柳生竟然会对着他们说出这样的话，要知道他们可是破坏神。
　　面对破坏神刘生竟然敢说出这样的话，那不是找死是什么？
　　可眼下俾路斯和象帕两人都指望着能够邀请到柳生参与他们的队伍若是哪一个队伍有了柳生的参加那么胜率可是成倍的增长。
　　面对这样的情况，比鲁斯和象帕两人都是互相看了一眼，最后两人都已经明白对方的想法。
　　“眼下的情况绝对不能让比鲁斯这个该死的家伙知道，刘生已经进入了，自在极意功！”此时象帕心中暗想道。
　　而另外一边，比鲁斯则是想道，不管如何，一定要将柳生这个家伙给招到我们宇宙旗下。
　　两人都是打定主意，想要将柳生招入麾下，可眼下的情况，柳生要加入哪一边，他们都没有任何的办法，左右柳生的想法。
　　“柳生先生，您看要是参加我们这边的话，您提任何条件我都同意！”这个时候，象帕已经低声说道。
　　像他0.3在说这话的时候，脸上已经露出了一抹卑躬屈膝的样子。
　　看到这一幕，比鲁斯简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也不会相信自己的弟弟竟然会做到这种地步。
　　而越是这样，比鲁斯越相信这里面肯定有鬼，若不然的话，象帕绝对不会像现在这样卑躬屈膝的去求一个人。
　　要知道，象帕可是破坏神。
　　即便是面临着整个宇宙的毁灭，作为破坏神而言，绝对不会像现在这样卑躬屈膝。
　　可比鲁斯哪里知道此时的柳生已经领悟了，自在极意功，实力已经不再是属于人类的范畴。
　　“我说了，即便是我参加哪一边你们都没有能力干涉，所以别问了！”此时柳生冰冷的声音传来。


第六百九十七章 柳生的选择
　　在听到这个声音的时候，象帕和比鲁斯两人不由身体微微一颤，由自主的打了一个寒战。
　　两人纷纷用着惊的目光看向了柳。
　　即便是此时的象帕，已经得知了柳生领悟自在极意功，可也没有想到柳生的实力已经强悍到这种程度。
　　而此时，孙悟空等人还听得懵懵懂懂的，不知道他们到底在说的是什么？
　　即便是撒旦，这个时候也同样没有听明白三人的谈话到底想要表达的是什么？
　　只不过从比鲁斯和那两人的反应来看，似乎都是在争夺他的师傅，柳生。
　　孙悟空在看到自己的师傅被象帕和比鲁斯两人如此恭敬的对待，眼中不由的露出了一抹羡慕之色。
　　要知道，象帕和比鲁斯两个都是破坏神，他们的实力可想而知，可即便是这样的实力，在自己师傅面前，都需要如此恭敬。
　　然而，孙悟空哪里知道自己的师傅已经进入了一个连神都难以企及的领域。
　　这也10是，柳生此时所依仗的资本。
　　在刚才柳生喝出那一声的时候，已经带着自在极意功的韵味，顿时让象帕和比鲁斯两人闭上嘴。
　　这个时候象帕和比鲁斯两人已经感受到柳身散发出来的恐怖气息。
　　那种感觉，身为破坏神的他们，甚至都已经感受到了威胁。
　　似乎在下一刻，若是柳生一个不愿意的话，他们也将会直接被柳生灭掉一般。
　　这种感觉就如同见到拳王一般。
　　直到这一刻，比如思源，已经明白过来为什么象帕那个家伙会力争柳生。
　　眼下得知了柳生这样的实力后，秘鲁是哪里肯放柳生这样一个实力强悍的人物？
　　“柳生先生，我开出的条件更像他一样！”此时比鲁斯也说道。
　　芭朵斯和维斯两人这个时候却聊了起来，丝毫不在意比鲁斯和象帕两人争夺柳生的事情。
　　柳生此时的眉头也是紧紧的皱在了一起。
　　此时的他虽然说不愿意参加这次力量大会，可最终想了想，这一次也是对孙悟空他们一次不错的历练。
　　想到这里的时候，柳生的嘴角不由浮现出了一抹笑容。
　　当比鲁斯和象帕两人看到柳生嘴角处浮现的笑容时，已经明白过来，肯定是柳生已经做出了决定　　那么接下来柳生会选择到底是帮第六宇宙还是帮第七宇宙呢。纟
　　想到这里，象帕和比鲁斯两人都用期待的目光看向了柳生。 　　等待着柳生给出最后答案。
　　然而，让众人都没有想到的事，柳生却说道：“等力量大会开始的时候，你们就会知道结果！”
　　柳生这话说了，跟没说差不多，比鲁斯和象帕两人不由得翻了一个白眼。
　　可即便是这样，至少柳生将在第六宇宙和第七宇宙当中选出一个，而不会去选择其他的宇宙，这其实也算是一个不错的消息。
　　而这个时候，维斯也直接对着比鲁斯说道：“比鲁斯大人，您现在还不快一点回去寻找参赛选手？”
　　眼下柳生已经说了，要等到力量大会开始的时候才会公布结果。
　　那么继续在这里耗下去，也不是一个办法，还不如回去开始寻找参赛选手。
　　在这样的情况下，比鲁斯没有丝毫的犹豫，直接便带着孙悟空等人离开了大殿。
　　而这个时候，比鲁斯离开象帕等人也觉得留在这里没有丝毫的意思。
　　然而此时象帕也注意到了，柳生并没有随着比鲁斯他们返回第七宇宙，此时，眼中不由的一亮。
　　“柳生先生，您现在是打算去哪里？”象帕连忙上前问道。
　　“你们的宇宙！”柳生淡淡的说了这么一句，随即身影便消失在了原地。
　　当柳生的身影再度出现的时候，已经是在第六宇宙道场内。
　　此时希特勒正盘膝而坐，感受着身体四周的气息。
　　正当这个时候，希特突然感受到了一股熟悉的气息，脸上不由得露出了一抹兴奋之色。
　　他在这里已经修行了足足数十年，自己的师傅也并未来过几次。
　　直到现在，希特都还记得当初自己师傅对他说过的话，他将会给自己找一个能力相当的对手。
　　“师傅，您回来啦！”此时希特已经站起身来，躬身说道。
　　刚看到希特的时候，柳生不由的露出了一抹微笑。
　　“希特最近的修炼感觉如何？”柳生看了一眼希特，随即微笑着说道。
　　“在师傅的指导下，面对格斗这一方面，都有了新的了解，以前从未想过的东西，如今仿佛看到了一扇新的大门一般！”此时希特实话实说道。
　　要知道在柳生没有教到他那些技巧的时候，他压根儿不知道，竟然还会有这样的技巧。
　　在得知有这些技巧后，希特结合自己的格斗风格，宛如打开了一扇新的大门。
　　听到希特的话后，柳生不由得满意地点了点547头，随即这才说道：“眼下将会有一场比赛，名字叫做力量大赛，我希望你能代表你们第六宇宙出战！”
　　在听到柳生这话的时候，希特不由的露出了一抹疑惑之色。
　　然而柳生接下来的话却让希特双眼顿时放光。
　　“我当初跟你说过的那名对手也会出现在力量大赛上面！”柳生继续说道。
　　“好！我同意！”听到那个对手竟然也参加这次力量大赛，希特没有丝毫犹豫，便同意了下来。
　　因为柳生说，那个家伙将是他的一个强敌，他自然相信自己师傅所说的话。
　　别人或许不知道，但是他却最为清楚，此时柳生的实力已经到达了一个什么样的程度？
　　其实还有一点，希特却并不知道，在他成长的过程当中，孙悟空将是他一个极大的助力，甚至于超过了柳生。
　　这也是为什么柳生会安排他们两人在力量大赛中见面。
　　上一次柳生就已经想过要将希特带出去参加第六宇宙与第七宇宙的武道大会。
　　可当时却忘记了这一件事情，让希特勒和孙悟空两人的交战来得更晚了一些。
　　那么接下来力量大会，他们两个怎么也不能错过这样的机会！


第六百九十八章 克林
　　因为本次比赛参赛力量大会是以十人为一小组，以每个宇宙将派十名参赛选手。
　　当返回到地球的时候，比鲁斯已经坐在了餐桌上面。
　　此时的比鲁斯已经开始大吃特吃起来，在他的眼中，已经没有什么比吃的东西更为重要了。
　　因为接下来的比赛也不知道到底能不能赢，或者更准确的说，能不能保住这个第七宇宙？
　　至于力量大赛的参赛选手选拔的事情则是交给了孙悟空等人。
　　眼下的孙悟空和孙悟饭两人已经站在了一起，正在商量着关于参赛选手的事情。
　　“父亲大人，你看贝吉塔是不是要参加？”孙悟饭，此时看相的孙悟空同时低声说道。
　　孙悟空此时一脸认真的想着，对于贝吉塔参加这次比赛，那肯定是必然的。
　　若是他们少了贝吉塔参加的话，那么他们将会少掉一个悍将。
　　可是眼下贝吉塔的妻子布尔玛马上就要生孩子了，而此时的贝吉塔，在妻子没有生下孩子的时候，是绝对不会参加这一次比赛的。
　　要知道，这一场比赛对于整个宇宙来说，都是生死存亡的关键。
　　与布尔玛生孩子相比，自然是宇宙存亡，更为关键。
　　可眼下要说服贝吉塔的话，那就得另外想别的办法了。
　　贝吉塔同样是一个一根筋的人认定的事情就不会去改变。
　　而且众所周知，贝吉塔虽然说平时看起来极为冷淡，但绝对是一个护妻狂魔。
　　即便是在面对比鲁斯的时候也会悍然出手，为自己的妻子报仇。
　　这样的人，如果他妻子没有将孩子生下来的话，那么肯定是不会参加这次力量大会。
　　想到这里，孙悟空和孙悟饭两人的头都不由大了起来，若是没有贝吉塔的参加，那么接下来的比赛还真是难说。
　　而另外一边，孙悟空和孙悟饭两人想到了克林。
　　“孙悟饭，我先去你克林叔叔那里！”孙悟空在说完这话的时候，顿时已经朝着半空飞了过去。
　　这一段时间以来，平静的日子过得太久了，克林也渐渐的落下了修炼。
　　在学院的时候相比克林已经慢慢的被社会磨平了，修炼的斗志。
　　眼下克林已经有了自己的孩子，更不愿意在修炼上面付出太多的间。
　　而当孙悟空来到克林所在的地方时却发现克林此时正在与gap帮劫匪打斗。
　　“你小心，那边是劫匪！”
　　｛-u
　　一名警察看到孙悟空突然出现在警察与劫匪的交战中间，顿时大惊失色的喊道。
　　对于孙悟空是怎么出现在那里的，他们并没有看到，但是两边的火力此时都极为的凶猛，若是站在中间的话，肯定会被子弹误伤到。
　　而此时劫匪那边同样也看到了孙悟空，面对这个突如其来的人，顿时脸色大变。
　　“你这个该死的家伙！”一名劫匪看到新入宫的时候，已经大声骂了出来，同时手中的枪已经指着孙悟空，扣动了扳机。
　　然而，在扣动扳机的那一刻，他却并没有发现他所做的一切都是毫无意义的。
　　只见孙悟空伸手直接将那名劫匪的子弹悉数接了下来。
　　同时朝着那名劫匪弹了过去，下一瞬间，两名劫匪已经倒在了地上。
　　“克林，你在这里干什么？”孙悟空此时走到了克林身边。
　　克林在刚才已经发现了孙悟空的身影，只不过并没有说话罢了。
　　当克林看到孙悟空的时候，不知道为什么，心中升起了一抹残愧之色。
　　看到孙悟空的实力越来越强，而他却过着越来越安稳的日子，一时之间他竟然有些害怕看到孙悟空。
　　“孙悟空，你怎么来这里了？”到这个时候，克林才从一辆汽车后面走了出来，同时问道。
　　“克林是这样的，我们有一场武道大会，希望你能参加！”孙悟空直接说明了来意。
　　但是说到这里的时候，孙悟空却并没有直接把输的结果告诉克林。
　　要是克林知道输了以后，或许整个第七宇宙都将毁灭的话，克林的性格或许就不会参加此次比赛了。
　　而且若是孙悟空现在将这个事情说出来的话，肯定会引起不小的轰动。
　　到时候若是整个宇宙陷入一片混乱当中，那么他孙悟空就真的难辞其咎了。
　　当然在这一方面，还有一件更为重要的事情，那便是此时不告诉克林，也有另外一个原因，因为他也想邀请18号参加这一次的比赛。
　　因为本次比赛需要十人，就算上他自己孙悟饭，贝吉塔，克林，18号，短笛，自己的师姐克里希亚，雅木茶，天津饭。
　　这也才九个人，另外都还差一个人。
　　而且在这些孙悟空所想的名单当中，也不一定每一个人都会参加。
　　孙悟空只能尽量的说服他们参加这次比赛。
　　“［们回去说吧！”当听到孙悟空说有比赛的时候，克林已经说道。
　　随后两人便直接回到了克林的住处的。
　　克林如今所住的地方是一栋公寓内，条件不算太好，但也不算差。
　　此时孙悟空正坐在客厅的沙发上，18号正抱着他们的孩子坐在那里。
　　“孙悟空，你过来说这一次要邀请克林参加比赛，那么这一次比赛到底有什么好处呢？”18号此时问道。
　　听到18号的问话，孙悟空想都没想，直接说道：“要是这次比赛能够获得胜利的话，将会有1000万的奖金！”
　　因为在来的时候，孙悟空已经想过了，他将把这次比赛的奖金说道1000万，这样的话，或许他们就会参加。
　　18号，在听到孙悟空说这话后，脸上不由得露出了一抹疑惑之色。
　　他们在客厅已经交谈了，不下半个小时，一直以来都是孙悟空在劝导克林参加这次比赛。
　　从孙悟空的语气当中，18号已经听出了这次比赛的部分，因为孙悟空似乎极为渴望让克林参加这次比赛。
　　这种感觉就仿佛是里面有什么巨大的隐情一分这让18号不由的开始怀疑起来，这才问道孙悟空这次比赛的奖励是什么？


第六百九十九章 克林vs孙悟饭
　　“克林，答应孙悟空吧，要不然你楼上买的健身器材全部都浪费了！”此时18号突然说道。
　　在听到18号说这话的时候，克林的脸色顿时一变。
　　确实，这一段时间他一直都在不停的锻炼，可是这样的生活，他却不想让自己的妻子和女儿一起面对。
　　当有了一个家的时候，她才明白，原来修炼并不是一切，他还要养着一个家。
　　每当回到家的时候，看到自己女儿笑盈盈的，望向自己时，那种幸福的感觉，让克林无法忘记。
　　小的时候，他就已经与孙悟空约定好了，一定要一起努力一起提升实力。
　　可如今孙悟空的实力越来越强，而他却仿佛在原地踏步一般。
　　而另外一边最让克林感到失望的一件事情却是，当初的柳生并没有收他为徒。
　　这才是克林心中最大的一个结，当初刘生的强大，他看在了眼中儿孙悟空则是顺利的进入了学院的内院。
　　他只是在外院，只有一个记名弟子的身份。
　　这些年下来，若不是靠着自己一股子冲劲儿，他不知道自己还能坚持多久。
　　当初弗利沙复活的643时候，他便再次参与了与弗利沙的战斗，当时的她有种意气风发的感觉。
　　因为在与弗利沙的格斗当中，他已经不再是以前的那个家伙，他也能与弗利沙纠缠不少的时间。
　　可即便如此，当看到孙悟空直接将弗利萨秒杀的时候，他心中还是有那么一道阴影。
　　而如今，孙悟空再次找到她的时候，说实话，克林并不想同意这次武道大会。
　　因为克林害怕，害怕自己到时候丢了孙悟空的脸丢了自己师傅柳生的脸，即便柳生，只是把他当做记名弟子。
　　可克林毕竟是从柳生学院出来的。
　　看到克林一脸犹豫不决的样子，最终18号却再次开口说道：“克林，我知道你喜欢的东西是什么，不用去勉强想参加这次的比赛就参加吧！”
　　当听到自己的妻子18号说出这话的时候，克林的身子不由的微微颤抖了一下。
　　确实啊，他自己渴望实力得到提升，渴望与孙悟空那样，能够叱咤风云。
　　克林此时眼中闪过了一抹坚定的光芒随即便同意了下来。
　　“18号要不你也参加怎么样？”在得到克林的同意后，孙悟空不由的转头看向一旁的18号问道……
　　当18号听到孙悟空说这话「~、的时候眉头不由得微微一皱，当下果断的拒绝。
　　‖“不行，我要是去参加了这次比赛的话那谁来照顾我的女儿？”18号说道Q~
　　听到这话的时候，克林在一旁也同时说道：“孙悟空18号就不参加这次武道大会了，到时候我们的女儿没有人照顾！”
　　孙悟空此时尴尬的挠了挠自己的脑袋，确实，眼下他们两人都参加的话，那么他们的女儿也没有人照顾。
　　不过随后孙悟空突然想到了一个事情，那便是克林的女儿可以放到布尔玛家用布尔玛帮忙照顾。
　　想到这里，孙悟空便直接说道：“克林，你的女儿可以放到布尔玛的家人，让布尔玛帮你照顾一段时间！”
　　听到孙悟空这话的时候，18号更加确定自己的猜想，这次武道大会肯定不会那么简单。
　　想了一会儿，最终18号还是同意的。
　　眼下18号和克林两人已经同意了参加这次的比赛，那么接下来的话将会还有其他的人要说服。
　　正当孙悟空准备离开去劝说其他人的时候，孙悟饭这个时候已经来到了克林的家中。
　　“克林叔叔！”孙悟饭进来便直接对着克林说道。
　　“孙悟饭，你怎么来了？”在克林看到孙悟饭的时候，不由的也升起了疑惑，今天是悟空来了也就算了，怎么孙悟饭也来了？
　　“克林叔叔，我的父亲已经应该跟你说清楚了吧[x”此时孙悟饭并没有回答克林的话，而是直接说道。
　　“已经说清楚了[x”克林疑惑的说道。
　　“克林叔叔不知道我能不能和你较量一下？”孙悟饭却在此时说道。
　　面对孙悟饭突如其来的请求，克林一时间不知道该说什么好。
　　看向孙悟空父子两人的时候，露出了一抹怪异的眼神。
　　其实此时的生物分子是担心克林经过一段时间的生活，已经疏于了格斗，想要看一下克林如今的战斗力如何？
　　最终克林还是同意了，与孙悟饭之间的切磋。
　　两人的切磋，最终选定在海边一处礁石旁。
　　此时的孙悟饭看向前方的克林眼中露出了一抹担忧之色。
　　要知道他自己都已经有很长一段时间没有战斗过了，而这一次前往预选赛的时候，险些吃鳖。
　　更不用说与他一样的克林，而且克林的实力比他还要弱上许多。
　　最为重要的一点是，这一场比赛可是关系到了整个第七宇宙的生死存亡。
　　即便是孙悟饭，此时心中再怎么认可克林叔叔的实力，他也不想拿整个宇宙的生死存亡来开玩笑。
　　“午饭记得千万不要留手！”此时站在礁石上面的克林，远远的看着孙悟饭说道。
　　“嗯！”孙悟饭点了点头。
　　两人的战斗在这一刻便直接开始了。
　　在战斗开始的这一刻，两人已经快速的朝着对方冲了过去。
　　这个时候的事物上并没有变身成为超级赛亚人，因为此时他想给克林叔叔一个循序渐进的过程，让他慢慢适应战斗。
　　孙悟饭的想法是好，可他却太低估了克林的实力。
　　而这个时候，孙悟饭已经朝着克林的方向冲了过去，在冲过去的同时，手中已经聚集了能量。
　　正当两人刚要接触到的时候，孙悟饭已经加快了脚下的速度同时一拳猛的朝着克林的胸口砸了过去。
　　中午饭的这一击，仅仅使用了百分之30的力量，可即便是这样的力量也不容小觑。
　　然而就在这个时候，一拳刚要接触到克林的身体时，让孙悟饭没有想到的事情却突然发生了。
　　只见此时的克林猛的朝着半空中跃了起来。
　　这个时候，孙悟饭的一击显然要落空。


第七百章 百倍太阳拳
　　然而此时孙悟饭想要收回，这一击的自然简单。
　　可此时的身份却并没有这样的打算，而是脚下一点猛的朝着半空当中，飞了上去，直追着克林。
　　就在孙悟饭冲上去的同时，克林的身体顿时朝着下方急速坠了下来。
　　只见克林的双脚，猛的朝着孙悟饭的头顶就踩了下去。
　　看到克林朝着自己踩了下来，孙悟饭双眼不由得微眯，随即一拳猛的和克林的双脚碰撞在了一起。
　　在两人碰撞在一起的瞬间，只听到一声巨大的响声，在这个时候传了出来。
　　伴随着响声的传出，一道道气浪也在这个时候扩散开来。
　　此时站在一旁观战的18号和孙悟空两人头发都不由得被这气浪吹的动了起来。
　　“看来克林并没有落下多少啊！”看到克林此时的样子，孙悟空不由得笑道。
　　而此时，18号则是一脸严肃的看着身旁的孙悟空。
　　他知道在这件事情上面，孙悟空肯定有什么瞒着他们，不肯将事情的真相告诉他们两人。
　　而这个时候，孙悟饭和克林两人已经再次交手在了一起。
　　在这一次，孙悟饭并没有再次主动出击，而是开始防御起来。
　　说来也奇怪，一向都是以防御为主的，克林在这个时候竟然选择了进攻。
　　这种孙悟空和孙悟饭两人都有一些反应不过来，或许这就是克林在这一段时间内的成长吧。
　　让他看到克林朝着自己冲了过来的时候，孙悟饭的嘴角已经露出了一抹淡淡的微笑。
　　从眼下的战斗情况来看，克林叔叔并没有将修炼真的落下。
　　想到这里，孙悟饭，也不由得为克林叔叔感到高兴。
　　在孙悟饭想着这些的时候，克林已经来到了他的身前，同时一脚朝着他的脑袋就踢了过去。
　　很显然孙悟饭对于克林的这一脚极为满意，因为不管是力道还是角度，都处于一个绝佳的位置！
　　若是换了一般的武者，孙悟饭相信在克林这一脚之下，必定会直接落败。
　　可他孙悟饭并不是一般的武者。
　　只见此时，孙悟饭突然抬起了自己的右手，同时挡在了自己的脑袋前面。
　　而这个时候，克林的一脚也正好落在了孙悟饭的手上，正好抵消掉了他这一脚的冲击力。
　　然而就在这个时候，孙悟饭已经一拳朝着克林的小腹处砸了过去。
　　克林看到这一幕，心中暗道，不好。
　　要知道，若是眼下，孙悟饭这一拳直接击中的话，他的日子肯定不会好过。
　　此时克林想都没有想直接一脚用力的蹬了一下孙悟饭的手臂。
　　同时借助这一次的反作用力，身体再次朝着半空当中，高高的飞了起来。
　　此时飞在半空当中的克林，手中已经聚集了大量的气波弹。
　　顿时间，宛如下雨，一般朝着孙悟饭的方向落了下去。
　　看到克林这次攻击，孙悟饭，没有丝毫的犹豫，也是同样，手中射出气波弹。
　　两人弹射出来的气波弹都在这一时刻，碰撞在了一起。
　　一阵轰鸣声在这个时候响了起来，与此同时，烟雾也弥漫在了整个暗礁上方。
　　此时的孙悟饭显然已经失去了克林的身影，当下没有丝毫的犹豫，孙悟饭便直接转移了自己的位置。
　　正当孙悟饭转移自己的位置时，他已经看到了克林的身影。
　　只见克林的声音此时已经高高的跃了起来，同时一轮烈日此时出现在了他的身后。
　　刚看到这一幕的时候，孙悟饭已经清楚的知道了，接下来克林将要使用什么招数。
　　“太阳拳！”
　　然而就在这个时候，克林的声音也传入了孙悟饭的耳中。
　　孙悟饭猜想的一般无二，此时的克林施展出来的正是太阳拳。
　　然而，在光芒闪耀的那一刻，孙悟饭已经做好了准备，闭上了双眼。
　　可正当孙悟饭，以为太阳拳的效果就要结束的时候，在睁开眼的瞬间，却发现更为强烈的太阳光，在这一时刻涌入他的双眼。
　　“百倍太阳拳！”
　　此时克林的声音已经传入了孙悟饭的耳中孙悟饭，显然没有想到，克林竟然新研究出了这么一招。
　　然而这个时候，他的双眼已经看不到任何的东西，与此同时，他感受到了自己的后背，突然被一股巨力踹了一脚。
　　然而下一瞬间，他的身体便直接落在了海水当中。
　　在孙悟饭身体落入海水的那一瞬间，孙悟饭脸上已经露出了一抹笑容。
　　其实他刚才已经放水了，不管怎么说，已经确定了，克林叔叔的实力并没有落下，这便足够了。
　　“哈哈，孙悟饭你输了！”此时克林已经飞到了孙悟饭的身前同时伸手说道。
　　“没想到克林叔叔，这段时间都没有放弃修炼！实力还提升了不少！”孙悟饭说道。
　　在听到孙悟饭说这话的时候，克林的笑声更加的大声起来。
　　其实他这一段时间并不是落下了修炼，而是自己一个人在默默的修炼，只不过因为有一个家在他的修炼并没有像以前那么疯狂罢了。
　　“孙悟饭，你这个小子，如今知道你的克林叔叔实力如何了吧，还想试探你叔叔的实力！”此时孙悟空也已经飞到他们两人的身前，同时说道。
　　在说完这个话的时候，孙悟空突然转头间，看到了18号正用不善的目光看向他。
　　一时之间，孙悟空不由得心慌起来，因为在看到18号的眼神的时候，他总感觉18号似乎能够看穿她的心思一般。
　　想到这里，孙悟空没有丝毫的犹豫，便直接拉着孙悟饭，离开了这里。
　　看着孙悟空和孙悟饭两人离开的身影，18号不由的微微露出了一抹笑容。
　　他知道自己的老公克林喜欢武道，可是为了家，他却做出了这样的牺牲。
　　这样的老公，他18号能有一个已经极为满足了。
　　不管这一次孙悟空他们的目的是出于什么，他都会让自己的老公克林参加这一次比赛。
　　因为他想看到自己的老公，在擂台上面时，露出的那抹笑容。
　　同时，18号更想知道孙悟空他们这次隐瞒他们的事情到底是什么？


第七百零一章 孙悟空vs短笛
　　其实有一点上面，克林还是有隐瞒的，那便是他太阳拳。
　　克林虽说这段时间的修炼并未如之前那般刻苦，但是他结合了在柳生学院时，所学到的东西，已经开发出属于自己的特殊技能。
　　那便是千倍太阳拳！
　　一则是孙悟饭对于克林有放水的举动，二则是克林也不想这么早就暴露自己所有的力量，他目前想的是，到了力量大会后，才拿出自己真实的实力。
　　那个时候他想一定会让柳生看到，同时能够真正进入柳生门下，这才是最为关键的东西。
　　离开这里之后，孙悟空便直接找到了短笛，相对于克林而言，短笛修炼的可丝毫没有落下。
　　要知道，短笛自己设定的竞争对手可是孙悟空，虽说如今他的他和孙悟空已经拉开了不小的距离，可他已经坚持着自己的想法。
　　当看到孙悟空的时候，短笛显然有些惊讶，他怎么也没有想到，孙悟空竟然会找上门来。
　　平时的孙悟空一般都在比鲁斯那里修行，若不是什么急事的话，或许这家伙可能已经把他给忘记了。
　　短笛的想法并没有错，孙悟空确实没有什么事情，是不会来找他的。
　　但是，孙悟空可没有忘记他。
　　短笛选择修行的地方，可以说是很偏僻。
　　打量着四周荒无人烟的沙漠，孙悟空一时间想起了自己刚开始修炼的时候。
　　只见一处沙丘上面，短笛正傲立在那，似乎并没有察觉到孙悟空的到来。
　　“短笛，最近怎么样？”孙悟空上前便直接打招呼道。
　　然而此时的短笛并没回答孙悟空的话，而是突然间出手，丝毫没有给孙悟空任何的提醒。
　　只见短笛的速度极快，下一瞬间已经来到了孙悟空的身前，同时一拳已经朝着孙悟空的面门落下。
　　看到这一幕，孙悟空不由得一愣，但目前短笛的速度他还是跟的上，即便是此时的短笛率先出手。
　　此时孙悟空突然双手交叉放在自己的面门，在短笛的攻击刚到的瞬间，格挡住了他的攻击。
　　孙悟空的嘴角已经露出了一抹微笑，同时略带兴奋的说道：“短笛，没想到一段时间没见，你的实力已经提升不少了。”
　　在说出这话的时候，短笛看都没看孙悟空一眼，攻击已经再至。
　　短笛的攻击可以说是招招致命，这让孙悟空也不由得有些警惕起来，要是一不小心，或许还真的会被短笛给弄伤。
　　想到这里，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接开启了超级赛亚人模式。
　　下一瞬间，一股磅礴的气息从孙悟空的身上散发出来，同时他的身体四周也被一层金色光芒笼罩在了一起。
　　当看到孙悟空开启超级赛亚人模式的时候，短笛的脸色也不由得一变，不过已经没有说话。
　　只是朝着孙悟空再次攻击。
　　孙悟空此时不管是速度还是力量，都已经提升了不止一倍，短笛的速度已经此时在他的眼中已经变得慢了起来。
　　然而，即便是变慢，短笛的实际速度还是快到一个让人意想不到的程度。
　　在看到孙悟空变身后，短笛已经没有丝毫的留手，攻击也变得更加猛烈起来。
　　在一拳再次被孙悟空格挡后，短笛的身影已经高高的飞了起来，同时一道射线在这个时候，突然朝着孙悟空的身体就急速射了过去。
　　射线的速度看起来并不快，可眨眼便已经来到，孙悟空显然没有想到，此时的他速度在如何快，也没有办法躲避眼下的这一次攻击。
　　只见此时的短笛嘴角露出了一抹得逞的微笑，而下一瞬间，孙悟空的肩膀已经被射线击中。
　　一股刺痛感在这个时候传来，让孙悟空有些惊讶的是，短笛实力竟然提升到了这样的层次。
　　被短笛击中后，孙悟空的右边肩膀此时力量大减，同时右手的反应速度也降低下来。
　　而此时的短笛已经再次朝着孙悟空发起攻击，而攻击的地方正是孙悟空的右臂。
　　短笛的每一拳都结合了怪力拳，同时近身格斗的时候，也施展出了我流格斗术。
　　眼下即便是孙悟空，在短笛这样的攻击下面，一时间也招教不住，同时短笛的拳头也悉数落在了孙悟空的胸前。
　　孙悟空只感觉这个时候他的胸口传来一阵压抑的感觉，一口鲜血在这个时候也吐了出来。
　　“没必要下手这么狠吧！”孙悟空身体倒飞出去，退出了短笛的攻击范围，同时低声说道。
　　短笛冷冷的看了孙悟空一眼，这个时候才说道：“没想到，你的修行竟然落下了。”
　　听到这话的时候，孙悟空的脸色不由得一变，最后还是悻悻然一笑。
　　孙悟空的修炼并未落下，只不过是短笛的实力已经强了太多，以至于孙悟空在大意的情况下，吃了大亏。
　　当然，孙悟空并没有反驳短笛的话，反倒是脸上带着一抹狂热的战意。
　　孙悟空怎么也没有想到短笛的实力竟然提升了这么多，看来一直都是他小看了短笛。
　　此时的孙悟空已经感受到了，若是自己不拿出自己最强的状态的话，那么想要战胜短笛机会是不可能的。
　　想到这里，孙悟空便直接变身成为超级赛亚人蓝。
　　此时的孙悟空身上散发出来的气息，1.0庞大到让人难以相信。
　　短笛自然见识过孙悟空超级赛亚人蓝的实力，不过当看到孙悟空变身后，眼中却并没有丝毫的慌乱，反倒是露出了一抹喜色。
　　短笛也想验证自己这段时间的实力，到底提升了多少，如今孙悟空已经变身最强状态，那么也就意味着他能够借助孙悟空的实力，看看自己的实力到底到达什么样的程度。
　　想到此处，到底又如何不感到兴奋？
　　在这一刻，短笛也爆发了自己的真实实力，同时他四周的碎石也不由自主的漂浮起来，无数的闪电在他的身体四周扩散看来。
　　“悟空，如今的我才是真正的最强状态，希望你别让我失望！”短笛兴奋的声音在这个时候响了起来。


第七百零二章 胜出者
　　短笛的这话出口的时候，孙悟空的脸色突然变得严肃起来，因为他知道短笛是不会随便就这样说说。
　　而且从刚才的战斗来看，短笛也并没有使用出全力，在这一点上面，孙悟空已经知道，短笛这次肯定是认真的。
　　当然，此时的孙悟空得知了短笛的实力如此后，心中反倒是越发的期待起来。
　　可以说，在学院里他的对手一直以来都是贝吉塔，可他从来没有想过，短笛有一天也会成长到这样的地步。
　　孙悟空此时微微一笑，随即淡淡的说道：“短笛，你的实力，我也很期待。”
　　孙悟空说完这话的时候，短笛的身影已经消失在了原地，看到这里，孙悟空心中暗道：“好快！”
　　也就在下一瞬间，短笛的身影已经出现在了他的身侧。
　　短笛的攻击并没有选择在孙悟空的身后，因为短笛知道，即便是在身后攻击孙悟空，那结果也好不10到哪里去。
　　最为关键的一点是，孙悟空这个时候刚做好准备，也就是说，这个时候攻击的话，孙悟空肯定会在各方面都防御到位。
　　那为什么短笛会选择攻击孙悟空的侧方？
　　答案，也在下一瞬间揭晓，就在孙悟空准备出手防御的时候，却见到原本已经到了自己身侧的短笛，这个时候的身影突然消失在了身侧。
　　“怎么可能？”孙悟空下意识的暗道。
　　因为，在刚才孙悟空明显的感受到了短笛的气息，出现在自己的身侧，而这个时候，那道气息却突然消失在了身侧。
　　当那道气息再次出现的时候，却是在他的头顶。
　　刚才的那一击，不过是短笛的幌子，而这个幌子也骗到了孙悟空。
　　此时的孙悟空心中不由得大骇，要知道，在地球上面的话，基本都是靠着气息来判断对手的行踪。
　　直到全王召开的预选赛后，孙悟空才知道，有的宇宙是不需要靠气息来判断的。
　　就如同第九宇宙，人家身上根本就不散发气息，如此一来，对于第七宇宙的他们而言，就是一个极大的坏消息。
　　孙悟空怎么也没有想到，短笛竟然也想到了这一点，而且还用到了实战当中。
　　这才是最为关键的，若是先前的孙悟空的话，或许还会被打的措手不及。
　　可如今，经历过一次的孙悟空，又如何会应付不来？
　　只见孙悟空此时的身体一侧，同手双手放在腰间，下一瞬间一道光束已经出现在他的手上。
　　在做完这一系列的动作后，孙悟空已经双手朝着前方推去。
　　一道光球在这个时候突然从孙悟空的手中射了出去，正好与攻击过来的短笛撞在了一起。
　　看到这一幕，孙悟空的嘴角已经露出了微笑，孙悟空相信，自己的这一击，即便是打断不了短笛的攻击。
　　但是也能延缓短笛的攻击节奏，一个人的攻击节奏若是乱了的话，那么想要再次找回来，就不是那么简单的了。
　　然而，让孙悟空没有想到的是，他刚才射出的光束，在下一瞬间便已经穿过了短笛的身子，丝毫没有起到任何的作用。
　　看到这一幕的时候，孙悟空有些不管相信自己的眼睛，要知道孙悟空可是对短笛极为了解的。
　　可刚才的那一幕，孙悟空显然没有想到。
　　看到这里的时候，孙悟空的眼神不由得再次变了变，同时看向短笛的身体。
　　只见此时的短笛，胸口处已经出现了一个拇指大小的空洞，而透过这个空洞，已经能看到短笛身后的东西。
　　孙悟空看到这里，哪里还不明白，短笛的想法。
　　短笛这样的做法可以说伤敌一千自损八百，靠着自身的自愈能力，短笛竟然硬抗了孙悟空的这一击，他的目的就是为什么不让孙悟空打乱自己的攻击节奏。
　　在孙悟空想的时候，短笛的身影已经来到了孙悟空的近前，同时绿色的手臂已经朝着孙悟空的头部直接落了下来。
　　这一拳的速度，可以说快到了一个极致，即便是此时的孙悟空想要躲避，也来不及。
　　看到孙悟空就要被自己击中，短笛的依旧露出了微笑，他一直以来就是靠着一股信念在修炼，目的就是为了超越孙悟空。
　　看到自己就要将目标击败的时候，短笛此时的心情大好。
　　然而，此时的短笛也不敢有丝毫的大意，他知道自己这一拳若是命中孙悟空的话，能赢下来是自然的。
　　可若是命中不了？那么后果呢？
　　短笛心中当然知道答案，出其不意的攻击，也只能使用出一次，若是使用第二次的话，那基本就是没用。
　　想到这里，短笛的攻击不由得再次加快了几分。
　　然而，让短笛怎么也没有想到的是，他竟然看到孙悟空突然笑了出来。
　　一个声音在这个时候突然传入了短笛的耳中，听到这个声音的时候，短笛的脸色突447然大变。
　　这个声音不是孙悟空的又能是谁的？
　　而且这个声音传来的方向并不是他的前方，此时的短笛看向自己身前的时候，已经发现孙悟空的身影已经消失在了原地。
　　刚好那个声音也出现自己的身后，也就是说，此时的孙悟空竟然来到了自己的身后。
　　短笛下意识的惊呼出声。
　　“不好！”
　　短笛的这话刚出口的时候，他只感觉自己的后背突然被什么东西给直接击中，一种胸闷的感觉，在这个时候传来上来。
　　“短笛，你的实力已经超乎了我的想象，要是一开始的我，或许还真的没有办法对付你，可眼下却不一样。”此时的孙悟空已经站在了原地。
　　孙悟空此时已经没有打算再次出手，胜负已经出来，再继续也没有任何的意义。
　　孙悟空若是没有瞬移的话，那么这一次交手的失败者，则是他自己，孙悟空对于这一点看的极为透彻。
　　踉跄的朝前方迈了两步后，短笛这才站稳身形，同时转身看向孙悟空，冷哼了一声，并未说话。
　　而这个时候，远处已经看到一个芝麻大小的黑点，正不断的变大。


第七百零三章 加入第六宇宙
　　短笛和孙悟空两人的目光，顿时被那个黑点吸引了过去。
　　来的人兵不是别人，正是孙悟饭，孙悟饭来到近前的时候，发现自己父亲和短笛两人的气氛不一样，顿时察觉出了什么东西。
　　“父亲大人，你在跟短笛叔叔比试？”当下孙悟饭问道。
　　孙悟饭问出这话的时候，孙悟空挠了挠自己的头，随即转头看向了身前的短笛，眼神中突然露出了一抹别样的目光。
　　“孙悟饭，你怎么来了？”短笛对于孙悟饭出现在这里，显然有些惊讶，他没有想到，这个时候竟然连孙悟饭都来了。
　　孙悟饭的到来，让两人也没有再打下去的兴趣，这个时候孙悟空也想起来自己这次前来的目的，是为了让短笛参加力量大会，而不是和短笛比武。
　　“有一个力量大会，希望你能够参加这次比赛。”此时，孙悟空说道。
　　听到孙悟空的话后，短笛的脸色也不由得一变，若是普通的比武的话，孙悟空自然不会过来找自己，显然这一次的力量大会不会这样简单。
　　想到这里，短笛不由得问道：“是什么样的力量大会，竟然能够让你这么重视？”
　　短笛问出了自己的想法，同时短笛也注意到了孙悟空和孙悟饭两父子的面部表情发生了细微的变化。
　　当看到这一边变化的时候，短笛就知道事情不会这样简单，随即便静静的等待着两人回答自己的问题。
　　更为重要的一件事情，短笛可一直都没有忽略，那便是孙悟饭这段时间一直都在照顾自己的孩子，若不是什么大事的话，肯定不会参加这样的大赛。
　　在孙悟饭的眼中，家永远都排在首位，而能够让孙悟饭做出这样改变的，肯定不会这么简单。
　　“这个……这个大会要是能够获胜的话，能够有一千万的奖金哦！”此时孙悟空支支吾吾的说道。
　　孙悟空显然不是一个会说谎的人，说道这里的时候，就算是普通人，也能够看出来孙悟空此时在说谎。
　　看到这里，短笛不由得冷哼了一声，随即转头看向一旁的孙悟饭说道：“你父亲既然不想告诉我的话，或许你能够告诉我这个问题。”
　　听到短笛的话后，孙悟饭的脸色也变了一下，孙悟饭虽说没有如同孙悟空一般，但是在说谎上面，确实也继承了自己父亲的基因。
　　此时的孙悟饭沉思了一会，这才说道：“力量太会是来自各个宇宙中不同的高手，所以我们希望你能参加这次力量大会。”
　　・′
　　_ 孙悟饭说完这话的时候，短笛的脸色突然变了变，他虽说不是孙悟空这样的战斗狂人，但是还是对不同宇宙的高手感兴趣。
　　“不同宇宙？”短笛轻声说了一句。
　　对于不同宇宙的理解，短笛还是有一点模糊，因为在短笛的眼中，他们的这个宇宙已经足够大了。
　　“对！来自不同的宇宙！”孙悟饭看到短笛陷入了沉思当中，顿时知道短笛肯定对这事有兴趣，当下说道。
　　说完这话的时候，短笛不由得笑了出来，随即看向了上孙悟空的方向，随即便直接答应了下来。
　　至于短笛能够答应下来，其实孙悟饭并不怎么感到惊讶，因为短笛还是拥有一颗好胜心。
　　当然，短笛还得到了一个更为重要的消息，这个消息差点让短笛一屁股坐了下来。
　　那便是这次力量大会，他们的师傅柳生似乎也要参加。
　　得知这一重磅消息的短笛哪里还能够平静的下来，要知道柳生在他们的眼中几乎属于无敌的存在。
　　自己的师傅都要参加这次力量大会，那也就是说，他们可以看到自己师傅柳生的实力如何了。
　　而且，短笛已经开始意淫自己的师傅，是如何肆虐整个宇宙的样子。
　　想到这里，短笛的心不由得跳的更快上了几分。
　　也更加期待起来。
　　当然，孙悟空等人同样想知道自己师傅柳生的实力到底到了什么样的程度。
　　可目前为止，自己的师傅柳生也没有给出准确的答案，到底是参加第六宇宙还是第七宇宙。
　　孙悟空此时更希望自己的师傅参加到第六宇宙当中去，因为这样一来的话，他就可以跟自己的师傅交战。
　　孙悟空对于自己宇宙是否毁灭的事情，其实并不怎么关心，他关心的只有自身的实力，因为孙悟空就是一个纯粹的武痴。
　　与此同时，在第六宇宙破坏神宫殿内。
　　柳生的身影突然出现在了宫殿内，此时的象帕正吃着东西，丝毫没有意识到柳生的到来。
　　反倒是芭朵斯注意到了柳生的到来，在柳生出现的瞬间，便直接来到了柳生的身前。
　　“柳生先生，你怎么来了？”芭朵斯开口问道。
　　对于柳生出现在这里，芭朵斯并不感到惊讶。
　　当象帕听到芭朵斯的话后，猛的转头看向柳生，在确认是柳生以后，双眼不由得放出精光。
　　只见象帕这个时候，突然出现在了柳生的身侧，同时用迫切的语气问道：“柳生先生，你今天过来是打算加入我们第六宇宙吗？”
　　象帕看到柳生的时候，想到的第一个问题便是这个问题，要知道柳生的加入将会让他们第六宇宙整体的实力提升几倍。
　　面对这样的一个诱惑，象帕哪里能够经受的起？
　　要知道柳生可是掌握了自在极易功，自在极易功可是连神都不一定能够掌握的，柳生竟然可以掌握。
　　“恩！”柳生测过头，看向身旁的象帕，随即说道。
　　在得到了柳生的肯定回答后，象帕不由得高兴跳了起来，柳生的加入对于象帕来说，简直就是意外之喜。
　　而且，比鲁斯那个家伙没有了柳生的加入，他们所在的第七宇宙实力自然会下降许多。
　　想到这里的时候，象帕更是大声的笑了出来。
　　“芭朵斯，希特那边我已经让他过来了。”此时，柳生并没有理会象帕，反倒是转身看身前的芭朵斯说道。


第七百零四章 弗利萨
　　听到柳生说希特也过来后，芭朵斯的脸色顿时露了一抹喜色，要道希特的实力，在第六宇宙实可是排名第一的。
　　当然，这是在除去柳生的情况下，如今有了柳生的加入，这样一来希特的实力就只能算是第二。
　　而后的时间里，柳生便直接在破坏神宫殿内，等待着力量大会到来。
　　确定了柳生加入自己第六宇宙后，象帕哪里还能忍得住？这样的好机会他如何不利用起来？
　　另外一边，当比鲁斯得知了柳生加入第六宇宙后，整个人都坐不住了。
　　柳生的实力，他虽然不清楚，但是能成为孙悟空和贝吉塔等人的师傅，实力自然不必多说。
　　这样的强者，竟然加入了象帕的整容，这如何能不让比鲁斯感到一阵恼怒。
　　最关键的一点，象帕那个该死的家伙，竟然拿着这件事来气他。
　　“维斯，你说那个该死的家伙，为什么要加入到他们第六宇宙？要知道他在我们的宇宙徒弟最多啊！”比鲁斯一边气鼓鼓的吃着400眼前的东西，口中一边骂道。
　　只见这个时候维斯正喝着饮料，听到比鲁斯的话后，将手中的饮料放在了桌子上，随后一脸认真的想了会。
　　“比鲁斯大人，这似乎是柳生自己的事情，这个我们也管不了这么多。”维斯抬头看向身前的比鲁斯。
　　说完这话后，维斯突然想到了什么似得，这才继续说道：“对了，比鲁斯大人，还有一件事情忘记了告诉你。”
　　听到维斯的话，比鲁斯连忙问道：“什么事情？难道说你有办法能够将柳生拉倒我们这宇宙中？”
　　比鲁斯的这话说出来的时候，维斯不由的掩嘴笑出了声来。
　　听到维斯竟然笑了出来，当下比鲁斯就不乐意了，随即说道：“维斯，你这家伙笑什么？”
　　“比鲁斯大人，我其实想告诉你的是，柳生已经进入了自在极易功的境界。”此时，维斯幽幽的声音传入了比鲁斯的耳中。
　　当比鲁斯听到这话的时候，刚刚吃进口中的食物，顿时喷了出来。
　　“维斯，你别开玩笑！那家伙竟然已经领悟了自在极易功？这可一点都不好笑！”比鲁斯直接将手中的食物放在了桌子上，随即说道。
　　｛此时的比鲁斯脸色极为的难看，充斥着不可置信。
　　, 要知道自在极易功可是连神都不一定能够领悟的境界，而柳生仅仅是一个人类，竟然能够领悟，这如何不让比鲁斯感到惊讶呢？
　　ǐó
　　“比鲁斯大人你看我像是在开玩笑吗？”维斯这个时候反倒是十分淡定，似乎对于柳生领悟自在极易功丝毫没有波澜。
　　“你听谁说的？”这个时候，比鲁斯已经完全相信维斯的话了。
　　维斯一直以来都没有在大事上面骗过他，而这次比鲁斯相信维斯也不会拿着这个开玩笑。
　　此时比鲁斯的头颅不由得低垂了下去，脸色顿时变得萎靡起来。
　　随即只见比鲁斯的脸色再变，变成了怒色。
　　随着时间的流逝，力量大会眼见就要到来，第六宇宙这边倒是人员齐全，一切都极为的顺利，再加上柳生的加入，这让象帕更加的有信心起来。
　　这里不的不提的是，当柳生出现的时候，第六宇宙的众人并不知道柳生的实力。
　　不过当看到他们宇宙当中实力排名第一的希特，竟然对着柳生恭敬有佳，最关键的一点是，希特竟然是这个家伙的徒弟。
　　众人都用不可思议的目光看向柳生，而柳生自然不会理会他们的目光。
　　与第六宇宙相比，第七宇宙的情况却已经变得有些棘手起来。
　　这个时候加入他们的却少了一人个人。
　　如今第七宇宙参加力量大会的，只有九个人。
　　孙悟空、孙悟饭、克林、比克、17号、短笛、饺子、克里希亚、贝吉塔等八人。
　　最后孙悟饭决定的让雅木茶参加，最后还是被否决了，当得知了师傅柳生已经加入到第六宇宙后，众人已经明白这次的力量大会不会这么简单。
　　当下雅木茶的实力，在众人当中实力最弱，即便是参加这次力量大会，起到的作用可以说微乎其微。
　　当然，最终决定不让雅木茶参加力量大会的还是比鲁斯。
　　而这最后一人，却成了最大的一个问题，如今距离力量大会仅仅只有两个小时。
　　这么短的时间里，要去别的宇宙寻找高手，几乎是不可能的事情。
　　此时，布尔玛家宽大的阳台上面，比鲁斯正用一只手拖着腮帮子，一只手不停的敲击着桌子。
　　随着比鲁斯敲击的节奏越快，众人也感觉到了比鲁斯身上散发出来的恐怖气息，这让众人不由得将目光都集中在了比鲁斯的身上。
　　而这个时候，孙悟空还跟没事人一般，心中正想着关于力量大会的事情。
　　每每想到能和师傅交手的时候，孙悟空的心情就感到一阵激动。
　　“孙悟饭，你是我们宇宙的小队长，这个时候人数不够，你的责任最大！”此时比鲁斯的声音突然传入了众人的耳中。
　　当听到比鲁斯的话时，孙悟饭的脸色不由得一变，第七宇宙选择的小队长正是他孙悟饭。
　　“比鲁斯大人，这最后一人我们已经选好了雅木茶，是比鲁斯大人您不愿意啊！”此时孙悟饭说道。
　　“那个家伙的实力，上去也就是给人家击败的，让他去我哪里放心？”比鲁斯指着孙悟饭的鼻子说道。
　　说完这话的时候，又一屁股坐了下来，一想到柳生加入了象帕他们宇宙，比鲁斯的心情就好不起来。
　　而且，他们第七宇宙目前人数都凑不齐，若是到了力量大会，人数不够的话，也不知道全王大人会不会当场除掉比赛资格。
　　这样一来的话，或许他们就会直接被清除掉。
　　“比鲁斯大人，我倒是有一个不错的人选！”此时，孙悟空的声音却响了起来。
　　听到孙悟空的话，众人的目光不由得朝着孙悟空看了过去。
　　“谁？”
　　“弗利萨！”


第七百零五章 暗杀
　　当孙悟空说出弗利萨这三个字的时候，众人的目光中不由得露出了一抹异样之色。
　　要知道他们和弗利萨之间的矛盾，弗利萨愿不愿意答应还是一个问题。
　　“弗利萨？”比鲁斯这个时候眼睛一亮，口中低声重复道。
　　弗利萨这人虽然不怎么，但是实力却是真的没有话说，若是能参加力量大会的话，那么这样一来，他们第七宇宙的实力自然会增强不少。
　　“你确定你能够说服弗利萨？”比鲁斯饶有兴趣的问道。
　　比鲁斯自然也知道孙悟空他们和弗利萨之间的事情，对于弗利萨这样的一个怪物来说，能够答应吗？
　　“不管能不能说服弗利萨，目前我们也没有别的办法了！”孙悟空此时说道。
　　说完这话的时候，孙悟空已经看向了身旁的众人，当看到众人的目光似乎都不对的时候，他也尴尬的挠了挠自己的脑袋。
　　比鲁斯自然也想让别人参加力量大会，可目前的情况来看，他们还确实没有任何的办法找到合适的选手。
　　因为时间马上就要到了，即便是要去找选手，那时间也已经不够了，最关键的是，比鲁斯不认为还有比弗利萨更合适的人选。
　　“那你就去将那个家伙带过来吧！”比鲁斯说完这话的时候，已经又坐了下去，同时开始吃着东西。
　　比鲁斯可不知道，他们第七宇宙会不会被清除，现在能吃点东西是点。
　　得到了比鲁斯的肯定回答后，孙悟空也没有丝毫的犹豫，直接便前往了地府。
　　孙悟空感受到阎王的气息后，一个瞬间移动，便直接来到了地府阎王所在的地方。
　　对于孙悟空的出现，阎王并不感到惊讶，当得知孙悟空竟然想要将弗利萨复活的时候，阎王的脸色变得极为难看。
　　要知道弗利萨的实力，若是复活的话，那后果谁也不知道会怎么样。
　　不过孙悟空一再强调了这件事情尤为重要后，阎王还是选择相信孙悟空。
　　毕竟如今孙悟空的实力，已经能够将弗利萨击败，若是真的出现什么问题的话，还有孙悟空顶着。
　　在盖下地府大印后，孙悟空便被地府人员带着来到了弗利萨所在的地方。
　　当来到这个地方的时候，孙悟空双眼不由得放出了一丝光芒Qǐ・
　　看着漫山遍野的花海，孙悟空显然没有想到弗利萨竟然死后彳会来这么好的地方，要知道别的恶人进入地狱，都是何等场景，哪里会有这么好的待遇。/
　　可孙悟空哪里又知道，这对于弗利萨来说，才是最大的折磨。
　　“弗利萨就在前面，我就不过去了！”此时，一旁的地府人员开口说道。
　　说完这话，连忙退到车上，丝毫没有再前进一步的意思。
　　从这一点上面也能够看出，弗利萨的恶名到底有多么恐怖。
　　可弗利萨对于孙悟空来说，却并不恐怖，若非弗利萨的为人太过于阴险狡诈，孙悟空还觉得弗利萨是个不错的“朋友”。
　　此时，孙悟空前方一颗大树上，正吊着一个如同蚕茧般的东西，只见这个蚕茧上方还露出一颗头颅。
　　而这颗头颅，正是孙悟空这次前来的目的，弗利萨的。
　　弗利萨在感受到孙悟空的气息时，已经缓缓的转过头来，看向孙悟空。
　　当再次看到孙悟空的时候，弗利萨的脸上并没有怨恨，或者说是弗利萨掩饰的极好，丝毫没有表露在脸上。
　　当看到弗利萨转头的瞬间，孙悟空已经开口说道：“弗利萨，没想到你下了地府，竟然还能在这么漂亮的地方。”
　　弗利萨在听到孙悟空这话后，脸上微微露出了一抹微笑，当下冷冷的说道：“对于我来说，这里就是地狱，而不是什么风景秀丽的天堂。”
　　孙悟空自然不会在这些事情上面和弗利萨说太多，而是直入主题的说道：“这次过来，想让你帮一个忙。”
　　孙悟空的话落，弗利萨竟然笑出声来，冰冷的声音在这个时候传入了孙悟空的耳中。
　　“你还有需要我帮忙的吗？”
　　显然，弗利萨的话中带着浓浓的嘲讽意味，可话说回来，目前的第七宇宙当中，除了比鲁斯以外，弗利萨还真想不到有谁能够给孙悟空带来麻烦。
　　当然，除非还有那个人出手。
　　弗利萨永远都不会忘记，当初那个人一击便直接将自己击杀，这个仇弗利萨可是一直都记在心中。
　　而那个人的实力同样深深的刻在了弗利萨的心中。
　　弗利萨说出这话后，孙悟空的脸上并没有任何的异样，这样的结果他早已经猜到。
　　“若是给你二十四小时的复活时间，你愿意答应吗？”孙悟空直接说出了这次的条件。
　　面对这样的条件，孙悟空相信弗利萨不会不同意。
　　“你的意思是，在复活二十四小时后，我又要回到这个该死的地方？”弗利萨冷冷的看着孙悟空，同时心中也开始在想，到底是什么样的事情，能够让孙悟空来找自己。
　　弗利萨的心中闪过了数万种可能，最后还是都全部打消，因为他想不出到底有什么人能够让孙悟空这样。
　　“恩！”孙悟空只是轻声应了一句，随即便等待着弗利萨的回答。
　　得到了孙悟空的回答，弗利萨的脸色又暗变晴。
　　要知道若是一直都在这里的话，那他弗利萨连丝毫的机会都没有，若是能离开这里，那么什么都好说。
　　不过，想到是孙悟空要求自己，弗利萨还是没有立即答应下来，因为他还是想给孙悟空找一些麻烦。
　　想到这里的时候，弗利萨看向孙悟空，阴冷的声音在他的口中发出，随即说道：“若是我不答应的话，那么会不会给你带来麻烦？”
　　“恩，会有那么一点麻烦！”孙悟空听完弗利萨的话后，想了一会，脸上露出了一抹异样之色，最后还是说道。
　　听到孙悟空说出这话的时候，弗利萨竟然笑了起来，当下一双眼睛死死的盯着孙悟空，同时口中一字一顿的说道：“那我不同意！”


第七百零六章 暗杀
　　在弗利萨说出这话的时候，孙悟空竟然没有丝毫回头的意思，直接转身变离开。
　　口中淡淡的说道：“既然你不愿意帮这个忙，那么就算了！”
　　弗利萨显然没有想到孙悟空竟然会如此果断，在自己拒绝帮助他后，便直接离开。
　　弗利萨知道，若是自己不答应这件事的话，孙悟空是绝对不会回头的。
　　想到这里，弗利萨不由得恶狠狠的看了一眼孙悟空随后便直接开口说道：“我愿意帮你！”
　　此时孙悟空嘴角不由得露出了一抹微笑，随后便饭一转身看向了挂在树上的弗利萨。
　　弗利萨见到孙悟空转身的瞬间，不由得冷哼了一声，他可不想放弃这样的机会。
　　只见孙悟空手指上面突然聚集了一抹光芒，随即朝着弗利萨头顶上面的悬挂着的丝线射了过去。
　　下一瞬间，弗利萨已经站立在了大树之下，熟悉的脚步声在这个时候响了起来。
　　只见弗利萨一步一步的朝着孙悟空走了过来。
　　弗利萨阴冷的声音在这个时候响了起来，同时也传入了孙悟空的耳中。
　　“既然你需要我帮忙的吗？你还是告诉我，到底需要我帮什么忙吧？”
　　弗利萨在说完这话后，孙悟空不由的一拍自己的脑袋随即一脸尴尬的说道：“不好意思差点忘记了！”
　　听到孙悟空这话的时候，弗利萨险些没有一口血吐了出来，他以为孙悟空心性已经得到了改变，可没有想到，孙悟空依旧如此中二。
　　当然在这一个问题上面，弗利萨并没有纠缠的意思，而是对孙悟空口中的那一件事情感兴趣。
　　“全王大人举办了一场力量大会而实力弱的将会被直接消除！”
　　孙悟空的声音，并没有带着任何的别样的情感，似乎这是一件极为普通的事情。
　　“对了，清除的意思就是整个宇宙别直接抹去！”
　　孙悟空此时再次解释道，而当说完这话的时候，弗利萨的脸色也不由得一变。
　　在弗利萨的认知当中，破坏神比鲁斯已经是最强的了，可如今竟然出来一个比破坏神还要厉害的，这又如何不让他感到惊讶呢？
　　当然，这些情况都是在孙悟空经过一番讲解后，弗利萨才明白过来的。
　　［们现在离开这里，时间也不多了[^孙悟空这个时候说道。
　　＿完便转身准备离开，然而｛，就在孙悟空刚刚转身的瞬间，一股恐怖的气息从身后传了过来
　　｛-u
　　再感受到弗利萨散发出恐怖的气息时，孙悟空嘴角不由得露出了一抹微笑。
　　眼下的孙悟空其实很少与弗利萨较量一场，可如今关系到整个第七宇宙的存亡时，孙悟空还是打消了自己这样的念头。
　　不过下一瞬间，弗利萨的身影已经出现在了孙悟空的身前，同时一拳直接落在了孙悟空的小腹上面。
　　孙悟空只感觉一股剧痛，瞬间传入自己的大脑。
　　“不好意思，手滑了一下！”
　　弗利萨的声音在这个时候响了起来，同时，孙悟空也看到了弗利萨脸上露出的那一抹笑意。
　　很显然，弗利萨那个家伙就是故意打自己的孙悟空自然清楚。
　　下一刻孙悟空已经一拳挥了出去，目标同样是弗利萨的小腹。
　　孙悟空的这一击，弗利萨显然能够躲过,可弗利萨却并没有丝毫的躲开意思。
　　硬抗了孙悟空一拳后，弗利萨嘴角露出了一抹微笑。
　　可他们却并不知道，第九宇宙已经派人过来，准备暗杀弗利萨。
　　当回到地球后，弗利萨和孙悟空两人便已经感应到了他们被一群人围住。
　　感受到他们身上散发出来的气息，并非第七宇宙的，孙悟空已经明白，这肯定是别的宇宙派来的，当下脸色一变。
　　正当孙悟空准备带着弗利萨离开的时候，弗利萨却站在了原地，丝毫没有离开的意思。
　　“没想到，我刚回来就有这么多人迎接我！”弗利萨此时脸上露出了一抹微笑，可话语中的寒意却让人不由得打了一个冷噤。
　　此时的孙悟空并不想浪费时间，眼下距离力量大会开始也仅仅只有一个多小时的时间，若是跟眼前的这些人纠缠。
　　可眼下弗利萨的反应来看，似乎弗利萨并不愿意就这样离开。
　　当孙悟空和弗利萨两人走出去的时候，便已经发现半空当中正漂浮这数百人。
　　这些人脸上都带着面具，同时身上散发出来的气息也不弱，能够一次排除这么多人，可想而知，这次派来的人，对弗利萨有志在必得之意。
　　虽说眼前的这些人实力还不错，可在面对弗利萨和孙悟空的时候，显然这点人还是不够的。
　　解决眼前的这些人，对于孙悟空和弗利萨来说，极为简单。
　　可让孙悟空没有想到的是，其中一个竟然带着破坏神的破坏之力前来。
　　在那人抓住一次机会的时候，已经将破坏神的能量直接击中了弗利萨。
　　可让那人没有想到的是，弗利萨竟然极为轻松的便从那股能量当中挣脱出来。
　　当那人看到这一幕的时候，双眼瞪得极大，似乎看到了什么极为恐怖的事情一般。
　　确实，弗利萨的这一举动如何能够不让他惊讶呢？要知道这个能量可是破坏神给他的。
　　在他的意识当中，破坏神就是世界上最为强大的，连破坏神的能量都这么简单就挣脱了，那么眼前这个叫1.8做弗利萨的家伙，实力又到达什么样恐怖的地步？
　　正当这个第九宇宙的人震惊的时候，一幕让他更没有想到的事情发生了。
　　他就这样看着那个叫做弗利萨的家伙，在挣脱了破坏神的能量后，将破坏神的能量直接凝聚在了一起，恢复到了原本的样子。
　　这一幕已经深深的印刻在了这名来自第九宇宙人的脑中，然而这都不是让他最为惊讶的事情。
　　只见弗利萨在凝聚起来的破坏神能量，直接射向了他身前的那个家伙身上。
　　下一瞬间，那个家伙便直接被破坏神能量包裹在了一起，若是不能及时挣脱出来的话，那人便会直接被泯灭在宇宙当中。


第七百零七章 那人是谁
　　若仅仅是这样的话，那名来自第九宇宙的人，还会觉得有什么。
　　可是，他看到了他今生都不能忘记的一幕。
　　只见那人被叫做弗利萨的家伙直接用破坏神能量击中后，下一瞬间，破坏神的能量便直接被一股强大的气息冲破。
　　看到这一幕，那人的脸色已经不知道用什么来形容。
　　看到这一幕的当然不仅仅是来自第九宇宙的杀手，同时还有弗利萨。
　　弗利萨原本以为，自己的实力在地狱的时间里已经得到了极大的提升，可没有想到的是，孙悟空竟然已经强到了如此程度。
　　弗利萨此时嘴角不由得抽动了一下，不过下一瞬已经恢复过来，一抹冷笑这个时候在他的嘴角浮现出来。
　　孙悟空的实力强悍如斯，可他弗利萨的实力又会弱到哪里去吗？
　　要知道如今的弗利萨甚至连黄金弗利萨都没有使用，由此也可以看出弗利萨隐藏了实力。
　　与此同时，在第九宇宙破坏神宫殿当中，10有两人正焦急的等待着。
　　“这些家伙怎么还没有消息？一个弗利萨这么多人都不能解决？”此时第九宇宙界王神正一脸焦急的说道。
　　在他说着话的时候，他身前的破坏神也是一脸的焦急，要是他们这件事被全王大人知道了的话，也不知道会发生什么事情。
　　而且，他们这样的举动确实极为卑鄙。
　　正当两人等待着消息的时候，突然界王神的通讯器突然响了起来。
　　听到通讯器响起的瞬间，第九宇宙界王神的脸上顿时露出了一抹喜色。
　　然而他的喜色也僵住了，脸部依旧保持着刚刚的模样，因为此时出现在他们通讯器中的，并不是他们第九宇宙的人，而是他们刺杀的目标，弗利萨。
　　“怎么……怎么是你！”此时，第九宇宙界王神反应过来，口中结结巴巴的说道。
　　对于第九宇宙界王神的反应，弗利萨并没有过于惊讶，反倒是一脸享受到样子。
　　“我把你手下的通讯器借了过来，只是想告诉你一些事情。”弗利萨淡淡的说道。
　　“你是想将这件事情告诉全王大人吗？以此来威胁我们？”此时第九宇宙界王神的脸色已经变得极为难看起来。
　　若是这件事情被告发到全王大人那里的话，那他们第九宇宙还不直接被清除？・＿
　　壬想到这里，第九宇宙界王神的心已经跳的快了几分。
　　可弗利萨接下来的话，却让~、他不由得一愣。
　　弗利萨直接说出了自己的目的而在听到了弗利萨的话后，第九宇宙界王神显然不敢相信自己的耳朵。 ~
　　弗利萨竟然想要加入他们第九宇宙！
　　他们还真没见过这样的人，丝毫没有在意自己的宇宙。
　　然而就在弗利萨说完这话的时候，通讯器却突然断掉，只留下第九宇宙界王神和破坏神两人呆呆的坐在在原地。
　　此时，弗利萨手中已经将通讯器直接毁掉，原本还有一些话并没有说出来，可眼下他也没有时间在说下去，因为比鲁斯和维斯两人已经出现在他和孙悟空的身前。
　　比鲁斯显然不放心孙悟空，因为比鲁斯担心以孙悟空的心性，会让弗利萨直接逃走。
　　“为什么这么久？”比鲁斯冰冷的声音传入了两人的耳中。
　　当听到比鲁斯的话时，孙悟空已经开口说道：“出了点意外，不过现在没有事，我们回去吧！”
　　听到孙悟空的话，比鲁斯并没有再询问，而是直接带着两人离开。
　　在离开的时候，比鲁斯来到了弗利萨的身侧，冰冷的说道：“我希望你最好别耍什么小聪明，否则的话，我立马就将你抹杀掉。”
　　比鲁斯的话落入弗利萨耳中时，弗利萨身子不由得轻微颤抖了一下。
　　弗利萨知道，自己的实力如今还不时比鲁斯的对手，比鲁斯依旧能够将他翻手覆灭。
　　冷哼了一声后，弗利萨没再说话。
　　当回到布尔玛家中的时候，众人已经齐聚在这里。
　　就连17号这个时候也已经到来，因为需要照看小岛，最后还是让孙悟天和特兰克斯两人去守着。
　　原本魔人布欧也是人选之一，可这个家伙竟然在这个时候睡着了，而在接下来的两个月时间里，不管如何魔人布欧是不会醒过来。
　　孙悟空、孙悟饭、贝吉塔、短笛、克林、17号、饺子、天津饭、克里希亚以及最后的弗利萨，如今十人齐聚。
　　此时维斯以及拿出了自己的权杖，同时口中说道：“大神官大人，我们第七宇宙已经准备好了。”
　　在维斯说完这话的时候，一道身影凭空出现在了众人的身前，这人不是大神官又能是谁？
　　只听到大神官平淡的说道：“准备好了，我们就准备前往力量大会现场吧！”
　　话落，一道光芒已经笼罩在了众人的身上，下一瞬便直接消失在了原地。
　　当众人再093次出现的时候，已经来到了力量大会的比赛现场。
　　此时比赛现场，已经有不少宇宙到来，其中便有第六宇宙。
　　当孙悟空等人看到第六宇宙中的柳生时，眼光不由得一亮。
　　“师傅！”孙悟空这个时候直接喊了出来，同时身子已经朝着柳生的方向飞了过去。
　　然而就在孙悟空刚刚飞起的时候，便直接掉了下来，孙悟空疑惑的看了一下四周。
　　这个时候，一个声音传入了孙悟空的耳中，孙悟空转头看了过去，发现说话的人正是维斯。
　　“孙悟空，这里是禁止使用舞空术的。”
　　听到这话的时候，众人恍然大悟。
　　孙悟饭、贝吉塔、天津饭、饺子、短笛、克林等人也动身朝着柳生的方向走了过去。
　　他们都是接受过柳生的教导，如今看到柳生的时候，自然会过去。
　　而此时，在场的其他宇宙也看到了这一幕，心中正疑惑的时候，众人已经来到了柳生的身前。
　　只见七人直接跪倒在地，同时对着第六宇宙中的一人恭敬的喊道。
　　“师傅！”
　　“柳生院长！”
　　这一幕发生的时候，众人的眼睛差点没有瞪出来。


第七百零八章 师徒
　　要知道，眼下可是全宇宙力量大会，胜出者只有一个宇宙，至于其他失败的宇宙，则是面临直接被消除的危机。
　　面对这样的情况，第七宇宙的家伙们，竟然跑到了第六宇宙中，对着一个人跪了下来，这又如何不让他们吃惊呢？
　　此时众人心中已经升起了这样的一个疑问，那个第六宇宙的人到底是谁？竟然能做到这一点！
　　而第六宇宙的众人看到这一幕的时候，同样感到惊讶，虽说他们已经知道了柳生时希特的师傅，可他们却并不知道柳生还是第七宇宙这些人的师傅。
　　第六宇宙当中，最为惊讶的应该是加贝，因为加贝怎么也没有想到，贝吉塔竟然是自己这方柳生的徒弟。
　　那也就是说，柳生时加贝的师公，面对这样的事实，一时间加贝竟然不知道说什么好。
　　看到自己师傅贝吉塔恭恭敬敬的样子，加贝这个时候也同样跪了下来，同时低声喊道：“师公！”
　　柳生对于众人的反应，并没有任何的惊讶，只是平淡的说道：“你们都回去吧！孙悟空，你留下来！”
　　就在柳生说出这话的时候，一道身影已经出现在了众人的身侧，此时众人的目光也同时落到了那道身影身上。
　　而其他宇宙的众人早就已经发现了这一幕，这人依旧是从第七宇宙当中走出来的，而这人正是弗利萨。
　　弗利萨此时站在柳生的身前，一双眼睛中充斥着怨毒，要知道就是眼前的这个家伙，将他给击杀的，让他再次回到那个该死的地方。
　　柳生在弗利萨动身的那一刻，便已经发现了弗利萨，只不过此时的他哪里会将弗利萨放在眼中？
　　对于弗利萨的出现，柳生并没有任何的反应，反而是继续对着孙悟空说道：“希特，你的对手就是他！”
　　柳生虽说是对着孙悟空说的，但是却更像是告诉希特一般。
　　这个时候，只见第六宇宙当中走出了一人，这人身穿着风衣，双手放在裤兜里，一脸漠然的样子。
　　当看到孙悟空的时候，丝毫没有波澜，只是淡淡的扫了孙悟空一眼，随即便闭上了双眼。
　　希特的性格如此，第六宇宙的众人自然清楚，可这一幕落在第七宇宙当中，就让众人感到一阵不爽。
　　而此时的众人还不知道希特也是柳生的徒弟，直到象帕的声音响起来，众人才知道希特竟然也是柳生的徒弟。
　　“柳生先生，你让你的徒弟和徒弟做对手？真是太有意思了！”
　　象帕的声音传入众人耳中的时候，众人的眼光全部都放在了柳生的身上，只见柳生此时依旧看着孙悟空，丝毫没有因为象帕的话有任何的反应。
　　“希望你不会让我失望！”这个时候，站在一旁的希特淡淡的声音传入了众人的耳中。
　　因为希特并没有出现过，众人并不知道希特的实力，可既然是柳生的徒弟，那实力自然不会弱到哪里去。
　　更重要的一点是，从柳生的口中，第七宇宙的众人已经知道，这个叫做希特的家伙，实力何止是不错，能够成为孙悟空的对手，那实力可想而知。
　　当然，让众人更没有想到是，柳生竟然不仅仅是在第七宇宙找了徒弟，还在别的宇宙寻找的有徒弟。
　　顿时一阵失落感涌入了众人的心中，不过随即便消散一空。
　　而孙悟空在听到希特这话的时候，目光已经落到了希特的身上。
　　此时孙悟空却并没有感受到希特身上散发出任何的气息，若是不注意看的话，甚至连希特在这里都不会发现。
　　希特给人的感觉就仿佛是一片虚无，虚无缥缈。
　　可在孙悟空看来，这样的对手才能让他提起兴趣来，一抹微笑在这个时候浮现起来。
　　“很期待和你的战斗！”孙悟空一脸亢奋的看着希特，口中说道。
　　说完这话的时候，第七宇宙的众人已经离开。
　　弗利萨这个时候却并没有离开，他只是静静的看着柳生，眼中闪过一抹杀意。
　　在得知了柳生作为第六宇宙参赛选手后，弗利萨双眼已经闪烁着光芒，这一次，他一定会让柳生知道他弗利萨不是什么人都可以杀的。
　　当然，出来柳生，他还会让第七宇宙的这些家伙都明白这个道理。
　　“希望你能活下来！”弗利萨在说完这话的时候，转身便直接离开了，返回了第七宇宙那边。
　　在这话出口的时候，希特的眼睛在这个时候不由得睁开，一抹精芒在这个时候射出，落在了弗利萨的身上。
　　原本已经离开的弗利萨，在感受到希特的射出的精芒时，缓缓的转过了头，看向希特，顿时一股寒意从心底涌了上来。
　　看了一眼弗利萨后，希特又再次缓缓的闭上了双眼，不再说话。
　　“［怎么有些看不懂这第七宇宙和第六宇宙啊？他们这是在演的哪一出？”此时，一名界王神说道。
　　何止是他一个人看不懂，在场的就没有几个能看懂眼前的情况。
　　他们哪里知道柳生和第七宇宙、第六宇宙之间的关系？
　　不过此时的他们也对柳生更加小心起来，因为能够让那个来自第七宇宙的孙悟空如此恭敬的人，实力能差吗？
　　要知道，他们在预选赛上面的时候，可都是看过孙悟空的实力，这样一个实力强悍的人物，面对那个家伙的时候，都如此恭敬，那自然不必多想。
　　当然，那一句“师傅”更是如同重磅炸弹一般，落入他们的心头。
　　单说孙悟空的实力已经极强，若是在加上一个师傅，那么要是他们师徒两人联手，先解决掉其他宇宙的人……
　　想到这里，众人不由得感到一阵发寒。
　　可眼下的情况就是如此，谁输掉比赛，谁就会直接别清除，这是全王大人定下来的，任何人都改变不了这一点。
　　他们也只能想着怎么赢下比赛，只要在不违反比赛规则的情况，想尽一切办法。
　　“师傅，你说的对手就是他？”希特这个时候已经睁开了双眼，目光放在了第七宇宙孙悟空的身上。


第七百零九章 包围
　　感受到希特的目光后，孙悟空不由得转头看向身后的希特，同时也朝着希特看了过去。
　　两人的目光在这一刻碰撞在了一起，两股无形的力量在这个时候已经开始交锋。
　　第七宇宙众人在看到孙悟空转身的时候，同样转身看了过去，当看到孙悟空看向希特到时候，众人已经明白过来。
　　尤其是此时的贝吉塔，在看到孙悟空看向希特的时候，心中不知道为什么有些不爽的感觉。
　　就像是自己心爱的东西被人抢了一般，那种感觉让贝吉塔此时就想上去将希特撕成碎片。
　　“孙悟空，马上开始了！”此时维斯的声音传入孙悟空的耳中，这个时候孙悟空才收回了目光。
　　在刚才与希特的短暂目光相接当中，孙悟空已经感受到了希特的实力，可以说和他自己不相上下。
　　这同时也让孙悟空开始期待起来，期待着和希特只见的战斗。
　　第七宇宙众人听到维斯的话后，也没有丝毫的犹豫，直接回到了第七宇宙所在的地方，等待着比赛的开始。
　　随着时间的推移，比赛在大神官一声令下后，正式开始。
　　比赛开始的时候，第七宇宙的众人已经聚集在了一起。
　　原本孙悟饭已经制657定好作战计划，比赛刚开始，任何一个宇宙都没有先动手的意思，要知道这个时候若是先动手的话，必定会成为众矢之的。
　　然而，让众人没有想到的是，这个时候的孙悟空竟然没有理会作战计划，直接弹身便冲出了第七宇宙的阵营。
　　孙悟空此时的目光死死的盯着第六宇宙的希特，这个时候的他最为渴望的就是和希特间过手。
　　贝吉塔这个时候同样看到了孙悟空的举动，当下冷哼了一声，随即便也离开了第七宇宙的阵营。
　　贝吉塔心中可不想让任何人比他先击败孙悟空，先击败孙悟空的人，肯定是他，贝吉塔。
　　眼下的孙悟空哪里知道贝吉塔心中想的是什么，在感受到贝吉塔也跟了上来后，嘴角露出了一抹笑意。
　　“贝吉塔，你不用跟上来的，我和那个叫做希特的家伙试试，要是强的话最好！”孙悟空这话说出来的时候，却没有发现贝吉塔脸色已经变了。
　　贝吉塔这个时候，并没有理会孙悟空，反而是直接加速，朝着希特的方向冲了上前。
　　站在第六宇宙阵营当中的柳生，自然看到了孙悟空和贝吉塔两人冲了上来，在看到的时候，柳生不由得微微一笑。
　　这样的结果他早已经猜到，不过看到两个人冲上来的时候，他心中还是有些好笑。
　　他之所以只告诉孙悟空，他的目的就是为了让贝吉塔感到愤怒，让贝吉塔在愤怒当中成长。
　　柳生的目的是达成了，可他没有想到的是，此时的贝吉塔心中的愤怒已经到达了一个他都想不到的程度。
　　贝吉塔一直都没有提出任何的不满，并不是他不想提出来，而是在面对柳生的时候，他没有丝毫的勇气提出来。
　　至于柳生对孙悟空的看好，这让他心中已经有了一个很大的结，这个结让他长久以来都在拼命的训练着，希望在哪里能够超越孙悟空，让柳生承认他的实力。
　　这一次力量大会，贝吉塔没有想到，柳生竟然在第六宇宙当中也有徒弟，同时那个叫作希特的家伙，对手竟然还是孙悟空，而不是他贝吉塔。
　　这样一来，让贝吉塔心中更是愤怒不已，可这些话他哪里敢直接当着柳生说出来，如今他心中的不愤只能发泄在那个叫作希特的家伙身上。
　　当看到贝吉塔冲上前去的时候，并且目标还是自己的对手希特时，孙悟空就不开心了。
　　要知道希特可是师傅给他安排的对手，当下贝吉塔冲上去跟自己抢，孙悟空哪里又能高兴呢？
　　顿时，孙悟空脚下的速度也加快了几分，朝着希特的方向冲了上前。
　　面对这样的情况，柳生只是站在原地，并没有说什么。
　　正当希特准备迎上去的时候，意外却突然发生了。
　　只见三道身影这个时候，突然出现在了孙悟空和贝吉塔两人的身前。
　　当看清这三道身影的时候，孙悟空的脸色顿时就变得难看起来。
　　并非眼前的三人实力有多么的强悍，反倒是三人的实力在孙悟空的眼中，并没有任何重视。
　　出现在孙悟空和贝吉塔两人身前的，正是来自第九宇宙的危险三人组。
　　“孙悟空，你这个该死的家伙，现在我们三人联手，必定将你击出场外！”只见危险三人组老大贝尔盖莫，此时站在两人身前冷声说道。
　　在贝尔盖莫说完这话的时候，贝吉塔的脸色已经变得极为难看起来，要知道他的目标可不是眼前的这三人。
　　若是这个时候和这三人搅和在一起的话，那会浪费多少时间？
　　原本这次比赛就有时间限制，贝吉塔可不想将时间浪费在这三人身上。
　　“滚！”
　　此时，贝吉塔的声音响彻在整个比赛场内，众人听到这个声音的时候，纷纷转头朝着贝吉塔的方向看了过去。
　　当看到是危险三人组将两人围在中间的时候，众人就没在理会。
　　当孙悟空和贝吉塔出手的时候，他们都在等着看谁出手，没想到最先出手阻拦孙悟空和贝吉塔的是第九宇宙危险三人组。
　　众人自然乐的看到这样的情况，如此一来，不管是第七宇宙还是第九宇宙，能少一个对手，那就多一份胜算。
　　“哈哈！你竟然敢叫我们滚？”此时，危险三人组中老二拉凡达阴冷笑着说道。
　　在说完这话的时候，双手下一瞬间已经被紫色的烟雾笼罩起来。
　　“你看看你们两人的情况，再说大话吧！”此时，巴兹尔也冷声说道。
　　当巴兹尔说完这话的时候，孙悟空才注意到，他和贝吉塔两人正被三人围在了中间。
　　而拉凡达、巴兹尔和贝尔盖莫三人形成一个三角形，而他们两人正好在三角形的正中间。


第七百一十章
　　你们两人正好在我们危险三角形中间，现在想要逃开？哼！”贝尔盖莫冷冷的说完这话后，便不再说话。
　　在他们上场的时候，第九宇宙界王神已经吩咐下来，一定要将第七宇宙的这些家伙先击败，之后再做其他的事情。
　　而三兄弟自然也就贯彻了这样的思想，在上来的时候，便一直盯着第七宇宙的情况。
　　当看到孙悟空一个人冲出来的时候，三人已经冷笑了出来，他们怎么也没有想到孙悟空竟然在这个时候敢直接冲出自己宇宙的阵营。
　　要知道，眼下可是宇宙之间的混战，离开了自己宇宙的阵营，那也就以为这被别人围攻的下场。
　　而当看到贝吉塔的也跟着冲出来的时候，三人更是高兴，如此一来的话，那就能够直接灭掉第七宇宙的两名选手。
　　这样的情况，何乐不为呢？
　　在贝吉塔和孙悟空两人冲出没有多久后，他们三人便已经跟着冲了上来，当然他们并没有如同孙悟空和贝吉塔一般，仅仅是三人上来。
　　而是整个第九宇宙的人都冲了上来，他们三人此时主要的目的就是将孙悟空和贝吉塔两人解决。
　　而他们第九宇宙的另外七人，则是负责在四周防止第七宇宙的众人上来支援。
　　贝吉塔这个时候也同样注意到了，他和孙悟空两人正在三人围成的三角形中间，可他们三人的实力，贝吉塔哪里会放在眼中。
　　贝吉塔冷哼了一声后，便直接朝着危险三人组的老大贝尔盖莫冲了上去，同时身上的气息这个时候也爆发了出来。
　　在气息爆发的时候，危险三人组脸色不由得大变，他们怎么都没有想到，眼前的这个家伙实力竟然这么强。
　　在他们看来，第七宇宙当中，实力最强的也不过是孙悟空一人而已，可这个突然出现的家伙，实力都强悍如斯。
　　不过，但当看到贝吉塔冲上来的时候，三人的嘴角都露出了一抹得逞的笑容。
　　要知道，只要被他们三人围在中间的话，那他们还没有看到过谁能成功的掏出过。
　　而眼下的贝吉塔竟然还敢主动上来，这不是找死又是什么？
　　贝吉塔在面对三人的时候，心中可就没有想这么多了，他的唯一想法，就是将眼前碍事的三人解决掉，随即便去找那个叫做希特的家伙。
　　可当冲进三人中间的时候，贝吉塔还是发现了，情况似乎和他想的并不太一样。
　　因为在他冲上去的时候，原本是在他和孙悟空身后的两人，这个时候突然冲过来，反而是将孙悟空给晾在了一边。
　　在看到贝吉塔冲上去的时候，孙悟空心中顿时暗道不好。
　　贝吉塔虽然实力极为强悍，可是面对三人的合击时，肯定也会出现情况。
　　原本正准备冲上去的孙悟空，这个时候突然感受到几股气息这个时候朝着他冲了上来，脸色不由得微微一变。
　　冲上来的几股气息当中，实力都不算弱，即便是孙悟空这个时候，也不可能直接将几人直接给击退。
　　要知道眼下的可是乱战，而不是擂台赛，这样的情况下，最好还是保持一些体力，这样一来才能应对以后的突发情况。
　　眼下的可是聚集了几个宇宙中的高手，能够参加这次力量大会的人，实力都不会弱到哪里去。
　　要是到时候出现一个实力强悍的，到时候没有体力的话，那后果就不堪设想。
　　而这个时候，朝着孙悟空冲上来的身影也渐渐的清晰起来，一共来的是四人。
　　四人当中，没人都是兽人一般的生物，而且每一个都是恐龙头人身。
　　看到四人的时候，孙悟空已经摆开了架势，这个时候孙悟空并没有打算开启超级赛亚人模式，其目的自然是为了节省自己的体力。
　　四人这个时候将孙悟空围在中间，同时一阵怪笑的声音传入了孙悟空的耳中。
　　而这个时候，一直长着肉翼的家伙飞在半空当中，同时口中已经聚集了一股庞大的能力，而他的目标正是下方的孙悟空。
　　在看到这一幕的时候，孙悟空的脸色不由得一变，随即便直接准备动身躲避这一击。
　　可就在这个时候，一只混色灰色的生物在这个时候已经冲了上来，同时朝着他一拳落了下来，刚好封死了孙悟空的退路。
　　面对这样的情况，孙悟空不由得冷哼了一声，同时一拳也朝着那人挥了出去。
　　当两人拳头相接的时候，一声巨大的响声在这个时候响了起来。
　　一股气浪在这个时候也以两人为中心四散开来，而那名很深灰色的家伙，身体下一瞬间已经倒飞了出去。
　　显然，他没有想到孙悟空的实力会如此强悍，即便是一开始就已经得知了孙悟空的实力强悍，可依旧还是低估了孙悟空的实力。
　　而在这名选手身体倒飞出去的时候，一道身影已经出现在他的身后，下一瞬间便将这人直接接住。
　　反观另外一边，半空当中那带着肉翼的家伙，口中聚集的能量在这个时候，已经从口中射了出来。
　　目标正是此时下方的孙悟空，他相信这个时候，即便孙悟空的实力再怎么强悍，也不可能躲过他的这一击。
　　正当这人口中发出怪笑的时候，下方已经传出了一阵巨大的响声，同时白色的灰尘将孙悟空所在的地方笼罩起来。
　　“哼！还敢想全王大人提出这样的请求，实力却这么弱！”
　　只见这个时候，一个浑身绿色的第九宇宙选手冷声说道，他从一开始就没有出手，出手的是他另外三名同伴。
　　他一开始以为眼前的家伙实力会如何强悍，可是没有想到最后还是这么简单就被他们解决掉了。
　　在刚才他看到孙悟空的一拳时，确实有些惊讶，可当看到自己同伴的攻击落在他身上的时候，已经知道，即便是孙悟空的实力再强，眼下也只有死路一条。
　　正当四人高兴的时候，一道声音在这个时候响了起来。
　　“你们的实力还是太弱了！”


第七百一十一章 危机？
　　孙悟空的声音在传出的瞬间，四人的心中顿时凉了一半，他们怎么也都没有想到，刚才的那一击，孙悟空竟然能够直接躲开。
　　由此可见孙悟空的速度有多么恐怖。
　　而这个时候，要是四人当中谁最为惊讶，那就应该是飞在半空当中的那人，因为他自己发出的攻击，他自己才是最为清楚的。
　　刚才那一次攻击，已经快要将他体内的能力使用个干净，没想到这样的一击竟然都没有将孙悟空给直接击败。
　　当然，在这一击当中，他还是多少有一些留手，毕竟若是在这个时候直接将孙悟空给击杀的话，便会违反比赛规则，这样一来的话，他们第九宇宙反而会被第一个清除。
　　可即便如此，他的一击也不是那么容易能够躲开的，可眼下的孙悟空却就是这么简单的给他躲避开来。
　　而刚才孙悟空说出这话的时候，声音就是从她的身后传来，在听到这个声音的时候，下意识的他就准备躲避。
　　然而还未等他躲避，孙悟空的攻击已经到来，他只感觉自己后脖子似乎被什么东西直接击中，下一瞬间整个人的意识便模糊起来。
　　此时的他心中只有一个想法，那边是怎么可能？
　　要知道，即便是激光炮落在他的身上也不可能直接将他击杀，而这简简单单的一击，竟然就让他陷入昏迷当中。
　　可是，他哪里知道孙悟空这一击可并不是这么简单的一击，孙悟空此时将怪力拳直接施展出来，这又怎么可能是简简单单的一拳？
　　只见这名生着肉翼的第九宇宙选手，这个时候从半空当中直接落了下来，身体一动不动。
　　而这个时候，孙悟空的身影已经出现在这人的身侧，同时一脚已经朝着这人的腰部踢了出去。
　　下一瞬间，这人的身子便直接朝着场外飞了出去。
　　下方三人自然也看到了这一幕，当下就准备上前去接住自己的伙伴，这个时候要是少一个人的话，那么他们第九宇宙自然就少了一份实力。
　　更不要是，他们此时被踢出场外的，还是他们第九宇宙当中唯一一名自带飞行能力的选手。
　　这样的选手，本身就拥有着先天优势，在这个不能使用舞空术的赛场内，能够飞行就是一大优势。
　　那名浑身灰色的第九宇宙选手，这个时候朝着自己的伙伴就腾身跳了过去。
　　然而就在他刚刚弹身的瞬间，一道身影已经出现在他的身前，当看到这人的时候，他下意识的脱口道：“不可能！”
　　可就在他这话出口的瞬间，他的小腹便传来了一阵剧痛感，同时他的身子也在这个时候倒飞出去。
　　而他飞出的方向正是擂台外面，若是这个时候没有过来将他接住的话，那他的结果显然会和他的同伴一般。
　　可这个时候，他并没有丝毫的慌张，因他他知道这个时候，他还有两名伙伴正在四周，随时应对突发情况。
　　想到这里，他不由得重重呼出一口气，而这个时候，他也看到自己的伙伴出现在他的身侧，同时急速朝着他的身后冲去。
　　而这个时候孙悟空看向那名身上带有肉翼的家伙，只见一名选手在这个时候，朝着他的方向冲了上去，看样子就是想要将那人救下来。
　　孙悟空这个时候哪里会给他机会，刚才灰色家伙已经有人过去救了，这个时候，若是再被救下那人的话，那他的处境依旧不会得到改变。
　　刚才在那名身上有肉翼的家伙，射出那道能量攻击的时候，他其实可以立马躲开的，之所以等到最后一刻才躲避开来，目的自然是为了让第九宇宙的众人松懈下来。
　　如此一来的话，便可以给他们来一个奇袭。
　　奇袭的效果这个时候倒是达到了，可眼下他们第九宇宙的人数却占据了绝对的优势。
　　如今可是以十对二，这样的情况下，即便是有人被孙悟空击出场外，也会有第九宇宙的人去救下那人。
　　面对这样的情况，孙悟空的脸色也渐渐的变得凝重起来。
　　而这个时候，孙悟空已经朝着那名带着肉翼的家伙冲了过去，同时手中已经聚集了能量，下一瞬间便直接朝着那名想要救下那人的第九宇宙选手射了过去。
　　而朝着那名身有肉翼冲上去的是一名浑身紫色的家伙，身子不高，但是从速度来看，就知道眼前的这家伙的速度极快。
　　在看到孙悟空的一击朝着他冲上来的时候，顿时脸色大变，下一瞬间便直接折身躲避。
　　这名第九宇宙的选手速度不可谓不快，堪堪躲过了孙悟空射出的能量光球，同时一抹冷汗在这个时候出现在他的额头上面。
　　他也没有想到孙悟空的实力竟然如此强悍，在面对四人的攻击情况下，竟然还能站在绝对的上风。
　　面对这样的情况，他都有一些后悔，后悔为什么要找这个家伙的麻烦。
　　而此时，另外一边的贝吉塔的情况可就没有孙悟空这边这么好了。
　　因为在他陷入三人的围攻时，巴兹尔、拉凡达和贝尔盖莫已经形成了阵型。
　　原本三人的实力也不差，而眼下又联合在一起，让贝吉塔应付起来，也更加的麻烦起来。
　　正当贝吉塔一个没有注意的2.5时候，巴兹尔的身影已经出现在他的身侧，同时一脚已经朝着贝吉塔的身后踢了过去。
　　巴兹尔看起来普通的一脚，实则是带着一抹奇异的能量，暗红色的光芒此时在他的脚踝处。
　　若是这一脚直接命中贝吉塔的话，他相信，即便是孙悟空也不会好受到哪里去。
　　正当巴兹尔想着的时候，一脚已经落在了贝吉塔的身上，同时贝吉塔只感觉身后传来一阵巨力。
　　下一瞬，贝吉塔的身体朝着前方便飞了出去。
　　贝吉塔也没有想到，三人的实力竟然会如此强悍，更何况眼下还是三人联手，这实力可就不是一加一等二了。
　　而这个时候，贝吉塔已经看到一道身影出现在他的身前。


第七百一十二章 危险三人组出局！
　　在看到这道身影的时候，贝吉塔的脸色已经变得难看起来。
　　出现在贝吉塔身前的并不是别人，正是危险三人组当中的老二拉凡达。
　　只见这个时候拉凡达的手中笼罩着一层紫色的光芒，同时一拳已经朝着贝吉塔的眼睛落了下去。
　　在来的时候，贝吉塔已经得知了拉凡达的能力，同时也想到了应对的办法。
　　这个时候，贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接体内能力爆发出来，一层淡淡的白光在这个时候笼罩在贝吉塔的身体四周。
　　这个时候，拉凡达的攻击已经到来，而贝吉塔也双手交叉在自己的身前，直接挡住了拉凡达的这一击。
　　而贝吉塔也借助拉凡达的这一击，身体顿时稳住，同时站在了擂台上面。
　　看着眼前的几人，贝吉塔的脸色也变得凝重起来，他也没有想到，这三人的实力会强悍到这样的地步。
　　原本在他看来10，这危险三人组不过是一般的喽，可眼下看来却并非如此。
　　此时贝吉塔转头看向了身后，发现孙悟空竟然以一对六，而且还是占据优势，这让贝吉塔不由得脸色更为难看起来。
　　孙悟空面对六人的情况下，还占据上风，可此时的他在面对三人的时候，竟然还被人家打成这样。
　　这又如何不让贝吉塔感到恼怒呢？想到这里，贝吉塔的脸色一变，同时声音也冰冷起来。
　　“你们三个最好给我滚开！”
　　冰冷的声音，这个时候从贝吉塔的口中发出。
　　而在贝吉塔说出这话的时候，危险三人组仿佛听到了什么最好听的笑话一般，同时大笑出声。
　　在眼下的情况来看，贝吉塔陷入了困境，竟然还敢说出这样的话，这不是在说大话又是什么？
　　想到这里的时候，拉凡达不由得冷声说道：“别以为能够躲避我毒，就以为能够赢得了我们，你们第七宇宙注定今天要在这里消失！”
　　这个时候的贝吉塔脸色顿时一变，冰冷的声音在这个时候响了起来。
　　“你们这群该死的畜生！”
　　贝吉塔的声音发出的时候，同时身上一股庞大的气息也爆发了出来。
　　只见此时的贝吉塔已经被金黄色的光芒笼罩起来，无数的电光在他身体四周闪烁。
　　面对贝吉塔的实力提升，危险三人组显然已经预料到了。
　　而这个时候，三人的攻击也落了下来，朝着贝吉塔的方向直接落了下去。
　　只见拉凡达手中紫黑色的光芒在这个时候，朝着贝吉塔飞了过去。
　　而另外一边巴兹尔已经高高的跃了起来，同时一脚已经踢了出来，而在他踢出这一脚的时候，暗红色的光球在他的脚尖出形成。
　　在他踢出的瞬间，暗红色的光球这个时候急速朝着贝吉塔的方向冲了过去。
　　贝尔盖莫这个时候同样发出了攻击，三人的攻击在这个时候汇聚在了一起，同时朝着贝吉塔的方向冲了过去。
　　面对这样的情况，贝吉塔显然没有想到。
　　可情况已经如此，贝吉塔也没有丝毫躲避的意思，反倒是脸色露出一抹怒色。
　　“啊！”
　　只听到贝吉塔一声大喝传出，同时，身上的能力也爆发到了一个极致。
　　“终极闪光！”
　　贝吉塔大声喝道。
　　同时手中光芒已经照亮了整个擂台，一抹白色的光束在这个时候与三人的能量碰撞在了一起。
　　很显然，此时的危险三人组没有想到贝吉塔的实力已经到达这样的程度，在面对他们三人的合击情况下，竟然还敢硬抗。
　　更为重要的一点是，他们三人此时明显感觉到了，他们三人的合击在面对贝吉塔的时候，丝毫没有占据任何的优势。
　　隐隐之间还有一些不及，这样的情况，让他们怎么都没有想到。
　　“啊！该死的畜生！给我滚！”
　　只听到这个时候贝吉塔再次大声喊了出来，同时白色的光束也前进了几分。
　　贝吉塔对阵危险三人组的一幕，众人自然也看到了，他们此时已经看到了贝吉塔的实力，同时感到一阵惊讶。
　　他们和第九宇宙一般，一直以为第七宇宙也就只有孙悟空一个高手，可这个贝吉塔出来的时候，让他们又一次看到第七宇宙的另外一个强者。
　　这不由得让众人感到了一丝危机，要知道，这一场比赛下来，能够存活的也就只有一个宇宙而已。
　　若是第七宇宙的实力强悍的话，那么他们想要胜出的话，也就更加困难几分。
　　此时，众人心中已经开始期待起来，期待这第九宇宙的三人能够和贝吉塔同归于尽。
　　这样一来的话，他们将会少了很多的麻烦。
　　可接下来的一幕，却让众人都不敢相信自己的眼睛。
　　因为此时的贝吉塔已经再次大喊了出来，而在他喊出这话的时候，另外一边的危险三人组已460经身子朝着后方急速倒飞出去。
　　只见白色的光束在这个时候，命中在三人的胸口，同时不断朝着后方射去。
　　若是这个时候没有人出现的话，那么危险三人组自然会被直接击出场外。
　　要知道，危险三人组可是第九宇宙当中实力最强的三人，若是他们三人这个时候被直接击败出场的话，那么第九宇宙也就差不多完蛋了。
　　只见这个时候的第九宇宙观战台上，第九宇宙界王神已经大声喊了出来。
　　“贝尔盖莫，你这该死的家伙，这个时候在干什么？还不快还击？”
　　贝尔盖莫这个时候，自然也听到了界王神的话，脸上不由得露出了一抹苦笑。
　　这个时候的他哪里不想还击？他也想要还击，可是在面对贝吉塔这一击后，他已经知道他和贝吉塔之间的差距。
　　即便是眼下他们三人联手，在面对贝吉塔的情况下，他也知道他们三人没有任何的胜算。
　　三人的身影在这个时候，直接被贝吉塔击落擂台下面。
　　众人都呆呆的看着眼前这一幕，他们怎么都没有想到，这比赛才刚刚开始一会，就已经有人被直接击出擂台外面。


第七百一十三章 慢了
　　直到危险三人组出场，他们都没有拿出自己真实的实力，这并不是他们不想拿出来，而是这一切发生的实在太快，让他们丝毫准备都没有。
　　众人随着危险三人组掉落在场外，目光也跟着移了过去。
　　因为擂台外皆是一片虚空，谁也不知道到时候掉下去会是什么样的后果，是直接死亡还是怎么样？
　　贝尔盖莫看着自己的身体不断的下降，这个时候他心中除了绝望再无别的想法。
　　他们第九宇宙当中，实力最强的也就是他们三人，眼下他们都已经出场了，那剩下的七人还怎么和眼前这些高手对抗？
　　这也就意味着他们第九宇宙将会在这次比赛当中彻彻底底输掉，他们第九宇宙将会直接消失。
　　随着危险三人组不断下坠，他们的身影便直接消失在众人的视线当中。
　　当再次出现的时候，却是在第九宇宙的观战台上。
　　此时拉凡达和巴兹尔两人还未反应过来，等反应过来的时候，他们都伸出了自己的手，不停的上下摸索着，似乎不敢相信他们还活着。
　　而这个时候，第九宇宙界王神也同样反应过来，在刚才看到危险三人组掉落的时候，他的心也跟着落下了擂台。
　　当看到三人出现在观战台后，他这才反应过来。
　　“你们三个该死的家伙，怎么就输了？你们知道输了后果是什么吗？”反应过来后，第九宇宙界王神已经破口骂道。
　　此时，即便是一个普通人都能看清楚，第九宇宙界王神的双眼已经充满了血丝，一双眼睛瞪得极大，脸上的表情也极为的狰狞。
　　听到第九宇宙界王神的话，贝尔盖莫三人都陷入了沉默当中，因为只有他们才知道那个叫作贝吉塔的家伙，实力有多强。
　　并非他们不想反驳界王神的话，而是这个时候反驳已经没有丝毫的意义。
　　此时的第九宇宙界王神身体不断的颤抖着，他可不相信靠着擂台上面的另外七人能够获得这次比赛的胜利。
　　而此时，擂台上面贝吉塔在摆脱危险三人组后，便直接朝着希特的方向冲了上去，丝毫没有理会他身后的孙悟空。
　　孙悟空自然看到了这一幕，嘴角不由得露出了一抹微笑，同时心中暗道：“贝吉塔的实力，提升的不少了啊！”
　　与此同时，孙悟空也开始动了起来，面对眼下第九宇宙的七人，孙悟空也没有心思再与他们纠缠下去。
　　毕竟孙悟空的目光同样是希特，至于眼下的第九宇宙人不过是开胃菜罢了。
　　反观另外一边，当第九宇宙的七人看到了贝吉塔爆发出来的实力后，他们都已经呆立在了原地。
　　甚至这个时候连孙悟空都没有去阻拦，他们更加清楚，失去了危险三人组，他们的实力在这个赛场上面压根就不够看。
　　刚才他们还以为能够抵挡住孙悟空，可当看到贝吉塔的实力后，他们已经开始怀疑，怀疑他们是不是有这个勇气去面对之后的贝吉塔。
　　在他们看来，贝吉塔的实力已经远远的超过了孙悟空，即便是眼下他们将孙悟空击败，那接下来将要面对的就是贝吉塔，到时候他们的结果会如何？
　　“撤退！”
　　这个时候，一个声音响了起来，第九宇宙的众人听到后，纷纷退开没有再继续阻拦孙悟空的意思。
　　看到第九宇宙众人已经退开，孙悟空自然不会追上去，这样一来反倒是少了不少的麻烦。
　　此时，孙悟空已经看到贝吉塔冲向希特，随即身体一动，便也朝着希特的方向冲了上去。
　　擂台上面，象帕看到孙悟空和贝吉塔两人朝着他们第六宇宙的阵营冲了上去，不由得怪笑起来。
　　“你看贝吉塔和孙悟空这两个家伙，真的是不知死活。”象帕的声音这个时候响了起来，而他说话的对象则是他身后的芭朵斯。
　　“象帕大人，你或许还不知道吧？”芭朵斯听到象帕的话后，便直接开口说道。
　　柳生给希特安排的对手，是孙悟空的事情，芭朵斯也是才知道没有多久。
　　“象帕大人，您是不是认为他们上去为了找他们师傅比试？”还未等象帕说话，芭朵斯已经继续说道。
　　“难道不是？”象帕低声说道。
　　在象帕看来，孙悟空和贝吉塔两人上前，若不是找柳生的话，那能够找谁呢？
　　可象帕哪里知道他们找的目标却是希特，而且即便是孙悟空和贝吉塔两人再怎么想和柳生交手，这个时候他们没有得到柳生的同意，是绝对不会动手的。
　　希特从一开始就看到了孙悟空和贝吉塔两人朝着他们冲上来，但是看到柳生一直没有说话的意思，他也静静的站在原地。
　　第九宇宙的阻拦让孙悟空和贝吉塔两人到来的时间稍微退后一些，可眼下的孙悟空和贝吉塔已经没人阻拦，此时已经站在了他们身前。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　孙悟空和贝吉塔的声音这个时候想起在了众人耳中，听到两人的话后，一直盘坐在地上的柳生这才微微睁开了双眼。
　　“慢了！”柳生口中轻轻吐出这两个字。
　　当众人听到这两个字的时候，都不由得一愣，同时心中都在想着柳生说这两个字是什么意思。
　　此时，只有孙悟空和贝吉塔两人才知道，柳生说的是什么意思。
　　他们原本可以更快的解决掉战斗，这样一来的话，到来的时间就能更快。
　　“师傅……”孙悟空这个时候突然开口，可最后的话还是没有说出来。
　　孙悟空一直以来的战斗习惯就是如此，这让他一时间改变过来，还真是一件难事。
　　而贝吉塔此时则是一直都没有说话，只是呆呆的站立在原地，等待着师傅柳生的话。
　　而此时，战场另外一边，柳生的存在已经引起了一人的注意，而这人便是来自第十一宇宙的吉莲。
　　当吉连来到这个擂台的时候，便已经感受到了柳生的存在，同时一股强大的威胁感在他的心头挥之不去。


第七百一十四章 感应
　　在吉连的感应当中，柳生的气息完全和一个普通一般，但就是因这一点才让他感到威胁。
　　“吉连，怎么了k”这个时候，一的托破也发现了吉连的异样，当下问道。
　　而这个时候，吉连却并没有理会托破，而是目光朝着柳生的方向看了过去。
　　第十一宇宙的众人，也跟着吉连的目光看了过去，当看过去的时候，便发现孙悟空和贝吉塔两人都在那个第六宇宙的家伙前方。
　　此时托破等人已经明白，吉连眼中的威胁正是那个家伙。
　　其实在托破得知孙悟空竟然是那个家伙的徒弟时，也十分惊讶，要知道孙悟空的实力已经很强了，可那人竟然还是孙悟空的师傅，实力可想而知。
　　当然，这些东西在托破看来，都是没有任何意义的，毕竟他们有吉连在，只要有吉连在这里，他相信最后的胜利，最终还是属于他们第十一宇宙。
　　另外一边，在孙悟空和贝吉塔两人解决掉了第九宇宙的危险三人组后，比赛也正式进入了开战状态。
　　一时间无数的爆炸声在这个时463候响了起来，八个宇宙当中也已经开始了战斗。
　　在孙悟空、贝吉塔和弗利萨三人离开后，第七宇宙的众人也聚集在了一起。
　　此时，孙悟饭、天津饭、克里希亚、17号、饺子、短笛、克林七人正站在原地，静静的看着事态的发展。
　　然而，他们却没有想到已经有人盯上了他们七人。
　　而第六宇宙这边，因为聚集的人数较多，一时间还没有人过来打这边的主意。
　　其中最关键的一点，还是因为他们都知道孙悟空的实力，而此时更是得知了孙悟空的师傅竟然也是第六宇宙的阵营，如此一来更没有想法。
　　“你们几人先把那些碍事的人击落下擂台吧！”此时，柳生已经开口说道。
　　说完这话的时候，柳生已经看向了孙悟空和贝吉塔两人，同时回头看向了身后的希特。
　　三人在听到柳生的话后，身影已经消失在了原地。
　　第六宇第七百一十四章宙的众人在听到柳生的话后，不由得一愣。
　　柳生的话显然不是对着他们说的，那现在的他们又该干什么呢？
　　想到这里，加贝不由得看向眼前自己这个师祖，同时低声问道：“师祖，那我们干什么呢？”
　　加贝的话，算是问出了第六宇宙众人心中的想法，同时目光击中在了柳生的身上。
　　“你和开尔还有卡莉芙拉，你们三人就在这里，只要有人上来，你们三人上前迎战。”同时，柳生对着他们三人说道。
　　在说完这话的时候，除了加贝三人外，其余的第六宇宙众人正疑惑他们要干什么的时候，意料不到的一幕却发生了。
　　正当第六宇宙的其他人准备询问柳生他们干什么的时候，一股力量这个时候将他们的身体包裹起来，下一瞬间他们的身子已经朝着擂台外飞了出去。
　　当看到这一幕的时候，加贝的双眼不由得瞪得极大，他怎么都没有想到自己的师祖竟然会做出这样的事情。
　　而另外一边，第六宇宙的观众席上，象帕在看到这一幕的时候，不由得破口骂道：“柳生，你这该死的家伙，是在干什么？”
　　芭朵斯在看到这一幕的时候，同样有些愕然，不过随即将又恢复到了平淡的模样，同时口中低声说道：“象帕大人，或许是柳生先生嫌弃他们的实力太弱了吧！哈哈……”
　　在芭朵斯说出这话后，象帕已经气得脸都绿了。
　　要知道这可是力量大会，输赢最终的判断标准可不是实力，而是人数。
　　在四十八分钟过后，站在擂台上面的人数最多的一方，才是获胜方，而眼下的柳生竟然将自己这一方的人送出了场外。
　　这又如何不让象帕感到一阵气恼呢？
　　可此时的第六宇宙剩余几人已经出现在了观众席上，眼下说什么都已经晚了。
　　相比之下，此时的比鲁斯应该说是最为开心的一个，尤其是看到象帕脸上那气愤的样子，更是大笑出声。
　　“哈哈，象帕你看看你们一下就剩下五人了！”比鲁斯的声音极大，即便是此时战斗的声音再大，依旧传入了象帕的耳中。
　　而这个时候象帕却并没有说话，因为他也不知道说什么才好。
　　而其他宇宙的众人在看到这一幕的时候，同样感到一阵惊讶。
　　在他们看来，这或许是第六宇宙的策略，可即便是策略这个时候少了一个人，那就是少了一份胜利的希望啊！
　　不过看到第六宇宙少了五人后，其余宇宙的众人也重重的呼出了一口气，毕竟眼下只要别人少一个人，自己这方就多了一分胜利的希望。
　　而此时的众人都不知道一个事情，那便是柳生已经掌握了自在极意功，更是融合了其他的神功。
　　除了比鲁斯之外，还有另外一个宇宙感到高兴，那便是第九宇宙的众人，要知道比赛才刚开始他们就已经失去了三人。
　　如今看到了第六宇宙一下子少了六人，哪里能够不高兴呢？
　　而接下来的战斗，至少他们还有七人在场上，只要小心一点，或许能够得到胜利也说不一定。
　　“师祖！”这个时候，加贝才反应过来，连忙说道。
　　柳生在听到加贝的话后，并没有说话，只是淡淡的看了加贝一眼，随即便闭上了双眼，不再说话。
　　加贝在看到柳生闭上眼睛后，也不知道该说什么好。
　　此时的加贝可不知道柳生的实力，更不知道自在极易功的含义，若是知道的话，眼下的加贝就不会这样说了。
　　卡莉芙拉的脾气就没有加贝这么好，在看到柳生这样做后，心中顿时大怒，对着柳生就骂道：“你这是在干什么？”
　　在卡莉芙拉说完这话的时候，身影已经消失在了原地，当再次出现的时候，人已经在柳生的身前，同时一只手已经伸出，朝着柳生的衣领子就抓了过去。
　　原本卡莉芙拉就和加贝不对头，眼下这个又是加贝的师祖，更让她对眼前的家伙没有什么好感。


第七百一十五章 暴走凯尔
　　在卡莉芙拉看来，眼前的柳生只不过是实力稍微悍一点，还不至将他放在眼中。
　　尤其是在卡莉芙拉掌握了超级赛亚人之后，他感觉自己的能量无穷无尽的弄上来，即便是面对上神，也有信心一战。
　　可让卡莉芙拉没有想到的是，在他伸手的时候，他的腹部便已经传来了一阵剧痛。
　　还没等他反应过来，卡莉芙拉的身体已经朝着后方疾速飞了过去。
　　此时卡莉芙拉没有看清到底发生了什么？但是站在一旁的加贝、开尔两人已经看清了刚才那一幕。
　　说起来，加贝和开尔两人只是看到一道残影闪过，随即卡莉芙拉的身体便朝着后方倒飞而去。
　　但是柳生的出拳，他们却并没有看清，因为柳生的速度实在是太快了，快到他们以肉眼无法捕捉的程度。
　　要知道开尔和加贝两人实力在八个宇宙当中，算是中上游水准，即便是这样的水平，竟然也没有看清。
　　看到这一幕的时候，加贝的脸色不由得一夜虽说平时卡莉芙拉跟他不对头，但是在这个时候，他还是不希望卡莉芙拉就此落下擂台。
　　要知道他们刚才已经少了五个选手，如今若是卡莉芙拉再次掉落擂台的话，他们将会在少一个。
　　开尔在看到卡莉芙拉身体倒飞出去的瞬间便已经冲了上去，随即将卡莉芙拉完了下来。
　　“你没事吧，学姐。”
　　在接过卡莉芙拉的时候，开尔便已经焦急的问道。
　　对于开尔出手接住自己，卡莉芙拉，看向开尔露出了一抹微笑。
　　“刚才是我大意了，看我等下怎么收拾这个家伙！”
　　此时，卡莉芙拉低声说道，说话的同时，目光也看向了前方的柳生。
　　卡莉芙拉并不是没有意识到他和柳生之间的差距，就在刚才的一拳当中，卡莉芙拉已经明白了自己当下的实力和柳生之间还存在着巨大的差异。
　　可越是存在这样的差异，便越能激发卡莉芙拉的斗志。
　　“该死的家伙！”卡莉芙拉在说完这话的时候，身体已经弹身而起，朝着柳生的方向就冲了过去。
　　卡莉芙拉的速度不可谓不快，仅仅在一瞬间，便已经来到了柳生的身后。
　　只见这个时候，卡莉芙拉突然弹升至半空当中随后一脚，重重地朝着柳生落了下去。
　　当卡莉芙拉一脚落下去的时候，却发现，柳生依旧盘坐在原地，丝毫没有起来避让的意思。
　　_ 看到这一幕，卡莉芙拉眼中的怒意甚，他怎么也没有想到，柳生竟然如此赤裸裸的无视他。
　　“受死吧！”
　　卡莉芙拉愤怒的声音在这个时候响了起来，也在这个时候，他的脚已经与柳生仅仅只有一毫米的距离。亠彡
　　卡莉芙拉相信这个时候，即便是神，也不一定能够避让开这一脚。
　　然而，让卡莉芙拉没有想到的是，就在他的脚，将要与柳生的身体接触的瞬间，柳生这个时候却动了。
　　只见柳生的身体微微一侧，速度看起来并不快，但是却险之又险的躲过了卡莉芙拉的这一脚。
　　与此同时一只手已经朝着卡莉芙拉的方向伸了过来，下一瞬间，卡莉芙拉的脚踝便已经被柳生抓在手中。
　　“怎么可能？”
　　卡莉芙拉简直不敢相信自己看到的这一幕，同时口中已经惊呼出声。
　　“没有什么是不可能的！”
　　一个淡淡的声音在这个时候响了起来，当卡莉芙拉听到这话的时候，他的身子已经再次倒飞出去。
　　“这是你最后的一次机会，你要敢再上来，那就没有下次！”
　　此时柳生的声音已经变得冷冽起来，然而目光却并没有放在卡莉芙拉的身上。
　　倒飞出去的卡莉芙拉，在听到柳生这句话的时候，身体不由的一颤，宛如掉进了冰窟一般。
　　“卡莉芙拉，你没事吧？”
　　此时一道身影突然出现在卡莉芙拉身后顺势将卡莉芙拉接住。
　　当卡莉芙拉看清身后这道身影的时候，脸色不由的微变，接住她的并不是开尔，而是加贝。
　　“不用你管！”
　　卡莉芙拉一把挣脱了加贝的手，同时冷声说道。
　　缓缓站起身来的卡莉芙拉，看向前方的柳生菜也没有冲上前去。
　　在刚才那一瞬间，卡莉芙拉似乎感觉只要柳生一个念头，他就会死无葬身之地一般。
　　面对这样的情况，卡莉芙拉此时也没有勇气再次冲上前去。
　　而这个时候，卡莉芙拉和加贝却没有发现开尔的异样。
　　“你竟敢伤害我学姐，你竟敢伤害我学姐！”
　　一个低沉带着自责的声音在这个时候响了起来，随着这个声音的响起，众人才发现，此时的开尔似乎有些不对劲。
　　此时卡莉芙拉和加贝两人已经发现了开尔的不对劲，当下脸色大变。
　　或许别人不知道，但是他们又如何能不知道呢？
　　在当初加贝教卡莉芙拉开启赛亚人模式的时候，开尔也在一旁。
　　当时卡莉芙拉在加贝的教导下，瞬间便学会了超级赛亚人模式。
　　而那个时候开尔，不管如何努力，都未成功。
　　但是在看到卡莉芙拉和加贝两人站在一起的时候开尔却成功的开启了超级赛亚人模式。
　　然而，开尔开启的超级赛亚人模式却并非他自己能掌控的。
　　在那个时候，开尔将会丧失人类拥有的理智，就宛如一个野兽一般只会对他还存在意识前的那个敌人疯狂的进行攻击。
　　在看到这一幕的时候，卡莉芙拉和加贝两人又如何能不担心呢？
　　卡莉芙拉自己十分清楚柳生的实力，即便是开尔处于超级赛亚人模式也不可能是柳生的对手。
　　而另外一边，加贝则是担心柳生师傅会不会对开尔下死手。
　　他们两人都见识过，开尔在暴走超级赛亚人模式时的实力。
　　可在面对柳生的时候，即便是开尔的暴走超级赛亚人模式也不是他的对手。
　　“柳生，去死吧！”
　　伴随着开尔的怒吼声，只见开尔的身体，从原本瘦弱的身躯变成了一个浑身充斥着肌肉的女强人。


第七百一十六章 加贝的阻拦
　　对于这一幕，柳生自然熟悉无比，开尔的能力他早已经清楚的知道。
　　而另外一边，卡莉芙拉和加贝两人则是心存担忧，这种状态下的开尔可是丧失理智的。
　　柳生的强悍，他们都看在了眼中，若是在这个时候开尔做出什么惹怒柳生的事情来的话，谁也不知道会发生了。
　　而且眼前的柳生在他们的眼中，似乎并不是那么容易相处的，这也更加让卡莉芙拉和加贝两人担心。
　　两人的担忧也并没有错，因为这个时候柳生确实有些恼怒了，若不是因为眼下的开尔实力还算不错的话，他早就连同他也丢下擂台去了。
　　他这一次的目的就是为了让孙悟空和贝吉塔等，自己的学生在这次力量大会上面得到突破，至于其他碍事的人，他哪里会理会这么多。
　　然而，柳生的想法加贝、卡莉芙拉两人哪里会知道，即便是不知道，他们也不敢招惹柳生。
　　可这个时候的开尔却已经失去理智，也根本想不到这么多。
　　在开尔的眼中，只要是她姐姐的敌人，那么就是她的敌人。
　　在看到柳生将卡莉芙拉击退的时候，开尔觉得自己的十分没用，在这个时候竟然一点忙都帮不上。
　　面对这样的情况，这个时候开尔终于爆发了，她将压抑在自己心里的所有不满，全当成了对柳生的恨意。
　　这个时候，开尔已经失去意识，但是体内的能量正源源不断的朝着身体各处流去，若是这个时候开尔有意识的话，一定以为整个世界她都能掌握在其中。
　　而这个时候，看到开尔冲上了前，柳生的眼中不由得露出了一抹冷意，同时手中凝聚出了一柄光剑，朝着开尔的方向就砍了过去。
　　看到柳生凝聚出来的光剑时，象帕的脸色已经变得苍白，他没有想到这个时候柳生竟然还会出手，对付他们自己宇宙的人。
　　要是现在可以后悔的话，象帕一定会毫不犹豫的将柳生这个家伙让给比鲁斯，这样的话，那比鲁斯那个家伙那边就会少人。
　　可惜的是，眼下的象帕是没有后悔药，而且眼下的他也只能站在观众席上看着柳生，不能做任何的事情。
　　象帕可是知道，若是自己这个时候出手的话，必然会引起全王大人的不满，那么便会被全王大人直接清除。c。
　　彡再则不说全王大人出手，即c廴便是眼下象帕出手的话，能不能战胜柳生还是另外一说，要知道此时的柳生可是掌握了自在极意功，而且象帕甚至不知道柳生已经融合了其他的神功。
　　若是象帕知道的话此时的他或许应该感到高兴，而不是气愤。
　　眼看着光剑朝着开尔砍了下去，卡莉芙拉的脸色顿时大变，原本她在动手的时候，就是抱着试探性的味道，并没有真的打算跟柳生交手。
　　可没有想到的是，竟然引起了开尔的震怒。
　　卡莉芙拉和加贝两人都知道，开尔在变身超级赛亚人的时候，会陷入暴走，在这个时候的开尔是没有任何意识的。
　　只见开尔依旧朝着柳生冲了上去，丝毫没有避让的意思，眼看着开尔就要和柳生的光剑撞击在一起的时候，一道身影已经出现在两人中间。
　　光剑下一瞬间停顿在了半空当中，再没前进分毫。
　　而此时，出现在柳生和开尔两人中间的，并不是别人正是加贝。
　　对于加贝的出现，柳生的眉头不由得一皱，随即光剑也消失在空气当中。
　　柳生没有攻击的意思，可此时的开尔却并不会因为这样就停下攻击。
　　只见开尔这个时候冲上来，见到加贝挡在他身前，不由得双眼怒气更胜，同时一拳已经朝着开尔的方向挥了出去。
　　此时的开尔正面对着柳生，等他发现开尔的一拳时，已经晚了。
　　开尔的一拳重重的砸在了加贝的后背，加贝的身体顿时朝着柳生的方向飞了过去。
　　“加贝！”卡莉芙拉的喊声在这个时候响了起来，同时脸上竟是担忧之色。
　　卡莉芙拉可是知道开尔这个时候有多强的，即便是她在面对开尔的时候，也十分吃力。
　　更别说此时的加贝在没有任何的防备之下，被开尔这样一拳击中。
　　“开尔，快住手！”卡莉芙拉知道，要是再让开尔这样继续下去的话，谁也不知道最后柳生会做出什么来。
　　即便是因为比赛规则的原因，柳生不能击杀开尔，但是比赛过后呢？若是他们第六宇宙赢的了比赛的胜利呢？
　　柳生会不会继续来找他们麻烦，这将又是一个问题。
　　可此时，开尔哪里听得进去卡莉芙拉的话，在击飞就加贝后，再次朝着柳生冲了上去。
　　而这个时候，加贝的身体已经朝着柳生的方向飞了过去，看到这一幕，柳生不由得冷哼了一声，随即一挥手间，便将加贝给接了下来。
　　就在这一瞬间，开尔已经来到了柳生的近前，同时朝着柳生就是一拳。
　　狂暴的能量在这个时候，朝着柳生的身上不断落下，而此时开尔的身体四周也不断有电流浮现。
　　此时观众席上，众人已经看到了第六宇宙内乱的这一幕。
　　他们对于柳生出手将自己宇宙的选手击出场外，感到十分的不解，不过这样一3.3来他们反倒是更加高兴。
　　而让他们更没有想到的是，已经这样的情况了，竟然还在发生内乱，众人的目光不由得朝着象帕的方向看去。
　　此时的象帕一脸的无奈，他又能做什么呢？他什么都不能做！
　　象帕咬着牙，静静的看着接下来的一幕。
　　在场的众人实力都不弱，自然能够看清楚开尔这一拳的威力有多大，同时也在想柳生会不会被一拳击伤。
　　虽说他们已经看到了柳生的实力并不弱，但是在看到开尔这一拳的时候，他们还是觉得柳生应对这一拳不会这么容易。
　　不过，在下一瞬间，观众席上的众人已经瞪大了双眼，看着台下的一幕，让他们怎么都不敢相信的一幕。


第七百一十七章 托破出手
　　就在刚才，他们都看到了暴走的开尔引起的动静有多大，可以说整个擂台都已经颤抖起来，同时无数的能量朝着开尔的方向汇聚而去。
　　在这般大的动静下，任谁都知道那个时候的开尔实力提升了多少。
　　可就是在这样的情况下，开尔这样的一拳落在了柳生的身上，却并没有起到任何的作用。
　　当众人看到这一幕的时候，都不由得擦了擦自己的眼睛，似乎都以为自己看错了一般。
　　在这样的情况下面，任谁都不会相信。
　　只见这个时候，开尔的一拳落在了柳生的身上，柳生依旧站立在原地，丝毫没有挪动身子。
　　而且，众人也同样看到，开尔的拳头距离柳生的身体还有一厘米的距离，可就是这样的距离开尔再也无法寸进。
　　“怎么可能？”此时，第九宇宙的界王神不由10得瞪大了双眼，他可是清楚的知道，刚才开尔爆发出来的能力有多强。
　　若是让他们危险三人组上的话，他相信即便是他们三个也未必能够抗的住。
　　可眼下的柳生不仅仅是扛住了这一拳，更让人无法相信的是，此时的他就宛如没有事的人一般，朝着开尔伸出了一只手。
　　当看到这一幕的时候，卡莉芙拉的脸色顿时大变。
　　因为此时的柳生已经伸出了食指，同时指向了开尔的额头，看到这里卡莉芙拉心中顿时升起了一股不祥的预感。
　　象帕看到擂台上面这一幕，下巴都快掉在地上，他可丝毫不怀疑柳生这家伙会将开尔击杀。
　　在象帕看来，柳生是一个行事肆意妄为的家伙，随着自己的性子做事。
　　要是这个时候，柳生将开尔击杀了的话，那么他们第六宇宙就会直接被全王大人清除。
　　想到这里，象帕再也顾不得形象，破口骂道：“柳生，你这家伙到底在干什么？难道你想我们第六宇宙直接灭亡吗？你自己也不想活了吗？”
　　当象帕喊出这话的时候，观众席上的众人已经将目光投向了象帕，同时从象帕的话中似乎听出了些东西。
　　而这个时候，其他宇宙的众人自然希望看到柳生直接将开尔给击杀掉，这样一来的话，那么他们将直接少一个宇宙作为对手。
　　就在众人期待的目光当中，一幕让人意想不到的事情发生了。
　　M<
　　只见一道强壮的身影在这个时候出现，下一瞬间便将开尔的身子给抱住，同时朝着擂台外扔彳了出去。
　　看到这一幕的时候，众人的脸色不由得一变。
　　刂廴
　　出现在柳生和开尔两人中间的，并不是第六宇宙的众人，相反是第四宇宙的托破。
　　众人看到这一幕的时候，有的人露出了失望之色，而有的人则是一脸愤恨。
　　当然，其中也有点头的，那便是第四宇宙观众席上的众人。
　　“面对你这样的邪恶势力，我们将会让正义进行到底！”托破将开尔一把扔出去后，直接站在了柳生的身前，同时冷声说道。
　　在托破说的同时，还不忘摆出了他们代表性的姿势。
　　其实，柳生刚才并没有想将开尔击杀的意思，只不过是想将开尔击昏过去，让开尔就这样到比赛结束。
　　可柳生怎么也没有想到，自己这样的举动，竟然引起了这么多人的心情。
　　当然，对于眼前出现的托破，柳生自然不会在意。
　　托破的实力，甚至连短笛都不如。
　　柳生并没有理会托破的话，直接转身朝着原来的方向走了过去，同时不紧不慢的盘坐下来。
　　当看到柳生坐下来后，象帕不由得重重呼出了一口气，他刚才可以说心都提到了嗓子眼上了。
　　好在最后柳生并没有做出过分的事情，要是真做了，他们第六宇宙就直接没了。
　　此时的柳生说实话，还真不怕全王大人的清除，在上一次见过全王后，在去找希特的时候，便已经将道场随身携带了，其目的就是应对那个小家伙。
　　要知道，在道场内，即便是全王也不可能将柳生击杀，在道场内柳生就是真正的主宰，谁也杀不死。
　　哪怕说现在想柳生，将眼前的所有选手直接击杀，全王也拿他没有任何的办法。
　　而这个时候，托破则是静静的站立在原地，在说完那话的时候，他并没有直接朝着柳生发起进攻。
　　因为此时的托破知道，柳生的实力并不是他一个人能够抗衡的，即便是自己这个时候上去，也不是柳生的对手。
　　而另外一边，开尔在被托破一把扔出去的时候，卡莉芙拉已经冲上前去，将开尔接住。
　　此时的卡莉芙拉手中正抱着两人，一人是被开尔一拳击昏的加贝，而另外一人则是开尔。
　　卡莉芙拉看着柳生，脸上露出了复杂的神色，要知道这一切都是因为她才引起的。
　　当看到托破上来的时候，卡莉芙拉心中百感交集。677
　　第七宇宙观众席上，比鲁斯看到托破出手，不由得冷哼了一声，同时口中说道：“多管闲事！”
　　维斯听到比鲁斯的话时，只是捂嘴偷笑。
　　若是此时有人仔细看的话，一定会发现，此时的托破额头间已经隐隐渗出汗珠。
　　托破没有发起攻击，是因为此时的他正在等待着他的队友到来。
　　在刚上场的时候，托破已经从那人的口中得知了，他们这一场擂台赛最大的敌人，便是柳生的时候，他们就已经将所有的注意力都集中在了柳生的身上。
　　而这个时候，柳生已经盘坐下来，双眼闭合，似乎刚才的事情并不是他做的一般。
　　托破看到这一幕的时候，心中虽说极为愤怒，可理智还是占据了上风，既然能够得到那个人的认同，那他也有实力无视自己。
　　想到这里，托破内心也平复了不少。
　　而这个时候，一道身影已经出现在了托破的身后。
　　当感受到那道身影出现的时候，托破不由得重重呼出了一口气，同时看向柳生的目光也变了。
　　出现在托破身后的那人，是第四宇宙的王牌！


第七百一十八章 弗利萨、弗罗斯特
　　此时出现在托破身后的正是吉连，这个来自第十一宇宙的真正王牌。
　　眼下的吉连正双眼紧紧的盯着柳生，他从一上场便已经感知到了柳生的强悍气息，若是说整个擂台上面，吉连最为担心的人是谁，那便是柳生。
　　当看到吉连出现在自己面前的时候，柳生的嘴角不由得浮现出了一抹微笑。
　　在一开始，柳生便已经知道，这个吉连肯定会来找上他，若是此时的吉连不来的话，连柳生自己的都不相信。
　　虽说自己的实力已经隐藏的极好，但是吉连的能力已经堪比破坏神，即便是自己不施展出实力来，吉连依旧能够感应出来。
　　打量着眼前出现的吉连，柳生不由得淡淡说道：“你要跟我打？”
　　在柳生说出这话的时候，吉连并没有理会柳生的话，若是有人仔细看的话，一定会发现，此时的吉连脸上已经有了细微的变化。
　　柳生说话的时候，一股无形的气场已经蔓延开来，在这股气场下面，吉连依旧感到了一股无形的压力。
　　吉连一开始已经极为高估柳生的实力，可当真正面对柳生的时候，他发现即便是自己如何高估柳生的实力，可这依旧不够。
　　而另外一边，弗利萨离开了第七宇宙的团队后，便直接找上了另外一人，那人不是别人，正是来自第六宇宙的弗罗斯特。
　　当比赛开始的时候，弗罗斯特已经感知到了柳生的实力，他可不愿意和这样的一个人呆在一起。
　　要知道，第六宇宙已经有了一个希特，此时又多出了一个柳生，这让弗罗斯特极为不爽。
　　弗罗斯特在一开始的时候，便已经离开了第六宇宙团队，这同样避免了他被柳生直接击落擂台。
　　当离开第六宇宙团队后，弗罗斯特便已经找了一个地方躲起来，因为比赛刚刚开始，所有人的目光都被柳生那边的情况吸引过去。
　　谁都么有在意一个弗罗斯特的动向，这也让他能够顺利隐藏到现在。
　　当看到第七宇宙的弗利萨出现在自己身前的时候，弗罗斯特脸上露出了一抹惊讶之色。
　　虽说当时的他已经知道了第七宇宙有一个和他一样的人，但是当第一次看到这个人出现在他的身前时，弗罗斯特心中多少还是有些不爽的。
　　弗罗斯特原本是不打算参加这次比赛的，可是当时第六宇宙当中已经没有其他的选手，破坏神象帕也找不到其他的人，只能将弗罗斯特给带上。
　　而出手将他带来的人，并不是别人，正如同原著当中一般，是由希特将他带来。
　　在比赛开始还有一段时间内，弗罗斯特一直都隐瞒了众人一件事情，那便是他的实力。
　　如今的他已经掌握了更强层次的力量，这也是他的底牌，他自始至终都没有告诉任何人。
　　原本弗罗斯特想要通过这次力量大会，达成自己的目的，可是当弗罗斯特看到柳生的时候，又得知了柳生时希特的师傅后，他心中的算盘就已经被打乱了。
　　可当看到第七宇宙的自己出现的时候，弗罗斯特又感觉自己的计划能够再次实施。
　　一抹冷笑在这个时候浮现在了弗罗斯特的脸上，同时口中已经低声说道：“你就是来自第七宇宙的我？”
　　此时的弗利萨，听到弗罗斯特这话的时候，嘴角不由得微微上挑，原本这话是他准备说的，可没有想到竟然别抢先说了。
　　不过此时的弗利萨哪里有在意这些，经历过两次地狱生涯，他的心境已经得到了极大的提升，自然不会在这样的事情上面有任何的波动。
　　“看来，你在第六宇宙当中混的不怎么样啊！”弗利萨只是淡淡的说道。
　　当说完这话的时候，弗利萨又想起了自己在第七宇宙当中经历的，心中不由得一冷。
　　要说对面那个来自第六宇宙的家伙混的不怎么，那也比自己好上不少，在地狱经历的这段时间，可以说是弗利萨一辈子的痛。
　　弗罗斯特在听到弗利萨的话后，脸色不由得一变，确实在那一次第六宇宙和第七宇宙的武道大会过后，他就一直被世人所唾弃。
　　一直以来，他都小心翼翼的躲着，生怕被人发现他的行踪，随之被人围杀。
　　不过也就是因为这样，他的实力也得到了极大的提升，他虽说很痛恨那种感觉，但是实力终归属于自己，能够得到提升，那在如何痛恨也是值得的。
　　若是这次不是柳生的出现话，弗罗斯特的目的就是想通过这次力量大会，随后得到能够掌控整个宇宙的能力。
　　可当柳生出现的时候，他才发现自己的想法很难实施，不过眼下看到另外一个自己的时候，弗罗斯特感觉自己的计划，似乎可以利用一下另外一个自己。
　　而另外一边，弗利萨的想法也和弗罗斯特一般无二。
　　两人相视一笑，谁都没有说破，不过心中的算盘此时已经开始疯狂的运作起来，盘算着该如何利用。
　　“你在你们宇宙混的也不怎么样嘛，还被人杀了！”弗罗斯特不由得冷声说道。
　　在弗罗斯特的话刚落下的时候，一道人影已经出现在他的身前，此时的弗罗斯特已经看清了站在自己身前的这人，不是弗利萨又能是谁？
　　弗利萨的速度可以说已经快的超出了他的想象，弗罗斯特怎么都没有想到，这个来自第七宇宙的自己，实力竟然如此强悍。
　　不过这样一来或许更好，弗罗斯特心中暗暗道。
　　“你说话可要小心点！”弗利萨的声音在这个时候已经变得冷厉起来。
　　自己在第七宇宙被击杀的事情，可以说是弗利萨的大忌，眼下若不是因为想要利用弗罗斯特，他已经直接将这个家伙给击杀了。
　　面对身前的弗利萨这话，弗罗斯特不由得大笑出声，此时的他心中自然明白，为什么弗利萨会找到自己，心中自然也不担心。
　　同时也明白，他们两人心中各自有各自的小九九，不过到最后谁能够成功，那就不好说了。


第七百一十九章 克里西娅vs符印师
　　因为第七宇宙的孙悟空，引起了这一次力量大会的召开，第七宇宙自然成了其他宇宙的公敌。
　　在看到孙悟空离开了第七宇宙阵营的时候，其他宇宙的众人已经朝着第七宇宙的方向，缓缓的移动了过去。
　　他们的目标便是将眼下的第七宇宙给拿下。
　　克里西亚此时已经感受到了几股强大的气息，朝着他们，第七宇宙，慢慢的靠近。
　　此时此刻，克里西亚的心中埋怨即生，要知道，自己的师傅柳生竟然加入了第六宇宙阵营当中，选择了放弃他们。
　　谁说克里斯要知道自己的师傅柳生或许有他的目的，但是看到柳生出现在第六宇宙的时候，心中还是极为不舒服。
　　而眼下，几股气息朝着他们，第七宇宙前来的时候，克里希亚心中的怒火已经被点燃了。
　　眼下正找不到出气的地方没想到就有人送上门来让他出气，此时克里西亚哪里会有丝毫的犹豫？
　　下一瞬间，克里希亚已经消失在了原地，当再度出现的时候，已经是在一处阴暗的角落。
　　当克里西亚的身影出现在阴暗的角落时，一道惊呼声在这个时候响了起来。
　　“怎么可能！”
　　说话的人，语气当中显得极为惊讶。
　　要知道，他隐匿的587已经极为好了，可没有想到，眼下竟然有人直接发现了他，而且这个人还是来自第七宇宙。
　　“怎么还打算继续躲下去吗？”克里西亚不咸不淡的声音在这个时候响了起来。
　　当听到这个声音的时候，那人的身子不由得微微一僵，随即，这人便缓缓的站起身来。
　　同时目光已经看向了，站在自己身后的克里西亚。
　　“没想到你这么快就已经发现我了，你的实力想来也一定不会太弱，这样也好，解决掉，你以后再把其他第七宇宙的家伙解决掉。”阴暗当中那道身影也脱口说道。
　　在说完这话的时候，只见那道身影突然消失在了原地。
　　刚看到这人消失在原地的时候，克里西娅心中不由一动。
　　就在刚才那道身影消失的一瞬间，克里西娅并没有察觉到那人的速度有多快，似乎就在原地消失一般。
　　就在克里西娅心中想着的时候，突然一道攻击在他身后急速袭来。
　　只见空气当中，一道蓝色的符印朝着他急速飞了过来。
　　ΙＪ
　　克里西娅在感受到这道攻击的时候，不由得嘴角露出了―抹冷笑这个时候，克里西娅哪里 不明白，眼前的这个家伙，其实并不是速度有多快。
　　而是她借助阴影消失在了原地，也就是说他的实力在阴影下面发挥了，更加强大。
　　想通了这一点后，克里西娅的嘴角不由露出了一抹微笑。
　　而就在符印即将接触到克里西娅的时候，克里西娅的身形已经消失在了原地。
　　克里西娅能够躲过眼下这一击靠的完全就是速度。
　　然而克里西娅这一举动，自然引起了那道身影的注意，这道身影正是来自第四宇宙的符印师。
　　在他看到克里西娅的速度如此之快的时候，心中不由得惊讶。
　　他怎么也没有想到，出现在自己身前的这个来自第七宇宙的家伙，速度竟然这么快。
　　而下一瞬间，那道蓝色的符印在接触到岩石的时候瞬间也产生了巨大的爆炸。
　　伴随着爆炸声的响起，一阵烟雾已经弥漫开来。
　　克里西娅此时已经出现在了那道身影的后方同时冰冷的声音也从克里西娅的口中发出。
　　“难道你就只会躲着放冷箭吗？”
　　克里西娅的话音刚落，那道身影已经再度消失在了原地。
　　此时的克里西娅并没有在意，这道身影再次消失。
　　然而就在这个时候，那名来自第四宇宙的符印师，声音已经传入了克里西娅的耳中。
　　“不管我使用什么招数，只要我们能够获得这次力量大会的胜利，那还有什么？”
　　听到这话的时候，克里西娅心中古井不波，要知道，这次力量大会，有他们师傅柳生在那，也就意味着最终的胜利将会属于柳生。
　　克里西娅心中清楚，自己的师傅实力有多强，即便是在所有宇宙当中，他都相信柳生实力位居第一。
　　此时的克里西娅，担心的事情只不过是到时候若是他们师傅柳生获得了这次比赛的胜利后结果会是怎么样？
　　要知道，所有的宇宙，最终只有一个宇宙不会被全王大人清除。
　　克里西娅想到这里，也不知道自己师傅心中到底是打的什么算盘？
　　不过克里西娅相信自己的师傅，柳生一定不会让他们这些徒弟就这样被全王大人给清除掉。
　　当然在这些问题上面，克里西娅也仅仅想到了这里，他并不是柳生，自然不知道柳生心中的打算。
　　然而在接下来的一段时间里面，克里西娅只需要静静的等待着，比赛结束便能够得知柳生师傅到底是如何打算的？
　　至于柳生为何会出现在这是力量会当中，自然有他的原因。
　　其实并不是柳生不放心孙悟空等人，只不过是因为他最为了解龙珠里面吉莲的实力。
　　若是因为自己的出现，最终导致了蝴蝶效应，吉莲获得了本次比赛的胜利的话，那自己的徒弟便会被全王直接抹杀。
　　想到这里，柳生才参加这次力量大会。
　　画面拉回克里西娅与第四宇宙符印师之间的交战。
　　此时克里西娅已经出现在了第四宇宙符印师的身后，同时一拳已经朝着符印师落了下去。
　　这名来自第四宇宙的符印师显然没有想到，可有需要的速度竟然会这么快，即便是刚才已经领略到了克里西娅的速度。
　　可依旧没有想到，克里西娅的速度能够快到如此地步，仅仅在他消失的瞬间，再度出现时，克里西娅的身影已经出现在了他的身后。
　　在感受到克里西娅一拳向着自己砸了下来的时候，那名来自第四宇宙的符印师，心中顿时感受到了一股生死存亡的危机。
　　来自第四宇宙的符印师相信，若是自己追击，躲避不开的话，那么他便有直接生死的可能。
　　此时生死存亡的关头，那名第四宇宙的符印师哪里用人想到这次力量大会的规则是不允许杀人。


第七百二十章 一剑之威
　　下一瞬间，她的身影已经再次消失在了阴影当中，可惜他的身子刚刚陷入到腰部的时候，克里西娅的一拳已经落了下来。
　　在面对克里西娅这一拳的时候，符印师已经知道，自己，即便是再如何躲避也不可能避开眼下这一次攻击。
　　只见一道符印在这个时候突然出现在了他的手中，下一瞬间，蓝色光芒就将他笼罩在了其中。
　　“嘭！”
　　一声巨大的响声在这个时候响了起来，随着响声落下第四宇宙的符印师已经缓缓的落在了地上。
　　同时口中大口大口的喘着粗气。
　　就在刚才，克里西娅一拳砸落的时候，他在紧要关头释放出了防御符印。
　　那是刚才没有那一道防御符印的话，第四宇宙符印师相信自己眼下已经被克里西娅一拳击杀。
　　“哦，没有想到竟然还能躲过。”克里西娅不咸不淡的声音在这个时候响了起来。
　　而随着克里西娅的声音落下，他的身形已经再度消失在了原地，而再次出现的时候，已经是在那名符印师的身后。
　　来自第四宇宙的符印师怎么也没有想到，克里西娅竟然这么快就已经追了上来。
　　此时的他在刚才的那一击之下，还没有反应过来，眼下的克里西娅已经再度出现。
　　此时的他可以说是待宰的羔羊，然而这个时候，第四宇宙符印师的眼中，闪过了一抹冷色。
　　就在克里西娅准备再次发起攻击的时候，第四宇宙符印师身体突然产生的变化，这样克里西娅有些没有想到。
　　只见第四宇宙，符印师在这个时候身体已经开始慢慢的变大，随即下一瞬间变成了一只庞然大物。
　　其外形就如同一只巨大的蜘蛛一般，符印师的上半身浮现在那头，庞然大物的上方而此时，他的四肢已经化作了无数的尖刺。
　　“没想到你的实力竟然这么强，我不拿出我自己原本的实力，还真拿你没有任何的办法？”此时第四宇宙符印师的声音已经传入了克里西娅的耳中。
　　克里西娅自然重，第四宇宙符印师的声音当中听出了他的自信。
　　眼下，克里西娅打量着身前这一头怪物眉头不由微微一皱。
　　要说克里西娅这一辈子最讨厌的东西是什么？那便是蜘蛛，而此时出现在他身前的便是一头人形蜘蛛。
　　这让克里西娅看到不由得更加厌恶。
　　“你知道我这一辈子最讨厌的东西是什么吗？”克里西娅冰冷的声音在这个时候响了起来。
　　第四宇宙符印师显然没有想到，眼下正是力量大会比赛的时候，克里西娅竟然会问出这样的问题。
　　面对克里西娅突如其来的问题，第四宇宙符印师不由得微微一顿，不过下一瞬间还是说道：“我管你最讨厌的东西是什么准备被我直接击出擂台吧。”
　　说完这话的时候，第四宇宙符印师的四肢已经开始朝着克里西娅的方向刺了过去。
　　只见下一瞬间，无数的宛如利剑般的尖刺朝着克里西娅攻击过去。
　　看着无数的利刺朝着自己攻击过来，克里希亚并没有丝毫的波动，反而目光当中更加冷冽起来。
　　只见克里西娅的身影在无数的利刺当中穿梭，然而没有任何的一道攻击落在克里西娅的身上。
　　此时克里西娅仿佛正在自己的后花园中，闲庭信步一般那名来自第四宇宙的符印师攻击竟然没有一道击中克希亚。
　　看到这一幕的时候，第四宇宙符印师不由得心中一冷。
　　他怎么都没有想到克里西娅的速度依旧超出了他如今的预算。
　　要知道在看到克里西娅速度的时候，他心中已经有了一个底，他相信自己在变成最终形态的时候，即便是面对克里西娅这样的速度，他依旧有信心能够将克里西娅击落擂台。
　　然而，让他没有想到的是，他看到了克里西娅的速度，并非克里西娅真正的极限速度，如今克里西娅展现出来的速度也不过是其中七成的速度而已。
　　若是此时，第四宇宙符印师得知，克里西娅还有留守的话，不知道心中会如何想。
　　在柳生的指导下，克里西娅已经达到了神之领域，面对眼下这样的一个对手，即便是克里西娅，不使出全力，也能轻松获胜。
　　随着克里西娅身形不断闪烁，他也越来越靠近那名第四宇宙符印师。
　　刚看到克里西娅不断靠近自己的时候，第四宇宙符印师心中不由已经慌了。
　　要知道，只要有阴影的地方，他的实力就会提升到一个极高的层次。
　　可是在提升到这样的层次后，面对克里西娅时，他还是觉得自己的实力似乎就是一个小孩子。
　　而克里西娅则是一个身强体壮的大人，不管自己如何反抗，似乎都没有任何办法。
　　他看着克里西娅，嘴角露出的冷笑，朝着它一步一步的走了过来，心中已经萌生了退意。
　　原来这个时候，克里西娅已经来到她的身前，同时一剑已经朝着他的小腹处砸了下去。
　　在感受到克里西娅这一拳的威力时，来自第四宇宙的符印师再也忍不住了。
　　克里西娅这一拳的威势让他感觉到了一股立马就要死亡的威胁。
　　没有丝毫犹豫，第四宇宙的符印师已经消失在了原地，他放弃了自己最强的形态，落荒而逃。
　　可眼下的克里西娅哪里会让他跑出？
　　下一瞬间，克里西娅已经腾身而起，同时一柄蓝色的光剑在他手中形成。
　　紧接着克里西娅，高高跃起的身体已经落了下来，而那一柄光剑同时躺在了一处阴影之上。
　　若是此时有人在的话，肯定会以为克里西娅这一剑落空了。
　　因为克里西娅一剑挥下的地方正是一处阴影，那里并没有任何的东西。
　　然而就在这个时候一道惨叫声响了起来，这道惨叫声不是第四宇宙的那名符印师又能是谁？
　　只见一道身影，在这个时候，从阴影当中浮现出来。
　　此时出现在克里西娅身前的，正是那名来自第四宇宙的符印师。
　　只见此时符印师，一只腿已经被克里西娅一剑砍断。


第七百二十一章 孙悟饭出手
　　克里西娅一把抓起了，躺在地上的第四宇宙符印师同时口中的冷声说道：“我这一辈子最讨厌的东西就是蜘蛛。”
　　下一瞬间，克里西娅已经将第四宇宙符印师，直接扔出了擂台外。
　　而此时擂台上面，当众人看到一道身影，直接落下擂台的时候，这才发现克里西娅这边。
　　因为他们的注意力全部在柳生那边，并没有注意到克里西娅这边发生的事情，当看到这名选手已经落下擂台的时候，才反应过来。
　　其中就属第四，宇宙界王神反应最大，他怎么也没有想到自己这边的选手这么快就被直接击落擂台。
　　而且还是来自第七宇宙的选手将他们宇宙的选手击落擂台。
　　“怎么回事？”此时第四，宇宙界王神已经冷声问道。
　　已经出现在第四宇宙观众席上面的符印师额头上已经流下了冷汗。
　　他的腿此时又鲜血不断涌出，同时口中颤颤巍巍的说道：“那个家伙的实力太强了。”
　　在说完这话的时候，第四宇宙符印师不由得会想起了刚才那一剑。
　　第四宇宙符印师相信，若是刚才克里西娅的一剑，瞄准的不是他的大腿，而是她的头颅的话，那么眼下他已经是一具尸体了。
　　听到自己的选手说出这话，便是宇宙界王神的脸色不由得微微一变。
　　原本在他们其他界王神看来，第七宇宙最强的也不过是那个叫做孙悟空的家伙，可此时却突然冒出了一个实力如此强悍的家伙。
　　这不由得让第四宇宙界王神心中一冷。
　　同时在克里西娅将第四宇宙符印师击落擂台以后，其他原本打第七宇宙主义的那些选手此时也没有再动了。
　　或许擂台上面的界王神他们关注的焦点是在柳生那边，可刚才发生的一幕，他们可是看的清清楚楚。
　　就在刚才，克里西娅爆发出来的实力，已经让他们心中不由得发寒。
　　即便是他们面对上这样一个强敌时也不敢说，能够将克里西娅击败。
　　而且在看到克里西娅，脸上还露出轻松的表情时，他们更不敢贸然上前。
　　天知道这个来自第七宇宙的家伙到底隐藏了多少的实力？
　　克里西娅在击落第四宇宙符印师后，便环视四周一圈。
　　同时，克里西娅已经发现了另外一人。
　　正当克里西娅准备上前，将那人击败的时候，一道声音却在他耳中浮现。
　　“师姐，你别一个人吃独食，还是留一些对手给我们呢。”
　　当听到这个声音的时候，克里西娅不由微微一愣，随即反应过来，脸上露出了一抹微笑。
　　说话的人并不是别人，正是孙悟空的儿子，孙悟饭。
　　“你这个小家伙怎么叫我师姐，你不是应该叫我阿姨吗？”克里西娅丝毫没有在意四周的敌人转身对着身后的孙悟饭说道。
　　“我是觉得叫你阿姨会把你叫老而已。”此时孙悟饭低声说道。
　　在孙悟饭说出这话的时候，克里西娅不由微微一顿，随即大笑出声。
　　“你这小子嘴还真甜。”克里西娅不由笑骂道。
　　而此时出现在众人视线当中的孙悟饭，自然引起了他们的注意。
　　在他们的消息当中，眼下的孙悟饭实力也不过一般。
　　面对克里西娅，他们或许没有信心击败，可是在面对孙悟饭的时候，他们完全有信心能够将孙悟饭直接击败。
　　可即便如此，眼下的他们也不敢贸然上前要知道，那个来自第七宇宙的家伙还站在那里。
　　“喂，那些躲着的家伙，你们可以出来了。”孙悟饭的声音在这个时候响了起来。
　　而当众人听到这个声音的时候，不由得微微一愣，可却没有一个人敢在这个时候出来。
　　“放心好了，就只有我一个人出手。”孙悟饭这个时候再次说道。
　　“当我们是白痴吗？就他一个人出手？”此时，潜伏在暗处的一人心中默默想道。
　　这可是关乎宇宙存亡的比赛，哪里会有这样的好事？潜伏在四周的众人都是如此想道。
　　可总归还是有人在这个时候出手，众人的目光在这个时候也落到了那个站出来的那人身上。
　　只见一个头戴红色帽子的少年，在这个时候出现在了孙悟饭的身前，脸上还带着一抹笑意，似乎丝毫不在意克里希娅的存在一般，径直对着孙悟饭说道：“你的实力很强，可惜的是今天你遇到了我。”
　　在少年说话的同时，他的目光也有意无意的扫过了一旁的克里希娅。
　　孙悟饭看向站在自己身前的少年，脸色并无太多的变化，反倒是一旁的克里希娅饶有兴趣的打量着眼前的少年。
　　“嘿嘿，总算有一个家伙上去了，等着他们两败俱伤的时候，我们再上！”阴暗处，一名选手心中暗道。
　　“拿出你的实力，让我看看你有多强吧！”孙悟饭开口说道。
　　说完这话的时候，孙悟饭已经半蹲着身体，一只手放于腰间，而另外一只手握成爪状放于身前。
　　这名少年听到孙悟饭的话，并没有直接动手，而是一步步朝着孙悟饭走了过去。
　　看到这一幕，孙悟饭不由得一愣，随即脚下一个滑步，便摆出了攻击的架势。
　　“不用这么紧张，等解决掉了你，我再解决掉这个女人。”这名少年似在闲庭信步般4.1，对于孙悟饭的举动丝毫没有在意。
　　对于这样的对手，孙悟饭的脸色不由得变得凝重起来，孙悟饭并不是他的父亲孙悟空，对待什么要的对手，都会保留一些实力。
　　对于孙悟饭而言，一开始就会拿出自己最强的实力。
　　下一瞬间，孙悟饭已经一拳击出，速度之快，让躲在暗处的众人也不由得一愣。
　　那个少年显然也没有想到孙悟饭会就这样出手，丝毫没有准备。
　　面对孙悟饭的一拳，此时的他想要躲避也已经来不及，只能挥拳一下打出。
　　两人的攻击下一瞬便直接碰撞在了一起，伴随着一声巨响发出，烟雾瞬间弥漫开来。


第七百二十二章 弱点
　　克里希娅在这个时候，直接闪身躲开，在孙悟饭说出只有他一人出手的时候，克里希娅便已经没有出手的打算。
　　比较孙悟饭的实力，克里希娅自己心里清楚，若说实力谁最强，那自然是孙悟空，可要说谁的潜力最大，那便是孙悟饭。
　　若是真的孙悟饭最后不敌，克里希娅才会考虑上前帮忙。
　　而这个时候，孙悟饭和那名少年两人的战斗也正式开始。
　　“这个家伙好像是第四宇宙的，看实力不怎么样啊？竟然敢直接上去和第七宇宙的家伙打。”在暗处观战的选手，看到这一幕的时候，心中暗道。
　　与此同时，第四宇宙观众席上，第四宇宙界王神看向台下的少年，口中嘀咕道：“这小子，没想到竟然跑去找这个家伙，不过以他的实力，想要击败那个叫做孙悟饭的，应该没有任何问题。”
　　说完这话的时候，第四宇宙界王神10不由得低声笑了起来，原本他就是一只老鼠模样，在笑起来的时候，显得更加猥琐与阴毒。
　　在上一次，孙悟空和弗利萨两人被第九宇宙围剿，也就是他第四宇宙界王神一手造成的。
　　直到现在，孙悟空他们都不知道，那只是第九宇宙的界王神被第四宇宙界王神当成枪使。
　　若是弗利萨知道这事的话，不知道会怎么对付第四宇宙这些家伙。
　　此时，孙悟饭在和那少年交手的时候，发现眼前的少年实力并不弱，或者说实力很强。
　　每当孙悟饭一拳击出的时候，眼前的少年总会在关键时刻挡下来，与此同时还给与孙悟饭反击。
　　在这样的情况下，孙悟饭的脸色也逐渐凝重起来，不过眼下的孙悟饭还并未拿出全部实力，如今的他仅仅是使用了七层的实力。
　　看到眼下少年实力不弱，孙悟饭也没有再隐藏实力的意思，直接爆发了自己的实力。
　　只见孙悟饭突然一个闪身，出现在了少年的身后，同时“怪力拳”在这个时候也击出。
　　孙悟饭相信，若是自己的这一拳能够集中眼前的少年的话，那眼前的少年必定会直接被重伤。
　　眼看着一拳就要命中少年的时候，孙悟饭的眼中不由得露出了一抹喜色。
　　下一瞬间，孙悟饭的一拳已经击打在了少年的后背。
　　“中了！”
　　在一拳击中第四宇宙少年的时候，孙悟饭心中一喜。
　　可让孙悟饭没有想到的是，就在他一拳命中这名少年的同时，少年也转身朝着他挥出了一拳。
　　怎么可能？”
　　孙悟饭没有想到自己的这一拳打出后，那名少年竟然还能够反击，要知道在“怪力拳”的加持下，这一拳的力量已经达到了一个怎么样恐怖的程度。
　　此时，孙悟饭也来不及多想，直接双手横在胸前交叉起来，挡住了眼前这名少年的反击。
　　正在这个时候，孙悟饭却看到那名少年的嘴角露出了一抹冷笑。
　　“不好！”看到这一抹冷笑的时候，孙悟饭心中暗道。
　　与此同时，少年已经高高的跃起，同时一道能量波在他的手中形成，而这名少年对准的目标正是孙悟饭。
　　“嘭！”
　　一声巨大的响声在这个时候响了起来，观众席上的众人也被这一声巨大的响动给吸引过去。
　　而此时的第四宇宙界王神目光始终都在两人身上，在看到自己这方的选手占据上风的时候，脸上更是露出了得意的笑容。
　　此时比鲁斯也看到孙悟饭那边发生的一幕，看到的时候，他脸上并没有露出过多的表情，因为他知道孙悟饭的实力有多强。
　　虽说眼下看起来是孙悟饭被第四宇宙的家伙压制着，可比鲁斯不相信，孙悟饭就这么简单被打败，要知道孙悟饭可是那个家伙的徒弟。
　　想到这里，比鲁斯的目光也不由得更坚定的几分。
　　不过此时比鲁斯最担心的还是柳生这个家伙，如今的柳生既然在第六宇宙，那也就意味着他们第七宇宙有一个超级对手。
　　想到这里的时候，比鲁斯不由得一阵头疼，不过眼下已经成为了事实，谁也无法改变这一切。
　　正如比鲁斯想的一般，在孙悟饭在被压制有数招过后，便看到孙悟饭的情况似乎出现了好转。
　　看到这一幕的时候，比鲁斯的脸色不由得变得好看些许。
　　而这个时候，孙悟饭看向自己身前的这名选手，脸上原本的凝重之色也渐渐变得平和起来。
　　在和眼前这名选手交战过后，孙悟饭发现这名选手的实力一直处于比较平稳的状态。
　　若是自己的实力提升几分的话，眼前的这名选手的实力也会同样得到提升。
　　在这一点上面让孙悟饭有些感到不解，不过既然已经摸清楚了对付的情况，那接下来孙悟饭应对起来就简单许多了。
　　在武道一途上，自身的实力有很多方面573的因素决定，并非体内的能量越发庞大，实力也就越强。
　　在面对普通人的时候，或许这样的情况能够得到认同，可是在孙悟饭等武道大家的眼中，这就完全不是一个概念了。
　　要知道，在若是体能的能量相等的情况下，哪一方的战斗经验越多，那胜利的希望就越大。
　　在这段时间里，孙悟饭可是一直都出特训状态下，因为过久没有经历战斗，孙悟空还特意让自己的父亲孙悟空帮助他实战训练了一段时间。
　　在孙悟空的帮助下，孙悟饭的实战经验也得到质的飞跃。
　　眼下面对这名少年的时候，孙悟饭已经找到了应对的诀窍，自然心中一喜。
　　只见这个时候，少年朝着孙悟饭的胸口就是一拳砸了过来。
　　一旁的克里希娅自然也看到了这一幕，同时嘴角露出了一抹淡淡的微笑。
　　在克里希娅看来，眼前这名少年的一拳，仅仅不过是威力大点罢了。
　　此时，孙悟饭看到少年的一拳过来，身体急速一侧，险之又险的躲过了少年的一拳。
　　而这个时候，孙悟饭的身子刚好来到了少年的身后，同时一掌直接拍在了少年的后背之上。


第七百二十三章 一击制胜
　　这名少年怎么也没有想到孙悟饭竟然这么简单的就躲过了自己的一拳，要知道一开始的时候，孙悟饭在面对他的拳击时，都是用身体硬抗。
　　在这名第四宇宙的少年看来，并不是孙悟饭不想躲开，而是因为他的速度太快，让孙悟饭来不及躲开，这才让他一度占据上风。
　　而这个时候，孙悟饭竟然躲开了他的攻击不说，同时出现在他的身后。
　　在看到孙悟饭出现在自己身后的时候，这名少年心中已经暗道不好。
　　可这个时候，惯性使然他已经收不了手，同时孙悟饭的一掌已经落了下来。
　　“嘭！”
　　响声并不大，但是这名来自第四宇宙的少年却重重的衰落在了地上，同时地上也出现了一个坑洞。
　　“你的速度怎么突然快了这么多？”刚刚站起身来的少年，口中不由得问道。
　　此时的孙悟饭哪里有心情跟他解释这么多，直接一个箭步冲了上去，还未等那名少年说话，孙悟饭已经再次发动攻击。
　　仅仅是一拳，那名少年已经再次摔倒在了地上。
　　观众席上，第四宇宙界王神看到眼前的这一幕，脸色顿时大变，他怎么都没有想到，这个第七宇宙的家伙，实力竟然这么强。
　　而且，一开始这名第七宇宙的家伙竟然还隐藏了实力，直到这个时候，才拿出真正的实力。
　　而自己这边的选手，在人家拿出真实实力后，竟然如此不堪一击。
　　可眼下的第四宇宙界王神的脸色也仅仅微微一变罢了，脸上却并没有露出太多的担忧之色。
　　他很清楚自己这名选手的实力如何，即便是这个时候的他被孙悟饭击败，可同样的，他们第四宇宙的这名选手也没有拿出自身的实力来。
　　想到这里，第四宇宙界王神不由得笑了出声。
　　反观擂台上面，少年在被孙悟饭一拳再度击中后，脸色也变了，从原本的不可置信之色变成了一副释然的样子。
　　“即便是你的实力在如何强大，在面对我的时候，你还是没有任何胜利的希望。”少年口中淡淡的说道。
　　这种语气似乎从一个大人的口中发出一般，并没有丝毫的少年气息。
　　也就是在这个时候，少年的身体也发生了改变。à0
　　・a
　　只见少年的身体正不断的变大，原本笔直的腰杆在这一刻变得略微佝偻起来，同时一头到脖颈处的头发也生长到了腰间。
　　原本一副少年模样的这名选手，此时已经变得狰狞无比，虽说样貌上并无太大的改变，但整体上给人的感觉却如同另外一个人。
　　看到眼前的这名少年，孙悟饭的脸色不由得一变，虽说孙悟饭知道别的宇宙当中，有人也会变身，可当看到眼前的少年变身的时候，脸色还是好看不到哪里去。
　　同时，孙悟饭也感受到了少年身上散发出来的恐怖气息，此时的这名少年实力提升何止是一倍。
　　克里希娅在看到这一幕的时候，脸上并没有如同孙悟饭一般，她只是冷冷的看着眼前的这名少年，一抹不屑的目光扫过后，便没有再将目光放到两人的身上，反倒是打量起擂台上另外的一些选手起来。
　　克里希娅的举动同时也被那名少年看到，当看到克里希娅眼中那一抹不屑的神色后，少年心中不由得愤怒起来。
　　要知道，他的实力还只是出于成长期，他的实力提升还有极大的空间，若不是因为这次比赛来的太过于匆忙，或许他的实力还能提升更多。
　　在没有参加这次比赛的时候，少年一直以为自己的实力已经很强大了，可当参加了这次比赛后，他才知道原来还有这么多宇宙，同时还有这么多的高手。
　　不过这并没有打击到他的信心，反倒是让他对这个世界更加期待起来。
　　当时，看到克里希娅展现出来的实力时，他认为自己能够轻易的解决掉克里希娅。
　　正当他出来准备挑战克里希娅的时候，眼前的这个家伙竟然站了出来，似乎是叫作孙悟饭，而且还是那个该死的家伙的儿子。
　　他哪里会放过这样的机会，自然立马出来，想要将这个不知死活的家伙，直接扔到擂台外面，让他们第七宇宙明白，他们的所作所为到底有多么的愚蠢。
　　然而，当真的面对孙悟饭的时候，他才发现自己的实力在孙悟饭的面前似乎并没有起到太多的作用。
　　他总有一种感觉，对面的孙悟饭就如同一块牛皮糖一般，不管自己怎么使力，总会被挡下来。
　　面对这样的情况，少年不得不拿出自己的真实实力来，若是再不将自己的实力发挥出来，或许就直接被眼前的这个家伙击败了。
　　孙悟饭并没有厉害少年的话语，只是在少年变身完毕的那一刻，一旁比之少年更加磅礴的气息从孙悟饭的身体内散发出来。
　　无数的电光在孙悟饭的身体四周闪烁起来，同时还伴随着一阵“噼里啪啦”的响声。
　　此时，孙悟饭原本一头黑色的短发也变成了金黄色。
　　当少年看到孙悟饭的变化时，并没有露出过多的惊讶之色，因为在比赛开始前，他已经知道了孙悟饭能够变身。
　　不过，少年却并没有想到，孙悟饭这个时候爆发出来的实力竟然比先前他们所了解到的更强。
　　虽说已经猜测到了，但是却和少年想的有些出入。
　　同时，少年脸上已经露出了一抹狰狞的笑容，少年是遇强则强，孙悟饭的实力如此强悍，正合了他的心意！
　　想到这里，少年已经朝着孙悟饭冲了上去，同时一只手已经握成拳，而另外一只手则是背在身后，聚集起了能量。
　　看到少年朝着自己冲了上来，孙悟饭的脸上并没有太多的变化。
　　他自然已经感应到了少年身后背着的手上聚集的能量，此时的孙悟饭已经不想和眼前的少年纠缠。
　　而下一瞬间，两人已经交手在了一起，紧接着就看到一道身影高高的飞了起来，朝着擂台外急速飞了出去。


第七百二十四章 奇葩少女
　　飞出擂台外面的那人，并不是别人，正是来自第四宇宙的那名少年。
　　此时，观众席上第四宇宙界王神已经看到了这一幕，一抹不可置信的目光已经落到了孙悟饭的身上。
　　他怎么都没有想到孙悟饭竟然能够一击就将自己宇宙的选手击落擂台，而且这名选手的成长性还是他们宇宙当中最大的。
　　当少年出现在他身旁的时候，第四宇宙界王神还没有反应过来，直到少年低声的说道：“对不起，界王神大人。”
　　这时，第四宇宙界王神才反应过来，同时脸色已经变得极为难看起来。
　　而擂台上面，孙悟饭的目光并没有移到出现在观众席上的少年身上，而是将目光放在了擂台上面另外一处。
　　他原本可以更早的解决掉那名少年，若不是想再提升下自己的实战经验的话，那名少年哪里还能够站这么久。
　　孙悟饭看向的方向，也同样是克里希娅所看向的方向。
　　只见不远处，贝吉塔正面对着一名少女，这名少女长的可以说极为漂亮，若是换在平时的话，这样一个美丽的少女出现，他们怎么都不会相信，她的实力能够参加这次力量大会。
　　这也同样印证了一句话，人不可貌相。313
　　贝吉塔看着眼前的这名少女，原本贝吉塔并没有打算跟眼前的少女纠缠，可这名少女就是死活不肯放过他。
　　“你最好给我滚开！”贝吉塔冰冷的声音在这个时候响了起来，这已经是贝吉塔说的不知道第几次了。
　　可这名少女就是不听贝吉塔的，这一次，贝吉塔并没有移动着说，而是站在原地，双眼死死的盯着眼前的少女。
　　少女在听到贝吉塔这话的时候，仿佛听到了什么极为好笑的笑话一般，脸上更是露出了一抹灿烂的笑容。
　　“来自第七宇宙的家伙，要不是因为你们，我们哪里有这些事情，就让我代表着爱，消灭你们吧！”
　　少女在说出这话的时候，身体还不忘转出了一个极为优雅的姿势，若是此时是选美大赛，或许这名少女已经凭借着这一个华丽而优雅的姿势获胜了。
　　可惜眼下却并非选美大赛，而是关乎到整个宇宙存亡的力量大会。
　　而且贝吉塔已经彻底的被眼前的少女惹怒了，擂台毕竟就这么大，即便是贝吉塔的速度再快，但范围有限，总归还是会遇到这名少女……'
　　［时，在少女说完这话的时候，她的手已经比成了一个爱心的形状，只见一个粉红色的爱心能量团，朝着贝吉塔的方向就急速飞了过去。
　　〈 M
　　当看到这个爱心的时候，贝吉塔的脸色已经变得极为难看。
　　此时已经不仅仅是因为这名少女烦人了，而是那个该死的姿势，让他感觉到一阵恶心。
　　贝吉塔可是堂堂赛亚人王子，竟然有女人敢对他做出那样的姿势，这又如何不让他感到恶心呢？
　　而这个时候，粉红色的爱心能量已经来到了贝吉塔的身前。
　　“嘭！”
　　一声巨响在这个时候响了起来，观众席上的众人，目光也被这一声响动吸引住了目光。
　　此时各大宇宙的目光都在第七宇宙的众人身上，当看到竟然是第七宇宙的家伙被人缠住，自然也有兴趣观看起来。
　　一阵粉红色的烟雾散去，贝吉塔的身影也渐渐的从烟雾当中浮现出来。
　　只见这个时候的贝吉塔，额头两边的青筋已经开始跳动起来。
　　贝吉塔始终还是低估了眼前的这名少女，要知道少女发出的粉红色爱心能量，仅仅只有拳头大小，但是威力却大的这等程度，多少还是让贝吉塔有些没有想到。
　　“你这个该死的家伙，我已经说了多少次让你滚开，竟然不听，那就别怪我打女人了！”贝吉塔愤怒的声音在这个时候响了起来。
　　同时，他的身影已经消失在了原地。
　　一开始，贝吉塔并没有动手的原因，不过是因为那只是一个女人，他一个赛亚人王子，会随便就打女人吗？
　　可最后，贝吉塔还是没能忍住，因为这个少女着实让他感到烦人，能够尽早将这名少女丢出场外那自然是好事。
　　在看到贝吉塔朝着自己冲了上来的时候，这名少女心中不由得一惊，同时身体猛地朝着后方倒飞出去。
　　想要与贝吉塔拉开距离，然而这个时候，她才明白贝吉塔的速度有多快，即便是这个时候，她的速度也不过是贝吉塔的速度的四分之一。
　　很快贝吉塔已经来到了她的身侧，同时一道能量也从贝吉塔的手指间射了出来，而射的位置还是那名少女的肩膀。
　　少女看到这一幕心中不由得大惊，同时极力侧身躲闪，最终险之又险的躲开了贝吉塔的这一击。
　　只见躲过这一击的少女，此时拍着自己上下起伏的胸脯，怒视着贝吉塔喝道：“你这人，太没有爱了吧，竟然对着我这么一个美丽的少女动手。”
　　当贝吉塔听到这话的时候，眉头不由得一凝，贝吉塔怎么也没有想到，眼前的少女，不仅仅是烦人，而且话还特别多。
　　与此同时，少女一只手插在腰间，同时一只手伸出了青葱玉指指向贝吉塔，那样子似乎就是在怪罪贝吉塔不懂得怜香惜玉。
　　看到这一幕的众人，也是脸色各异。
　　许多人心中已经开始怀疑这名少女是不是走出了地方，这可是力量大会，关乎到整个宇宙的生死存亡。
　　都到了这一步了，谁还在乎你怜香惜玉还是不怜香惜玉？能赢才能活下来，这才是关键！
　　可此时擂台上面的少女，似乎并没有意识到这一点，反而更加愤怒起来，指着贝吉塔就开始破口大骂。
　　这一点于她的少女形象却完全不符合，看的贝吉塔也是一阵目瞪口呆。
　　同时，一道能量波已经再次朝着少女的方向射了过去，贝吉塔实在是难得听这名少女唠叨。
　　“啊！你又想偷袭我！”
　　少女的声音在这个时候响了起来，同时跳起脚来骂道。


第七百二十五章 美少女变身
　　在看到少女这么多话的时候，贝吉塔的脸色已经变得极为难看起来。
　　而这个时候，观众席上的众人同样眉头微皱。
　　与此同时，第二宇宙观众席上，第二宇宙界王神已经站了起来，同时看向擂台上面的那名少女，大声喊道：“布里安戴夏，让这些宇宙的人们，都感受下来自我们第二宇宙爱吧！”
　　当听到这个声音的时候，众人的目光已经看向了第二宇宙观众席上，目光中都带着一丝~异样的神采。
　　而这个时候，第二宇宙界王神似乎没有看到众人的目光一般，依旧看着擂台上的布里安戴夏，眼中更是露出了一抹期待之色。
　　而这个时候，擂台上在这名叫作布里安戴夏的少年听到了第二宇宙界王神的话后，双眼不由得的一亮，同时看向了贝吉塔低声说道：“就让你感受下爱的力量吧！”
　　当布里安戴夏说完这话的时候，已经高高的跃起，同时身体停在了一处石块上方。
　　“接下来就让你们见识一下，我们第二宇宙的爱的力量！”
　　在布里安戴夏说着的时候，两道身影已经出现在了她的身旁，当众人看清的时候，才发现出现在布里安戴夏身旁的，同样是两名少女。
　　两名少女的样子长得也同样极为美丽，此时，三名少女站在一起，有一种给人眼前一亮的感觉。
　　可惜的是，眼下的却是力量大会，并非选美大赛。
　　与此同时，另外一道身影已经出现在贝吉塔的身旁，当贝吉塔看清这道身影的时候，也不由的一愣。
　　因为出现在他身旁的，并不是别人，正是17号。
　　只见这个时候，17号的脸色并无太多的变化，依旧一副平淡的模样。
　　“桑卡、苏，现在正是我们展现实力的时候了。”
　　此时，只听到布里安戴夏甜美的声音在这个时候响了起来，同时还俏皮的眨了眨眼睛，那样子说不出的可爱。
　　听到布里安戴夏的话后，两名少女同时应了一声后，纷纷露出甜美的微笑。
　　正当众人以为布里安戴夏的话已经说完的时候，没想到这个时候布里安戴夏竟然再次大声喊了起来。
　　“战士们，各位都注意了！”
　　当布里安戴夏的这话出口的时候，一幕让场上和场外的众人都没有想到的事情发生了。
　　只见来自第二宇宙的所有参赛选手，听到这话的时候，不管身旁的敌人是谁，都纷纷撤离，朝着布里安戴夏的方向飞速赶了过去。
　　同时众人也别眼前这一幕弄的如同丈二和尚摸不着头脑，一些并没有注意到这边的选手，也开始朝着这边投来了好奇的目光。
　　此时，观众席上的众人也看向了眼下的这一幕，同时不少人心中已经充满了疑惑，这第二宇宙到底是在搞什么。
　　“你们两个准备好了吗？”此时，布里安戴夏的声音再次发出，不过这一次的声音就要小声许多。
　　听到布里安戴夏的话后，她身旁的桑卡和苏两人纷纷低声应道，同时点头。
　　“果然，还是高处进行仪式比较好。”布里安戴夏并没有因为众人的目光感到任何的不适，反倒是一脸享受的模样。
　　而另外一边，观众席上，第二宇宙的界王神已经激动的无以复加，同时挥舞着双手，口中说道：“时机到了！”
　　同时，坐在第二宇宙界王神身旁的破坏神，也在这个时候站起身来，脸色无比郑重的说道：“此刻的战场即将张芳可爱的花朵！”话落，她已经单手指向了擂台上面的三名少女。
　　此时，众人都被第二宇宙弄的这一出，搞得晕头转向。
　　虽说众人对眼前这一幕都有些不满，可最终还是没有多说什么，即便是有人不满抱怨几句，第二宇宙的众人依旧当做没有听到。
　　“我是来自第二宇宙的展示，布里安戴夏。”此时布里安戴夏丝毫没有理会众人的目光，依旧自顾自的说道。
　　在布里安戴夏说完这话的时候，站在她左边的另外一名少女在这个时候，也高声说道：“我是桑卡柯。”
　　“我是苏萝丝”此时站在右边的少女，也开口说道。
　　“让它朵朵盛开，让它响彻云霄，爱与胜利之歌！”布里安戴夏激昂的说着，同时双手已经展开。
　　同时，第二宇宙的众人，在布里安戴夏的话落下后，纷纷来到三人所在的下方，同样做出了伸出双手的动作，口中还喊道：“爱与胜利之歌！”
　　“来吧！让我们变身吧！”布里安戴夏的话在众人附和声中，再次传来。
　　在众人怪异的目光当中，布里安戴夏已经再次喊道：“造型！布里安，布里安，布里布里安！”
　　“造型！桑桑，卡柯，桑卡柯！”
　　“造型！苏苏，苏罗苏罗，苏苏罗苏罗！”
　　三名少女在这个时候，纷纷喊出了变身的口号，也不顾众人的下巴都已经掉在了地上。
　　“这么中二的变身口号，怎么也能叫的出口？”这个时候，已经有参赛选手开口说道。
　　正当众人看着眼前的一幕时，还没从三人这奇葩的举动当中恢复过来，一声巨大的爆炸声突然传来。
　　而爆炸的中心，正是三人变身所在的那个石柱上。
　　而来自第二宇宙的众人被这么一大段，顿时众人这才反应过来，纷纷看向了发出攻击的那人。
　　心中想着，这到底是谁做了一件大好事，把这三个傻女人给直接中断了变身。
　　而当众人的目光移到那名攻击者的时候，众人发现攻击第二宇宙三人的，并不是别的宇宙的家伙，正是这次力量大会导致者所在的宇宙，第七宇宙，而攻击他们的也不是别人，正是孙悟空。
　　当看清出手的人的时候，众人眼中都露出了一副不可置信的眼神，尤其是第七宇宙观众席上的众人。
　　他们可都知道孙悟空是个怎么样的家伙，或许贝吉塔出手，他们都不会感到任何的惊讶，毕竟贝吉塔最烦这样的事情。
　　可孙悟空出手，就让众人有些看不懂了。


第七百二十六章 师徒对话
　　当孙悟空看到众人朝着他投来目光的时候，孙悟空不由得摸了摸自己的鼻子，一脸不好意思的样子。
　　“孙悟空，你不是最喜欢别人拿出最强的实力吗？”说出这边的，并不是贝吉塔，也不是孙悟饭。
　　而是那个跟孙悟空一起长大的，一起修炼的克林。
　　要说这个世界上，谁最了解孙悟空的话，那自然是克林。
　　克林知道孙悟空一直以来，都希望挑战强者，同时也喜欢跟不同的强者过招。
　　可这一次不管怎么样，克林都没有想到孙悟空竟然会出手打断掉第二宇宙三人的变身。
　　或许第二宇宙的三人在变身以后，实力会更加强悍，那样一来更是合了孙悟空的意。
　　可正是因为相信这一点，也让克林怎么都没有想到，竟然会是孙悟空打断三人的变身。
　　“你在干什么？你这个该死的家伙，一点礼貌都没有！”这个时候，原本站在石柱上面的三人已经来到了孙悟空的身前，同时布里安戴夏已经大声喝道。
　　“我能感觉出来，你们变身以后的实力也很弱，所以干脆快点让你们下去，师傅交代过让实力弱的都出去，别碍事。”
　　孙悟空在面对布里安戴夏的指责时，也有些不好意思，可最终还是认为师傅交代的事情更加重要点，这才打断了三人的变声。
　　说者无心听者有意，这话落到了第二宇宙众人的耳中时，纷纷露出不善的目光。
　　而布里安戴夏更是气得双眼瞪大，一脸愤恨的样子。
　　“等等！孙悟空，你怎么可以打断她们这么隆重的仪式呢？”这个时候，一旁的托破已经跑了过来，同时伸出了双手，拦在了孙悟空的身前，脸上同样露出了一抹不善的目光。
　　托破他们自己就有摆姿势的动作，在他看来这不仅仅是一个姿势，更是一种象征。
　　这样的象征被人家打断的话，那就是一种极大的不尊重。
　　托破看到孙悟空打断三人变身的时候，心中更是一阵不爽，这才前来阻拦孙悟空。
　　当看到托破的时候，孙悟空的脸色不由得一变，同时心中一动，对着托破说道：“托破，你的实力虽然强，但是还是差了点，你要是能够让你们那个叫作吉连的家伙，跟我打上一场的话，那我就不打断他们的变身仪式。”
　　在孙悟空说出这话的时候，托破的脸都黑了，这孙悟空的话不就是赤裸裸的说他不行吗？
　　可即便是这样，托破想都没有想，直接回答道：“吉连那家伙会来找你的，你就别打断她们隆重的仪式了。”
　　在得到了托破肯定的回答后，孙悟空这才转头看向了远处正坐着的柳生，投去了询问的目光。
　　可这个时候的柳生却是紧闭着双眼，似乎对这里发生的一切都不知道一般。
　　看到这里，孙悟空还是有些不好意思的说道：“托破，我师父没有开口同意，那我还是将她们实力弱的丢下去吧。”
　　当孙悟空说完这话的时候，托破的脸色更加难看起来，同时目光已经投向了远处的柳生。
　　当看到柳生依旧坐在那里的时候，托破身体也不由得一颤。
　　托破可是记得刚才吉莲说过的话，这话让他现在看到柳生心底就升起畏惧之心。
　　“这个家伙不是我眼下能够对付的！”
　　当托破去找到柳生的时候，吉莲出现在他的身前，拦下了托破的攻击，同时告诉了托破这一句话。
　　要知道吉莲的实力有多么强悍，就是他们第四宇宙最强的选手，竟然在面对柳生的时候，说出了这样的一句话。
　　或许别人不知道，但是托破可心里清楚的很。
　　此时的柳生已经睁开了双眼，同时目光也朝着孙悟饭的方向扫了过来。
　　孙悟空的话，柳生自然听入耳中，同时嘴角不由得微微上挑。
　　柳生可是记得，在原著当中这一次打断第二宇宙三人变身的，并不是孙悟空而是17号。
　　可剧情的改变让柳生都有些没有想到，孙悟空因为自己的话，就直接打断了第二宇宙三人的变身。
　　“师傅，要不要让她们变身啊？”孙悟空看到自己师傅柳生睁开了双眼，不由得大声问道。
　　当众人听到这话的时候，都朝着柳生的方向看了过去，他们自然也听到了孙悟空说的话。
　　此时，不管是在擂台上面的众人，还是在观众席上的众人，都有些不可思议的看向柳生。
　　孙悟空的实力有多强，他们自然心里清楚，可是在面对柳生的时候，竟然这样言听计从。
　　虽说知道柳生时孙悟空的师傅，同时孙悟空也对柳生恭敬有佳，可是这关乎到自己所在的宇宙生死存亡的时候，孙悟空竟然还听自己师傅的话？
　　若是这个时候，柳生让他自己跳出擂台外去，那孙悟空会答应吗？这个时候众人的心中不由得升起了这么一个疑问。
　　然而众人在想这个问题的时候，都认为孙悟空是绝对不会这样做的，因为要是真的掉落擂台的话，那么他们所在的第七宇宙也就意味着失去一个超级强者。
　　而胜利的天平也将倾向别的宇宙。
　　当然，孙悟空若是真的要回答这个问题的话，他肯定会选择义无反顾的挑落擂台，因为柳生是他的师傅。
　　面对孙悟空的问话，柳4.9生不由得苦笑，同时口中说道：“别浪费时间了。”
　　柳生的话意思已经很明白了，众人听到的时候，纷纷露出了一抹惊讶之色。
　　可神经大条的孙悟空仿佛一个刚懂事的孩子一般，并没有听明白柳生的话，再次问道：“师傅，这个应该不会浪费太多时间吧？”
　　师徒两人的对话，此时已经传遍了整个擂台以及观众席。
　　此时，观众席和擂台上面可以说已经掀起了掀然大波。
　　“这个叫作柳生的家伙也太狂妄了吧？仗着自己的实力强上一些，竟然也敢说出这样的话来。”
　　“哼！狂妄的家伙，一会看我们宇宙的人，怎么收拾掉这个家伙。”


第七百二十七章 争抢
　　众人你一言我一语的，纷纷在议论柳生的狂妄，有些界王神却已看出了柳生说的话，并非狂妄QΙ
　　与此同时，第二宙的破坏神脸色得极为难看，要知道这个变身的仪式对于他们第二宇宙来说有多么的重要。
　　这个叫做柳生的家伙，竟然说这是在浪费时间，这又如何不让她感到愤怒呢？
　　“你这个家伙，给我听好了，或许对于你们来说，这个仪式并不重要，但是对于我们第二宇宙的战士来说，这是一种士气提升的仪式。”第二宇宙破坏神此时怒声说道。
　　而在第二宇宙破坏神说完这话的时候，擂台上的第二宇宙战士们也纷纷附和道，同时用那种极为愤恨的目光看向柳生。
　　柳生哪里会理会这些人的目光，因为此时的他正想着孙悟空这家伙怎么还不明白他的意思。
　　“孙悟空，你现10在可以先解决掉她们第二宇宙的家伙。”柳生说完这话的时候，双眼再次闭合，没在理会众人异样的目光。
　　得到了柳生的肯定回答后，孙悟空也没有丝毫的犹豫，看向站在石柱上面的三人，同时低声说道：“我师傅让我先把你们丢出去。”
　　听到柳生和孙悟空师徒两人的话后，第二宇宙众人的目光已经变得冷厉起来，在他们看来孙悟空的实力也不过如此，至于那个叫作柳生的家伙，更是到了现在都未曾出手过，至于实力如何，谁又知道呢？
　　与此同时，一道身影已经消失在了第二宇宙众人当中，而这人正是来自亚德拉克星。
　　当看到这人的时候，柳生的眉头不由得一皱，同时眼中闪过一抹冷芒。
　　而当这个人出现的时候，另外一道身影也出现在了柳生的旁边，此人正是孙悟空。
　　“你们的对手是我！”孙悟空的目光扫过了第二宇宙的众人，同时将柳生拦在身后。
　　那名第二宇宙的亚德拉克星人显然没有想到孙悟空的速度这么快，要知道他可是瞬移过来的，已经不是一般的速度能够比拟的。
　　即便是这样，在他出现的瞬间孙悟空便已经来到了近前，可想而知孙悟空的速度有多快。
　　此时亚德拉克星人的目光中不由得凝重了几分，虽说他们已经知道了孙悟空的实力很强，可当真的面对的时候，还是有些不敢置信。
　　・N狂妄！”亚德拉克星人在这个时候，冷声说道，同时伸出一只手指放在自己的眉心中间，下一瞬他的身体就消失在了原地。
　　因为这次力量大会的规则是不能飞行，但是没有限制瞬移，所以这―次亚德拉克星人可以说占了很大的便宜彡
　　当然，他却没有想到的是，孙悟空也同样会使用瞬间移动！
　　这名亚德拉克星人消失的瞬间，孙悟空的嘴角已经浮现出一抹笑容，同时他的身影也消失在了原地。
　　当再次出现的时候，却是在那名亚德拉克星人的身后，同时一拳已经朝着他落了下去。
　　而且孙悟空还并没有使用出瞬间移动，仅仅靠着的是速度。
　　“啊！”
　　在孙悟空出现在那人身后的时候，那名亚德拉克星人已经惊呼出声，同时口中不可置信的叫道：“怎么可能？”
　　要知道，亚德拉克星人的瞬间移动可是靠着自己掌控的，他想要出现在哪里，便可以直接出现在哪里。
　　而此时的孙悟空竟然直接出现在了他出现的地方，这又如何不让他感到惊讶呢？
　　同时，这名亚德拉克星人也看到了孙悟空朝着自己落下的一拳，心中更是大惊。
　　要是挨上这一拳的话，他肯定会受重伤，那个时候他的战斗力也就丧失大半。
　　看到这一幕，亚德拉克星人连忙再次施展出瞬间移动，想要看着瞬间移动来躲避孙悟空的一击。
　　然而就在他刚刚施展出瞬间移动的时候，他隐约间看到了孙悟空脸上带着的一抹笑意。
　　当他再度出现的时候，一个硕大的拳头已经落到了他的小腹上面，一阵巨疼已经涌上大脑。
　　下意识的，这名亚德拉克星人双手捂住自己的小腹，同时额头上已经有冷汗不断冒出。
　　还未等这名亚德拉克星人反应过来，孙悟空的一脚已经朝着他的胸口处就踢了过去。
　　紧接着亚德拉克星人身体顿时朝着擂台外急速飞了过去，速度之快让这名亚德拉克星人都未作出任何的反应。
　　反倒是站在一旁的第二宇宙一人反应过来，同时朝着亚德拉克星人冲了上去，想要将亚德拉克星人接住。
　　此时的孙悟空哪里会给她机会救人，身体已经猛的朝着前方冲了上去，想要将那名来自第二宇宙的选手也一同击落擂台。
　　直到这个时候，第二宇宙的众人才反应过来，当看到自己宇宙这边有人出手救人，这才连忙上前想要将孙悟空阻拦住。
　　而这一次出手的却非别人，正是布里安戴夏。533
　　然而此时的布里安戴夏却并非先前的那个布里安戴夏，只见此时出现在孙悟空身后的，是一名体型增加了一倍的肥胖少女。
　　而眼前的这名肥胖少女，要不是有人喊出她的名字来，或许更没有人敢先相信，这就是布里安戴夏。
　　“布里安，快！”
　　焦急的声音从观众席上传来，只见第二宇宙破坏神正一脸焦急的看向擂台上。
　　当她看到孙悟空出手的时候，一股不祥的预感已经在她心中升起，正如她想的一般。
　　她们这边的亚德拉克星人丝毫不是孙悟空的对手，甚至连一点还收之力都没有。
　　此时的她才明白，孙悟空的实力比她们先前看到的，还要强上许多，但是这个时候，第二宇宙的众人已经朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　贝吉塔站在一旁，脸色已经变成了猪肝色，要知道眼前的这些对手可是他先发现的，可眼下孙悟空这个家伙竟然来抢，这哪里能让贝吉塔不感到恼怒呢？
　　“卡卡罗特，你给我滚开！这些家伙都是我的！”贝吉塔一声怒吼，同时朝着孙悟空的方向也冲了上去。


第七百二十八章 三人联手
　　孙悟空在听到贝吉塔的话后，不由得尴尬挠了挠头，随即转身看向贝吉塔，不好意思的说道：“贝吉塔，你要就快点，不让师傅会不高兴的。”
　　贝吉塔听到孙悟空这话的时候，脸色不由得一变，虽说心中还是对孙悟空不满，可还是没再多说什么。
　　下一瞬间贝吉塔的身形已经消失在了原地，同时朝着布里戴夏冲了上去，同时一拳已经击出。
　　布里安戴夏自然看到了贝吉塔攻击过来的一拳，脸色不由得一变，一抹微笑此时已经浮现。
　　她等待的就是孙悟空和贝吉塔两人其中一人上来，这样一来的话，她们就可以一打多。
　　她们已经知道了第七宇宙的实力，在这样的情况下，她们可不相信凭借着自己个人的实力就能够击败他们两人。
　　而眼下仅仅只有贝吉塔一个人上来的话，那么就能够直接逐个击破，这又如何不让布里安戴夏感到高兴呢？
　　想到这里，布里安戴夏不由得目光扫过身旁的两名伙伴，同时布里安戴夏的身体高高的跃起，手中同时做出了一个爱心的形状。
　　下一瞬间，一颗粉红色的爱心在布里安戴夏的手中形成，同时朝着贝吉塔的方向就射了过去。
　　贝吉塔自然看到朝着自己射过来的粉红色爱心，但是却丝毫不在意，下一瞬间便直接腾身躲避开来，紧接着便再度朝着布里安戴夏的方向从了上去。
　　而就在贝吉塔以为自己躲过的瞬间，那颗粉红色的爱心在这个时候突然爆炸开来，同时分散成为数百可粉红色的小爱心。
　　下一瞬间，数百颗粉红色的小爱心在贝吉塔的身体四周分散，同时一阵轰隆声在这个时候响了起来。
　　粉红色的烟雾在这一刻弥漫开来，贝吉塔的身影也被这粉红色的烟雾直接淹没。
　　此时擂台上面的众人自然也看到了眼下的这一幕，不由得瞪大了双眼。
　　虽说对于这样的攻击方式，其中有的宇宙也有，但是能够分散出来的能量产生的爆炸威力还如此之大，还是很少见的。
　　此时已经有不少人开始为贝吉塔感到担心，他们可不相信贝吉塔能够在这个时候毫发无损。
　　不过眼下更多人对于贝吉塔的下场，更加期待起来，他们都想知道贝吉塔这个时候，是否能够被击败。
　　比赛已经开始有一段时间了，他们也都已经看清楚了第七宇宙的实力，若是能够少一个强敌的话，那自然他们更加高兴。
　　而这个时候粉红色的烟雾渐渐的散开，众人的目光一动不动的盯着粉红色烟雾所在的地方，他们的眼中充满了期待。
　　期待着贝吉塔能够在这一击之下直接重伤，期待着第七宇宙能损失一名高手。
　　然而，粉红色烟雾散开后，一道身影在这个时候出现在了众人的视线当中，只见这道人影看起来并不高大，但是一股无形的其实让人感觉到他的身影无比高大。
　　这道身影不是贝吉塔又能是谁？
　　只见此时的贝吉塔身体四周散发着金色的光芒，一张极为愤怒的面孔在这个时候浮现在众人的眼中。
　　“你这该死的家伙！”
　　一道愤怒的声音在这个时候响了起来，同时只见贝吉塔的身形下一瞬间就冲向了布里安戴夏的方向。
　　布里安戴夏怎么都没有想到，自己的这一击竟然没有期待任何的作用，同时也看到了贝吉塔朝着自己再次冲了上来。
　　面对这样的情况，任何人都不可能淡定自若，要知道贝吉塔的实力有多强，在场的众人心中都有数。
　　可布里安戴夏可并不是一个人，她还有两个伙伴就在她的旁边，即便是自己刚才的一击没有起到任何的作用，但是只要贝吉塔敢冲上来，那么她还怕什么？
　　“桑卡、苏，动手！”布里安戴夏在这个时候突然高声喊道。
　　在布里安戴夏喊出这话的时候，两道身影在这个时候突然出现在众人的视线当中，并且朝着一个方向冲了上去。
　　而她们冲上前的方向正是贝吉塔所在的方向，同时三人已经汇合在了一起。
　　面对这样的情况，贝吉塔的脸色不由得一变，然而贝吉塔却并没有直接停下身子，反而是加快了速度。
　　同时，只见贝吉塔的身体四周散发出来的黄金色光罩在这个时候变得更加浓郁起来，同时贝吉塔的其实在这一刻也再度提升。
　　面对贝吉塔的气势提升，布里安戴夏她们三人并没有想到，眼下的第七宇宙已经足够强了，可没有想到的是贝吉塔在这个时候竟然还有隐藏实力。
　　不过，即便是这样布里安戴夏可不相信贝吉塔在面对她们三人的时候，还能够应付的过来。
　　只见这个时候，苏突然停在了原地，而布里安戴夏和嗓开两人继续朝着贝吉塔的方向冲去。
　　同时，嗓开的速度在这个时候陡然一增，速度比之先前不知道要快了多少，只见下一瞬间桑卡已经出现在贝吉塔的身侧，同时一击鞭腿也朝着贝吉塔的头部踢了出去。
　　这个时候，贝吉塔转头看向出现在自己身侧的桑卡，浓郁的眉毛不由得一皱。
　　“倒是小看你们了！”
　　贝吉塔的声音在这个时候响了起来，同时桑卡就看到原本自己即将得手的攻击，在下一瞬竟然落空了。
　　“怎么可能？人呢？”桑卡几乎是下意识的说道，紧接着就开始朝着四周打量起来。
　　桑卡怎么都没有想到贝吉塔的速度竟然会这么快，要知道此时的她可是已经变身了，速度已经得到了几倍甚至十几倍的提升。
　　在这样的情况下，那个第七宇宙的家伙竟然还躲过了自己的攻击，想到此处桑卡不由得感到一阵胆寒。
　　也就在这个时候，一道身影突然出现在桑卡的身侧，这人不是贝吉塔又能是谁？
　　当布里安戴夏看到贝吉塔的时候，整个人脸色顿时大变，同时高声喊道：“小心！桑卡！”
　　可布里安戴夏的话还是晚了。


第七百二十九章 太强了！
　　其实不用布里安戴夏说这话，桑卡都已经知道自的情况不妙，在到自己攻击落空的瞬间，她便经知道自己有麻烦了。
　　此的贝吉塔看着眼前的桑卡，嘴角露出了一抹淡淡的微笑，同时一拳已经朝着桑卡的方向击出。
　　眼看着贝吉塔的攻击就要落到桑卡的身上时，一道白色的光球在这个时候突然射了过来，攻击的对象正是贝吉塔。
　　面对这道攻击贝吉塔完全无视掉，继续挥出一拳，朝着桑卡的方向攻击过去。
　　“这家伙是疯了吗？”
　　“竟然不防御，这是在找死吗？”
　　观众席上的众人自然看到了眼前的这一幕，在他们看来这道光球的攻击可不是这么简单的，若是想要无视掉这攻击的话，那防御能力要有多强才能真的无视？
　　“贝吉塔这家伙是不是太自大了？”这个时候，比鲁斯也是眉头一皱，同时口中暗道。
　　听到比鲁斯的话，一旁的维斯却是捂嘴一笑，低声说道：“比鲁斯大人，看来你对于他们的提升还是知之甚少啊！”
　　维斯的话让比鲁斯也不由得一愣，却是这断时间以来，他们真的没有太过于在于贝吉塔等人的实力537，到底提升到了怎么样的一个程度。
　　直到这个时候维斯说出来后，比鲁斯才想起来，当初看到贝吉塔的实力时，已经过去了许久，如今的贝吉塔还是以前的那个贝吉塔吗？
　　想到这里比鲁斯不由得将目光死死的锁定在贝吉塔的身上，等待着贝吉塔接下来给他带来精彩的表演。
　　贝吉塔并不是自大，只不过眼下朝着他攻击过来的白色光球在他的眼中，确实不过如此。
　　即便是贝吉塔以肉体的能力硬悍也不是什么难事，眼下的情况是一打三，他能先解决掉一个就算一个。
　　虽说贝吉塔并不担心他们能够将自己击败，可是面对三人的夹击，有的时候还是会让人感到一阵恼火。
　　桑卡在看到那白色光球的时候，脸色顿时一变，一股喜悦还未升起，就已经看到贝吉塔朝着自己攻击过来的一拳并没有收回。
　　“疯了吗？”桑卡不可置信的看着眼前这一幕，她知道发出刚才那道攻击的人，并不是别人，正是自己的伙伴苏。
　　可当看到贝吉塔丝毫没有理会攻击就朝着自己攻击过来，这不由得让桑卡心中一沉，同时心中也升起了一股绝望的念头。
　　在她看来贝吉塔的这一拳绝对不会这么简单，也就在这个时候，一股肥胖的身影出现在了贝吉塔的身侧，同时一拳朝着贝吉塔的就打了过来。
　　贝吉塔出手的同时，自然也看到了一旁的布里安戴夏朝着自己攻击过来，脸色不由得一变。
　　贝吉塔最讨厌的就是这样的情况，可眼下若是自己不收手的话，自然会被两人发出的攻击同时击中。
　　而这个时候，原本准备躲避的桑卡也在这个时候朝着贝吉塔发出了进攻，下一瞬间贝吉塔的局势发生了巨大的转变。
　　这样的转变在众人的眼中是必然了，即便是你实力在如何强大，在面对多个对手的时候，那也没有丝毫作用。
　　除非你的实力已经超过他们很多。
　　贝吉塔看到三人的攻击朝着自己攻击过来，脸上露出了一抹愤怒之色，同时仰天长啸，下一瞬间一股比先前还要恐怖的气势在这一刻爆发出来。
　　只见这个时候，金黄色的光罩在这一刻宛如实质一般，以贝吉塔为中心，朝着四周扩散开来。
　　而下一瞬间，原本已经即将攻击到贝吉塔的布里安戴夏和桑卡两人在这个时候，突然被这黄金色的光芒直接给推开。
　　“怎么可能？”
　　“不可能！”
　　两道惊呼声在这个时候响了起来，分别来自布里安戴夏和桑卡。
　　此时，金黄色的光芒直接将两人的双眼给刺的快要睁不开了，她们怎么都没有想到贝吉塔的实力竟然还有隐藏。
　　这一上来就隐藏实力，他的实力到底有多强？
　　这样的念头在桑卡和布里安戴夏两人的心中同时响起，而这个时候，站在远处的苏自然也看到了眼下的这一幕，脸色顿时大变。
　　只见这个时候的苏，突然挥舞着手臂，朝着半空中击去，而苏的身影却站在原地丝毫没有挪动。
　　正当众人以为苏是在干什么的时候，只见一个个光球此时在她的身前形成，而且苏的双拳挥动的速度也越来越快。
　　只见数百个光球在下一瞬间便出现在苏的身前，同时随着苏的一声大吼便朝着贝吉塔的方向飞射而去。
　　而这个时候的贝吉塔已经朝着布里安戴夏和桑卡两人发动了攻击，只见贝吉塔朝着前方的桑卡猛的挥出了一拳，同时一脚后撩踢已经向身后的布里安戴夏踢出。
　　两人丝毫没有反应过来，便直接被贝吉塔的攻击击中，同时两人的身影顿时倒飞出去。
　　这个时候的贝吉塔自然不会追击，而他的目光也朝着那发出无数光球的方向看去。
　　对于那个一直在远处支援的家伙，贝吉塔可是说是烦透了，这个时候，贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接朝着那个方向就冲了过去。
　　仅仅一个弹跳的功夫，贝吉塔的身影已经出现在了苏的身前。
　　当苏看到贝吉塔的出现时，脸色已经变得极为苍白起来，她怎么都没有想到自己的攻击刚刚发出，这家伙已经出现在了自己的身前。
　　而且她的两个伙伴布里安戴夏和桑卡两人，在这个时候直接被贝吉塔击飞出去。
　　苏看着宛如魔神一般的贝吉塔，不由自主的朝着后方退了一步，可下一瞬间，她却坚定的站在了原地，没有丝毫挪动的意思。
　　这是关乎到整个宇宙的存亡，这是让第二宇宙爱展现在众人眼中的机会，她身为第二宇宙的代表参赛选手，怎么会在这样的情况下退缩？
　　想到这里，苏原地扎起马步，同时双手再次挥舞起来。
　　“无聊！”


第七百三十章 卑鄙的两人
　　任谁都没有想到，这个时候的贝吉塔实力竟然这么强悍，即便是对孙悟空这个时候也是双眼瞪大的看着贝吉塔。
　　“贝吉塔的这个家伙，什么时候实力提升了这么多？”孙悟空心中不由得暗道，同时嘴角也浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　而这个时候，苏的身体也已经朝着后方倒飞了出去。
　　直到苏的身体倒飞出去的时候，她都没有想到，在那样的情况下，贝吉塔竟然还能发出如此强悍的攻击。
　　“苏！”
　　“苏！”
　　两道身影在这个突然出现在众人的视线当中，这不是来自第二宇宙的布里安戴夏和桑卡两人又能是谁？
　　在她们两人刚才被贝吉塔击飞的时候，已经远远的看到了这一幕，她们看到苏那坚定不移的身影，她们看到了来自第二宇宙的信念。
　　然而这一切，都因为眼前这个来自第七宇宙的该死的家伙，被打破了！
　　“该死的家伙，你等着被击落擂台吧！”布里安戴夏暴怒的声音在这个时候响彻整个擂台。
　　同时，一道肥硕的身影在这一刻朝着贝吉塔的方向急速冲了上来，这速度远比先前还要快上不知道多少。
　　仅仅一个眨眼的功夫，便已经来到了贝吉塔的身前，同时一拳已经朝着贝吉塔的胸前攻击而去。
　　贝吉塔显然没有想到，布里安戴夏这个时候竟然能够爆发出如此恐怖的速度。
　　与此同时，贝吉塔还看到了另外一道身影出现在苏的方向，正朝着苏倒飞的身子急速飞去。
　　看到这里，贝吉塔怎么不明白她们想干什么？
　　此时的贝吉塔又怎么会给她们机会呢？
　　只见贝吉塔单手横在胸前，同时另外一只手已经举了起来，朝着苏的方向。
　　一道只有拇指粗细的光线在这个时候直接出贝吉塔的手中射出，他的目标并不是苏，而是朝着苏急速飞去的那道身影。
　　“该死的家伙，你的对手在这里，竟然还敢分心！”布里安戴夏看到贝吉塔发出的攻击，脸色顿时大变。
　　而她刚才的一拳也被贝吉塔直接格挡住，此时的她心中只有愤怒，攻击在这一刻也越发的猛烈起来。
　　在射出那道攻击后，贝吉塔这才将目光移回到了布里安戴夏的身上，同时眉头一皱，口中冷声说道：“该死的肥婆！”
　　说完这话的时候，贝吉塔一击便朝着布里安戴夏的方向攻击过去。
　　而擂台的另外一边，桑卡在看到布里安戴夏朝着贝吉塔冲上去的时候，已经明白过来，布里安戴夏这是在为她争取营救苏的机会。
　　桑卡没有丝毫的犹豫，开启了自己的最大速度，朝着苏的方向便冲了上去。
　　然而让她没有想到的是，这个时候竟然有一道光线朝着她射了过来。
　　一股危机感在这个时候升起，桑卡知道自己若是被这一击命中的话，肯定会受到重创，可若是这个时候直接放弃营救苏的话，那么她岂不是浪费了布里安戴夏的良苦用心？
　　想到这里，桑卡没有丝毫的犹豫，径直朝着苏的方向冲了上前。
　　即便是拼着受到重创的可能，她还是会营救自己的伙伴，因为这是第二宇宙的爱！
　　当拇指粗细的光线穿过桑卡的胸口时，桑卡的手也在这个时候抓住了苏的脚踝。
　　“抓住了！”
　　只听到桑卡口中发出这声音后，她便猛的将苏的身子直接飞出去。
　　然而就在她刚刚将苏的身体飞出去的同时，她自己的身体也在这个时候重重的从半空当中落下。
　　“桑卡！”苏此时已经反应过来，她没有想到自己的伙伴竟然为了救下自己，受到重创。
　　面对这样的情况，苏的双眼不由得泛起了红色，泪水在这一刻涌了出来。
　　“桑卡，我一定会为你报仇的！”
　　苏此时一把将桑卡的身体抱了起来，同时朝着一个方向急速跑去。
　　将桑卡安置好后，苏的双眼中顿时升起了一股滔天怒意，正当她准备朝着贝吉塔的方向再次冲去的时候，一道身影却出现在了她的身前。
　　出现在苏身前的这道身影，让苏不由得一怔，因为在她的印象当中，这名选手似乎并没有见过。
　　“嘿嘿，小姑娘想去哪里啊？”一个极为阴冷的声音在这个时候响了起来。
　　苏看着眼前的身影，脸色顿时变得冷厉起来，同时口中低声喝道：“你最好给我滚开！”
　　此时的苏已经没有心思跟眼前这个家伙纠缠，她还要赶着过去帮布里安戴夏。
　　“嘿嘿，让我滚？这么好的机会，你认为我会听你的吗？”那道身影在这个低声说道。
　　若是这个时候孙悟空在这里的话，一定会发现，出现在苏身前的这道身影不是别人，正是弗罗斯特。
　　只见弗罗斯特一脸怪笑的看着眼前的苏，同时一步步朝着苏的方向走了过去。
　　“哎呀呀，真是可惜了，要是能够杀人该多好？”弗罗斯特一边走着，一边低声说道。
　　眼中丝毫没有将苏放在眼中，同时苏也感受到了眼前的这个家伙，似乎并没有看起来那么简答。
　　想到这里，苏的脸色不由得一变，同时开始警惕起来。
　　然而，就在苏准备发动攻击的时候，她便感觉自己的眼前一黑，下一瞬便什么也不知道了。
　　“你这家伙真是够阴险的！”
　　一道和弗罗斯特声音极为相似的声音，也在这个时候响了起来。
　　只见另外一道身影在这个时候从一处阴影当中走了出来，这道身影不是弗利萨又能是谁？
　　“嘿嘿，彼此彼此，来自第七宇宙的我！”弗罗斯特丝毫不在意弗利萨的话，反倒是一脸受用的说道。
　　“无耻的人，我倒是见过不少，你这样的倒是挺少见的！”弗利萨也是一脸笑意的说道。
　　而此时的贝吉塔却并不知道，两个对手已经被击落擂台，因为这个时候他正应付着布里安戴夏凶猛的攻击。
　　孙悟空此时眉头突然一皱，因为在刚才，他看到了第二宇宙的两人突然飞出擂台，随即便将目光投向了那个方向。


第七百三十一章 阴谋的味道
　　当孙悟空发现这一情况的时候，眉头便微微一皱x弗利萨的奸诈，自然清楚，可如今弗利沙竟然第六宇宙的弗罗斯特两人联手。
　　如此一来，岂不是又要增加两个强悍的对手？
　　可想到此处，孙悟空又否定了自己的想法，因为在他看来，弗利萨这个狡诈的家伙是不会真正相信任何一个人的。
　　想到此处，孙悟空不由的为弗罗斯特感到一阵默哀。
　　而反观另外一边，贝吉塔此时布里安戴夏缠斗在一起。
　　贝吉塔怎么也没有想到，此时的布里安戴夏，竟然爆发出了如此恐怖的实力。
　　仅仅一瞬间，贝吉塔竟然落入了下风。
　　这样的情况让贝吉塔不由的眉头微微一皱，虽说他眼下并没有拿出自己真正的实力，可这也让贝吉塔感到一阵恼火。
　　而正当这个时候，贝吉塔的目光扫过了观众席上发现两道身影出现在了观众席上，不由的眉头一皱。
　　贝吉塔虽然自信自己刚才的一击，能够将其中一人击伤，但是也不至于让两人同时掉落擂台外面。
　　此时出现在观众席上的两人正是桑卡和苏。
　　发现桑卡和苏被击落擂台的人并不只有贝吉塔一人，此时的布里安戴夏也同样看到了自己的两名伙伴出现在观众席上。
　　当看到自己两个伙伴出现在观众席上的时候，布里安戴夏脸色顿时大变。
　　对于自己伙伴，布里安戴夏自然清楚他们的实力刚才贝吉塔的举动，自然不会将两人都击落台下。
　　即便是贝吉塔的实力再如何强大，能够将其中一名伙伴击落擂台已经是很不错了。
　　可眼下竟然是自己两个伙伴同时出现在观众席上，这又如何不让布里安戴夏感到惊讶呢？
　　此时的布里安戴夏哪里知道将自己的伙伴劈出擂台外的并非贝吉塔而是弗罗斯特。
　　贝吉塔朝着刚才两人所在的方向看了过去，同时隐隐间感受到了两股气息在那边，其中两股气息，他都极为熟悉。
　　“该死的两个家伙，竟然敢抢我的猎物。”此时，贝吉塔口中不由骂道。
　　在感受到两股气息的时候，贝吉塔已经知道了将来自第二宇宙，两人击落擂台外的是谁！
　　不过让贝吉塔没有想到的是，弗利萨这个家伙竟然会去找弗罗斯特。
　　虽说眼下贝吉塔并不知道弗利萨的实力提升了多少？但是从交战当中，贝吉塔知道弗利萨这个家伙的实力远超于弗罗斯特。
　　可就是这样一个实力远超弗罗斯特的家伙，竟然选择跟弗罗斯特合作，这其中又会有什么样的阴谋，这就不得而知了。
　　而这个时候，布里安戴夏的攻击也越发的猛烈起来。
　　面对眼前这个烦人的胖子，贝吉塔脸色已经变得极为难看。
　　贝吉塔怎么也没有想到，这第二宇宙的变身竟然会是这个样子，原本一个靓丽的美少女，竟然变成了一个死肥婆。
　　如今的贝吉塔和眼前的布里安戴夏交战，都让他感到一阵恶心，这也是为什么贝吉塔处于下风的原因。
　　看着眼前这个肥婆的攻击，越发的猛烈起来，贝吉塔也越加的愤怒。
　　“该死的肥婆，别得寸进尺。”贝吉塔此时已经没有了心情和眼前的布里安戴夏，继续缠斗下去，口中不由怒吼道。
　　同时，贝吉塔身上的气息陡然一变，下一瞬间便开启了超级赛亚人蓝。
　　当贝吉塔变身为超级赛亚人蓝模式的时候，布里安戴夏的脸色顿时大变。
　　他怎么都没有想到，到了这个时候，贝吉塔竟然还有隐藏实力。
　　而下一瞬间，布里安戴夏感觉到自己眼前一花随即贝吉塔的身影便直接消失在了自己的身前。
　　当布里安戴夏再次发现贝吉塔身影的时候，一切都已经晚了，因为此时的贝吉塔已经朝着他一拳轰击过来。
　　面对这样的情况，布里安戴夏即便是想躲，也来不及了。
　　“滚下去吧，该死的肥婆。”一身暴露声响起，在布里安戴夏的耳中。
　　紧接着不连带下，只感觉自己的身体不由自主的朝着后方倒飞出去。
　　同时布里安戴夏，也看到了一道身影在自己的身前出现，同时不断朝着自己发出猛烈的攻击。
　　布里安戴夏面对这样的情况，已经知道自己落入擂台外，已经是迟早的事情。
　　可即便是这样，布里安戴夏却并没有放弃任何的机会。
　　奋力的反抗着，布里安戴夏眼中已经流出了一滴晶莹的泪水。
　　直到布里安戴夏落入擂台外，所有人都还沉浸在贝吉塔爆发出来的恐怖实力当中。
　　“没想到贝吉塔这个家伙实力竟然提升了这么多。”
　　一处阴影当中，弗利萨远远的看着贝吉塔的声音口中不由的低声说道。
　　贝吉塔之前还是他的手下，而如今却已经成长到这样的地步，这又如何不让弗利萨感到一阵惊讶呢。
　　而站在不远处的孙悟空则是脸露微笑，对于贝吉塔实力提升，孙悟空自然感到高兴。
　　而柳生在感应到这一幕的时候，也不由的睁开了眼睛，朝着贝吉塔的方向看了过去，随即便用闭上了双眼。
　　“贝吉塔这个家伙竟然还隐藏了实力。”比鲁斯一脸幽怨的看着台下的贝吉塔口中低声说道。
　　维斯则是站在一旁笑着，并没有开口说5.6话。
　　在解决掉布里安戴夏后，贝吉塔转头看向了孙悟空的方向，同时脸上露出了一抹冷色。
　　“弗利萨那个家伙到底是想干什么？”贝吉塔看向孙悟空后便直接说道，同时目光也扫向弗利萨所在的方向。
　　“谁知道呢。”孙悟空看了看弗利萨所在的方向，一脸无奈的说道。
　　不管弗利萨到底有什么阴谋，在孙悟空看来，这样都是好事儿，因为他能见识到更为强大的弗利萨。
　　而另外一边，第二宇宙在失去了三名主力的情况下，很快便被其他宇宙的众人直接击落了擂台。
　　至此，第二宇宙所有参赛选手悉数落入擂台外，这也意味着第二宇宙将会被直接清除掉。


第七百三十二章 再战托破
　　“嗯，第二宇宙的参赛选手，竟然全部都落入擂台外了。”
　　此时坐在最高处的全王大人正看着手中的平板电脑脸上露出了一抹微笑。
　　“我宣布第二宇宙失去了比赛资格，同时也宣布第二宇宙被清除。”大神官的声音在这个时候也响了起来。
　　众人在听到大神官这话的时候，不由得将目光投向了第二宇宙观众席。
　　此时第二宇宙观众席上的所有参赛选手，以及界王神和破坏神等人，脸上都露出了一抹绝望之色。
　　不过这一抹绝望之色紧紧在一瞬间便消失了，因为这个时候一个声音响得起来。
　　“第二宇宙的伙伴们不要放弃我们，证明了我们第二宇宙的爱已经足够了。”
　　说出这话的人并不是别人，正是布里安戴夏，然而在布里安戴夏说完这话的时候，全王大人已经举起了自己稚10嫩的右手同时口中低声说道：“清除。”
　　当全王大人这句话落下的时候，众人已经发现，第二宇宙观众席上，除了天使外，再无别人。
　　如今已经有两个宇宙消失在了众人的眼前，无形的压力也顿时在众人心中浮起。
　　面对眼下的情况，为了自己宇宙，谁也不愿意输掉力量大会。
　　托破抬头看着观众席上的第二宇宙所在的地方，眼中顿时露出了一抹古怪之色。
　　“孙悟空，你这该死的家伙，竟然在人家没有完成变身仪式的时候，就打断别人！”
　　托破愤怒的声音在这个时候响了起来，同时整个身体也急速朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　直到这个时候，孙悟空才反应过来，不过让他没有想到的是，到了这个时候，托破竟然还惦记着这个事情。
　　不过当看到托破冲上来的时候，孙悟空嘴角不由的浮出了一抹微笑。
　　当初在预选赛的时候，孙悟空就没有和托破打过瘾，如今托破冲了上来，自然合了孙悟空的想法。
　　“贝吉塔这个家伙是我的了，你可别抢。”
　　孙悟空朝着托破的方向也冲了过去，同时开口对着身旁的贝吉塔说道。
　　“切，你才打一个，我懒得和你抢。”贝吉塔不屑的声音在这个时候响了起来。 M<
　　不过贝吉塔在这个时候同样也看到冲上来的托破在感受到托破身上的气息时，贝吉塔的脸彳色也不由的微微一变。
　　托破的气息极为强大，至少比先前的那一个第二宇宙的布里安戴夏要强大许多。
　　这样的一个对手竟然被孙悟空这个家伙抢了，贝吉塔心中自然有些不满。
　　两人在下一瞬间便直接交战在了一起。
　　孙悟空此时并没有变身，而是普通形态与托破进行较量。
　　托破自然知道孙悟空拥有变身的能力同时变身后，实力将会得到一个质的提升。
　　刚看到孙悟空朝着自己冲上来的时候，竟然没有变身托破的脸色不由得变得难看起来。
　　这完全就是在小看他，托破心中暗暗想到，不过既然孙悟空要小看自己，那就让他付出足够的代价。
　　托破硕大的拳头，在这个时候直接朝着孙悟空的头顶就砸了下去。
　　在看到托破，向自己发出这一攻击的时候，孙悟空的脸色微微一变，不过面对这样的攻击还不足以对他产生任何的威胁。
　　只见孙悟空原本朝着前方冲的身体，顿时停了下来，下一瞬间，身子一矮，同时一腿直接扫了出去。
　　此时托破的反应速度不可谓不快，在看到孙悟空这一举动的时候，便直接停住了自己的身形，同时双手猛的举起来，朝着下方重重地砸了下去。
　　下一瞬间，孙悟空的腿便和托破砸落下来的拳头，重重地碰撞在了一起。
　　一声巨大的轰鸣声在这个时候响了起来，无数的灰尘在这个时候弥漫开来。
　　两人的攻击竟然恐怖到如此程度，仅仅凭借着肉体的力量，就将整个擂台都击打出了一个巨大的坑洞。
　　灰尘还未散去，两道身影已经在灰尘当中，再次交战起来。
　　直到这一刻，众人的目光丝毫没有移开分毫。
　　此时，观众席上的众人都想看看这个来自第七宇宙的家伙，也就是它导致了这一场力量大会的举办这样的一个家伙，实力到底会如何？
　　他们都知道孙悟空的实力极强，可到底强大到什么样的程度，他们还不清楚。
　　此时突破出手自然成了他们观看孙悟空实力的最佳机会。
　　托破在看到自己的攻击落空的时候，心中不由微微一沉，如今的孙悟空在没有变身的情况下，竟然和自己打的不分伯仲。
　　这样的情况让托破怎么也没有想到，甚至在这个时候托破开始怀疑自己的实力是不是太弱了。
　　然而就在下一瞬间托破便直接否定了自己这样的想法，因为他相信自己的实力绝对不会比孙悟空弱到哪里去。
　　时间下710一瞬间突破，双手猛地朝的胸前一抱，同时，一股恐怖的威压在这个时候散发出来。
　　孙悟空原本正朝着托破胸前重重地一拳轰击而去，然而当看到托破朝着自己挥舞着双臂抱了过来的时候，便知道大事不妙。
　　而此时的孙悟空，即便是想要躲避开来，也没了办法，毕竟托破此时双臂挥臂的速度实在太快了。
　　下一瞬间，孙悟空便直接被托破，一把抱入了怀中。
　　再看到孙悟空被自己抱入怀中的时候，托破脸上，不由的露出了一抹属于胜利者的微笑。
　　他没有想到孙悟空竟然会如此自信在面对自己这样的一击时，竟然还敢冲上来。
　　不过托破还是忽略了一点，那便是他自己原本的实力。
　　在得知孙悟空极为强大后，托破就一直有了心理阴影，总认为自己和孙悟空相比会差上一筹。
　　而直到这个时候，托破的信心也再度找了回来，他相信自己能够战胜眼前这个家伙。
　　孙悟空被托破抱住的同时，脸色顿时变得通红，一股巨力在自己身体四周传来，让孙悟空甚至连呼吸都感觉到困难。


第七百三十三章 退走
　　托破的力量孙悟空可是领教过的，再次感受到这股巨力的时候，孙悟空依旧低估了托破的力量。
　　托破在看到孙悟空竟然被自己困住后，心中顿时大喜，即便是知道此时的孙悟空没有使出全力，但是能够将孙悟空给困住，这也是一件好事。
　　“竟然还敢小看我！”托破冷厉的声音在这个时候响了起来，同时手上的力道更是加重了几分。
　　“啊！”
　　一声惨叫声在这个时候响了起来，然而这一声惨叫声却并非孙悟空发出的，而是他身后抱住他的托破。
　　“怎么可能？”托破不可置信的看着眼前的这一幕，双眼瞪得极大。
　　就在刚才，孙悟空竟然凭借着蛮力，从束缚当中挣脱出来，同时孙悟空竟然一击将托破击飞出去。
　　反观此时，托破看着一头黑发的孙悟空，他知道这个时候的孙悟空还没有变身，可即便是没有变身的情况下，还是从他的束缚中挣脱出来。
　　“托破，这段时间似乎你并没有提升多少啊！”孙悟空的声音在这个时候响了起来。
　　托破看着孙悟空，眼中竟是骇然，同时心中也暗道：“什么叫这段时间我没有提升多少？这才多长的时间，实力能提升多少？”
　　然而，在孙悟空说完这话的时候，他的身形已经消失在了原地，当再次出现的时候，已经是在托破的身侧。
　　托破还没来得及反应，孙悟空的一拳已经朝着他的小腹处直接落了下去。
　　“啊！”
　　托破的惊呼声在这个时候再次响了起来，托破直到现在都没有想到，孙悟空的实力竟然和上一次比起来，又强上了许多。
　　“这到底是怎么样的怪物？”托破身体在倒飞出去的同时，心中暗道。
　　还没得托破做出反应，孙悟空已经再次欺身而上。
　　这个时候托破可看的清楚，孙悟空这个家伙竟然还脸上带着微笑，这完全就是在藐视的他。
　　然而，这个时候的托破又能如何？两人之间的实力差距竟然已经达到了这样的地步，他们第四宇宙的希望或许只能寄托在那个人身上了。
　　想到这里，托破心中已经萌生了退意，若是这个时候自己在这里败了，那之后他们第四宇宙的人数就将减少。
　　心中有了这样的想法后，托破便开始寻找机会脱身，然而这个时候孙悟空的攻势却越发的猛烈起来。
　　托破如今只能拼命的抵挡孙悟空的攻击，同时目光也在那人的身上扫过。
　　当看到那人依旧端坐在原地，似乎这一次的比赛跟他没有丝毫的关系一般。
　　托破这个时候心中已经升起一种前所未有的畏惧，那个端坐在擂台上面的那人，竟然还是孙悟空的师傅，那这个人的实力又强大到什么样的程度？
　　“不知道吉连能不能将那个家伙击败？”托破心中已经开始想着。
　　然而就在他分心的时候，孙悟空可就没有这么好心，给他留下机会。
　　只见这个时候孙悟空一拳猛的挥出，顿时将托破的身体击飞，同时一道能量球也在孙悟空的双手中出现，朝着托破的方向就射了出去。
　　在半空当中的托破此时根本就没有任何的机会躲避，此时的托破猛的咬牙，同时双手横在自己的胸前，想要凭借着自己的身体硬抗住孙悟空的一击。
　　然而，这个时候一道身影却出现在了托破的身后，瞬间将托破带离了攻击范围。
　　托破此时也有些摸不着头脑，他怎么都没有想到，这个时候竟然有人过来救下他。
　　当他转头看向那人的时候，双眼中竟然露出了比看到孙悟空实力提升许多还要惊讶的目光。
　　出现在托破身后的人，并不是别人，正是吉连。
　　吉连的身影一闪，当再次出现的时候，已经来到了擂台上的另外一处，同时双眼死死的盯着孙悟空。
　　孙悟空自然看到了眼下的这一幕，同时心中不由得一愣，在孙悟空看来这个叫作吉连的家伙，出手的时机也太晚了点。
　　要知道，刚才若是他再不出手的话，托破就真的被孙悟空直接击落擂台了。
　　“喂，那个家伙，你的实力很强！”孙悟空看着吉连的方向，同时口中低声说道。
　　虽说孙悟空的声音并不大，但是在场的众人哪个实力又会弱呢？自然能够听到孙悟空的话。
　　吉连的目光直到这个时候才从孙悟空的身上挪开，比赛已经到了这个地步，吉连自己心中已经有了计较。
　　眼前的这个孙悟空，实力已经如此强悍，那孙悟空的师傅实力又将如何？
　　对于孙悟空的话，吉连并没有理会，反倒是带着托破直接消失在了孙悟空等人的视线当中。
　　看到眼前这一幕，孙悟空并没有直接追上去，反而是看向了另外一个方向，而那个方向正是弗利萨所在的方向。
　　孙悟空的双眼在这个时候已经露出了一抹寒芒，不管如何，弗利萨这个家伙他们还是需要留意的。
　　自从得知了这次比赛的奖励后，弗利萨心中的想法已经被众人猜测到了，获得超级龙珠。
　　可对于怎么获得超级龙珠，这以弗利萨的性格来看，那就让人不难以想象。
　　另外一边，希特的注意力也一直停留在孙悟空这边，当看到吉连带着托破离开后，希特便随手将眼前的一名参赛选手直接击落擂台，那样子轻松无比，似乎就是在自己家后花园里。
　　吉连的实力，希特也隐隐的感受到了，不过在感受到吉连的实力后，希特却并没有露出太多的表情，反倒是一脸不在意。
　　“也不知道，孙悟空的实力如何？”希特心中暗道。
　　希特和孙悟空直到现在才第一次见面，这里和原著当中有了不小的差异，这也让希特并不了解孙悟空。
　　但是希特相信，自己师傅说的话，孙悟空的实力自然不会差到哪里去。
　　同时，希特也更加期待起来，这一次和孙悟空之间的较量，到底谁更强？


第七百三十四章 期待的一战
　　而这个时候，观众席上的众人目光已经开始聚焦擂台中间，此时留在擂台上面的，已经都是高中的高手。
　　再加上希特一丝苟的执行自己师傅的命令，能留在擂台上面的人更少了许多。
　　若是按照希特的想法，这个擂台上面，能留下来的人就只有几个。
　　正当希特想要将剩余的参赛选手击落擂台的时候，一道声音却在他的耳中响了起来。
　　当听到这个声音的时候，希特的身体轻微的颤抖了一下，随即便转身离开了原地。
　　此时，一名参赛选手正一头冷汗，就在刚才感受到希特的气势后，他不知道为什么，心中已经升不起与他对抗的想法。
　　抹去额头上的冷汗，这名选手不由得重重呼出了一口气，在刚才他甚至怀疑自己是不是会死在擂台上。
　　即便是他已经知道这一次比赛的规则不允许杀人，但是在面对希特的时候，他还是有这样的感觉。
　　同时，这名参赛选手的目光也307朝着希特离开的方向看了过去，当发现希特走向的方向正是擂台中间一个盘坐的人时，他的目光更是露出了一抹无奈。
　　那个盘坐在擂台中间的人，并不是别人，正是柳生。
　　比赛开始前的一幕，他也看在了眼中，那个家伙竟然是刚才他面对的敌人的师傅，这人的实力又将会如何强大？
　　这名参赛选手已经不敢再想下去。
　　比鲁斯看着擂台上的情况，心中大喜，直到这个时候他们第七宇宙也没有一人掉落擂台，这又如何不让他感到高兴呢？
　　要知道比赛规则就是，当比赛时间结束，能站在擂台上面的人数多的一方获胜。
　　“比鲁斯大人，看来你很怕死哦！”维斯的声音在这个时候响了起来，同时还掩嘴偷笑起来。
　　当听到维斯的话后，比鲁斯的额头间的青筋不由得暴跳起来，转身对着身后的维斯骂道：“输了你们没事，我们可是要被直接清除的！”
　　维斯对于比鲁斯的话，却丝毫不在意，反倒是笑的更加开心起来。
　　而另外一边，象帕看着擂台上面的情况后，脸色已经变得有些难看起来。
　　柳生这个家伙在比赛还没开始的时候，就将自己这方的选手给击落擂台，这已经让他很不满意，而这个时候这个家伙竟然还悠然自得的坐在擂台中间。
　　“柳生，你倒是出手啊！你一直坐在那里干什么？”象帕再也忍不住了，不由得口中大声吼道。
　　然而，在象帕说完这话的时候，一道目光已经朝着他的方向扫了过来，当看到这道目光的时候，象帕的身体不由得一颤。
　　冷汗在这个时候从象帕的额头间渗了出来，原本还要继续说的话在这个时候卡在了喉咙处，再也不敢发出一丝一毫的声音。
　　“这个家伙实力到底有多强？竟然一个目光让我都感受到了死亡的威胁！”象帕身体僵在原地，同时心中暗道。
　　芭朵斯感受到象帕的反应后，脸上不由得露出了一抹笑意，要说这个世界上谁最了解柳生的实力，那便是她芭朵斯。
　　柳生的恐怖之处，即便是她芭朵斯这个时候也不能完全猜测出来。
　　然而，象帕的话却并非没有起到任何的作用。
　　当象帕说出那话的时候，众人的目光也悉数落到了柳生的身上，似乎都在等待着柳生的答案。
　　可当看到柳生仅仅是一道目光就让象帕闭嘴后，他们心中早已经骇然。
　　要知道，象帕可是破坏神，破坏神的实力有多强，所有人都心中清楚，仅仅是一个眼神就让身为破坏神的象帕都闭嘴。
　　这人的实力到底强大到什么样的程度？他们并没有感受到柳生的目光，自然不知道柳生的实力到底如何。
　　但是他们都能看到象帕的反应，象帕的反应也给了他们想要的答案。
　　而这个时候，众人的目光再次落到了擂台上面，而且目光都是投向柳生。
　　柳生在感受到观众席上众人的目光时，脸色却丝毫没有变化，直接无视掉了所有人的目光，依旧盘坐在原地。
　　当众人看到柳生的反应后，不由得心中更是惊讶，在面对这么多破坏神的目光，竟然没有任何的情绪波动。
　　而这个时候，参赛的宇宙破坏神和界王神们，都已经苦笑起来。
　　不过唯一的好消息，便是直到现在柳生都并未出手过一次，除了对这自己宇宙的那一次。
　　此时的他们只希望一件事情，那便是柳生这次比赛最后不要出手。
　　当然，这样的想法也只是一闪即逝，在面对被直接清除掉的可能性，他们不相信柳生不会出手。
　　不过让众人更加疑惑的事情就是，这次比赛最终只能有一个宇宙获胜，那么柳生将会如何处理呢？
　　要知道孙悟空等人都是来自第七宇宙，和柳生所在的第六宇宙是不同的阵营。
　　想到这里，一些实力稍弱的宇宙破坏神心中不由得暗爽，即便是他们死了，到最后依旧能够有柳生的徒弟们陪葬。
　　他们不相信，柳生会因为自己的徒弟，而放弃生的希望。
　　想到这里的时候，他们又想到了另外一个场景，那便是柳生的徒弟们与他交战的场景。
　　第七宇宙的众人难道又会放弃胜利的希望吗？可是他们要面对的敌人，却是他们的师傅，那个实力恐怖的柳生。
　　比鲁斯心中也想到这一点，他更加希望柳生不要出手，能够让他们获得这次比赛的胜利。
　　可是这一切都是比鲁斯自己心中的想法，谁又知道最后的结果会是怎么样？
　　希特缓缓的来到了柳生的身前，同时躬身说道：“师傅！”
　　这个时候柳生才睁开了双眼，同时目光打量着眼前的希特，开口说道：“希特，去找孙悟空吧。”
　　在希特听到这话的时候，不由得微微一愣，他怎么都没有想到自己的师傅，竟然会让他在这个时候找孙悟空。
　　这意思完全很清楚明了，那就是要和孙悟空分胜负了！


第七百三十五章 交战开始
　　比赛已经到现在，能够和孙悟空等人比肩的也只一人，柳生到不心有人出来搅局，他也想通过人的交战，让两人提升更多。
　　如柳生在龙珠世界已经很长一段时间了，如今在呆在这里也没有多少意义，自然想着离开。
　　毕竟还有很多其他的世界在等着他，在继续留在龙珠世界也没有多少意义。
　　在柳生看来，他的徒弟当中，希特和孙悟空两人实力最强，也是最有希望能够达到首席弟子的两人。
　　至于另外的人，除了贝吉塔外，柳生并不认为，有人能够成为首席弟子。
　　在柳生的了解当中，孙悟饭潜力应该在他的父亲孙悟空之上，可眼下孙悟饭表现出来的，却是让柳生有些失望。
　　或许即便是柳生的出现，也没能改变掉孙悟饭，这个龙珠世界的轨迹还是按照原来的轨迹运行。
　　不过对于孙悟空的实力，柳生还是感到极为高兴的。
　　而另外一边，柳生最为关心的还是关于孙悟空能否在这一次力量大会中，如同原著当中领悟自在极意功。
　　若是孙悟空能够在这力量大会中如同原著中一般，领悟自在极意功的话，那成为首席弟子，那柳生也能够离开龙珠世界了。
　　另外一边，柳生也想知道希特能否也成为首席弟子。
　　柳生看着两个弟子，心中不由得期待起来，希望两人能够给他带来意想不到的惊喜。
　　擂台另外一边，希特已经来到了孙悟空的前方，双眼直视着孙悟空。
　　当孙悟空看到希特过来的时候，双眼不由得放出精光，在孙悟空看来希特即是自己的同门也是自己的对手。
　　虽说直到力量大会开始，孙悟空才知道希特也是柳生的徒弟，但是能够有这样一个强悍的对手，孙悟空自然感到十分高兴。
　　希特的实力，孙悟空并不知道，但是能够成为自己师傅的徒弟，那实力自然也弱不到哪里去。
　　想到这里，孙悟空的斗志更加高昂起来。
　　而另外一边，吉连也看到了两人相遇在一起，同时也用感兴趣的目光看着这边。
　　此时，不管是观众席还是擂台上面的众人都看到了两人站在一起，他们都知道两人都是柳生的徒弟。
　　e比鲁斯看着孙悟空和希特站在一起的时候，已经知道了两人即将有一场大战。 ＿
　　・到了现在比鲁斯有些看不懂 ひ柳生这个家伙了，想不明白这柳生到底是要做什么？彡
　　先不说为什么要加入第六宇宙阵营，如今还让自己的两个弟子交战，比鲁斯更是看不懂这柳生到底想的是什么。
　　象帕也看到了眼前的这一幕，心中虽说感到疑惑，但是他可不相信孙悟空能够战胜希特，要知道希特可是他们第六宇宙的最强者，而且还是柳生的弟子。
　　虽说孙悟空也是柳生的徒弟，但是象帕还是觉得希特的实力比孙悟空要强上更多。
　　而第七宇宙的众人也看到了眼前的这一幕，目光纷纷投向了他们这边。
　　此时，擂台上面的选手已经不多了，实力较为弱的，此时都隐藏着自己的气息，想要躲到力量大会的结束。
　　虽说这样有些掩耳盗铃的嫌疑，但是看到孙悟空等人的实力后，他们又能怎么办呢？
　　出去，又打不过孙悟空等人，除了隐藏自己的气息，躲避起来还能做些什么呢？
　　直到现在，孙悟空和希特两人都没有真正的交过手，那也就意味着两人都不知道对方的实力如何？
　　而另外一边，相对来说，希特要占据更多的优势，毕竟孙悟空在比赛的时候，已经展现出他一部分的实力。
　　在这样的情况下，孙悟空却依旧斗志昂扬，对于孙悟空而言，希特是一个难得的高手。
　　当两人站在一起的时候，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接开启了超级赛亚人模式。
　　“你既然是师傅的弟子，那么我想你实力应该不会弱到哪里去？请你拿出你所有的实力！”孙悟空在变身的同时，口中不由说道。
　　听到孙悟空说出这话的时候，希特嘴角微微抽起了一抹微笑。
　　希特却并没有说话，而是双手放在兜里，依旧一副淡然自若的表情。
　　看到希特这样的反应是孙悟空却并没有露出任何的不满之色，反倒是双眼透露出凝重之色。
　　就在孙悟空说完那话的同时，孙悟空的身影也消失在了原地。
　　而再度出现的时候，已经是在希特的身前同时一拳朝着希特的脑袋就落了下去。
　　如今的孙悟空，也同样没有施展出自己的全力，而是试探性的交手。
　　对于眼前这一个完全不了解的对手，孙悟空如今施展出全力，未必也能够占据上风。
　　这也是为什么孙悟空在每一次面对敌人的时候，都不施展出自己全力的原因。
　　而看到孙悟空朝着自己一拳落了下来，希特只是从兜里伸出了一只手，横在自己身前，轻松的格挡住了孙悟空，朝着自己落下的一拳。
　　而下一瞬间，希特的手已经从横在自己胸前，转而攻向了孙悟空的小腹处。
　　希特的速度极快，整个过程还不到零点一秒的时间。
　　孙悟空显然没有想到西特的速度会快到如此程度下一瞬间，孙悟空只感觉自己的小腹传来了一阵剧痛。
　　在感受到小腹传来一阵剧痛的同时，孙悟空已经身体朝着后方倒飞出去。
　　希特看着倒飞出去的孙悟空脸上不由得露出了一抹微笑。
　　他自然知道，孙悟空此时并没有拿出全部的实力，同样的希特也并没有拿出自己的所有实力。
　　“你都让我拿出全部实力，那你也应该拿出自己的实力来证明你对这次较量的决心。”希特平淡的声音在这个时候响起。
　　在听到希特这话的时候，孙悟空的身体已经落在了地上，同时伸手擦拭了嘴角出的一抹血迹，脸上带着一抹淡淡的微笑。
　　“看来不拿出自己的实力，还真的没有办法和你较量。”孙悟空一边说着，同时，双手已经垂了下来。


第七百三十六章 绝对优势
　　一股恐怖的气息在这个时候从孙悟空的身上散发出来，只见无数的碎石，从孙悟空身体四周悬浮起来，无数的电流在他身体四周流窜。
　　“啊！”
　　但随着孙悟空一声狂吼，身体四周的碎石，在下一瞬间已经化为了粉末，无数的电流在他身体四周发出噼里啪啦的声音，此时孙悟空的头发已经变成了蓝色。
　　当希特勒看到孙悟空头发变成蓝色的时候，已经明白，孙悟空已经拿出了自己所有的实力，原本放在兜里的双手，在此时也从兜里拿了出来。
　　就在西特刚从兜里将双手拿出来的时候，孙悟空的身影已经消失在了原地，而这一次，孙悟空的速度已经远超了上一次的速度。
　　只见下一瞬间，孙悟空的声音已经出现在了希特的身前，同时一拳已经落了下来。
　　在看到孙悟空一拳落下来的时候，希特已经反应过来，同时身体微微一侧下，一瞬间，一记鞭腿已经朝着孙悟空踢了过去。
　　这一次，孙悟空却并没有背希特的一记鞭腿直接命中，而是在半空当中，孙悟空直接改变了自己的身形，原本有一拳砸向希特转变为一脚直接踢了出去。
　　对于孙悟空这样的改变，希特显然没有想到，不过这样一来，希特脸上却露出了一抹微笑。
　　他自然不会相信孙悟空的实力，仅此而已。
　　孙悟空这一脚踢出的同时，希特的身形还在甩出鞭腿，并未收招，显然想要躲避已经来不及了。
　　众人看到这一幕，都以为希特即将被孙悟空的一脚直接命中时，让人意想不到的一幕却发生了。
　　只见这个时候，希特并未做出任何的动作，而孙悟空的身体却顿时倒飞了出去。
　　此时观众席上的比鲁斯看到了眼前这一幕，双眼不由的瞪得极大。
　　身为破坏神的他也没能够看清，希特刚才到底做了什么？既然能够将孙悟空直接击退出去。
　　要知道，刚才是希特身体还停留在半空当中，不管如何，他也不可能在半空当中，在那么短的时间内作出反应。
　　面对这样的情况，孙悟空也不由的一愣，到飞出去后，双眼不由的看向希特，同时心中也疑惑起来。
　　1
　　观众席上露出疑惑的人，并不只有比鲁斯一个人来自另外宇宙的破坏神以及界王神等人N自然也看到了眼前这一幕，同样露出了疑惑之色。
　　?在他们看来希特在刚才并没有做出仟何的动作，而孙悟空就已经倒飞出去，这显然不符合逻辑。
　　不过来自各大宇宙的选手拥有着不同的能力，这一点他们都明白，在这个时候他们已经开始猜测希特到底拥有着怎么样的一个能力。
　　而另外一边，吉莲在看到希特做出这一举动的时候，双眼不由得射出一抹精光，随即又闭上了双眼。
　　此时，在观众席上面的象帕，看到眼前这一幕的时候，不由的露出了一抹微笑，同时转头看向另外一边的比鲁斯。
　　刚看到比鲁斯一脸惊讶的表情时，象帕不由的大笑出声，同时对着比鲁斯大声喊道：“比鲁斯，你这个家伙现在知道我们第六宇宙的厉害了吧，即便是没有了柳生，我们还有希特。”
　　听到象帕这嚣张的声音，比鲁斯不由的感到一阵愤怒同时转身看向了象帕的方向，大声喊道：“你给我看着孙悟空绝对没有这么简单，小心你们那边的西特对我们孙悟空打的找不着北。”
　　面对两人的掐架，在场的众人自然已经习以为常，而站在比鲁斯身后的维斯，也同样看到了眼前这一幕。
　　在看到希特施展出那一招的时候，维斯的双眼不由的也露出了一抹疑惑，不过随记也明白过来。
　　比鲁斯转头看向了身后的维斯，当发现维斯依旧一副风轻云淡的样子时，不由的眉头一皱，同时低声问道：“刚才那个家伙到底施展了什么招数让孙悟空直接倒飞出去。”
　　面对比鲁斯的问话，维斯向来是能解答便直接解答。
　　“那个来自第六宇宙的参赛选手，貌似是拥有者，一种控制时间的能力. ”维斯在说出这话的时候，双眼也看上了擂台上方的希特。
　　当得到了维斯的回答后，比鲁斯脸色不由的大变，要知道拥有操控时间能力的人，在整个宇宙当中都极为少见。
　　而此时孙悟空的对手竟然就是拥有着操控时间能力的人，同时他们也对柳生这个家伙感到佩服，竟然能够找到这样的一名弟子。
　　而此时擂台上面，孙悟空看向正前方的希特双眼不由的露出了好奇之色。
　　“没想到你的速度竟然这么快。”此时的孙悟空还没明白过来，西特拥有者操控时间的能力，反而是一位希特的速度，达到了一个极为恐怖的地步。
　　希特对于孙悟空的话，并没有做出任何的回答，而是依旧平淡的样子，原本拿出来的双手此时又放回了兜里。
　　在孙悟空看到希特做出这一举动的时候，眉头不由微微一皱，而下一瞬间，他再度朝着希特的方向冲了上去。
　　看到孙悟空再次冲上来的时候，孙悟空的速度已经比先前更快了几分。
　　希特的眉头不由微微一皱，不过随即也满不在乎的从兜里伸出了一只手。
　　只见希特刚伸出手的同时，孙悟空原本朝着前方冲上0.4来的身体，便直接倒飞了出去。
　　众人看到这一幕的时候，纷纷露出了惊讶之色。
　　孙悟空仅仅是朝着前方冲刺，下一瞬间，便身体倒飞了出去。
　　要知道孙悟空的实力有多强，在场的众人心中都有数，可即便是孙悟空这样的实力，在面对希特的时候，竟然连希特的身都进不了。
　　希特的实力到底恐怖到什么样的程度？
　　而另外一边，他们也同样对柳生能够找到这样的一个徒弟感到十分佩服。
　　许多擂台上面的人已经看到了眼前这一幕，双眼不可置信的看着站在原地的希特，同时心中也想着，若是自己面对这样的一个敌人的时候，自己该怎么办？


第七百三十七章 闪时功
　　希特的实力展现在众人面前的时候，给人一种发现新大陆的感觉，相比之其他的能力，众人更好奇，希特到底拥有着怎么样的能力？
　　而此时，孙悟空也缓缓的从地上站了起来，这一次他并没有再次直接冲向希特。
　　孙悟空平时在生活当中，虽然说比较中二，但是每到战斗的时候，他都能发挥出他自己的大脑去思考。
　　此时孙悟空心中除了惊讶以外，另外就是兴奋，能够遇到这样一个敌人，他又怎么能不兴奋呢？
　　而更为关键的是，他越发的崇拜自己的师傅柳生，要知道能有这样一个徒弟，那么柳生的实力又会强悍到怎么样的程度呢？
　　虽然说没有和自己的师傅柳生交过手，但是孙悟空从来不怀疑自己的师傅实力已经到达了一个极为恐怖的程度。
　　而这个时候，柳生自然也看到了眼前这一幕，刚看到孙10悟空被希特直接压倒性的击退时，不由的露出了一抹微笑。
　　若不是自己的出现，孙悟空应该早就想到办法对付希特勒的闪时功。
　　不过柳生相信，与孙悟空的战斗天赋用不了多久便会发现西特的闪时功，其中的特殊之处。
　　柳生随即继续打量着两人的交战。
　　躲在一处阴暗的角落的弗利萨自然也看到了眼前这一幕，当看到希特拥有这样的实力时，他的双眼不由的露出了一抹惊骇之色。
　　原本在她以为，这次力量大会实力最为强悍的就是孙悟空了，可他没有想到希特竟然也如此强悍。
　　当然在他看到那个坐在原地没有丝毫动作的人时，他双眼更是露出了一抹恨意。
　　当初就是那个家伙，一掌就将自己给拍死了，却仿佛拍苍蝇一般，直到现在，弗利萨也永远忘不了那一幕。
　　那个人的实力强到什么样的程度他想都不敢想。
　　孙悟空看向希特，同时脑中已经急速开始运作起来，思考着怎么样破解希特这一招。
　　在想的同时，孙悟空已经朝着西特发起了攻击。
　　要知道，不管怎么想，都必须经过实践才能证明自己心中的想法，此时的孙悟空心中已经有了一个猜想。
　　那边是因为希特的速度快到了―个极致，才会导致自己在没有反应过来的瞬间，便被希特直接击退。
　　想到此处，孙悟空便直接冲了上去，同时冲在一半的时候，孙悟空的身体顿时消失在了原地。
　　孙悟空这一次的消失，并非因为速度极快而消失，而是在冲到一半的时候，孙悟空一只手已经指在了自己的额间同时发出了，瞬间移动的能力。
　　下一瞬间，孙悟空突然出现在了希特的身后，同时一脚已经朝着希特踢了出去。
　　孙悟空不相信希特的速度，即便再如何快，也不可能在他发出瞬间移动的时候，做出任何的反应。
　　要知道孙悟空瞬间移动的位置，黎希特的身体仅仅只有十厘米的距离，这样的距离，即便是速度，再快面对孙悟空的速度时也不会用任何人能够在这么短的时间内作出反应。
　　正如孙悟空所想的一般，在他踢出一脚的时候，仅仅只差0.0几毫米的时候，意外却在这个时候发生了。
　　希特显然没有想到，孙悟空竟然会拥有瞬间移动的能力，在孙悟空瞬间移动到他的身后时，希特显然也感到十分惊讶。
　　不过这也仅仅是惊讶而已，下一瞬间，希特的嘴角已经勾起了一抹微笑。
　　就在孙悟空距离自己仅仅只有0.0几毫米的时候，众人只看到希特依旧站立在原地，没有丝毫挪动孙悟空的身体便也如同前几次一般，直接倒飞了出去。
　　若是有心人，仔细观察的话，一定会发现孙悟空的胸口已经被击中了几拳。
　　飞在半空当中的孙悟空，一口鲜血直接从口中喷了出来，身体重重地摔落在一处岩石上。
　　当孙悟空的身体语言时碰撞在一起的时候，顿时，那岩石化为了粉末。
　　孙悟空缓缓的站起身来，一只手捂在自己的胸口，同时伸手擦拭掉自己嘴角处的鲜血。
　　孙悟空双眼放出金光同时斗志更加高涨，就在刚才的那一瞬间，孙悟空仿佛看到了什么东西同时心中最开始的猜想也被打破。
　　“这个家伙的实力还真是强悍。”孙悟空不由心中暗道。
　　此时西特同样看向不远处的孙悟空，眼中露出了一抹惊讶之色。
　　要知道，在刚才的那一瞬间，希特已经在孙悟空的胸口处，击打出了数十拳，面对这样的攻击，孙悟空竟然还能够再次站起身来。
　　若是换了其他人的话，希特相信那个人已经不能够再次站起来了。
　　当然，这也和比赛规则有一定关系，若是能够杀人的话，希特相信自己刚才的攻击就不会仅仅是数十拳而已。
　　西特看向孙悟空，同时这一次他并没有如同往次一般，仅仅只是防御，这一次，希特主动出640击，朝着孙悟空的方向直接冲了上去。
　　在看到希特朝着自己冲上来的时候，孙悟空没有丝毫的犹豫，一只手放在额头中间，一瞬间瞬间移动，施展出来。
　　只见孙悟空的身影直接消失在了原地，而再次出现的时候，已经是在希特勒身后，同时，孙悟空手中已经凝聚出了一道能量，攻击，朝着希特的后背直接射了出去。
　　在孙悟空发出这道能量攻击的时候，希特的身影却直接消失在了原地，躲避开了孙悟空的攻击，而下一瞬间，希特已经欺身而上。
　　一拳重重地落在了孙悟空的身体上面。
　　擂台上面，维斯突然想到了什么，低声对着身前的比鲁斯说道：“这个应该就是闪时功了。”
　　当比鲁斯听到维斯这话的时候，不由的微微一顿随记问道：“什么是闪时功？”
　　维斯的话虽然说得极为小声，但是观众席上的众人自然也能够听到，也同样纷纷露出了疑惑之色。
　　在众人疑惑的同时，象帕此时已经笑出了声来，要知道，希特可是来自他们宇宙的，希特给他长脸，那自然是好事。


第七百三十八章 逆转
　　在维斯说出闪时功的时候，众人纷纷投来了疑惑的目光，都等待着维斯接下来的话。
　　然而这个时候维斯自然也看到了众人的目光，不过这个时候只见维斯突然举起了自己手中的权杖，同时在空中虚化了一下，随即就看到维斯低声说着什么，然而他们却听不到维斯到底说的是什么。
　　众人看到维斯做出这一举动的时候，脸色不由得一变，而这个时候象帕则是笑的更加开心起来，知道的人越少，那么对于他们第六宇宙来说自然是好事。
　　而这个时候，观众席上的破坏神等人，都纷纷看向了自己身后的天使，似乎希望能够从天使哪里得到闪时功到底是什么东西。
　　然而让他们都没有想到的是，这些天使却并没有给出他们想要的答案，纷纷露出了一抹失望之色。
　　要知道能够清楚的了解对手的能力的话，那么应对起来，也不会有那么多的麻烦。
　　至少这样一来的话就能够多出一份胜算，才能在这一次力量大会中取得胜利，从而不会让整个宇宙消失。
　　“维斯？”比鲁斯对于维斯这一举动显然有些不解，不过在随即看了一眼另外一边的象帕后，比鲁斯也没有再说什么了。
　　其实不管如何，比鲁斯都不想让自己的弟弟象帕所在的宇宙消失，即便是自己的宇宙消失也行。
　　虽说比鲁斯看起来一脸贪生怕死的样子，但是打心里他还是在乎他的弟弟象帕。
　　可有些话却不能直接说出口，因为说出来的时候，似乎有些东西就已经变了一种感觉了。
　　“比鲁斯大人，我想你应该能够明白我的意思。”维斯只是淡淡的说了这么一句，随即便继续说道。
　　“其实闪时功算是一种极为少见的功法，能够修成这一功法的人，无一不是绝世天才。”维斯说道。
　　在维斯说完这话的时候，比鲁斯的脸色已经变得难看起来。
　　一开始他们还高估了柳生的能力，直到这个时候维斯说出这话的时候，比鲁斯才发现，自己还是太低估了柳生的能力了。
　　高手好找，徒弟也好找，但是能每个徒弟的潜力都这么强悍，那就不好找了，这个时候比鲁斯都开始怀疑，这个叫做柳生的家伙到底是不是另外一个全王大人，要不然他哪里去找的到这么多优秀的徒弟呢？
　　想到这里的时候，比鲁斯不由得瞥了一下嘴。
　　“直接说闪时功到底是个什么东西吧？”比鲁斯也不想再去多想，柳生的实力如今也不是他能够猜测的，索性难得理会。
　　“闪时功，其实就是如同我开始说的一般，那是掌握了时间能力的人才能够施展出来。”维斯继续说道。
　　说完这话的时候，维斯的目光已经落到了擂台上，看向那个希特，同时口中继续说道：“闪时功就是能够在段时间内去到未来的时间内。”
　　当维斯说出这话的时候，比鲁斯整个人突然顿在了原地，他虽说知道有人能够拥有时间能力，但是当知道希特的这个能力后，整个人都不好了，要知道能够去到未来时间内，那有多么恐怖？
　　维斯也看出了比鲁斯心中所担心的问题，当下笑着说道：“比鲁斯大人，其实也没有那么恐怖，要知道如今的希特能够去到未来的时间，也不过是零点几秒而已，没有那么夸张。”
　　当维斯说出这话的时候，比鲁斯的脸色才稍微缓和了少许，可即便是零点几秒对于希特这样的高手而言，已经完全足够了。
　　哪怕是零点一秒这样的时间，希特也足够杀死一个人了。
　　这样的能力能不让比鲁斯感到惊讶吗？想到这里的时候，比鲁斯整个人又一次变得凝重起来。
　　象帕自然知道希特的能力，在知道希特能力的同时，他对希特获得这次力量大会的冠军更是充满了信心。
　　再则不说希特，就单单柳生一个人，若是他想要获得这次力量大会的冠军的话，那也是一件极为简单的事情。
　　象帕并不担心自己会在这次力量大会中输掉，反而是更加有信心。
　　孙悟空看向眼前的希特，心中已经升起了另外一个想法，虽说这个想法还只是猜测，但是不管什么样的猜测，只有实践才能够印证。
　　“卩间能力！”孙悟空心中此时想到的便是。
　　孙悟空不得不是是一个战斗天才，在短短的两个回合当中，便已经猜测到了希特的能力。
　　而另外一边，贝吉塔看到希特的实力后，整个人的脸色已经变得极为难看起来。
　　要知道他看来孙悟空的实力已经足够强了，可没有想到的是，竟然还出来一个希特，实力都这么强。
　　此时的贝吉塔脸色难看的同时，他也看向了自己的师傅柳生，心中暗道：“师傅，你到底是找了一个怎么样的徒弟？”
　　在贝吉塔想着的同时，他已经看向了孙悟空和希特的方向。
　　两人已经再次交战起来，而这一次孙悟空却是开始防御起来，因为希特在这个时候发起了猛烈的攻击。
　　迫使孙悟空不得不防，同时孙悟空的身体也不断遭受着希特的攻击。
　　即便是孙悟空在如何防御，攻击总会落在孙悟空的身上。
　　此时的孙悟空已经更加确定自己心中的想法，知道了希特的能力就是操控时间。
　　在明白这一点后，孙悟空的嘴角也露出了一抹淡淡的微笑。
　　就在希特再次朝着他进攻的时候，孙悟空的身体四周顿时爆发出了一股比先前还要恐怖的气势。
　　在这股气势当中，希特原本准备进攻的动作却顿时僵在了原地，而这个时候孙悟空已经朝着他从了上来。
　　只见孙悟空一拳已经猛的朝着他落了下来，就在这一拳落下的同时，希特刚想要发动闪时功，却发现一股奇异的能量笼罩在整个空间当中。
　　让他想要发动的闪时功在这一刻顿时失效了！
　　“这怎么可能？”希特心中大骇！


第七百三十九章 0.05秒
　　此时西特一脸不可置信的看着眼前的孙悟空，他么也没有想到，悟空竟然能够躲开他的攻击同朝着他发出反击。
　　其实不管是柳生还是维斯以及比鲁斯等人都没有想到，孙悟空竟然在这么短的时间内作出反应。
　　并且在这么短的时间内，看透了希特闪时功的能力。
　　这样的天赋又怎么了能让他们不感到惊讶呢。
　　而这个时候，孙悟空则是脸上露出了一抹微笑，看向前方的希特。
　　在刚才孙悟空发出攻击的时候，便已经猜测到了，希特的攻击应该跟时间有关系，但是要知道，不管什么样的能力，在绝对的力量面前，都有可能被击破。
　　孙悟空的实力，他自己心中最为清楚，即便是面对希特，他也有信心自己在能量方面超过希特。
　　也就是凭借着自身的能量，孙悟空强行破开了希特操控时间的能力。
　　希特看着前方的孙悟空，眼中不由露出了一抹郑重之色，在他610看来，孙悟空即便是能够破开自己的闪时功，但是也不可能在这么短的时间内做到。
　　然而孙悟空却给了他这么大一个惊喜，此时的希特脸色已经变得难看起来。
　　直到这个时候，希特也明白过来，为什么自己的师傅会收孙悟空为徒弟。
　　“没想到你竟然在这么短的时间内，就看破了我的能力，看来我还是小看你了，不，应该说是我小看师傅了。”希特此时从震惊中反应过来，淡然地说道。
　　确实，他刚才施展出来的闪时功，仅只是让时间停留0.01秒。
　　这样的时间操控，对于一个强者来说，想要直接破开这样的时间束缚确实不是什么难事。
　　可是希特对于闪时功的操控，仅仅是零点零一秒这样的时间吗？那当然不是。
　　下一瞬间，希特已经朝着孙悟空的方向冲了过去，在面对孙悟空已经得知自己能力的时候，希特已经不再有任何的留手。
　　在一开始，希特还以为孙悟空的实力仅仅只是表面而已，可没有想到孙悟空竟然还能够爆发出如此强悍的实力。
　　在这样的情况上面，希特还想留手的话，那完全就是看不起孙悟空。
　　当然，柳生在看到孙悟空破开希特的闪时功后，脸上也露出了一抹微笑。・c．
　　对于孙悟空的表现，柳生感 到极为满意，至少能够在这么短的时间内破开，希特的闪时功并不是谁都能够做到的。　　场上的众人在看到这一幕的时候，纷纷露出了惊讶之色，要知道刚才孙悟空还一直处于下风，而如今竟然占据了上风，这样的逆转让他们有些反应不过来。
　　他们可不知道希特拥有闪时功的能力，若是他们知道希特拥有闪时功的话，那么他们将会更加惊讶孙悟空的实力。
　　在擂台上面，除了柳生以外，还有另外一个人，在一开始便看出了是一特拥有闪时功的能力，那人便是吉莲。
　　看到孙悟空直接破开了希特闪时功的时候，双眼不由露出了一抹惊讶之色。
　　希特的能力，即便是吉莲，应对起来也要小心一些。
　　可没有想到，孙悟空竟然能够在这么短的时间内，就找到了应对的办法？
　　然而就在这个时候，孙悟空已经再次朝着希特的方向冲了过去，同时一拳猛的挥出，而另一只手已经聚集起了能量攻击。
　　吉莲在看到孙悟空这一攻击的时候，双眼不由的放光，同时对孙悟空的实力又有了新的认知。
　　而这个时候，西特同样也看到了孙悟空朝着自己攻击过来，没有丝毫犹豫直接闪身躲避开来，同时闪时功也再次发动。
　　此时希特的视线内所有的事物似乎都如同冻结一般，静止不动，他能清晰的看到孙悟空停在半空当中的身形。
　　只见无数的能量从孙悟空的身体散发出来，那散发着蓝色光芒的能量似乎想要直接冲破希特的空间冻结。
　　其实希特在遇到柳生的时候，确实仅仅只能将时间冻结在0.01秒之内克遇到了柳生之后，他的闪时功已经能够将时间冻结到0.5秒。
　　零点五秒的时间冻结，足够做什么事情，这对于一个普通人来说，或许连眨个眼睛的功夫都不够。
　　可是对于希特这样的高手来说，零点五秒足够做许多的事情了，即便是杀死一个敌人，那也只需要0.1秒而已。
　　可是孙悟空身上散发出来的蓝色能量波动在四周已经出现了，宛如玻璃破碎般的裂痕。
　　希特知道，若是自己再不快一点的话，那么孙悟空就将再次破开自己的时间冻结。
　　下一瞬间，希特已经再次出现在孙悟空的身前同时一拳猛的击向了孙悟空的小腹。
　　众人只看到孙悟空原本向前冲，四的身体顿时倒飞了出去，同时，一口鲜血也从孙悟空的口中吐了出来。
　　在他们的视线当中，孙悟空就如同前几次一般，在半空中便直接倒飞出去，仿佛一股无形的力量，直接将孙悟空推走一般。
　　可他们哪里知道，这是希特的能力，时间冻结。
　　而当再看到孙悟空再次被希特击飞的时候，在场的众人已经再次露出了惊讶之色。
　　要知道刚才孙悟空可是已经击中了希特，如今局面却再度被希特扭转过来。
　　两次反转，让在场的众人还没有反应过来。
　　而这两次反转的时间仅仅只是过去几秒不到的时间，由此也可以看出两人的实力有多么的强大。
　　而这个时候，众人的目光也落在了柳生的身上。
　　他们自然知道这两个人都是柳生的徒弟，能够交出这样的徒弟，那么实力又会差到哪里去？
　　同时，众人已经开始盘算着如何避开柳生，不过眼前的情况看来，柳生似乎并没有直接出手的意思。
　　这对于他们来说，无异于一个天大的好消息。
　　而这个时候，孙悟空和希特两人之间的战斗却还没有结束，孙悟空在落地的同时，身体已经再次朝着希特的方向冲了过去。


第七百四十章 应对之法
　　孙悟空能明显的感觉到，似乎希特在冻结时间方面已经又增加了不短的时间，这对于孙悟空来说确实是一个大麻烦。
　　刚开始，孙悟空还能够靠着自身的能量强行撑破，希特的时空冻结可如今时间的增加，让孙悟空也感到十分的吃力。
　　可即便如此，对于孙悟空而言，他反而感觉到更加的兴奋起来。
　　对手的实力越强，对于孙悟空来说，反而是一件好事，因为孙悟空在遇到越大的危机时，提升的实力也会越大。
　　希特看到孙悟空再次朝着自己发起攻击，顿时双眼不由的露出了一抹精光，同时也朝着孙悟空冲了上去。
　　要知道，闪时功的发动，并非什么时候都能够做到这也有时间的限制。
　　希特每次施展施工的时间间隔为一秒，那也就意味着，在这一秒的时间内，希特将和孙悟空进行肉体搏击，而不能发出一闪时功。
　　在看到孙悟空冲向自己的时候，希特已经双手从兜中抽了出来，他可没有自信到在没有施展施工的时候，能够和孙悟空单手交战。
　　在冲上去的同时，希特已经朝着孙悟空的方向射出了一道能量波动。
　　只见一道白色的光芒，瞬间朝着孙悟空的方向射了过去，下一瞬间，希特的身影已经消失在了原地。
　　看到希特发出的能量攻击时，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接侧身躲避，因为希特攻击的地方正是孙悟空的胸口若是被这一击命中的话，孙悟空再怎么实力强悍也会被这一击弄得重伤。
　　然而就在孙悟空躲避这一次攻击的时候，希特的身影已经出现在了孙悟空躲避的轨道上面。
　　只见希特高高的飞起同时一记鞭腿已经落了下来。
　　原本弹身而起的孙悟空，正停留在半空当中，却发现身后出现了一道身影，这道身影不是希特又能是谁？
　　只见此时，希特已经一腿朝着自己落了下来，孙悟空显然已经躲避不及，直接被希特这一击，重重地踢中。
　　同时孙悟空的身体也在这个时候，瞬间朝着下方急速坠去。
　　孙悟空身体下坠的同时，希特也紧紧的跟着孙悟空落了下去，同时脚已经朝着孙悟空的胸口踢了过去。
　　在面对这样的情况时，孙悟空也没有任何的办法作出躲避，只能双手横在自己的胸前，靠着双手，硬扛希特的攻击……　　因为不能使用舞空术的原因，孙悟空此时也没有仟何的借力点强行改变自己的身体运作轨迹Qj
　　^
　　然而就在这个时候，孙悟空突然想到了一个办法应对眼下的情况
　　｛ M
　　只见孙悟空单手横在自己胸前防御希特的攻击，同时另外一只手已经伸出一道能量波动在他的手中形成，朝着一个方向猛的射了出去。
　　在孙悟空手中能量波动射出去的同时，反作用力，在这一时刻，将孙悟空的身体朝着另外一个方向推动了一点。
　　也仅仅是推动这一点的位置让希特的攻击顿时落空，而孙悟空又怎么会放弃这样一个反击的机会呢？
　　下一瞬间，孙悟空的身体已经落在地面之下，同时弹身而起，一拳猛的朝着希特的方向就冲了上去。
　　然而就在这个时候，孙悟空的身体却再次倒飞出去。
　　众人看到两人的交战，可以用目不暇接来形容，有些实力稍微弱一点的，甚至连两人交战的过程都看不清楚。
　　孙悟空这一次被击飞出去的同时，希特已经再次冲了上来，同时攻击已经再次降临。
　　就在孙悟空刚刚发起反击的时候，西特的闪时功也刚好可以施展，这也是为什么孙悟空的身体再次倒飞出去的原因。
　　就在希特发起攻击的时候，孙悟空也明白过来，西特的闪时功并不是任何时候都能够施展的。
　　而在随后的战斗当中，孙悟空一直被压着打，希特一直占据上风。
　　贝吉塔看着两人的战斗，双眼已经冒出了火花，这样的战斗，他同样渴望，可是他在心中询问自己，若是换了自己，能不能做到孙悟空这般。
　　答案显而易见，贝吉塔自然不会在这么短的时间内发现希特的能力也不可能在希特这样猛烈的攻击中，还能做出反击。
　　要知道，贝吉塔可是堂堂赛亚人王子，竟然在这样的力量大会当中，当一个看客。
　　一股怒意顿时在贝吉塔头心中升起，同时不甘的念头也在贝吉塔的心中升了起来。
　　直到这个时候，他也明白过来，为什么自己的师傅不将希特安排作为他的对手，而是安排希特作为孙悟空的对手。
　　眼下的孙悟空都落在下风，又是换他上去的话，那么情况会好到哪里去？
　　然后就在这个时候，孙悟空的攻击也再次朝着希特落下。
　　在一段时间的交战后，孙悟空已经掌握了希特的闪时功时间间隔。
　　孙悟空在明白希特的闪时功的时间间隔为一秒后，也同样有了应对的方法。
　　孙悟空自然不会傻乎乎的一直发起攻击，他在发起攻击的同时，能量也随时准备着爆发，而且能量爆发的时间也是掐准了，希特施展闪时功的时间间隔。
　　正当希特再次发起攻击的时候，孙悟空已经朝着奇特的方向，同样冲了过去。
　　孙悟空知道，希特这个时候闪时功已经能够再次施展。
　　原本聚集的身体内得能量，在这个时候顿时爆发出来。
　　当孙悟空爆发这一恐怖能量的时候，希特也正好施展出了闪时功。
　　此时在希特的视线当中，只见孙悟空突然爆发出来一股恐怖的气势下，一瞬间，这股恐怖的气势便直接冲击着他所在的时空。
　　无数能量的能量波动，在这个时候，朝着四周冲击而去。
　　谁都知道，若是让孙悟空就这样冲击自己的空间的话，那他的闪时功就将失去作用。
　　看到这一幕，希特哪里还敢大意，直接朝着孙悟空的方向就冲了过去。
　　即便是孙悟空能量爆发的，在多西特也相信自己能够在这段时间内，将孙悟空直接击飞出去。
　　然而就在希特刚要接触到孙悟空的时候，一股庞大的能量在这个时候顿时爆发出来，直接将希特所在的空间顿时破开。


第七百四十一章 贝吉塔的不甘
　　希特显然没有想到孙悟空竟然这么快就能够将自己的闪时功给破开。
　　而且还是凭借着蛮力，直接将自己的攻击破开。
　　面对这样的情况，希特又如何不感到惊讶呢？要知道一开始他施展出来的为零点零一秒，而这个时候他施展出来的却是0.05秒。
　　这么长的时间，孙悟空竟然凭借着蛮力破开自己的闪时功。
　　“你的能力我已经看穿了。”孙悟空在这个时候低声说道。
　　只见孙悟空在说完这话的时候，一群已经重重地朝着希特的胸口轰击而去。
　　要知道这个时候，希特可是正好处于孙悟空的正前方，手中还作出攻击的动作，正惊讶于孙悟空这么快就破开她的空间。
　　面对这样的情况，希特想躲，显然也已经来不及了。
　　而就在这一瞬间，他的身体便直接倒飞了出去，同时双眼不可思议的看向孙悟空。
　　如今即便是在交战，希特也相信自己不可能是孙悟空的对手。
　　要知道一点，柳生教给他的东西，他相信柳生同样会交给孙悟空而自己唯一的优势，那便是对于时间的操控。
　　如今连自己唯一的优势都没有了，那么西特还有什么优势去战胜一个实力比自己还要强悍的孙悟空呢。
　　西特看了一眼孙悟空，脸上不由露出了一抹笑意，对于自己的失败，却并没有任何的不满反倒是心中有些庆幸。
　　孙悟空自然看到了希特脸上露出了一抹表情变化，同时也停下了手中的动作，缓缓的走到了希特的身前，说道：“你的实力很强！”
　　孙悟空在说完这话的时候，已经来到了希特的身前。
　　而这个时候两人也转身看先过来不远处的柳生，同时投去了询问的目光。
　　柳生自然看到了两人之间的战斗，战斗的结果如同原著当中一般无二，可是结束的时间却缩短了不少。
　　这也让柳生对孙悟空感到更为满意，不过要说孙悟空的实力就比希特强很大，其实也并非如此。
　　说到底，希特并不是孙悟空这样的战斗狂人，更何况两人还是柳生的徒弟，在这样的情况下面，希特不认为自己输了就丢人。
　　此时观众席上的象帕看到眼下这一幕，顿时脸色变得难看起来，要知道这可是力量太会，输掉的宇宙可是要被全王大人直接%彳清除的。
　　可眼下的几人哪里有一点这样的觉悟？完全是把力量大会当成了师门内部比赛了。
　　而另外一边，比鲁斯在看到孙悟空赢的胜利后，顿时大声笑了出来，同时朝着象帕的方向看去，嘲讽道：“你刚才不是很得意吗？现在怎么不得意了？输了吧！”
　　面对比鲁斯的话，象帕的脸色更加难看起来，同时看向比鲁斯的方向，脸上的表情顿时一变，一脸得意的说道：“别忘记了，我们还有柳生在！”
　　当这话出口的时候，比鲁斯的脸色顿时大变，确实柳生还在他们第六宇宙阵营当中。
　　这是他改变不了的一个事实，比鲁斯脸色变得难看起来，但是他还是相信孙悟空能够获得这次比赛的胜利。
　　他相信孙悟空的实力，即便是柳生在第六宇宙阵营当中，那样也不会有多大的影响。
　　然而就在这个时候，一个声音却响了起来，而声音的来源正是擂台上面。
　　当众人循着那个声音看去的时候，发现说话的人并不是别人，正是来自第七宇宙的贝吉塔。
　　“师傅，我要和希特比试！”
　　贝吉塔的声音极大，同时众人也能够感受到贝吉塔心中的怒火。
　　众人自然明白为什么贝吉塔会有这样的反应，那无疑是孙悟空给他带来打击太大。
　　孙悟空如今的实力，可以说已经和贝吉塔拉开了不小的距离，这又如何不让贝吉塔心中恼怒呢？
　　柳生在听到贝吉塔的话后，脸上不由得露出来了一抹淡淡的笑容。
　　其实这样的结果他早就已经猜测到了，要知道孙悟空如今的实力已经到了这样的程度，贝吉塔会甘心吗？显然不会。
　　可是，即便是贝吉塔在如何不甘心，可实力这东西可不是说心里不甘心就能够提升自己的实力的。
　　想到这里，柳生饶有兴趣的打量着贝吉塔，同时口中说道：“贝吉塔，你的实力最近提升了不少，但是要对上希特的话，我想你应该没有多大的希望。”
　　贝吉塔在听到柳生这话的时候，柳生顿时大变，一抹失望之色一闪即逝，可随即贝吉塔猛的抬头，看向了柳生，低声说道：“师傅，我想我的实力应该不会比孙悟空差多少！”
　　贝吉塔在说完这话时候，已经看向了一旁的孙悟空，同时转头看向了希特，眼中露出了滔天的战意。
　　在看到贝吉塔这样的表情后，柳生不由得大声笑了出来，同时口中说道：“好！好！好！”
　　当三个“好”字说出口后，贝吉塔突然明白了什么东西，可他却不敢确定自己心中的想法。
　　在贝吉塔看来，师傅这样的作为，其实也都是为了他好，为了刺激他内心中的战意。
　　可贝吉塔即便是不用师傅这样的刺激，他还是会想着如何超越孙悟空。
　　而就在这个时候，一个人已经出现在贝吉塔的身前，这个人并不是别人，正是希特。
　　当看1.1到希特出现在自己身前的时候，贝吉塔的脸色顿时一变，但随即还是没有说什么。
　　弹身而起，下一瞬间贝吉塔已经来到了擂台的中间。
　　一股磅礴的气势顿时从贝吉塔的身上爆发出来，这股气势让在场的众人都不由得为之一怔。
　　他们怎么都没有想到，什么时候贝吉塔的实力竟然都已经强到了这样的地步。
　　贝吉塔这段时间以来，他从来都没有发下过自己的修行，因为他心中一直都有超越孙悟空的心。
　　每当众人在他家后院开派对的时候，他贝吉塔就躲在自己的重力室疯狂修行，可这一点又有多少人看到呢？
　　这一切不就是为了超越孙悟空吗？


第七百四十二章 贝吉塔vs希特
　　孙悟空一直都在疯狂的修行，他贝吉塔何尝不是？
　　可是如今柳生却更加看重的是孙悟空，这如何不让贝吉塔感到心中一阵失落呢？
　　重力室内的重力不断的加强，他的努力又有多少人看到呢？
　　如今，任谁都能看出贝吉塔的不甘心，不管是观众席上的比鲁斯也还，还是擂台上的众人也好。
　　其实，不仅仅是贝吉塔，在场的众人，心中同样有贝吉塔的想法。
　　他们的努力，又有多少人看到呢？
　　孙悟空在听到贝吉塔的话后，突然开口说道：“贝吉塔！”
　　然而，接下来的话，孙悟空却并没有说出口，因为他知道，即便是自己说出来，贝吉塔也不会理会自己。
　　这个时候的贝吉塔情绪已经陷入愤怒，若是孙悟空在这个时候说话的话，那起到的效果或许就是相反的了。
　　贝吉塔看向身旁的孙悟空，情绪10稍微平复了一点后，这才说道：“你的实力我承认，比我强。”
　　要贝吉塔说出这话，需要多大的勇气，要知道贝吉塔可是一直都拿孙悟空最为自己的对手。
　　孙悟空在听到贝吉塔这话的时候，整个人呆立在了原地，他怎么都没有想到贝吉塔竟然会说出这话。
　　希特看了一眼贝吉塔后，同时看向了柳生，似乎是在询问柳生的意见。
　　而这个时候，柳生却看向了希特，口中说道：“你可以和贝吉塔试试。”
　　柳生说出这话的时候，希特已经明白过来，随即也朝着贝吉塔的方向走了过去。
　　希特的步子看起来极为缓慢，但是却在下一瞬间便来到了擂台中间。
　　来到擂台中间的时候，希特没有丝毫的犹豫，直接朝着贝吉塔就发起了攻击。
　　贝吉塔看到希特上来并没有说话，便直接发起了攻击，脸色顿时凝重起来。
　　在刚才孙悟空和希特的战斗当中，他已经知道了希特的能力，在得知了希特能力后，贝吉塔心中还是有些担心。
　　毕竟刚才孙悟空爆发出来的能力，他自问自己是做不到的。
　　可是，如今的他会放弃吗？贝吉塔可不会就这样放弃掉。
　　贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接原地爆发出了自己的气势，下一瞬间一头黑发的贝吉塔在这个时候变成了蓝发。
　　希特在看到贝吉塔爆发出来的气势时，脸色顿时一变，他怎么也没有想到，贝吉塔的实力竟然也这么强。
　　尤其是在贝吉塔爆发出来的那一刻，希特也不由得感到惊讶。
　　不过，这样的能力还是差点。
　　希特朝着贝吉塔的方向冲了上去，并没有丝毫减速的意思，仅仅一瞬间便来到了贝吉塔的身前。
　　同时，希特也从兜里伸出了一只手，直接一拳击出，朝着贝吉塔的胸口就落了下去。
　　贝吉塔显然没有想到，希特的攻击竟然会这么快就到来，不过这个时候的他也是全神戒备，在希特攻击落下的同时，双手已经聚集起了能量，朝着希特的方向就射了过去。
　　“啊！啊！啊！”
　　随着贝吉塔的怒吼声响起，无数的能量球在这个时候从贝吉塔的手中射出。
　　贝吉塔不相信，这么短的距离，希特能够躲开自己的攻击。
　　然而，就在下一瞬间，贝吉塔就感到自己小腹处被什么东西猛的击中，同时身体不由自主的倒飞出去。
　　“怎么可能？”在半空当中的贝吉塔心中不由得暗道。
　　直到这个时候，贝吉塔才明白过来，孙悟空刚才面对的是一个怎么样的对手。
　　即便是在刚才他观看了整个交手过程，但当自己面对希特的时候，才发现原来希特的实力并不是看起来那么简单。
　　同时贝吉塔也明白孙悟空的实力，已经到达了一个怎么样的程度。
　　想到这里，贝吉塔的脸色也变得难看起来。
　　这个时候众人的目光也投向了倒飞出去的贝吉塔身上，此时的他们自然看到了贝吉塔的窘境。
　　同时也明白过来，希特的能力有多么的强悍。
　　在刚才和孙悟空交手的时候，他们的感受还并没有多大，直到现在才明白过来。
　　虽说能够掌控时间能力的人极少，可在刚才希特和孙悟空的战斗当中，在他们看来，也并没有多么厉害。
　　只不过一开始孙悟空被压制，到了后来反而是孙悟空占据绝对的上风。
　　那个时候，他们都以为希特的能力也仅仅是比一般人强上许多，可这个时候众人看到了贝吉塔的时候，才明白过来。
　　当然，也有人心中安慰道：“这不过是刚刚开始，孙悟空在开始的时候，也是同样被希特压制，最后还是翻盘了。”
　　可这个时候，贝吉塔心中却已经是翻起了惊涛骇浪，要知道刚才他已经爆发出了自己所有的能力。
　　可即便是他爆发自己身上所有的能量后，273依旧是没有破开希特的闪时功。
　　他自然看出了孙悟空应对希特的时候，所选用的办法，可即便是这样，他贝吉塔还是不能够做到孙悟空那般。
　　一股不甘顿时在他的心中升起，可即便是不甘心又能如何？
　　贝吉塔下一瞬间便直接朝着希特发起了猛烈的攻击，因为他知道希特的闪时功发动拥有着时间间隔。
　　而这段时间间隔内，他能够将希特即便的唯一机会。
　　面对这样的情况，贝吉塔自然不会放弃。
　　只见下一瞬间，贝吉塔已经来到了希特的身前，同时结合了“怪力拳”的一拳已经朝着希特的方向攻击而去。
　　希特看到贝吉塔想要利用自己闪时功冷却的时间，来进攻自己，他又如何不明白？
　　原本放在兜里的双手，在这个时候也拿了出来，同时做出反击。
　　这样的情况下，众人已经看向了两人交战，期待这贝吉塔到底要如何应对。
　　贝吉塔会使用“怪力拳”，那希特又如何不会呢？
　　这个时候希特同样使出“怪力拳”，两人的拳头在下一瞬间碰撞在了一起，同时一声巨大的响声在这个时候，响彻了整个擂台。


第七百四十三章 加油贝吉塔
　　无数的灰尘在这个时候蔓延开来，众人的视线也被这灰尘给遮住，谁也看不到里面到底是怎么样的情况。
　　而这个时候，孙悟空的目光却依旧停留在两人所在的地方，双眼露出了一抹精光，似乎能够看破灰尘一般。
　　柳生也是看向两人交战的地方，同时嘴角浮现出了一抹笑意。
　　柳生之所以这样做，其实也有他自己的良苦用心，不管是原著当中，还是如今他所在的这个龙珠世界，他都能够明白贝吉塔心中，一直都有超越孙悟空的心。
　　也正是因为这一点，柳生才会这样做，并非柳生只看中孙悟空一人，同时还看中贝吉塔。
　　可从开始到现在，他都没有太多的理会贝吉塔，其目的就是为了让贝吉塔心中存着对于孙悟空的那股执着劲。
　　从眼下的情况来看，柳生的目的确实已经达到了，贝吉塔显然不甘心落后于孙悟空，在这样的情况下，他的实力才能够得到最大的提升。
　　粗重的呼吸，在这个时候响了起来，贝吉塔看着对面的希特脸上不由的露出了一抹苦笑。
　　即便是在自己全力一拳当中，希特也是轻松的接下了自己的这一招。
　　希特看着身前的贝吉塔，眼中同样露出了一抹惊讶之色，在刚才的交手当中，希特明显的感受到了贝吉塔的实力。
　　相比之孙悟空而言，贝吉塔的实力确实要低上了许多，可是就在刚才的一拳当中，希特隐隐感受到了贝吉塔的实力又提升了少许。
　　对于贝吉塔实力的提升，这也是让希特有些意想不到的。
　　希特淡淡的看向贝吉塔，同时口中说道：“你的实力还是差了许多！”
　　贝吉塔在听到希特这话的时候，脸色顿时大变，他没有想到希特给出自己的评价，竟然是这样。
　　“我的实力可不仅仅只有这一点！”贝吉塔调整自己的呼吸后，顿时怒声喝道。
　　与此同时，贝吉塔的身影已经高高的跃了起来。
　　在贝吉塔跃起的同时，一道白色的光芒在这个时候也从他的手中散发出来。
　　“终极闪光！”
　　贝吉塔的怒喝声在这个时候响了起来，同时白色的光芒在这个时候也直接朝着希特的方向就射了过来。
　　然而，这个时候的希特脸色却露出了一抹淡定自若的笑容。
　　下一瞬间，贝吉塔的身影已经摔倒在了地上。
　　灰尘渐渐的散去，众人的目光却没有丝毫的挪动，依旧死死的盯着擂台上两人所在的位置。
　　直到这个时候，他们才看到贝吉塔此时躺在低声，粗重的呼吸声在这个时候落入了众人的耳中。
　　“终极闪光！”
　　刚才这一声怒喝，不管是谁都已经听到，第七宇宙的众人都知道贝吉塔已经拿出了自己最强的一击。
　　可当看清的时候，贝吉塔却躺在了地上，一动不动。
　　两人的比赛结果显然易见，贝吉塔已经输了，彻底的输了。
　　不管是孙悟空也好还是第七宇宙的众人也好，都看到了眼下的这一幕，心中都能够明白此时的贝吉塔心中有多么难受。
　　柳生在看到贝吉塔的时候，脸色却并未露出任何失望之色，反倒是露出了一抹肯定的神色。
　　贝吉塔的实力相对来说，确实比孙悟空要弱少不少，可至少贝吉塔并没有放弃。
　　更何况……
　　如今的贝吉塔已经不是之前的贝吉塔了。
　　只见此时躺在地上的贝吉塔艰难的从地上爬了起来，双眼中更是闪烁着昂扬斗志。
　　似乎刚才被击倒在地的人，并不是他一般。
　　虽说此时的贝吉塔站着的身体还有些晃动，但是在众人的眼中，此时的贝吉塔宛如一座大山一般，矗立在那里。
　　贝吉塔双眼死死的盯着希特，同时口中低声说道：“或许我的实力确实不如孙悟空，但是，想要对付你，还是足够了。”
　　贝吉塔说完这话的时候，原本还未站稳的身体已经再次动了起来。
　　众人看向贝吉塔的时候，发现贝吉塔竟然再次朝着希特的方向冲了上去。
　　看到贝吉塔再次朝着自己冲上来后，希特的眉头也不由得一皱，就在刚才的一瞬间，他隐约间感受到了，贝吉塔似乎和刚才有了一些不同，可具体哪里不同，他自己也说不清楚。
　　也就在这个时候，贝吉塔已经来到了希特的身前，同时一股恐怖的气息从贝吉塔的身体上散发出来。
　　就在希特还没反应过来的时候，贝吉塔的一拳已经落了下来。
　　眼看着这一击就要躲避不开，希特也没有了办法，只能再次发动“闪时功”。
　　就在发动“闪时功”的同时，希特的世界顿时一变，所有的东西在这一刻都静止不动了。
　　而贝吉塔的攻击也仅仅距离自己一毫米，若是他再发动慢上一点的话，那么他肯定会被贝吉塔的攻击击中。
　　暗自呼出一口气后，希特没有丝毫的犹豫，一拳直接落在了贝吉塔的身上。
　　众人这个时候又一次看到贝吉塔的身体倒飞出去，他们都能够看清楚，贝吉塔就在刚才将要攻击到希特的时候，贝吉塔的身体顿时倒飞出去。
　　他们都明白，这肯定是希特又一次发动了他的能力，这才让贝吉塔的身体倒飞出去的。
　　而这个时候，第七宇宙的众人，不由得为贝吉塔感到惋惜。
　　“就差一点了！”此时，孙悟饭口中低声说道，同时心中也在为贝吉塔打气。
　　孙悟空在看到贝吉塔的这一击后，脸色顿时变了变，同时也大声喊道：“贝吉塔加油！”
　　然而，倒飞出去的贝吉塔在听到孙悟空这话的时候，一声怒吼在这个时候响了起来。
　　“卡卡罗特，你少管闲事！”
　　众人怎么都没有想到，都这个时候，贝吉塔还能有心情和孙悟空掐架。
　　听到贝吉塔这话的时候，孙悟空不由得挠了挠自己的脑袋，同时口中说道：“难道我就这么让你讨厌吗？”
　　孙悟空的声音很低，可依旧落入了贝吉塔的耳中。


第七百四十四章 计谋
　　“卡卡罗特，你要是再说一句话，一会我就揍你。”贝吉塔愤怒的声音在这个时候响了起来。
　　听到贝吉塔的话后，孙悟空连忙捂住了自己的嘴巴，那样子要多搞笑有多搞笑。
　　似乎还真的怕贝吉塔上来揍他一般。
　　然而就在贝吉塔说话的同时，希特已经再次冲了上去，而在贝吉塔说话的功夫中，他已经被希特击中的数十拳。
　　这还是贝吉塔有防御的情况下，若是没有防御的话，或许此时的贝吉塔已经被击中了数百拳。
　　若是贝吉塔没有分心和孙悟空说话的话，能够少挨上几拳。
　　贝吉塔一边防御希特的攻击，同也寻找着相应的反击机会。
　　就在这个时候，希特突然看到了贝吉塔的破绽，没有丝毫的犹豫便直接攻击上去。
　　然而，就在这个时候希特却听到了贝吉塔的说道。
　　“中计了！”
　　当听到贝吉塔的话后，希特顿时反应过来，然而这个时候已经晚了。
　　就在刚才，贝吉塔发动了自己的攻击，同时“终极闪光”也在手中形成。
　　然477而，这个时候的贝吉塔却并非真的使用“终极闪光”。
　　可这样的攻击，落入希特的眼中，自然不会等着贝吉塔的“终极闪光”落到自己的身上。
　　在看到贝吉塔准备发出“终极闪光”的时候，希特便直接发动了“闪时功”。
　　然而当“闪时功”发动的同时，希特却突然发现，贝吉塔手中形成的并非“终极闪光”，直到这个时候，希特才反应过来，自己被贝吉塔骗了。
　　然而，这个时候已经发动了“闪时功”已经没有了收手的机会，顿时朝着贝吉塔的方向冲了上去。
　　同时一拳已经朝着贝吉塔的胸口落了下去。
　　在感受到自己胸口传来一阵剧痛后，贝吉塔知道希特已经上当了。
　　“中计了！”
　　这个时候，贝吉塔没有丝毫的犹豫，身体在倒飞出去的同时，“终极闪光”也在他的手中形成。
　　下一瞬间，便直接从贝吉塔的手中射了出来。
　　希特此时刚刚施展了“闪时功”，显然也没有了办法躲避。
　　可希特在发现自己中计的同时，人已经在发动“闪时功”的时候，退到数百米外a廴
　　^当看到贝吉塔发出“终极闪 光”的时候 他心中暗道一声：“好险！”
　　若是刚才自己发现的晚一些，或许他就被贝吉塔的攻击直接击中。
　　可希特却提前发现，自然能够想出应对的方法。
　　也就在这个时候，贝吉塔发出“终极闪光”的同时，也看到了远处的希特。
　　当看到希特距离自己这么远的时候，他就已经知道了希特肯定有了防备，即便是自己这个时候施展了“终极闪光”也未必能够打中希特。
　　刚才他以为希特会上当，在做出一系列的准备之后，才发现希特竟然跑的远远的。
　　自己那一句“中计了”此时显得有些多余了。
　　虽说，希特确实中计了，可即便是这样，自己的攻击能够落到希特的身上吗？
　　贝吉塔自己都不知道到底能不能击中希特。
　　与此同时，在场的众人就有些看不懂了，为什么贝吉塔会在那个时候说出那话。
　　“中计了？到底什么中计了？难道希特退走开来，就是贝吉塔的计策？”
　　这样的疑惑在众人的心中升起，可他们哪里知道，贝吉塔更加希望的是，此时的希特距离他越近越好。
　　而孙悟空自然看到了眼前的一幕，同时明白过来贝吉塔的目的。
　　同时，孙悟空口中不由得暗道：“可惜了！”
　　只有和希特交手过的孙悟空才明白，贝吉塔为什么会说出那话，同时也明白贝吉塔的这一次设计用了多少心。
　　“也不知道贝吉塔接下来会怎么应对，要知道同样的方法施展第二次的时候，或许就没有效果了。”孙悟空心中暗道。
　　同时朝着贝吉塔的方向投去了期待的目光。
　　孙悟空相信，贝吉塔肯定不会这么简单就输掉的，也知道希特的实力，就是因为这两个原因，孙悟空更加期待起来，贝吉塔到底要怎么应对希特。
　　而观众席上，一些破坏神在看到这一幕的时候，显然也反应过来，纷纷对贝吉塔的举动便是赞扬。
　　可惜的是，希特还是发现了，若是希特没有发现的话，那这一次贝吉塔的计划可以算是完美。
　　“好精彩！”全王大人在这个时候，挥舞着双手，口中说道。
　　大神官在看到两人的较量后，也是露出了一抹笑意。
　　实力上的差距和能力上的差距，其实在有些时候并不能决定战斗的胜负，其中的因素很多，其中就有计谋。
　　“终极闪光”在发出的那一刻贝吉塔已经做好了命中不了希特的打算，同时目光开始朝着四周打量起来。
　　而这个时候，贝吉塔突然看到了不远处的一块石堆，双眼中不由得露出了一抹喜色。
　　“终极闪光”结束的瞬间，贝吉塔便已经朝着石堆的方向冲了过去。
　　而这个时候的希特，也同样躲避开了贝吉塔的“终极闪光”。
　　当看到贝吉塔朝着石堆方向跑去的时候，希特的脸上不由得露出了一抹疑惑之色。
　　而同样疑惑的还有在场的众人，他们都有些看不懂贝吉塔这样做到底是为什么。
　　希特自然知道，此时的贝吉塔肯定有他的计划，若是自己这个时候冲上去的话，或许就会正中贝吉塔的下怀。
　　然而，这个时候的希特却丝毫不在意这些，在希特看来，即便是贝吉塔的计划再好，如今他的“闪时功”已经可再次施展，不管是面对怎么样的情况，希特都有信心应对。
　　而在下一瞬间，希特已经来到了贝吉塔所在的石堆处，同时开始大量起来。
　　这个时候的希特却发现，贝吉塔竟然不在这里。
　　这样的结果然希特显然有些没有想到，要知道刚才的他可是看到了贝吉塔朝着这个方向过来的。
　　而如今却并没有在这里，这又如何不让希特感到惊讶呢？


第七百四十五章 终极闪光
　　希特并没有看到贝吉塔的身影，但不代表其他人没有看到。
　　众人在看到贝吉塔朝着石堆方向冲过去的时候，便已经深深疑惑，自然将目光一直停留在贝吉塔的身上。
　　时间回到两秒前，贝吉塔在朝着石堆方向冲过去的时候，便已经有了自己的打算。
　　他知道，若是正面对抗的话，肯定不会是希特的~对手。
　　但是想要获得胜利的话，方法还有很多，在看到石堆的时候，贝吉塔心中便升起了一个计划。
　　而这个计划也刚好可以克制希特的能力，这也是为什么他选择前往石堆的原因。
　　希特的能力是冻结时间在他的冻结范围内，贝吉塔想要攻击希特，简直是不可能的。
　　然而，若是能够靠着地形给自己争取一些时间的话，那结果就或许不一样了。
　　虽然说这样的做法看起来并没有任何的作用，但是别忘了贝吉塔，不仅仅只是会贴身肉搏。
　　他所在的地球研究出了许多奇特的武术能力，贝吉塔自然也从中学会了一些。
　　其中便有分身之术。
　　这也是为什么贝吉塔选择在石堆旁边的原因。
　　而贝吉塔并非消失在了石堆后面，此时的汤正躲在另外一处，而这一处刚好是被石堆挡住。
　　在希特所在的位置，自然看不到贝吉塔已经另外寻找了一个位置。
　　同时希特也没有感受到，贝吉塔身上所散发出来的气息。
　　然而就在希特来到石堆前，一股不祥的预感顿时在他心中升了起来。
　　晚上一瞬间，希特猛的回头就看到三个贝吉塔出现在他的眼前。
　　刚看到三个贝吉塔出现在自己眼前的时候，希特显然微微一愣，他怎么也没有想到，贝吉塔竟然还会分身之术。
　　可是在希特看来，分身之术也不过如此，要知道，分身和真身之间的差距还是有一定的。
　　从气息上的强弱便能够直接辨别出哪个是真身，哪个是分身，这一点在他们第六宇宙希特也没有少遇到过这样的情况。
　　下一瞬间，希特变感受三个贝吉塔身上所散发出来的气息，然而让希特没有想到的是，三个贝吉塔身上散发出来的气息竟然一模一样，没有任何的差别。
　　也就在这个时候，贝吉塔已经朝着希特冲了上来，三个贝吉塔的步伐一模一样，几乎在同一时间已经来到了希特的跟前。
　　然而这个时候希特还没有反应过来，贝吉塔的攻击已经到来。
　　而更让希特没有想到的是，三个贝吉塔此时都已经施展出了终极闪光。
　　在面对三方夹击的时候，希特再也没有别的选择，只能再次施展闪时功。
　　希特施展出闪时功的时候，整个世界已经再次安静下来，三个朝着他攻击过来的贝吉塔，此时也停在了原地。
　　贝吉塔看到眼前这一幕已经知道，希特肯定会施展出闪时功。
　　可眼下他施展出来的却并非一般人能够辨别出来的，分身术。
　　这个分身术虽然说会将自身的实力平均分配到两个分身当中，但是在眼前的情况下，施展出这一招，无疑是最好的选择。
　　因为希特在施展闪时功的时候，自然也有时间限制，而在那么短的时间内，即便是希特，要攻击三人，也不可能集中在同一个人身上。
　　若是希特想要攻击一人的话，那自然会有另外两人不会受到攻击，这样一来的话，贝吉塔就有足够的时间去放手一搏。
　　要知道，即便是施展分身之术，用不了一会儿，希特肯定也会想到应对的办法，贝吉塔可不指望自己能够一直使用分身之术。
　　分身之术不仅会将自己的实力分担到另外两个分身当中，同时他的攻击力也会降低。
　　此时擂台上面短笛，看到眼前这一幕，眼中不由露出了一抹惊讶之色。
　　要知道，当初贝吉塔在找他的时候，她也有些不敢相信，堂堂贝吉塔竟然会找他学习武术。
　　当初在教贝吉塔使用分身术的时候，贝吉塔仅仅尝试了三次，便已经学会了分身之术。
　　而如今，短笛在看到贝吉塔施展出自己教他的分身之术时，自然有一些异样的情绪。
　　也就在这个时候，希特也陷入了两难的处境，要知道现在不管他攻击哪一个，自然也不可能真的将三个分身之间击飞。
　　零点五秒的时间确实足够他做很多事情，但是在击飞三人的同时，时间也会冻结在原地，即便击飞了三人，他也没有足够的时间脱离战场。
　　然而就在希特犹豫的瞬间，整个世界也面临着崩溃的边缘，希特知道，若是自己再不作出决定的话，那么这一次闪时功的时间就将过去。
　　下一瞬间，希特没有再犹豫，而是直接朝着自己正中间的一人猛的发起了攻击。
　　就在下一瞬间，希特的闪时功所冻结的时间也恢复到了正常状态。
　　只见三个贝吉塔当中的一个身体顿时倒飞出去，同时倒飞出去的贝吉塔，在下一瞬间便直接消失。
　　此时站在前方的另外一个贝吉塔手中凝聚的终极闪光，在这个时候也从手中直接射了出来。
　　“竟然是这个！”希特看着自己不远处的贝吉塔，脸色不由得一变。
　　他哪里知道三个分身不管他攻击哪一个都没有任何作用，只有同时攻击三人才会起到作用。
　　也就在这个时候，希特已经看到终极闪光，朝着自己射了过来，没有丝毫的犹豫，希特已经闪身躲避。
　　然而，就在希特闪身躲避的同时，朝着自己射过来的终极闪光，在这一刻也从他的身体旁边急速飞了过去。
　　在感受到终极闪光的能量时希特突然意识到，这股能量似乎并没有之前的那么强大，心中顿时暗道不好。
　　而就在这个时候，一道身影已经出现在了他的身侧，这道身影不是贝吉塔又能是谁？
　　只见贝吉塔高高的跃起，同时手中凝聚的终极闪光，在这一刻才算真的施展出来。
　　“终极闪光！”


第七百四十六章 第十一宇宙的担忧
　　“终极闪光！”
　　伴随着贝吉塔声音落下，终极闪光已经从他的手中直接射了出去。
　　眼下的希特才是真的躲无可躲，即便是他，现在想要躲避也已经来不及了，而他的闪时功在这个时候也不可能再次施展。
　　因为到了现在才仅仅过去不到一秒的时间，显然，贝吉塔抓准机会的能力极强。
　　众人在看到这一幕的时候，不由的眼中露出了一抹惊讶之色，他们也没有想到，贝吉塔竟然会想出这样的办法。
　　下一瞬间，终极闪光，已经命中了希特的身体，希特身体不由倒飞出去。
　　就在这个时候，贝吉塔紧随而至，朝着希特不断发起攻击。
　　“够了。”一声低沉的声音在这个时候响了起来。
　　众人自然也听到了这个声音，不由的将目光投向了这个声音的方向。
　　只见这个时候，柳生突然站起身来喝道。
　　贝吉塔显然没有明白这是怎么回事儿？但是柳生在说出这话的时候，他的攻击在这个时候也已经收了起来。
　　就在刚才，柳生已经看到了希特眼中露出的一抹寒意。
　　同时，孙悟空在刚才的那一瞬间，也感受到了希特身上散发出来的恐怖气息，顿时明白了柳生为什么会让这一场比赛终止的原因。
　　若是两人再这样继续打下去，或许就会真的成为不死不休的战斗。
　　希特稳住了身形，看着前方的贝吉塔脸上不由地露出了一抹惭愧之色。
　　就在刚才，他确实动怒了，正当他准备发起反击的时候，师傅柳生的声音传入了他的耳中。
　　作为一名顶级杀手，或者说是第六宇宙第一杀手，他竟然在那个时候动怒了。
　　孙悟空从两人的战斗当中已经看出了，希特其实一直都有保留，并没有将自己的真正实力拿出来。
　　刚才贝吉塔在施展分身之术的时候，那也不过是希特自己大意罢了，若是希特，真的想要做绝的话，贝吉塔完全没有任何的机会。
　　此时贝吉塔也反应过来，同时也明白了，柳生叫停这一场比试的原因。
　　愤怒之色在贝吉塔的脸上并没有消退，反倒是越加的浓烈起来。
　　直到这一刻，贝吉塔才明白自己和孙悟空之间的差距到底有多大？
　　而另外一边，第七宇宙的众人在看到贝吉塔占据上风时，柳生竟然叫停了比赛，不由的心生疑惑。
　　在他们看来，贝吉塔刚刚才占据上风阵，发起反击，柳生却阻止了两人的战斗。
　　他们哪里知道，若是真的比下去的话，贝吉塔显然获得不了胜利。
　　另外一边，弗罗斯特在看到眼前这一幕的时候，眼中不由的露出了一抹畏惧之色。
　　他没有想到，自己宇宙的第一杀手实力竟然已经强悍到这等地步，要知道他可是和贝吉塔交战过的。
　　贝吉塔的实力，他心中自然清楚，可即便是贝吉塔在希特面前，实力都相差如此之大。
　　一开始弗罗斯特还以为自身的实力与希特之间差距并不大，可直到这个时候，他才明白，希特的实力到底有多强。
　　同时也庆幸没有人让希特来刺杀他。
　　而站在弗罗斯特旁边的弗利萨，同样看到了眼前这一幕，但是与普罗斯特不同的是，弗利萨的眼中冒出了精光。
　　在看到希特的实力如此强悍的时候，弗罗斯特心中除了震撼，再无别的，可他看到身旁的弗利萨时，不由的微微一愣。
　　在弗罗斯特看来，来自第七宇宙的自己，实力应该也不会比自己强悍到哪里去，可从弗利萨那一抹笑容当中，他似乎看出了别样的东西。
　　“是不是认为他们的实力都很强？”这个时候，弗利萨的声音传入了弗罗斯特的耳中。
　　即便是弗罗斯特，在这个时候，也不由的微微点头。
　　反正弗罗斯特相信你自己目前的实力，肯定不会是这些家伙的对手。
　　刚看到弗罗斯特点头的时候，弗利萨的嘴角不由浮现出一抹淡淡的微笑。
　　随即，弗利萨也不再说话，而是转身迈步，朝着另外一个方向走去，而那个方向正有一名参赛选手，远远的观望着擂台中间的一幕。
　　直到现在他都不知道，弗利萨已经朝着他走了过去。
　　孙悟空此时也走到了擂台中间，同时看上了贝吉塔和希特两人。
　　此时的孙悟空也不知道该说什么才好，只是目光再投向贝吉塔的时候，已经流露出了一抹赞许之色。
　　“贝吉塔，你已经很强了！”最后憋了半天是孙悟空才说出这一句话。
　　刚刚在孙悟空说出这句话的时候，贝吉塔脸色不由得一变，同时冷声说道：“闭嘴！”
　　40分钟的比赛，在这个时候才仅仅过去了十分钟而已，然而这十分钟的时间却已经发生了如此多的事情，众人很难想象，还有30分钟将会给他们带来怎么样的精彩比赛？
　　当然，实力弱的宇宙此时也已经开始担心起了自己的生死存亡。
　　再看到第七宇宙和第六宇宙两个充满怪物选手的宇宙时，他们已经对这次比赛没有了任何的希望。
　　当然，除了一个宇宙以外，那个宇宙便是第十一宇宙。
　　第十一宇宙拥有，吉莲这样的一个王牌，他们相信，吉莲能够获得这一次力量大会的胜利。
　　不过即便是第十一宇宙破坏神在2.0看到两个宇宙实力的时候，也不由的眉头微微一皱。
　　第十一宇宙界王神和破坏神最担心的还是第七宇宙和第六宇宙，两个宇宙联合起来对付吉莲。
　　若是两个宇宙联手的话，那吉莲的情况自然不会好到哪里去。
　　此时吉莲也看到了眼前这一幕，心中同样的升起了一股危机感。
　　柳生给他的压力完全不在破坏神之下，可即便是破坏神吉莲也有信心击败。
　　可是，面对柳生他却没有信心击败。
　　此时一个声音却全入了吉莲的耳中，刚听到这个声音的时候，吉莲不由的微微一顿。
　　同时吉莲的目光也投向了那个声音传来的方向，眼中露出了一抹疑惑之色。


第七百四十七章 孙悟空vs吉连
　　“你放心，我不会出手！”
　　在吉连耳中响起的声音如此说道，在听到这个声音的时候，吉连显然一愣，他怎么都没有想到，柳生竟然会说出这话。
　　要知道，整个擂台上面，他最担心的对手就是柳生，而如今柳生竟然开口说不出手。
　　吉连可不相信柳生的话，若是真的他不出手的话，即便是眼下的孙悟空等人一起上，吉连还是有信心将他们击败。
　　这个时候，吉连看着不远处的柳生眼中露出了狐疑之色，但却并未说话。
　　而此时，孙悟空等人自然也听到了柳生说的话，目光同时朝着吉连的方向看了过去。
　　在他们看来，吉连的实力确实深不见底，可即便是这样，他们还是想要和吉连一战。
　　在刚才孙悟空和希特的一战当中，孙悟空又有了不小的提升，此时他更加希望能够和吉连一战。
　　柳生自然看到了孙悟空的表情，同时不由得一笑，随即低声说道：“孙悟空，你上吧。”
　　孙悟空显然没有想到，这个时候自己的师傅柳生竟然让自己上去和吉连交战，10不由得微微错愕，不过随即孙悟空脸上露出了一抹喜色。
　　在比赛开始的时候，孙悟空就看到了吉连那股子满不在乎的劲，而这个时候，吉连即便是想避开和自己的战斗也不可能了。
　　因为，若是吉连没有将孙悟空等人击败的话，那也就别想和柳生交战。
　　要知道柳生可是他们的师傅，不先过了他们徒弟这一关，想要和自己的师傅交战，那不是说笑话？
　　也就在这个时候，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接来到了吉连的身前。
　　此时第十一宇宙的众人站在吉连的身侧，当看到孙悟空过来的时候，眼中不由得露出了一抹冷色。
　　而这个时候，托破已经走了出来，同时看向了孙悟空，冷声说道：“像你这样的恶魔，就由我来解决！”
　　而在托破说出这话的时候，吉连已经低声说道：“你不是他的对手！”
　　托破在听到吉连的话后，老脸不由得一红，顿时觉得自己的面子有些挂不住，要知道这个时候他们第十一宇宙的众人都在，这吉连说话未免也太直接了一点吧。
　　想到这里，托破不由得看向了身旁的吉连，可最终还是没有说出什么话来。
　　而这个时候，吉连却再次开口了，他对着身旁的众人说道：“你们去对付其他的家伙吧，这个叫做孙悟空的家伙，就让我来。”
　　听到这话的时候，第十一宇宙的众人，眼光不由得投向了擂台的另外一边，正是贝吉塔等人所在的地方。
　　而这个时候，托破也将就着这个理由离开了吉连的身旁。
　　孙悟空可不在乎其他的东西，要知道贝吉塔等人的实力，他心中最为清楚，即便是在这个时候，第十一宇宙的众人想要击败贝吉塔等人，也要看他们有没有那份实力。
　　“至于你，我会马上解决掉，随后再去找你的师傅。”吉连淡然的目光看向孙悟空，说完这话的时候，目光再次扫向远处的柳生。
　　对于吉连的话，孙悟空并没有过多的反应，不管怎么样，至少要先过了他这一关，才能去找自己的师傅柳生。
　　孙悟空二话没说，直接朝着吉连的方向就冲了上去，此时的孙悟空并没有拿出全部的实力。
　　吉连在看到孙悟空朝着自己冲上来的时候，双眼不由得闭上，看那样子似乎要任由孙悟空攻击一般。
　　也就在这个时候，孙悟空已经来到了吉连的身旁，同时施展了“怪力拳”的攻击也落在了吉连的身上。
　　在第一拳落到吉连的身上时，吉连的眉头不由得一皱，随后又恢复了那副淡然的样子。
　　只见孙悟空的攻击落到吉连身上的时候，吉连却纹丝不动。
　　这让孙悟空不由得微微一愣，不过一抹笑意在这个时候也从孙悟空的嘴角处浮现起来。
　　这样的对手，孙悟空越来越感兴趣了。
　　无数的攻击在这一刻已经落到了吉连的身上，吉连依旧双手环在胸前，没有丝毫还手的意思。
　　“看来，不拿出一点真正的实力，你是不会出手的了！”孙悟空此时低声说道。
　　说完这话的时候，一股磅礴的气势从他的身体散发出来，只见孙悟空这个时候黑色的头发也变成金黄色。
　　“超级赛亚人！”
　　此时的孙悟空已经变声，使用出了超级赛亚人模式，在这次变身后，孙悟空的攻击变得更加的凌厉起来。
　　同时结合的“我流格斗术”以及“怪力拳”的攻击，让吉连也不得不时不时的出手格挡。
　　在看到吉连出手格挡后，孙悟空嘴角的笑意更加的明显起来。
　　也就在这个时候，吉连的声音传入了孙悟空的耳中，只听到吉连冷声说道：“你507要是再不拿出你真正的实力，那么你就将没有任何的机会了！”
　　在听到这话的时候，孙悟空不由得一愣，随即脸色一正的说道：“那好！我就让你看看我真正的实力。”
　　在这一刻，孙悟空直接变身超级赛亚人蓝模式，同时攻击在这一刻悉数落到了吉连的身上。
　　然而，让孙悟空没有想到的是，不管他如何攻击，吉连也仅仅是偶尔格挡一下。
　　这个时候，孙悟空才明白，这个家伙的实力有多强，同时也知道为什么心中对他总有种忌惮。
　　“我说的是，你拿出你全部的实力，若不然，你怎么掉下擂台的你都不知道。”吉连淡淡的声音在这个时候响了起来。
　　吉连说出这话的时候，孙悟空的攻击刚好落到他的身上，只见这个时候吉连仅仅一个挥手，不仅挡了下来，同时也朝着孙悟空发出了反击。
　　孙悟空的身体在吉连的这一击之下，顿时倒飞出去。
　　倒飞出去的孙悟空显然没有想到，吉连的实力竟然已经如此强悍，仅仅是一击，就将自己击退。
　　然而，飞在半空当中的孙悟空在这一刻头发顿时变成了红色。


第七百四十八章 吉莲恐怖的实力
　　当孙悟空的头发从蓝色变为红色的时候，原本身#散发出来的恐怖息，在这一刻全然消失。
　　似乎这个时候的悟空就如同一个通人一般，并没有任何特殊的地方，可这一幕落到吉莲眼中的时候，他不由的微微一愣。
　　吉莲可知道，当身体所散发出来的气息全部淡去的时候，这代表着什么？这可是神之领域。
　　吉莲显然没有想到孙悟空竟然能够到达神之领域的地步，在吉莲看来，即便是孙悟空的实力，再如何强大，想要到达神之领域，那还需要一段距离。
　　可如今吉莲看到了孙悟空的实力时，也不由的露出了惊讶之色。
　　然而，这一抹惊讶之色，稍纵既逝，随后，吉莲的脸上依旧淡定从容，似乎并不将孙悟空进入神之领域，放入眼中。
　　孙悟空自然看到吉莲脸上的表情变化，此时的他眼中也露出了滔天的战意。
　　下一瞬间，孙悟空已经来到了吉莲的身前同时，孙悟空一拳直接朝着吉莲的胸口落了下去。
　　今年这个时候，看到孙悟空朝着自己冲了过来，那速度比之之前不知道要快了多少，此时的他也不由的出手。
　　这个时候的吉莲，可没有了先前那份悠然自得，虽说他的脸上依旧如此，可他的身体在这一刻也动了起来。
　　只见吉莲动的时候，整个人已经消失在了原地，速度之快，即便是在场的一些参赛选手，也没能够看清。
　　只见两人交战在了一起，然而两人交战的身影仿佛电光火石一般。
　　他们只看到空中碰撞出来的强大冲击波却看不清孙悟空和吉莲两人的身影。
　　“这才有点意思！”吉莲的声音在这个时候响了起来。
　　孙悟空在听到吉莲这话的时候，脸上不由的露出了一抹微笑，随即再次朝着吉莲冲了上去。
　　然而这一次孙悟空的攻击落到吉莲身上的时候却发现自己的攻击如同前几次一般，并没有起到任何的作用。
　　也就在下一瞬间，吉莲的攻击已经到来，孙悟空此时已经没有躲避的可能，双手猛地横在胸前，作出了格挡防御的姿势。
　　然后下一瞬间，吉莲已经一脚直接朝着孙悟空的腰间踢了过去，孙悟空的身体顿时侧飞出去。
　　“也只不过是有点意思而已！”吉莲淡淡的声音在这个时候再度响了起来。
　　孙悟空听到这话的时候，眉头不由微微一皱，要知道如今的他已经是施展出了自身的所有实力。
　　如今超级赛亚人之神模式还打不过吉莲的话，那么孙悟空也没有别的，增强自身实力的办法了。
　　不过话说回来，能有这样一个强悍的对手，这不是一个提升自己实力的机会吗？
　　想到这里，孙悟空的攻击已经再次发出，同时无数的能量波朝着吉莲的方向射了过去。
　　然而吉莲看都没有看一眼，双手环在胸间同时眼睛也在这一刻闭了起来。
　　无数的能量攻击，在下一瞬间已经落到了吉莲的身上，只不过仅仅是在吉莲的身前一米开外，便直接爆炸开来。
　　没有一道攻击是落在吉莲身上的，纷纷在吉莲身外一米便直接爆炸开来。
　　面对这样的情况，孙悟空的脸色不由得一变，然而接下来孙悟空并没有浪费自己的力气，再次发出能量攻击。
　　只见这个时候，孙悟空竟然站立在原地，双手放在腰间，同时口中低喝道：“龟派气功波！”
　　在孙悟空喝出这一句话的时候，一道白色的光柱从他的双手中间直接朝着吉莲的方向猛的射了过去。
　　当吉莲看到孙悟空发出这一套攻击的时候，脸色不由得一变，随即双手横在胸前，同时一道攻击也从他的双手间射了出去，与孙悟空的龟派气功波直接碰撞在了一起。
　　下一瞬间，一声巨响，传遍了整个擂台。
　　此时擂台都不由的一晃，无数的碎石在半空中挥舞，原本还在打斗的众人，也不由的将目光投向两人这个方向。
　　当看到两人的交战时，他们都已经露出了不可思议之色，要知道擂台可是已经加固了，可在他们两人的攻击碰撞中，一个足足百米大小的坑洞，在擂台上面形成。
　　这到底是要怎么样的能量攻击才能形成如此大的坑洞，所有人心中都开始怀疑这两个人还是不是人？
　　也就在下一瞬间，吉莲的身影渐渐的从灰尘中浮现出来，吉莲的脸上依旧淡定自若，而此时，反观孙悟空，则是喘着粗气，一脸惊讶之色。
　　孙悟空在施展出了龟派气功后，却发现自己的攻击被吉莲随意发出的攻击直接压制住了，同时吉莲的攻击也落在了他的身上。
　　面对吉莲如此强悍的实力孙悟空又如何不感到惊讶，然而，更让孙悟空感到惊讶的是，自己目前施展出来的龟派气功，竟然被人家随意的一击，直接压制住了。
　　当孙悟空再次看向吉莲的时候，脸色已经变了，极为难看起来，不过，那么难以言喻的兴奋之色，却怎么也抹不掉。
　　“［说过你施展出自己的全力一击，否则你将没有任何的机会，这是给你最后一次忠告！”吉莲现在显然没有了，耐心和孙悟空纠缠下去。
　　在他看来，孙悟空即便是到达了神之领域，与他的实力差距还存在极大。
　　如此一来，吉莲更不将孙悟空放在眼中，而他的目标则是依旧盘坐在地上的柳生。
　　刚看到柳生的时候，吉莲的脸色也不由的一变，不管两人的战斗如何，他认为柳生至少会朝这边关注一下。
　　可当看到柳生的时候，吉莲却发现柳生竟然盘坐在原地，纹丝不动，双目紧闭，似乎对于这边的事情充耳不闻。
　　面对这样的情况，吉莲不由的有些恼怒。
　　不过吉莲随即转头看向了身前的孙悟空随记也没再说话，只是静静的等待着孙悟空最强一击的到来。
　　这吉莲看来孙悟空目前最强的实力应该不仅仅如此。


第七百四十九章 实力碾压
　　孙悟空在看到吉莲的时候，脸上露出了一抹坚定色，随即口中说：“那我就让你看一下我最强一击。”
　　在孙悟空说完这的时候，突然转身看向了身后第七宇宙的众人。
　　两人之间的交战仅仅过去了十秒不到的时间，这个时候，第11宇宙的众人还没有来得及出手与贝吉塔等人交战。
　　在听到孙悟空的话后贝吉塔，孙悟饭，短笛等人都看上了孙悟空的方向。
　　都在静静的等待着孙悟空接下来的话，因为他们知道孙悟空接下来的一击，将会需要借助他们的能量。
　　“我最强的一击便是元气斩，同伴们请教你们的力量赐予我吧！”孙悟空说话的同时，双手已经高高的举了起来。
　　在听到孙悟空这话的时候，孙悟饭的嘴角不由的露出了一抹微笑，同时口中说道：“看来父亲大人真的要使用这一招的。”
　　孙悟空和吉莲两人的交战，孙悟饭都看在了眼中，刚看到自己的父亲，竟然不是吉莲的对手时，已经心中惊讶。
　　孙悟饭知道自己父亲的实力到底有多强，可没有想到自己父亲如此强悍的实力，在吉莲面前，竟然没有任何的作用。
　　603同时他也开始担心自己父亲的处境，而在听到自己父亲说要使用出元气斩的时候，一抹微笑，渐渐的浮现在他的脸上。
　　元气斩的攻击力可以说是目前地球上所知的最强一击，当然，除了柳生之外。
　　而短笛在听到孙悟空这话的时候，不由的露出了一抹惊讶之色。
　　其实短笛在看到两人交战的时候，已经明白，如今的孙悟空显然不是吉莲的对手，但是要施展出元气斩短笛，依旧没有想到。
　　不过对于孙悟空的请求转的确没有任何的犹豫，直接口中说道：“算我一份！”
　　此时贝吉塔站在原地，瞥了一眼不远处的希特随即极不愿意的说道：“卡卡罗特别败得太难看！”
　　然而在贝吉塔说完这话的时候，身上的能量在这一刻，也和孙悟空白色的能量连接在了一起。
　　此时躲在一处阴暗角落的弗利萨在听到孙悟空这话的时候，嘴角不由的露出了一抹难以言明的微笑。
　　“孙悟空希望你能够直接击败那个家伙！”同时，弗利萨双手环在胸前，白色的能量在这一刻也从他的身上散发出来。
　　・：
　　下一瞬间，在场的第七宇宙，众人身上顿时散发出了白色的光芒与孙悟空身上散发出来的白色光芒连接到了一起。
　　众人在看到眼前这一幕的时候，纷纷露出了一抹疑惑之色，但是看到第七宇宙的众人身上的能量波动时，都已经知道，孙悟空接下来的一击将会有如何的威力？
　　然而这时，吉莲却依旧站在原地，纹丝不动，双眼闭合着，似乎对于孙悟空这一击并不在意。
　　“这家伙也太自大了吧？那可是第七宇宙所有人联合的一击啊，竟然还站在那里不动！”此时擂台上面一些参赛选手已经低声说道。
　　我们都认为，吉莲的这一举动是盲目的自大，要知道第七宇宙的众人实力有多么强悍，他们心中早已经明白。
　　更何况除了第七宇宙以外，还有一人的能量也注入到了孙悟空的攻击当中。
　　那人便是来自第六宇宙的希特，希特钢才爆发出来的实力，他们都看在了眼中如此一来整整11个人的能量注入到同一攻击当中，那将会是何等恐怖的攻击力。
　　只见孙悟空手中高举的白色光团，在随着众人注入能量的情况下，不断的变大，最终变成了一个足足数十米大小的白色光团下。
　　而像一瞬间，孙悟空已经高高的跃了起来，同时白色的光团在这一刻猛的朝着下方的吉莲砸了下去。
　　在这一击落下的同时，吉莲的脸上也露出了凝重之色。
　　吉莲自然感受到了11股气息凝聚出来的攻击，即便是如今的，他也不由的小心起来。
　　在感受到孙悟空朝着自己落下的元气斩时吉莲已经双手朝着落下的元气战射出了一股磅礴的能量。
　　这股磅礴的能量，在下一瞬间便和孙悟空的元气斩交汇在了一起。
　　狂风在这一刻肆虐整个擂台，所有的人都在这一股狂风当中，睁不开眼睛，但此时的他们却又不愿意在这一刻闭上双眼。
　　因为两人的攻击可以说是他们平生仅见。
　　此时众人也看到了两人攻击的中心，已经隐约间出现的空间波动，似乎能够将空间都撕破一般。
　　下一瞬间，孙悟空原本高高跃起的身体，为了支撑自己的元气斩不断注入自己体内的能量。
　　然而这个时候，孙悟空却发现，不管自己如何注入能量，吉莲所发出的攻击，依旧将它发出的元气斩不断，朝着自己这个方向推过来。
　　面对这样的情况，孙悟空不得不放手一搏，若是元气斩落在自己身上的话，孙悟空相信自己没有任何机会生还下来。
　　“父亲大人！”孙悟饭在看到孙悟空的处境时，不由得焦急喊道。
　　而另外一边，贝吉塔在看到这一幕的时候，也是双眼凝重的看向孙悟空心中暗道：“该死的卡卡罗特一定要撑住啊！”
　　而锁在阴暗角落的弗利萨在看到孙悟空处于下风的时候，脸色不由的大变，若是孙悟空，都不能够将眼前的吉莲击败的话，那他又何谈获得本次大赛的冠军。
　　而另外一边，众人也发现了，直到这个时候，柳生依旧没有任何的反应，似乎对于孙悟空的胜负并没有任何在意。
　　也就在下一瞬间，孙悟空整个人再也支撑不住元气斩。
　　在吉莲的能量攻击下，元气斩下一瞬间，已经朝着孙悟空的方向直接砸了过去。
　　在元气斩落在孙悟空身体上方的时候，孙悟空下一瞬间便被白色的光芒笼罩在了其中。
　　一声凄厉的惨叫，在这个时候响彻了整个擂台。
　　“完了！”
　　众人心中纷纷升起了这个想法。


第七百五十章 另一个境界
　　“父亲大人。”
　　“悟空。”
　　“卡卡罗特。”
　　第宇宙众人的声音在这个时候响起来，然而声音中也透露出焦急之色。
　　他都看到孙悟空的身影被白色的光芒笼罩住，同时也明白，孙悟空对自己发出的攻击击中。
　　元气斩的攻击，众人都明白，有多么强大，这一击不管事命中的谁，在场的众人都相信，即便是不死，也会丧失所有的战斗能力。
　　先不说丧失战斗能力，如今孙悟空能否活下来都还是一个问题。
　　“太好了，太好了！”此时，一名破坏神在这个时候大声喊了出来。
　　要知道吉莲的实力，他已经看在了眼中，他自问自己宇宙的实力绝对不会超过吉莲，如此恐怖的一个敌人竟然在这个时候违反比赛规则，将第七宇宙的参赛选手击杀。
　　这对于他而言不是一件好事，又是什么呢？
　　在吉莲的攻击之下，不仅将孙悟空击杀，同时整个第11宇宙也将被全王大人直接清除。
　　然而让这位破坏神没有想到的是，这个时候，大神官竟然没有宣布的意思。
　　“大神官大人，为什么，吉莲击杀了孙悟空全王大人还不将第11宇宙直接抹杀掉呢。”
　　此时这个破坏神不由的焦急问道。
　　然而，大神官却并没有理会说话的这名破坏神，双眼依旧死死地盯着被白光笼罩着的孙悟空。
　　见到大神官，并没有理会自己，破坏神也识趣的没再说话。
　　同时，目光也再次投向了擂台下方的孙悟空。
　　此时贝吉塔，孙悟饭，短笛，弗利萨等人都将目光投向了孙悟空所在的地方。
　　如今白光笼罩着孙悟空，他们都无法判断，孙悟空能否在元气斩的攻击之下活下来。
　　白光渐渐的消散，一道身影浮现在众人的眼前。
　　这道身影不是孙悟空又能是谁？
　　“没死怎么可能？”
　　也不知道这个时候是谁先说出了这一句话，随即众人也发现了此时的孙悟空竟然站在原地身上没有丝毫受伤的痕迹。
　　“这实力未免也太恐怖了吧！”
　　“我的天哪，在这样的攻击下面，竟然还毫发无损？”
　　“这样的对手希望以后永远都不要面对！”
　　众人你一言我一语的说着，对于孙悟空能在这样的攻击之下还能毫发无损，他们自然感动无比惊讶。
　　与众人反应相反的则是第七宇宙的众人，他们在看到孙悟空的身影出现在白光中的时候，一抹喜悦之情，顿时涌现出来。
　　“太好了，父亲大人没事！”孙悟空在这个时候竟然没有，是这不由的让孙悟饭激动的开口说道。
　　“切！”贝吉塔只是冷哼了一声，随即转头看向另外一个方向。
　　“就说这个该死的家伙不会那么容易被杀死了！”弗利萨此时额间一缕冷汗已经渗了出来，甚至连弗利萨自己都没有发现。
　　短笛在看到这一幕的时候，重重地呼出了一口气，同时目光也再度投上了柳生的方向。
　　直到这个时候，短笛似乎明白过来，为什么柳生对于两人的交战，没有任何的关注，其实并非柳生不关注，而是柳生知道孙悟空的实力。
　　或许他们对于孙悟空的了解还是太少了，这个该死的家伙，实力到底恐怖到了什么样的程度？
　　此时，众人同样也发现了孙悟空的异样，只见他身体四周散发着一层透明色的光罩将整个身体笼罩起来。
　　若是仔细看的话，一定会发现此时的孙悟空整个人的气势，都发生了翻天覆地的改变。
　　“嗯？竟然还能站起来？”吉莲看向孙悟空同时不由的发出了一声疑惑。
　　然而在吉莲看到孙悟空身上散发出来的异样气息时，一股危机感，在这个时候隐隐浮现在自己心头。
　　吉莲知道孙悟空这个家伙已经进入了另外一个境界。
　　而观众席上面，比鲁斯在看到孙悟空再次站起来的时候，冷汗已经从头上间渗了出来。
　　抹了一把冷汗，比鲁斯又一次坐了下来，同时重重地呼出了一口气。
　　此时，吉莲显然没有了心思和孙悟空在这样纠缠下去，即便是那股危机感在他心中浮现，但吉莲依旧没有将孙悟空放在眼里。
　　下一瞬间，吉莲已经朝着孙悟空的方向冲了过去，同时攻击朝着孙悟空也落了下来。
　　吉莲的速度何等的恐怖，若是换了先前的孙悟空的话，肯定抵挡不住，然而让吉莲没有想到的是，在自己的攻击之下，孙悟空竟然挡得下来。
　　吉莲的攻击快到让人无法看清，但是众人同样也发现，此时的孙悟空，似乎在应对吉莲的时候，并没有先前那般吃力。
　　而且更让人感到惊讶的是，不管吉莲从什么地方发起攻击孙悟空都能够轻松的躲避开来。
　　“这种感觉真的很舒服！”孙悟空的声音在这个时候响了起来。
　　在听到这个声音的时候，吉莲的眉头不由的微微一变。
　　若是说一开始，吉莲并没有拿出真正的实力的话，那么如今吉莲可以说已经拿出了九成的实力，可即便是如此，自己每一次的攻击都会被孙悟空隔挡下来，同时予以反击。
　　这样的转变，让吉莲一时之间没有反应过来，心中同时升起了一个念头。
　　“这个孙悟空，潜力竟然这么大！”
　　在和自己交战，仅仅不到一分钟的时间内，竟然就已经再次进入了另外一个境界。
　　面对这样的战斗天才，即便是吉莲，也不由的感到微微变色。
　　场上的众人自然也看到了眼前这一幕，当柳生看到这一幕的时候，一抹微笑已经在他的嘴上浮现，同时双眼在这一刻已经睁开。
　　柳生等待的就是这一刻，然而这个时候，柳生却并没有听到系统的提示声，不过，随即柳生又释然了。
　　如今的孙悟空显然还没有完全掌握，自在极意功。
　　当孙悟空完全掌握自在极意功的时候，那么也就是孙悟空成为首席弟子的时候。
　　此时柳生也不由的睁开双眼，关注着两人的交战。


第七百五十一章 最强实力吗？
　　此时在观众席上的维斯看到孙悟空的举动，脸色不由得一变，一抹，惊讶之色在他的脸上浮现。
　　比鲁斯再转头看向维斯的时候，发现维斯脸上露出了惊讶之色，不由的疑惑起来。
　　不过随即比鲁斯似乎也想到了什么，脸色在这一刻也顿时大变。
　　“孙悟空这个家伙，没想到竟然触碰到了那个境界。”比鲁斯此时已经低声说道。
　　在说完这话的时候，一旁的维斯也微微额首。
　　而第六宇宙中，象帕在看到孙悟空时候，脸色也变得极为难看起来。
　　即便是象帕，再怎么不愿意承认，但是孙悟空如今迈入了那个境界已经成为了事实。
　　虽然说如今的孙悟空还不能熟悉的将那个境界运用，可至少如今的孙悟空已经踏入了第一步。
　　此时的孙悟空，只感觉自己的身体，仿佛都有自己的思想一般，不管吉莲的攻击如何落下，他的身体都会在第一时间作出反应。
　　这样的感觉，让孙悟空突然想起了曾经维斯跟他说过的一句话。
　　“战斗的最高境界，那便是让身体去作出反应，而不是让大脑作出反应。”
　　如今这一句话再次浮现在孙悟空的脑中时，孙悟空也明白过来为何维斯会说出这样的话？
　　这一刻，他才感受到，原来战斗的时候，身体完全可以替代自己的大脑作出自己相应的判断。
　　然而这个时候，吉莲已经再次朝着孙悟空发起了进攻。
　　这一次吉莲没有丝毫的留手爆发出了自己最强的实力攻击，宛如暴雨，梨花一般直接落在了孙悟空的身上。
　　孙悟空在看到吉莲的攻击时，心中不由的一沉，要知道，吉莲现在的攻击，已经到达了何等恐怖的地步。
　　可此时的孙悟空却依旧有信心能够将吉莲的攻击悉数挡下来，因为在这个境界的时候，孙悟空感觉仿佛整个世界都是自己的一般。
　　吉莲的攻击落下时，孙悟空只感觉自己的身体再次活跃起来，不需要自己的大脑去命令身体发出动作，身体便自己已经做出了反应。
　　此时的孙悟空已经沉浸在了这种境界当中，不管吉莲的攻击如何狂暴？不管吉莲的攻击如何快，孙悟空依旧能够将吉莲的攻击悉数挡下来。 M<
　　在面对这样的情况下，吉莲的额间不由的渗出了冷汗Q
　　ō怎么也没有想到，孙悟空 竟然在这个时候突破到了另外一个境界，而这个境界竟然如此恐怖。
　　刂廴
　　此时，S斯的口中，已经断断续续的说出了那个境界的名字。
　　“自在极意功！”
　　在场所，有的破坏神以及界王神都已经看出了，孙悟空此时到达的境界到底是什么境界？
　　就是因为明白这个境界的含义，他们才心中更是骇人。
　　自在极意功，即便是神，也不一定能够领悟。
　　就维斯目前所了解的人当中仅仅只有两人达到了这个境界，而更巧的是，这两人还是师徒关系。
　　这两人便是孙悟空和柳生。
　　同样知道这个消息的人，还有芭朵斯和象帕两人，他们此时双眼不可置信的看着眼前孙悟空。
　　即便是到了现在，他们都不敢相信，孙悟空竟然能够到达那个境界。
　　众人对于孙悟空的突破显然都没有想到，但这其中却并包括柳生。
　　在柳生看到这一切的时候，脸色的笑意便更加浓郁起来，同时也更加期待起来。
　　而此时擂台上面，比赛并没有因为观众席上的众人惊讶更停止，相反两人之间的战斗更加凶猛起来QΙ
　　只见孙悟空和吉连两人的攻击越发的猛烈起来，虽说两人看似都站在原地，但是两人交手的速度已经快到了一个极致。
　　而擂台上面的一些选手甚至已经看不清楚两人交手的过程，他们只看到孙悟空和吉连两人站在原地，至于两人的双手，在这个时候已经化为虚无，仿佛不存在一般。
　　然而他们都知道，这并不是如同他们肉眼看到的一般，只不过是两人的速度已经快到了一个难以想象的地步。
　　孙悟空此时沉浸在这种境界当中，但是却并没有忘记这是一场比赛。
　　只见孙悟空突然身体高高的跃起，同时手中一道“龟派气功”在这个时候射了出来。
　　此时孙悟空发出的“龟派气功”显然和之前不可同日而语，吉连可没有胆大到这个时候还直接硬接孙悟空这一击。
　　只见吉连的双手突然横在自己的胸前，做出了一副防御的姿态，同时身体也被孙悟空发出的“龟派气功”击的倒飞出去。
　　整个过程不到一秒的时间，但是这突如其来的转变，让众人都有些没有看懂。
　　但是接下来发生的一幕，确实让在场的所有人都为之一愣，因为孙悟空在射出“龟派气功”的时候，已经一拳直接朝着吉连的方向冲了上去。
　　要知道，刚才吉连可是硬抗了孙悟空一击元气斩，可想而知他肉体的强悍，可是如今孙悟空竟然敢直接和吉连贴身肉搏。
　　明眼人都已经看出了此时的孙悟空是想和吉连来个了结，同时在场的众人目光也都停留在了两人的身上。
　　不管这一次战斗谁输谁赢，他们都认为，这是他们最好的机会，最好的情况便是两人双双倒地。
　　就在众人思绪还没拉回现实2.7世界的时候，此时孙悟空和吉连两人的拳头却已经碰撞在了一起。
　　若是此时有人仔细打量的话，一定会发现，吉连这个时候并没有出拳，相反仅仅是一掌直接握住了孙悟空的拳头。
　　“这是怎么回事？”
　　这个念头顿时在众人的心中升起，然而还没等众人反应过来的时候，吉连的声音已经传入了众人的耳中。
　　“这就是你最强的实力吗？不过也就到此为止了！”
　　吉连淡漠的声音在这个时候响了起来，同时众人的目光也停留在两人身上，有些搞不懂孙悟空和吉连两人的情况。
　　可接下来，一道红色的能量波动在这个时候出现在吉连的手中，而且还是与孙悟空相接的那只手。


第七百五十二章 败！
　　“嘭！”
　　一巨响在这个时候响了起来，在众人惊讶的目光下，孙悟空的身体顿时倒飞了出去。
　　“是怎么回事？”
　　“这孙悟空不是刚刚还好好的吗？怎么一下就被吉连击败了？”
　　“管他呢，孙悟空一输那不是更好？这样就能少一个对手了。”
　　不管是擂台上面，还是观众席上面众人心中都有各自的想法，有的人希望孙悟空输，有的人希望两个人最后鱼死网破。
　　比鲁斯在看到孙悟空身体倒飞出去的时候，脸上的表情顿时一变，同时口中低声说道：“看来，这小子也并没有完全掌握。”
　　比鲁斯说完这话的时候，他身旁站着的维斯脸色依旧如常，不管是比鲁斯还是维斯，甚至是在场的所有人，都不会相信一个小子能够在第一次就完全掌握“自在极意功”。
　　但是在看到孙悟空使用出“自在极意功”后，众人心中已经掀起了掀然大波10，若是再给这个叫做孙悟空的家伙一点时间，那么掌握“自在极意功”这也不是不可能的事情。
　　此时观众席上的众人，目光都死死的盯着擂台上的孙悟空，只见孙悟空在落地的瞬间，身下便直接形成了一个巨大的坑洞。
　　此时的孙悟空已经躺在地上一动不动，那样子似乎已经站不起来了。
　　正当众人死死盯着孙悟空是否还能站起来的时候，一道身影却在这个时候出现在了孙悟空的身前。
　　当众人看清这道身影的时候，也不由得一愣，因为出现在孙悟空身前的人并不是别人，正是他们第七宇宙的贝吉塔选手。
　　只见这个时候的贝吉塔双手环在胸口处，一脸凝重的说道：“你刚才到底是怎么回事？”
　　对于贝吉塔的出现，此时的孙悟空自然也感应到了，艰难的睁开了一只眼睛，看了贝吉塔一眼后，虚弱的声音在这个时候响了起来。
　　“就感觉刚才所有力量都消失了。”
　　贝吉塔在听到孙悟空这话的时候，眉头不由得一皱，声音顿时变得冷冽起来。
　　“你知道我问的并不是这个问题，你刚才为什么会……”贝吉塔说到这里的时候，声音却突然顿住。
　　因为这个时候，贝吉塔自己都不知道该如何形容才好。
　　在贝吉塔说出这话的时候，孙悟空哪里还不明白贝吉塔到底说的是什么意思。
　　其实到了现在，孙悟空自己也不是很清楚自己刚才到底的境界，不过那种感觉简直让他陶醉。
　　“我也不清楚。”孙悟空说完这话的同时，只感觉自己的身体被什么东西给直接抱住。
　　下一瞬间，场景便不断转换，等再次看向四周的时候，孙悟空发现此时站在他面前的人已经不再是贝吉塔。
　　此时站在孙悟空身前的有两人，而且两人宛如双胞胎兄弟一般，这两人变身弗罗斯特和弗利萨。
　　当看到两人的时候，孙悟空的嘴角不由得露出了一抹苦笑。
　　而这个时候，弗利萨阴恻恻的笑声也响了起来，尖锐的声音在这个时候发出。
　　“孙悟空，没想到你竟然也有这一天。”
　　弗利萨说完这话的时候，脸上的笑容更加浓郁起来，他永远都忘不了当初孙悟空给他带来的耻辱。
　　孙悟空在听到弗利萨这话的时候，脸色已经变得极为难看起来，同时目光也开始朝着四周打量。
　　孙悟饭发现，自己此时处在中间巨大石柱的后方，而这里刚好是所有人视线的盲区，即便是在这里弗利萨杀了自己，也不会有人发现。
　　一股不祥的预感在这个时候从心里升了起来。
　　而这个时候，另一个和弗利萨极为相近的声音也响了起来。
　　“孙悟空，刚才你到底到达的怎么样的境界？竟然连观众席上的神们都脸色大变！”
　　弗罗斯特这个时候一步步走向孙悟空的方向，同时脸上露出一抹残忍的笑容。
　　这样的机会，即便是弗罗斯特也不愿意放过，此时杀掉孙悟空的话，可以说是神不知鬼不觉。
　　如此一来，他们将会少掉一个强悍的对手。
　　然而，就在弗罗斯特说完这话的时候，他的身子已经倒飞了出去。
　　弗罗斯特心中大骇，刚想是不是孙悟空的师傅出现的时候，倒飞出去的同时却看到是弗利萨那个家伙手正平举着。
　　看到这一幕的时候，弗罗斯特怎么会不明白，出手的人正是弗利萨。
　　“你最好少说话。”冰冷的声音在这个时候响了起来，弗利萨冷冷的看了一眼弗罗斯特，眼中一抹寒芒闪过，同时也掩盖不住那一抹不屑之色。
　　弗罗斯特自然看到了弗利萨脸色的表情，同时也感受到了弗利萨眼中的一抹不屑之色。
　　可这个时候，弗罗斯特却并没有说话，因为他知道此时的他并非弗利萨的对手。
　　身体在撞在石柱后停下，弗罗斯特一口鲜血顿时从口中吐了出来，不227过却毫不在意的站起身来。
　　“那你打算怎么做？”站起身来后，弗罗斯特低声问道，似乎对于刚才弗利萨的攻击并不介意一般。
　　此时的孙悟空就有些弄不明白了，这两人到底是什么意思？
　　而另外一半，柳生在孙悟空消失的瞬间，便已经注意到了是弗利萨和弗罗斯特两人干的好事。
　　要知道，原著当中弗利萨可是直接将弗罗斯特击出擂台，可如今的弗利萨竟然将弗罗斯特留了下来。
　　这与原著当中完全不同，同时柳生也开始好奇起来，这弗利萨到底是打算做什么？竟然将弗罗斯特留下来。
　　此时，不管弗利萨到底要干什么，柳生都已经做好了准备，随时将孙悟空救下来。
　　石柱后方，弗利萨对于弗罗斯特的话充耳不闻，而是看向孙悟空口中低声说道：“你可记得当初你给我带来的耻辱？”
　　弗利萨的话在落下的时候，孙悟空的心不由得“咯噔”一下。
　　与此同时，一道能量波动在这个时候已经在弗利萨的手中形成。
　　弗罗斯特此时看着眼前的一抹，同时一抹冷笑已经浮现在他的嘴角处。


第七百五十三章 希特vs吉连
　　也就在这个时候，一道暗红色的能量波动，已经着孙悟空的身体射而去。
　　此时的弗罗斯特自然看到了弗利萨的攻击，可在弗罗斯特看来，弗利萨的攻击似乎有些不对劲，这种感觉并不像是要将孙悟空直接击杀的能量攻击。
　　紧接着让弗罗斯特没有想到的一幕发生了，原本已经奄奄一息的孙悟空在被弗利萨的攻击命中后，顿时精神一震。
　　看到这一幕，弗罗斯特再傻也能够明白过来，这弗利萨哪里是要将孙悟空给击杀掉，这完全就是在救下孙悟空啊！
　　此时的弗罗斯特显然不明白为何弗利萨要这样做，可即便如此，他还是不敢发出疑问。
　　“你这是？”
　　弗罗斯特没有问，不代表孙悟空不会问，在感受到自己身体内充满了能量后，自然也疑惑这到底是怎么回事？
　　弗利萨竟然好心救下自己？
　　面对孙悟空的问话，弗利萨脸色在这一刻变了变，不过随即说道：“你留下来对付那个家伙，不是更好吗？”
　　在弗利萨说完这话的时候，目光也朝着擂台的另外一方看了过去，而弗利萨看向的地方正是吉连所在的地方。
　　看懂了弗利萨的用意后，孙悟空不由得咧嘴一笑。
　　而另外一边，柳生也将注意力挪了回来，虽说如今和原著已经发生了变化，但是最终弗利萨还是帮助了孙悟空。
　　不过即便是刚才弗利萨要出手将孙悟空致死，那也是不可能的。
　　而另外一边，一道身影在这个时候出现在了吉连的身前，当看到这道身影出现的时候，柳生的脸不由得一变。
　　倒是柳生没有想到，虽说很多事情已经没有按照原著中发展，但孙悟空等人却似乎并没有受到影响。
　　出现在吉连身前的人，并不是别人，正是希特。
　　希特可是看清楚了刚才孙悟空和吉连的战斗，两人之间的战斗可以说让他仿佛打开了新的大门。
　　同时希特也明白过来，为什么自己的师傅会让他参加这一次力量大会，即便是不说第六宇宙生死存亡，单单能和这么多高手较量，这已经是天大的机遇了。
　　此时，孙悟空的身影也从石柱后方急速朝着吉连所在的地方飞去，当看到希特出现在吉连身前的时候，脸色不由得一变。
　　孙悟空自然没有想到，吉连会在这个时候出手，不过当看到柳生的时候，孙悟空的脸色顿时又恢复如常。
　　对于希特的出现，吉连似乎并不在意，冷冷的声音在这个时候响起在希特的耳中。
　　“你也想和我打？”
　　吉连的话语当中，充满了不屑之色，落入希特的耳中时，脸色不由得变得难看起来。
　　希特自然也知道吉连的实力，可即便如此，他也会义无反顾的上来迎战。
　　要知道，吉连这个家伙想要对付的可是自己的师傅，柳生！
　　想要对付柳生，那么吉连就必须先过他这一关。
　　对于吉连的话，希特并没理会，而是在下一瞬间身影已经消失在了原地。
　　当希特的身影再次出现的时候，已经是在吉连的身前。
　　此时吉连和希特两人四目相对，直到这个时候希特才低声说道：“你赢不了这次力量大会。”
　　对于希特的话，吉连的目光也在这一刻转向了坐在原地的柳生身上，那股威胁的感觉依旧没有消失。
　　吉连并没说话，反倒是直接迈步朝着柳生的方向走了过去。
　　希特哪里会让吉连就这离开，此时的希特也没有丝毫的犹豫，直接出手。
　　只见下一瞬间，希特的攻击已经在吉连的身体四周交织出了无数拳影。
　　可让希特没有想到的是，即便是自己这样的攻击落在了吉连的身上，似乎没有起到任何的作用。
　　在看到这一幕后，希特知道若是仅仅凭借着这样的攻击，肯定伤害不了吉连。
　　下一瞬间，希特便直接将“怪力拳”加持在自己的攻击之上。
　　而这个时候的吉连也是身体微微一顿，同时口中厉声喝道：“滚！”
　　在吉连说出这个“滚”字的时候，希特只感觉自己身体不由得一顿，攻击顿时停了下来。
　　下一瞬间，一击拳击已经朝着自己攻击过来，而攻击自己的人正是吉连。
　　看到吉连朝着自己攻击过来，下意识的希特便发动了“闪时功”。
　　接下来的时间里，吉连的攻击顿时停在了原地，此时处于“闪时功”当中的希特不由得呼出一口气。
　　同时一击夹杂着“怪力拳”的攻击，顿时朝着吉连的胸口就落了下去。
　　然而，就在下一瞬间，发生的一幕让希特怎么都没有想到。
　　只见吉连的身体竟然在这个冻结了时间的空间当中，动了！
　　此时的希特看到吉连朝着自己同样一拳砸了过来，那架势似乎是要和自己比个高下一般。
　　希特脸色也是一凝，他可是有“怪力拳”，希特不相信自己的一拳力量还不如吉连？
　　两人的拳头在下一瞬间碰撞在了一起，整个被冻结了时间的空间在这一刻宛如玻璃一般破碎。
　　两人也在这一刻回到了原来的世界，拳头相撞产生的冲击波在这一刻彻底的爆发出来。
　　只见以两人为中心，一股无形的气浪顿时朝着四方四散而去，无数的碎石在这一刻被直接化成粉末。
　　一些擂台上的巨石在两人的冲击波之下顿时化为了碎片，而一些实力弱的选手身体在这一股冲击波之下，顿时身体倒飞出去。
　　两人的攻击让在场的众人也不由得一愣，在刚才希特和孙悟空的交战当中，似乎都没有这么强。
　　怎么现在和吉连对战就仿佛实力强大了一倍？
　　这样的疑惑也同样升起在了孙悟空的心头，他甚至开始怀疑刚才是不是希特故意让着他的。
　　可孙悟空哪里知道，希特刚才并没有让着他，只不过是两人的战斗方式不同罢了。
　　也就是在这个时候，吉连的脸色也微微一变，显然对于希特的实力有些吃惊。


第七百五十五章 贝吉塔vs孙悟空


第七百五十五章 贝吉塔VS孙希特早就料到了吉连会朝着自己突然发起攻击，在这一刻希特也同时发动了“闪时功”。
　　在时间冻结的那一刻，希特便已经看清了吉连的动向。
　　此时的吉连距离他仅仅只有一米的距离，要知道这样的距离对于他们这样的强者而已，无意义普通的零距离。
　　心中暗道好险的同时，吉连已经拉开了距离，同时“怪力拳”也在这一刻施展，下一瞬间已经朝着吉连的后背直接打了过去。
　　然而，让希特没有想到的事情却在这个时候发生了。
　　只见原本冻结的时间空间里，吉连竟然动了！
　　是的，是吉连动了！
　　只见吉连突然身体后侧，同时朝着希特的方向挥出了一拳。
　　两人的拳头在下一瞬间便直接接触在了一起，一声巨大的轰鸣声也在这一刻响了起来。
　　在场的众人也看到了眼前的这一幕，眼中不由得露出了震惊之色。
　　他们震惊的有两点，其实是震惊希特的反应竟然这么，在吉连这样的攻击下面竟然还反应过来，同时予以反击。
　　在他们的视线当中，便是吉连冲上前去，攻击希特，随后希特便直接与吉连拳头相接。
　　而第二点则是震惊吉连的攻击力，此时的希特身体已经倒飞出去数百米，若分擂台上面还有碎石阻挡，或许此时的希特已经被击落擂台。
　　此时的希特脸色已经变得极为难看起来，更准确的说应该是不可思议。
　　在“闪时功”的作用下，吉连竟然在冻结的时间空间里，能够行动了！
　　要知道，孙悟空在应对希特的“闪时功”时，都是靠着自身磅礴的能量，强行撑破“闪时功”冻结住的时间空间。
　　而这个叫做吉连的家伙，竟然没有强行破开就能够行动，这又如何不让希特感到惊讶呢？
　　看到希特脸上露出的表情，吉连却并没有一丝一毫的得意，反倒是继续朝着希特追击而去。
　　原本两人在擂台中间的战斗，此时已经变成了整个擂台，无数的碎石在这一刻被两人交手击的粉碎。
　　而孙悟空在看到两人交战的时候，眼中顿时冒出了精光，随即孙悟空脸色又露出一抹失落之色。
　　“若是以我目前的实力的话，自然不是那吉连的对手，真希望能够找回刚才的那种感觉。”孙悟空口中低声喃喃道。
　　而在他说出这话的时候，一道身影却已经出现在了他的身前，出现在他身前的人，并别是别人，正是贝吉塔。
　　当看清来人是贝吉塔的时候，孙悟空脸上不由得露出了一抹疑惑之色。
　　“贝吉塔，你干嘛跟着我？”孙悟空疑惑的问道。
　　对于贝吉塔一直跟着自己，孙悟空其实早就已经发现了，至于为什么贝吉塔会在这个时候现身，孙悟空心中也已经猜到了少许。
　　“卡卡罗特，我想我出现在这里，你应该知道原因的。”贝吉塔双手环在胸前，脸色凝重的说道。
　　“果然。”孙悟空心中暗道，同时口中也说道：“既然这样，那动手吧。”
　　贝吉塔在听到孙悟空这话说完的时候，脸色顿时恢复了原本的冷漠，同时看向了孙悟空的方向，二话没说直接朝着孙悟空就冲了上去。
　　在冲上去的同时，贝吉塔的头发在下一瞬间已经变成了蓝色，超级赛亚人蓝开启！
　　在超级赛亚人蓝模式下，贝吉塔的速度和力量得到了几何倍数的提升，下一瞬间便已经来到了孙悟空的身前，同时一拳已经朝着孙悟空的胸口落了下去。
　　而此时孙悟空在看到贝吉塔朝着自己攻击过来的同时，双手已经交叉横在胸前，做出了一副防御的架势。
　　“嘭！”
　　一声巨大的响声在这一刻响了起来，但是很快就淹没在了吉连和希特两人闹出的更大声响当中。
　　贝吉塔在攻击后顿时收手，脸上露出一抹冷色，朝着孙悟空的方向投去一抹恶狠狠的目光，冷声说道：“卡卡罗特，你这是看不起我吗？”
　　在刚才的攻击中，贝吉塔看到孙悟空竟然没有变身超级赛亚人蓝，仅仅是凭借着普通状态，挡下了自己的一击。
　　在贝吉塔的眼中，卡卡罗特这就是在小看自己，并没有拿出自身应有的实力。
　　孙悟空在听到贝吉塔的这话后，伸手揉了揉自己的胸口，同时说道：“贝吉塔，尽管上吧！”
　　孙悟空的这话一出口，宛如一颗重磅炸弹落到了贝吉塔的心头，顿时掀起惊涛骇浪。
　　无尽的怒意在这一刻涌入贝吉塔的心痛，同时贝吉塔也再次朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　“该死的卡卡罗特，我让你小看我！”
　　在贝吉塔的怒吼声中，无数的攻击已经朝着孙悟空的身上落了下去。
　　一口鲜血在这一刻直接出孙悟空的口中喷了出来，身体倒飞出去的同时，孙悟空的头发在这一刻变了，变成了金黄色。
　　“超级赛亚人模式！开启！”
　　孙悟空仅仅受了贝吉塔几拳后，便已经承受不住这样的攻击，不得已只能直接变身“超级赛亚人”。
　　其实孙悟空并非小看贝吉塔，而是他想找回先前的那种境界的感觉，若是在自己拿出全力的情况下，孙悟空相信自己不会这么快找回那种境界的感觉。
　　只能一步步把自己逼上绝路，这样才能找回当初的感觉。
　　孙悟空心中是这样想，可贝吉塔的心中却并非这样想。
　　在看到孙悟空这个时候才开启“超级赛亚人”时，贝吉塔的怒意更胜，同时再次朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　在贝吉塔冲上去的同时，孙悟空也是朝着贝吉塔的方向冲了上去。
　　两人仅仅在一秒不到的时间内，便交战在了一起，同时无数的拳影在这一刻交织起来。
　　柳生同时也看到了眼下的这一幕，嘴角处已经露出了一抹淡淡的微笑。
　　而此时，不管是擂台上面还是观众席上面，众人的目光却已经停留在希特和吉连两人的交战当中。悟空


第七百五十六章 希特的分身
　　此时，希特额头上的冷汗已经冒了出来，在和吉连的交战当中，他已经明白吉连的恐怖之处。
　　即便是自己施展了“闪时功”，对于眼前的吉连而言，就形同虚设。
　　不管自己如何施展，吉连那个家伙都能够应对过来，可若是不适用“闪时功”希特相信自己根本不可能和吉连这样交战下去。
　　与此同时，吉连脸色也渐渐的恢复过来，再次变成了那副风轻云淡的表情，在和希特的交战过程中，他也慢慢的摸清了希特的作战习惯。
　　而此时的希特处境显然也变得艰难起来，此时的吉连又一次朝着希特发起了进攻。
　　众人在看到吉连再次朝着希特发起进攻的时候，已经看到了希特脸色变得难看起来。
　　第十一宇宙的破坏神在看到希特这个表情的时候，顿时大笑出声，同时看向了象帕的方向，口中低声说道：“不自量力！”
　　象帕作为破坏神，自然能够听到第十一宇宙破坏神说的话，更何况第十一宇宙破坏神在说这话的时候，还是对着他说的。
　　顿时象帕的脸色就变成了猪肝色，恶狠狠的看向了第十一宇宙破坏神的方向，同时口中嘲讽道：“连人家的一个弟子都要打这么久，还得意个什么劲？”
　　象帕在说这话的时候，目光也落到了柳生的身上，只见这个时候的柳生依旧盘坐在原地，丝毫出手的意思都没有，脸色再次一变。
　　“师傅？哈哈，你看看你们说的那个家伙，到现在除了将你们第七宇宙的选手击落场外，还做了些什么事情？”
　　第十一宇宙破坏神带着嘲讽的声音在这一刻响了起来，而这话出口的同时，象帕也不知道该如何反驳才好。
　　第十一宇宙破坏神的话确实没有错，直到现在为止，柳生确实没有出手，只是盘坐在原地。
　　“也不知道这个柳生到底想要干什么？这可是关乎整个宇宙的存亡啊！”象帕心中暗道，同时看向柳生的目光也变得不善起来。
　　“象帕大人，你放心好了，柳生先生知道该怎么做。”芭朵斯的声音在这个时候响了起来。
　　听到芭朵斯的话，象帕深深的吸了一口气候，便不再说话。
　　而反观此时的柳生，盘坐在原地的同时，也开始盘算起来这次力量大会，要如何才能将希特和孙悟空等人的潜力发挥到极致。
　　眼下的希特，已经陷入了苦战当中，而另外一半的孙悟空和贝吉塔两人也在交手，至于孙悟饭等人，柳生只是摇了摇头，也不知道该说什么好。
　　希特此时的处境可以说已经到了绝境也不为过，眼下的希特节节败退，甚至连反攻都已经做不到了。
　　随着吉连的攻击不断加快，希特甚至感觉自己快跟不上吉连的节奏。
　　可即便如此，希特还是咬牙坚持下来，不断的格挡吉连发起的每一次攻击。
　　尽管如此，无数的拳头依旧落到了希特的身上，若非有我流格斗术的话，此时的希特可以说处境将会更惨。
　　在吉连再次出手的同时，一拳顿时将希特的身体击飞出去。
　　倒飞出去的希特口中顿时吐出一口鲜血，下一瞬间他整个人便直接和擂台上面的碎石碰撞在了一起。
　　几块足足十米的巨石在于希特的碰撞下，顿时化为了粉末。
　　直到身体停下来后，希特这才重重的呼出一口气，同时只感觉自己胸口传来阵阵剧痛，顿时一阵咳嗽。
　　当希特抬头的瞬间，便看到一道身影已经出现在了他的身前，这道身影不是吉连又能是谁？
　　吉连看着眼前的希特，脸色已经如常，同时口中低声说道：“就这样结束吧！”
　　在吉连说完这话的同时，吉连已经抬起了自己的右手，同时一道能量波动在此时出现。
　　看到这一幕的希特顿时心中暗道：“不好！”
　　可眼下他的情况，已经不足以和吉连再继续战斗下去，唯一的办法就是和吉连做最后一次搏斗。
　　想到这里的时候，希特的脸色顿时变得坚定起来。
　　众人只看到，吉连已经单手准备朝着吉连发起最后一击，白色的能量攻击在吉连的手中射了出去。
　　下一瞬间已经穿透了希特的身体，众人在看到这一幕的时候，心中已经了然。
　　希特已经丧失了这一次力量大会的比赛资格，就此落下擂台。
　　“哈哈……”第十一宇宙破坏神的笑声在这一刻响彻了整个擂台。
　　象帕在看到希特被吉连的攻击命中的同时，双眼已经瞪得极大。
　　“该死的柳生，你到底在干什么？还不出手？你是要等着我们宇宙灭亡吗？”象帕再也顾不得那么多了，大声朝着柳生的方向骂道。
　　此时的象帕哪里还管柳生领悟了自在极意功，哪里会管柳生的实力有多么的恐怖，眼下都已经快要输掉比赛了。
　　柳生自然也听到了象帕的话，不过依旧盘坐在原地，丝毫没有理会象帕的意思。
　　柳生的表现，顿时让象帕愤怒更甚，若不是因为规定不能场外人员出手，象帕此时恨不得直接动手，将柳生这个家伙给击杀了。
　　在听到象帕的话后，第十一宇宙的破坏神笑声更是响亮起来，同时朝着象帕的方向看去，口中说道：“3.4看来，你们第六宇宙就要被淘汰了，等着被清除吧！”
　　反观擂台上面，吉连在攻击命中希特的瞬间，脸色就变得极为难看起来，因为他知道自己命中的并非真的希特。
　　就在这一刻，吉连脑中宛如一道闪电略过，同时身体顿时朝着身后转去，一拳也在这一刻朝着虚空打去。
　　观众席上的众人自然看到了吉连这突如其来的一幕，当下有些弄不懂这吉连到底是闹什么。
　　可下一瞬间，一道身影却从虚空当中浮现出来，而这人并不是别人，正是希特。
　　在象帕看到希特出现的时候，脸色顿时露出了一抹振奋之色。
　　其实象帕都没有想到，这个时候希特还能反击。


第七百五十七章 渐入状态
　　而擂台的另外一边，孙悟空和贝吉塔两人的战斗也进行得如火如荼。
　　但是关注到两人战斗的人却并没有，当然其中排除掉柳生。
　　贝吉塔在看到孙悟空此时才用出超级赛亚人模式，愤怒已经充斥了她整个大脑。
　　贝吉塔怎么也不敢想，这个时候孙悟空竟然还不使用出全力，这不是在小看他又是什么呢。
　　想到此处，被其他的攻击也越发的密集起来将孙悟空打的节节败退。
　　那孙悟空在贝吉塔的攻击下，艰难的防御，可脸上却并没有露出一丝不甘之色。
　　孙悟空的目的就是为了激发自己的潜力，只有在自己被逼到绝境的情况下，潜力才会被激发出来。
　　此时的孙悟空离绝境还有很长一段时间，这样的情况下，他自然不会施展出自身的权利，同时他也看到了贝吉塔脸上露出的愤怒表情。
　　只见这个时候，贝吉塔已经朝着孙10悟空再次发起了攻击。
　　高高跃起的贝吉塔在半空当中射出了无数的能量攻击光球，在下一瞬间便直接覆盖了孙悟空十米范围内。
　　无数的攻击落下来的同时，孙悟空自然也不会就这样被动防御同时手中也射出了无数的能量攻击。
　　孙悟空和贝吉塔两人的交战在这一刻，才得到了众人的关注，因为两人闹出的动静在这一刻，别人不想关注也不行。
　　此时，观众席上的众人也将目光投向了孙悟空和贝吉塔这个方向。
　　当看清交战的两人竟然都是来自第七宇宙的时候，众人纷纷露出了疑惑之色。
　　此时的比鲁斯在看到孙悟空和贝吉塔两人交战时，脸上更是露出了复杂的表情。
　　“孙悟空，这个家伙在干什么？”这样的疑惑在比鲁斯的心中不由的升了起来。
　　比鲁斯有些弄不明白，孙悟空心里到底想的是什么？竟然和贝吉塔交战。
　　而另外一边其他宇宙的破坏神和界王神看到两人交战时，同样心中升起了这样的疑惑。
　　可这样的疑惑仅仅在他们心里浮现了不到一秒钟，因为他们都是来自同一个宇宙，两人若是有其中一人被击落擂台，那自然是好事。
　　要知道，力量大会到了现在场上人数最多的也就是第七宇宙直到现在止，第七宇宙还是十人。
　　这样的人数优势让在场的其~他宇宙心中也不由感到焦急，要知道，力量大会的比赛规则就是到了最后，站在场上最多了那个宇宙才是获胜者。
　　更有甚者，他们希望第七宇宙的家伙都纷纷内斗起来，这样的话，他们其他宇宙才有机会获得力量大会的胜利。
　　然而比赛到了现在真正展露出实力的人也就只有孙悟空贝吉塔两人第七宇宙，其他众人实力到底如何，他们都不清楚。
　　不过孙悟空和贝吉塔两人所展现出来的实力，也让在场的所有宇宙感到一阵胆寒。
　　要知道，若是这两人联手的话，其他宇宙未必能够抵挡得住。
　　当然，这里面唯一个不担心的便是第十一宇宙破坏神。
　　第十一，宇宙破坏神，绝对相信自己这方吉连的实力，即便是第七宇宙所有人联手他都相信，不是吉连的对手。
　　两人的攻击随即在半空当中碰撞起来巨大的爆炸声也在这个时候密集的响了起来。
　　“该死的卡卡罗特竟然敢小看我！”
　　贝吉塔暴怒的声音在这个时候响了起来，同时攻击也不断的落下。
　　躲在擂台一角的弗利萨，自然也看到了孙悟空和贝吉塔两人之间的战斗，同时也有些弄不明白孙悟空这家伙为什么会和贝吉塔交战？
　　不过弗利萨却并不关心这些东西，因为他这一场力量大会的目的并不仅仅只是胜利而已。
　　他要做到的事获得只是力量大会最终的胜利得到超级龙珠这个奖励。
　　弗罗斯特看着一旁的弗利萨，眼中露出了一抹冷意。
　　弗罗斯特自然不会天真的以为弗利萨会真心为了自己好，两人只不过是在互相利用罢了。
　　若是有机会的话，弗罗斯特会毫不犹豫的直接将弗利萨给击落擂台外。
　　在感受到弗罗斯特目光的同时，弗利萨也转头看向了身后的弗罗斯特，同时口中阴冷的说道：“希望你在找时机的时候一定要看准！”
　　在弗利萨说出这话的时候，弗罗斯特丝毫没有掩饰，反倒是一脸笑意的说道：“我想这个就不用去担心了，我一定不会给你机会的。”
　　同时也在这个时候，孙悟空和贝吉塔两人的能量攻击也结束了，此时孙悟空所占的地面上已经出现了数百个坑洼。
　　孙悟空喘着粗气，看向半空当中的贝吉塔，脸上却浮现出了一抹笑意。
　　在看到孙悟空脸上浮现出的笑意时，贝吉塔已经再次朝着孙悟空的方向冲了过来。
　　然而就在这个时候，孙悟空的头发也变成了蓝色。
　　507下一瞬间，孙悟空和贝吉塔两人交战在了一起，贝吉塔在看到孙悟空使用出超级赛亚人模式时，脸上才缓和了少许。
　　不过贝吉塔却并没有，因为这个攻击变的缓和，反倒是更加猛烈起来。
　　贝吉塔在一拳朝着孙悟空落下的同时，手中的能量攻击已经准备就绪。
　　就在两人拳头接触的瞬间，贝吉塔另外一只手已经将能量攻击直接推了出去。
　　下一瞬间，贝吉塔的攻击直接落在了孙悟空的小腹处。
　　被贝吉塔的攻击击中的孙悟空直接身体倒飞了出去，然而在飞到数米后，孙悟空直接脚尖点地，瞬间将自己倒飞出去的身形稳住，同时朝着贝吉塔的方向冲了上去。
　　这一次孙悟空的攻击已经不同于以往的攻击，此时的他在超级赛亚人模式下，自然得到了极大的提升。
　　而这个时候，贝吉塔应对起来也渐渐的感到吃力，同时也明白为什么孙悟空这个家伙实力会提升得如此之快。
　　隐隐间，贝吉塔已经明白过来，为何孙悟空一开始不施展自己最强的实力？
　　“卡卡罗特，你到底想干什么？”贝吉塔的声音在这个时候响了起来。


第七百五十八章 贝吉塔最强一击
　　观众席上面比鲁斯依旧观察着孙悟空和贝吉塔两人之间的战斗。
　　两人的谈话此时也落入了比鲁斯的而中此时的贝吉塔也同样问出了他想问的问题不由得比鲁斯竖起了耳朵，等待着孙悟空的回答。
　　“贝吉塔，我想你应该明白，我们赛亚人都是在战斗当中不断提升，尤其是在绝境当中，对于自身的提升才会达到最大化。”
　　在孙悟空说出这话的时候，贝吉塔哪里还不明白孙悟空的用途，而自己却成了孙悟空提升的对象，这让贝吉塔心中感到极为不爽。
　　然而在和孙悟空的交战当中，贝吉塔得到了提升也同样有的不过可以说是微乎其微，因为他可是看到了吉连的实力有多么的强悍！
　　比鲁斯在听到孙悟空这个解释后，不由的种种呼出了一口气，一开始比鲁斯还以为这两个家伙还没放下仇恨。
　　而此时的维斯只是在一旁掩嘴偷笑，他自然清楚孙悟空的用意，不过在看到比鲁斯那副表情的时候，也不由的想笑。
　　“使出你的全力吧，贝吉塔。”孙悟空此时双眼直视着贝吉塔，同时口中说道。
　　在听到孙悟空这话的时候，贝吉塔脸色变得极为复杂起来。
　　虽说他极不愿意帮助孙悟空提升可是在这样的情况下面，他又不得不这样做。
　　而擂台的另外一边，弗利萨在听到孙悟空这个家伙说出这一番话后，不由得冷哼了一声，同时口中低声说道：“果然如此。”
　　贝吉塔在孙悟空说完这话的时候，已经没有丝毫犹豫，再度朝着孙悟空的方向直接冲了上去。
　　此时贝吉塔的速度已经快了不止一倍，若说先前他还保存着实力，那么现在贝吉塔便已经没再有任何的保留。
　　不仅仅是在帮助孙悟空提升实力，同时也是在帮自己提升实力，贝吉塔自己心中也明白。
　　然而就在这个时候，只见孙悟空朝着贝吉塔的方向直接冲了上来，但是孙悟空却并没有发动攻击。
　　贝吉塔此时已经一拳朝着孙悟空的肩膀直接落了下去，眼看着自己的一拳就要击中孙悟空的时候。
　　意想不到的一幕却在这个时候发生了，只见孙悟空的身体突然微微一侧，随即便躲开了贝吉塔的攻击。
　　在躲开贝吉塔攻击的同时，孙悟空已经一拳朝着贝吉塔的胸口砸了过去…… 　　此时的贝吉塔显然没有反应过来，他并没有想到孙悟空在自己如此快的攻击下，竟然能够直接闪身躲过，同时还给自己发起还击。:+
　　不过贝吉塔大脑在下一瞬间闪过了一道雷电同时，一副画面也在他的大脑中浮现出来。
　　那边是孙悟空和吉连之前的交战，孙悟空也是做出了同样的举动。
　　“这个该死的家伙，难道又要进入那个境界了吗？”尽管贝吉塔再如何不愿意承认，但是此时是孙悟空所展现出来的却却是事实。
　　这是比鲁斯在观众席上，自然也看到了眼前这一幕，同时口中不由的惊呼出声。
　　“孙悟空这家伙难道真的掌握了自在极意功？”
　　然而在比鲁斯这话还没说玩的时候只见贝吉塔反手直接挡开了孙悟空攻击过来的一拳，同时一拳朝着孙悟空的方向直接落了下去。
　　“嘭！”
　　只见孙悟空的身体顿时朝着后方倒飞出去，看到孙悟空被自己击中，贝吉塔显然有些没有反应过来。
　　他在作出刚才的反击时，心中正处于吃惊当中，可没有想到孙悟空竟然只是偶然进入那个状态。
　　“我就说自在极意功不是那么容易练成的嘛！”在看到贝吉塔一拳将孙悟空直接击飞出去的同时，比鲁斯不由的重重呼出了一口气，同时口中低声说道。
　　可以说，此时的比鲁斯心情极为复杂，他又不愿意相信孙悟空能够领悟自在极意功，但却又想让孙悟空彻底领悟，因为这一场力量大会是关乎到整个宇宙的存亡。
　　不愿意孙悟空领悟自在极意功，是因为他不想看到孙悟空比他还要强，这样的矛盾心理让比鲁斯一时之间极为无语。
　　而另外一边，柳生的眉头也不由微微一皱，因为在他的感知当中，孙悟空在那一刻确实有再次进入，自在极意功境界当中不过那个时间实在是太短了。
　　而倒飞出去的孙悟空在稳住身形的同时，看向了身前的贝吉塔，眼中露出了一抹兴奋之色。
　　“贝吉塔攻击再加把劲儿！”孙悟空激动的说道，说完这话的同时，双眼闭合起来，站在原地一动不动。
　　在看到孙悟空做出如此举动的时候，贝吉塔的脸色顿时变得极为难看起来。
　　“该死的卡卡罗特！”
　　贝吉塔怒骂一声，随即便直接朝着孙悟空的方向再次冲了上去。
　　“快告诉我，这个境界到底是怎么样的？”贝吉塔一边攻击同时口中一边说道。
　　虽然说此时的孙悟空双眼已经闭合起来，但是凭借着自己的感觉也难受了，贝吉塔不少的攻击。
　　可是此时的孙悟空却并没有再次进入自在极意功的境界，自然贝吉塔的攻击也没用，全部拦下来，无数的攻击落在了他的身上，身体也不断从原地挪动。
　　直到贝吉塔出现在孙悟空的侧方，一脚侧踢直接朝着孙悟空踢了过去，孙悟空被踢中的同时，身体顿时朝着侧面飞了出去。
　　“看来这个境界并不是那么容易领悟的！”
　　在倒飞出去的同时，孙悟空口中吐出了一口鲜血，同时心中暗道。
　　不过孙悟空却并没有放弃，依旧任由贝吉塔朝着自己发起攻击。
　　作为防御的一方是孙悟空，也不可能做到百分之百防御。
　　而贝吉塔的攻击也逐渐变得密集起来，直到最后，贝吉塔一拳直接将孙悟空给击飞出去同时，贝吉塔的身形高高的跃起。
　　“终极闪光！”
　　一声暴喝从贝吉塔的口中发出，直接跃在半空当中的贝吉塔朝着下方施展出了自己的最强攻击，终极闪光。


第七百五十九章 失败
　　在看到贝吉塔施展出最强一击的同时，孙悟空的眼中不由的露出了一抹兴奋之色。
　　他可记得自己在，刚才是受到了元气斩后才进入的那个境界。
　　而如今贝吉塔在施展终极闪光后，自己能否再次进入那个境界呢？孙悟空不由得期待起来。
　　在看到孙悟空竟然没有丝毫闪躲意思的时候，贝吉塔已经明白过来，孙悟空这个家伙是准备干什么？
　　然后就在这个时候，贝吉塔原本已经射出的终极闪光已经收手不及朝着孙悟空的方向直射过去。
　　刚才的贝吉塔却是因为愤怒冲昏了头脑，此时若是自己的攻击，没有让孙悟空进入那个状态的话，那么自己的一击，岂不是要将孙悟空给直接击杀了？
　　而擂台上面的众人也同样看到了眼下的这一幕，同时心中不由的大惊。
　　若是说刚才孙悟空在受到元气斩进入到自在极意功是偶然的话，那么眼下还会再次发生偶然吗？而偶然会眷顾孙悟空？
　　除了第七宇宙的比鲁斯以外，其他513宇宙的破坏，神和界，王神等人，自然希望贝吉塔能够将孙悟空给直接击杀。
　　此时坐在主位上面的全王大人也看到了眼下这一幕，同时拍手说道：“孙悟空好厉害啊。”
　　同时大神官在看到孙悟空做出这一举动的时候，眉头也不由微微一皱。
　　任谁都没有想到，孙悟空在这种时候竟然会做出这样的决定，要知道刚才的元气自然可是被吉连直接反击过去的。
　　并非孙悟空主动要承受那样的攻击，那只不过是一次偶然，偶然导致孙悟空进入，到了自在极意功。
　　“自大的家伙就等着受死吧！”第十一宇宙破坏神此时已经低声说道。
　　此时所有人的目光都已经停留在了孙悟空和贝吉塔两人这一击之上反而是将希特和吉连那边的战况直接给忽略掉了。
　　同时吉连也感受到了孙悟空那边的异常，再转头看过去的时候已经看到了贝吉塔射出终极闪光的一幕。
　　或许这个时候即便是吉连不出手，孙悟空这个家伙也会被贝吉塔直接击败。
　　只见孙悟空双手横在胸前，严阵以待的等待者贝吉塔终极闪光的落下。
　　在下一瞬间，孙悟空已经被贝吉塔的终极闪光并重，一声凄厉的惨在这个时候也响了起来。
　　惨叫声响彻了整个擂台的上空，众只见擂台上面一道黑色的影子被白色的光芒笼罩住，而那道影子不断的挣扎露出痛苦的表情。
　　T_丿
　　“卡卡罗特贝吉塔在射出终极闪光的时候，顿时有些后悔，不由得大声喊道。
　　然而此时贝吉塔说什么也已经晚了，因为终极闪光已经击中了孙悟空。
　　“父亲！”
　　“孙悟空！”
　　第七宇宙的众人异口同声的喊出了孙悟空，此时他们也不在乎别的东西，因为眼下若是孙悟空被直接击败的话，那么他们将会少一个极强的战力。
　　就在众人惊呼当中，终极闪光的光芒终于消散，而孙悟空的身影也渐渐的出现在了众人的眼中。
　　此时的孙悟空双手撑在地面似乎若不使用双手撑着的话，整个人会直接趴在地上一般。
　　此时的贝吉塔已经飞身下来，直接来到了孙悟空的身前同时说道：“卡卡罗特没事吧？”
　　此时的孙悟空甚至连说话的力气都没有了，喘着粗重的气息，在原地一动不动，对于贝吉塔的问话并没有回答。
　　众人自然也看到了眼前这一幕，同时不少人也重重地呼出了一口气，显然孙悟空并没有，因为贝吉塔的这一次攻击再次进入那个境界。
　　而柳生在看到眼前这一幕的时候，也是不由得眉头一皱，看来贝吉塔的攻击依旧不能够将孙悟空推进到那个层次。
　　想到这里，柳生不由的转头看向了一旁的两人。
　　而这两人正是卡莉芙拉和开尔。
　　“难道还是要如同原著当中让孙悟空和开尔卡莉芙拉两人交战之后才能再次突破进入吗？”
　　柳生的心中不由的升起了这样的念头。
　　而此时孙悟空依旧匍匐在原地，一动不动，气息也渐渐的变得微弱起来。
　　就在孙悟空感觉自己越来越微弱的时候，一股暖意顿时涌入了身体上，一瞬间，孙悟空便感觉自己又恢复了原来的状态。
　　做出这一举动的人并不是别人，正是柳生。
　　在看到孙悟空恢复回来的时候，贝吉塔显然没有反应过来，不过当看到孙悟空转头看上柳生的时候，瞬间便明白过来，这到底是怎么回事。
　　因为先前卡莉芙拉和开尔两人对自己的处境，此时两人依旧处于昏迷状态当中，想让两人和孙悟空再次交战，显然得先把两人弄醒。
　　柳生看上卡莉芙拉和开尔两人同时又开始犹豫起来，若是这一次，并不能和原著的发展一般的话，那么孙悟空又将如何才能进入自在极意功这样的境界呢。
　　想到这里，柳生也开始有些担忧起来，毕竟他在龙珠世界里已经呆的够久了。
　　“谢谢师傅！”孙悟空看向柳生的方向，同时开口说道。
　　柳生却并没有理会孙悟空的话，而是依旧陷入沉思当中。
　　若是最后真的没有办法的话，柳生也不会就这样放弃，即便是亲自出手也在所不惜。
　　比鲁斯在看到孙悟空又恢复到原来的状态时，顿时重重地呼出了一口气，同时看向柳生的目光也变得复杂起来。
　　直到现在比鲁斯和象帕等人都没有弄明白这个柳生到底是要干什么？
　　而且这一次力量大会，第十一宇宙竟然出现了一个怪物级别的家伙吉连。
　　这也是让他们没有想到的，若是此时孙悟空还出事的话，那么胜利也就只能寄托在柳生的身上。
　　最终柳生在看孙悟空最后一眼的时候，也下定了决心，随即也一股能量波动，直接朝着卡莉芙拉和开尔两人疾速飞了过去。
　　在加贝看到柳生朝着卡莉芙拉和开尔两人射出能量攻击的同时，眼中顿时露出了一抹不可置信的目光。


第七百六十章 战！两名赛亚人！
　　加贝在看到柳生朝着卡莉芙拉和开尔两人射来能量攻击的时候，下意识的就横在了两人前方。
　　“师祖！你这是干什么？”加贝横在前方的同时，口中不由得喝道。
　　在加贝说完这话的时候，柳生的能量攻击这个时候也刚好到了加贝的身前。
　　然而，让加贝没有想到的是，此时的能量攻击竟然一分为二，绕过了加贝的身体，直接朝着卡莉芙拉和开尔两人射了过去。
　　“滚开！”一声冷喝在这个时候响了起来，说话的人并不是别人，正是柳生。
　　柳生的想法是将两人弄醒，同时治愈两人身上的伤势，可加贝这个家伙竟然拦在了两人身前，虽说知道加贝这小子是好心，但是柳生还是有些恼怒。
　　在柳生喝出的同时，加贝只感觉自己的身体仿佛被什么东西击中一般，顿时一股胸闷的感觉涌入心头。
　　此时加贝即便是想帮两人挡下攻击也来不及了，即便是没有受到柳生的影响，以加贝目前的实力想要挡下柳生的能量也是不可能的。
　　加贝哪里知道柳生时为了治疗卡莉芙拉和开尔，此时加贝的双眼已经变得通红，愤怒之色顿时充斥在他的大~脑中。
　　也就在这个时候，加贝竟然突破了，从超级赛亚人一突破到了超级赛亚人三，这倒是让柳生都有些没有想到。
　　不过即便是加贝这个时候突破也没有任何作用，因为他面对的人是柳生。
　　这个时候，柳生的能量已经注入了卡莉芙拉和开尔两人体内，在加贝还没反应过来的同时，卡莉芙拉和开尔两人已经苏醒过来。
　　苏醒过来的卡莉芙拉和开尔刚好看到了加贝此时的模样，不由得脸色一变，想都没想两人便同时拦在了加贝的身前。
　　卡莉芙拉和开尔两人，自然看到了柳生露出的一抹不满之色，又有开始时候柳生的举动，更是对柳生抱有强烈的敌意。
　　此时的脸色看到三人，不知道该笑还是该哭，他只是想将两人给治愈，可没有想到竟然会弄出这样的一出戏。
　　“你们三个是想干什么？”冷厉的声音从柳生的口中发出，同时目光也看向了三人。
　　在感受到柳生的目光同时，三人的脸色顿时变得极为难看起来。
　　而在这个时候，加贝也反应过来，转身看向身后的卡莉芙拉和开尔两人，惊讶的说道：“你们两醒了？”
　　√\
　　卡莉芙拉宛如看白痴看向加贝，此时的她正站在这里，不是彳醒了难道还躺着？
　　而这个时候，加贝才明白过来，自己的师祖并非要攻击卡莉芙拉和开尔，反倒是为了救下两人。
　　~。
　　明白这一点后，加贝不好意思的看向柳生的方向，一时间竟然不知道说什么好。
　　而这个时候，柳生看到加贝已经领悟过来，也就将目光挪开，转而看向擂台的另外一边，正是孙悟空所在的地方。
　　“孙悟空，你过来！”平淡的声音在这个时候，响起在孙悟空的耳中。
　　听到这话的同时，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接朝着柳生的方向赶了过去。
　　“师傅！”来到柳生跟前，孙悟空便开口说道。
　　孙悟空并不清楚，为什么师傅会叫自己过来。
　　“你和这两个小女孩试试。”柳生直接说道，说完这话的时候，孙悟空显然有些愣住。
　　他怎么都没有想到，自己的师傅竟然让他和两个第六宇宙的选手对战。
　　卡莉芙拉和开尔两人更是懵了，她们两人同样没有想到，柳生竟然会让她们和孙悟空进行战斗。
　　卡莉芙拉现在都还没反应过来，又加上之前柳生对她们的所作所为，顿时开口说道：“凭什么？”
　　卡莉芙拉在说出这话的时候，加贝的脸色顿时就变得极为难看起来，想到一开始卡莉芙拉就是这样顶撞自己的师祖，随后被击晕过去。
　　如今这卡莉芙拉竟然又开始闹起脾气来，加贝还真担心自己的师祖又做出什么事来，当下站了出来，说道：“师祖，卡莉芙拉她不是这个意思。”
　　看到加贝站了出来，卡莉芙拉即便是神级再大条，也能明白加贝是为了她们好，当下也是闭口不再说话。
　　“难道你们两个不想实力再提升一步？难道你们不想进入超级赛亚人蓝模式？”柳生一连问出了两个问题后，卡莉芙拉顿时愣住了。
　　柳生知道，卡莉芙拉这个女娃娃是吃软不吃硬，若是自己硬来的话，自然不会有什么好的效果，说不准这丫头最后直接自己跳下擂台也不一定。
　　卡莉芙拉自然知道超级赛亚人蓝模式，自然知道超级赛亚人模式不止一种，她早就渴望能够进一步突破，可奈何加贝也只能开启普通的超级赛亚人模式。
　　一开始，卡莉芙拉就打算找加贝的师傅，让他教自己超级赛亚人其他的变身。
　　如今倒好，柳生竟然直接给她们安排了一个师傅过来，卡莉芙拉自然心中高兴。
　　可此时的卡莉芙拉一时间也不好开口回复，毕竟她们刚才的反应，也不知道的有没有得罪柳生。
　　“师傅？”此时孙悟空也不解的看向柳生。
　　虽说一开始他已经看到了第六宇宙的她们两人实力，但是在孙悟空看来，两人的实力也不过一般而已。
　　一时之间孙悟空有些弄不懂柳生的意图。
　　这里的孙悟空当然不知道，开尔潜藏的实力，刚才那是因为他出手的缘故，开尔才没有彻底爆发出来。
　　在原著当中，即便是孙悟空在面对开尔暴走的情况下，也是被打的抱头鼠窜。
　　可这一切，孙悟空自然不清楚。
　　柳生看向孙悟空，同时低声说道：“我说的话，需要说第二遍吗？”
　　在柳生这话出口的同时，孙悟空已经闭嘴不再说话，反倒是将目光投向了卡莉芙拉和开尔两人。
　　至于为什么会安排孙悟空和卡莉芙拉、开尔战斗，这自然有柳生的意思。
　　若是单单只有开尔的话，柳生相信这丫头肯定不能爆发出最强的战力。


第七百六十一章 联手
　　开尔这丫头平时性子就比较软弱，只有在卡莉芙拉受到伤害的时候，才会真正的爆发出来，对于看过原著的柳生而已，自然很清楚这一点。
　　“好！我们同意了！”此时，还未等孙悟空说话，一旁的卡莉芙拉已经开口答应下来。
　　在听到卡莉芙拉答应下来的时候，一旁的开尔脸色顿时一变，低声诺诺道：“学姐，这个人实力那么强，我们能打的过吗？”
　　看到开尔的样子，卡莉芙拉一把将开尔揽入怀中，打气道：“有学姐在，不要怕！更何况这么难道的机会，要是错过了，或许就再也没有机会了。”
　　面对卡莉芙拉的决定，开尔还想说些什么，最后还是没有说出来。
　　孙悟空的实力有多强，她们两人已经听加贝说过了，面对这样的一个强悍对手，开尔开始担心起来。
　　开尔的担心并非多余，如实按照原著中的发展的话，或许她们两个还能有一战之力，可如今孙悟空得到了柳生的教导，实力已经比之原著当中强了不知道多少。
　　即便是孙悟空没有进入自在极意功的境界，但是实力也不是原著当中可以比拟的。
　　其实柳生也是担心这一点，若是这个时候的孙悟空实力提升比原著当中要强更多，那么卡莉芙拉和开尔两人，还能不能够将孙悟空再次带入自在极意功的境界。
　　孙悟空自然不知道柳生心中所想，不过柳生让他和眼前的两个赛亚人战斗，自然有师傅的用意，孙悟空丝毫不怀疑这一点。
　　想到此处，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接弹身跳了起来，身体在这一刻直接跃起，朝着后方倒飞出去，随时准备迎战两名赛亚人。
　　而另外一边，希特和吉连两人之间的战斗，也进入了尾声。
　　在希特使用出自己最后一击后，吉连依旧没有被他击伤，此时的希特看着眼前的吉连，也明白自己和吉连之间的差距有多大。
　　在刚才，他使用出来的是“闪时功”另外一个用法，那便是分身。
　　自己将身体隐藏在“闪时功”制造出来的空间内，同时现实世界当中留下自己的虚影，如此一来，在吉连动手的那一刻再次发动偷袭。
　　可让希特没有想到的是，吉连的反应竟然这么快，在自己预谋的计划中，竟然还发现了自己的藏身之处，同时一拳将自己重伤。
　　此时，吉连也看向希特，口中低声说道：“雕虫小技！”
　　在说完这话的同时，吉连已经没有心思和希特再继续下去，因为他最大的敌人并不是希特而是另外一边的柳生。
　　然而，就在吉连准备发动攻击的时候，一道身影却突然出现在了希特的身前，同时一拳直接朝着吉连的头部就落了下去。
　　在这一刻，吉连条件反射的便直接挡下了这一拳。
　　而此时吉连的身前哪里还有人影，转头看向远处，这才发现刚才出现的身影是谁。
　　此时，希特看向站在自己身前的这人，脸色不由得缓和了少许。
　　将希特救下来的人并不是别人，正是贝吉塔。
　　在和孙悟空的战斗后，他便已经关注到了希特这边的动静，在看到吉连要发起最后一击的时候，便直接出手叫希特救了下来。
　　“他也是你的师傅？”贝吉塔双手交叉横在胸前，虽说口中问的是希特，但是目光却死死的盯着前方的吉连。
　　希特怎么都没有想到，救下自己的人竟然会是贝吉塔。
　　他们两个是来自不同宇宙的选手，严格意义上来说，他们两人应该说对手才对，为什么贝吉塔会救下自己？
　　这样的疑惑在希特的脑中升了起来，不过在听到贝吉塔的话后，也同时明白过来，眼前的这人同样是自己师傅的弟子。
　　“嗯！”希特只是嗯了一声后，便没再说话，也是将目光集中在了吉连的身上。
　　此时，吉连看到贝吉塔救下希特后，脸上却并没有露出任何的表情，只是淡淡的看向贝吉塔。
　　“这家伙！”贝吉塔低声骂了一句，随即便冲上前去，直接朝着吉连发起了攻击。
　　贝吉塔可没有想过，自己一个人能够战胜眼前的这个家伙，要知道孙悟空刚才可是进入了那个境界，都没有战胜这人。
　　“一起上！”
　　在贝吉塔冲身出去的同时，口中不由得喝道。
　　希特在听到贝吉塔这话的同时，脸上也浮现出了一抹笑容，随即也消失在了原地。
　　看到两人竟然联手，吉连的脸色却依旧没有任何的变化，似乎对于他来说，人数并不是取胜的关键。
　　贝吉塔在冲上前去的同时，手中无数的能量冲击波也朝着吉连射了过去。
　　反观另外一边，吉连在看到贝吉塔的攻击后，纹丝不动，面对贝吉塔的攻击并不在意。
　　只不过这个时候的吉连目光却开始来回转动起来，似乎在寻找什么东西。
　　而就在吉连观察的同时，贝吉塔的身影已经来到了他的近前。
　　此时贝吉塔已经朝着吉连的方向发起了进攻，带着“怪力拳”的一击在这一刻已经落在了吉连的身上。
　　在击中吉连的那一刻，贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接变抽身准备离开。
　　可也就在这个时候，一只手却死死的抓住了他的拳头，让贝吉塔即便是想抽身离开也不可能。
　　“4.1该死的家伙！”贝吉塔低声骂了一句，同时另外一只手已经聚集起了能量攻击。
　　“连续气功波！”
　　在这一刻，直接冲贝吉塔的另外一只手中射了出来，无数的能量波在这一刻直接落到了吉连的身上。
　　下一瞬间密集的轰鸣声也响了起来，无数的灰尘直接蔓延开来。
　　这个时候，所有人的目光也集中到了贝吉塔这边的战斗。
　　当看打是贝吉塔一人和吉连战斗的时候，所有人都不由得疑惑起来。
　　刚才和吉连战斗的人不是希特吗？现在怎么变成了贝吉塔？
　　他们刚才的注意力都在柳生的身上去了，并没有注意到这边发生的一切。


第七百六十二章 原子爆破
　　当他们的目光转移到了这边的时候，便发现和吉连战斗的人已经换了一个。
　　当灰尘散去的同时，所有人都被眼前的一幕惊呆了，而最为吃惊的一人应该是贝吉塔。
　　在他使用出“连续气功波”后，他依旧感觉吉连抓住自己的手，没有丝毫松开的意思。
　　等到贝吉塔攻击停止后，那只手依旧抓住他，而此时的贝吉塔也看清了眼前的吉连，身上没有丝毫受伤不说，抓住自己的手力道更是大了几分。
　　“该死的家伙！”贝吉塔怒骂一声，另外一这只手在这个时候结合“怪力拳”直接一拳轰了出去。
　　“嘭！”
　　一声巨响在这个时候响了起来，只见此时的贝吉塔和吉连两人双手都碰撞在了一起，明显的是吉连占据了绝对的上风。
　　也就在这个时候，吉连的脸色却突然一变，目光瞬时间朝着一个方向打量过去。
　　原本抓住贝吉塔的手在这一刻直接撒开，同时一拳直接朝着另外一个方向直接打了过去。
　　而这个时候，虚空当中一人陡然出现，当所有人看清楚的时候，才明白过来，这希特哪里是不见了，明明是躲着偷袭去了。
　　第十一宇宙的破坏神在看到眼前的一幕时，原本难看的脸色在看到吉连轻易应对两人后，又恢复了那自信的样子。
　　“贝吉塔，把那个家伙揍扁！”比鲁斯在看到贝吉塔上去帮忙后，不由得大声喝道。
　　而另外一边，象帕在看到有人出手帮助自己这方宇宙的人后，也不由得大喊道：“希特，把那家伙丢出擂台。”
　　比鲁斯和象帕两人都明白，凭借着贝吉塔和希特两人的实力，想要战胜吉连几乎是不可能的。
　　他们唯一能够期待的就是让柳生动手，将这个吉连10直接击败。
　　可直到这个时候，柳生却依旧没有出手的意思，反倒是又让自己这边的人内斗起来。
　　不管是比鲁斯也好，还是象帕也好，两人都对柳生有不小的意见。
　　在吉连朝着另外一个方向轰出一拳的同时，贝吉塔得到了解放，直接抽身离开。
　　贝吉塔知道，自己那个时候不离开的话，或许就没有机会离开了。
　　而这个时候，贝吉塔也看清楚了另外一边发生的情况。
　　只见此时的希特手上包裹着一层淡淡的光晕，那外形就宛如一柄匕首一般。
　　此时匕首的刃尖直直刺向吉连的拳头，同时吉连的拳头也被一层光晕包裹，让希特的攻击无法寸进。
　　“滚开！”吉连在接下希特的攻击后，手上一用力，朝着希特直接轰击而去。
　　下一瞬间，吉连的身体变直接倒飞了出去。
　　而此时的吉连也再次朝着希特的方向直接冲了上去，看到这一幕贝吉塔自然不会这么轻易就放吉连过去。
　　只见下一瞬间，贝吉塔的手中凝聚起了一个黄色的光环，随即从贝吉塔的手中直接朝着吉连的方向射了出去。
　　下一瞬间，黄金色的光环直接将吉连身体束缚住，可这样的束缚也只是让吉连的身体微微停顿了一下。
　　接下来，便是再度朝着希特的方向冲了过去，与此同时，一道能量攻击在这一刻也朝着贝吉塔的方向射了过去。
　　看到攻击过来，贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接闪身躲开，同时“原子爆破”在这一刻直接从贝吉塔的手中射出。
　　贝吉塔知道，吉连的防御能力极强，即便是自己使用“终极闪光”也不可能将吉连给击伤，索性使用贯穿性强的“原子爆破”。
　　“原子爆破”在射出的同时，吉连的身体不由得一侧，可惜最后还是没有躲开。
　　只见金黄色的光束在下一瞬间射中了吉连的手臂，吉连这个时候身体陡然一停，没有再次追击希特，反倒是转身看向了身后的贝吉塔。
　　原本希特以为自己要被吉连追击，事实也是，不过在贝吉塔的牵制下，吉连却放弃了对自己的追击。
　　这倒是让希特有些没有想到，不过这个时候吉连也不是想这些问题的时间。
　　“闪时功！”
　　下一瞬间，希特再度冻结时间，原本冲向贝吉塔的吉连此时身子缓慢的朝着贝吉塔的方向冲去。
　　希特直接朝着吉连的方向冲了上去，同时一道攻击在这一刻也朝着吉连的方向射了过去。
　　白色的光芒在下一刻直接朝着吉连的方向冲了过去，可即将在命中的那一刻，吉连的速度却陡然一增，直接躲开了希特的攻击。
　　贝吉塔在发出“原子爆破”后，便已经转手逃离，可就在那一刻，贝吉塔只感觉自己后背发麻，一股危险的感觉顿时游遍全身。
　　当他转身的刹那，便已经看到吉连出现在自己的跟前。
　　“不好！”贝吉塔心中暗道一声。
　　而就在这个时候，吉连的一拳已经朝着他落了下来，同时一道白色的光束也朝着自己落了过去。
　　下一瞬间，贝吉塔整个人便被两道攻击命中，身子顿时倒飞出去。
　　在光束命中的同时，直接贯穿了贝吉塔的肩膀。
　　飞在半空当中的贝吉塔一口鲜血直接吐出，同时心中暗道：“还好没有命中心脏。”
　　此时的贝吉塔还暗自庆幸，刚才白色的光束没有命中自己的要害，不过随即贝吉塔似乎想到了什么。
　　刚才那白色的光束似乎并不是吉连的攻击，反倒是更像希特的攻击手段。
　　“你这该死的家伙，攻击的时候小心点！”
　　顿时贝吉塔一声怒喝。
　　希特自然看到眼前发生的一切，刚才的一击，他自己也不想这样，可是吉连的反应实在太快了一点，他也没有想到会这样。
　　至于刚才贝吉塔的攻击为何会得手，其实跟吉连自己大意有莫大的关系。
　　原本吉连认为即便是贝吉塔的攻击命中自己，也没有太大的问题，可惜吉连还是小看了贝吉塔的攻击。
　　这也是为什么吉连会朝着贝吉塔发动攻击的原因。
　　而在贝吉塔说完这话的时候，希特却看到一道身影已经出现在自己身前。


第七百六十三章 落败
　　不管是贝吉塔也好，还是希特也好，两人的攻击落到吉连的身上都没有起到任何的作用，或许能算的上作用的，也就是稍微阻拦了一下吉连的攻势。
　　希特在看到吉连出现在自己身前的时候，心中已经暗道：“不好。”
　　可这个时候已经晚了，以贝吉塔的速度，希特自己都知道不可能在这个时候过来救援自己，而如今吉连已经来到身前，唯一能够依靠的，也只有他自己一个人罢了。
　　想到这里，希特没有丝毫的犹豫，在下一瞬间便直接开启了“闪时功”。
　　也就在希特开启“闪时功”的时候，画面再次陷入静止状态，此时的吉连攻击仅仅距离希特一米。
　　希特根本没有任何的喘息机会，他知道即便是自己施展出了“闪时功”也不过是阻挡片刻而已，在这样的情况下，希特直接闪身退开。
　　至于此时攻击吉连的想法，希特完全不敢想，并不是他没有这个胆量，而是这个时候和吉连硬拼实属不明智的举动。
　　“闪时功”的时间并不长，但是对于希特来说，退开已经远远足够。
　　退开的瞬间，希特原本所在的地方，顿时出现了一个数米的大坑，这便是吉连一拳击打出来的效果。
　　看起来造成的破坏力并不强，可希特明白，自己刚才挨上那一拳的话，后果自然好不到哪里去。
　　若是有人仔细看的话，一定会发现，那个数米的大坑正中，有一个极为细小的空洞，而这个空洞直接贯穿了整个擂台。
　　吉连在看到希特躲开自己攻击的同时，却并没有露出任何的惊讶之色，仿佛这一切都是在他的预料当中一般。
　　与此同时，贝吉塔在远处也看到了眼前的一幕，心中同样骇然，别人没有发现，但是他贝吉塔怎么可能没有发现呢？
　　刚才吉连的攻击看起来攻击力和破坏力并不强，但是那贯穿整个擂台的小孔他却是看的清清楚楚。
　　此时的希特已经退开，贝吉塔也乘次机会，再次朝着吉连发起了攻击。
　　“原子爆破”能够真正起到作用的机会只有一次，在这一点上面贝吉塔自然明白，可这个时候，能够给吉连带来威胁的也只有这一招。
　　贝吉塔没有丝毫的犹豫，直接双手合十，朝着吉连的方向再次射出一道“原子爆破”。
　　“原子爆破”的速度快到了一个极致，可这对于吉连来说，也算不得什么。
　　贝吉塔的攻击很快便来到了吉连的身前，可“原子爆破”却并没有命中吉连。
　　反倒是吉连一个侧身便直接躲开，同时整个身体急速朝着贝吉塔的方向冲了上来，这一次吉连攻击的对象改变为贝吉塔，而不是他前方的希特。
　　在看到吉连朝着自己冲过来的时候，贝吉塔心中暗骂一句，可脚下也不敢有丝毫的停顿。
　　希特看到吉连并没有朝着他再次发起攻击时，暗中松了一口气，可随后便看到了吉连的攻击对象是贝吉塔。
　　在看到这一幕的同时，希特脸色顿时大变。
　　正当贝吉塔挪移开第一步的时候，吉连的身影已经出现在他的身侧。
　　“好快！”贝吉塔心中暗道一句，随后便再次加快速度。
　　可不管贝吉塔如何加快速度，吉连的身影仿佛影子一般，就在他的旁边距离不远不近，就是拉不开。
　　此时的贝吉塔心中更是恼怒不已，在他看来孙悟空这个家伙已经足够强悍了，可没有想到来到这力量大会，竟然还有这么一个怪物级别的存在。
　　更让贝吉塔没有想到的是，自己的师傅似乎对293这个叫做吉连的家伙丝毫没有在乎的意思。
　　吉连的实力，其实在贝吉塔的心中已经能够和自己的师傅柳生平起平坐了，可为什么师傅对这样个家伙满不在乎的样子？难道自己的师傅实力比这个吉连还要恐怖？
　　细思极恐，贝吉塔此时已经明白过来，自己的师傅柳生实力或许更强，甚至比在场的破坏神等人都强。
　　贝吉塔一直以来都在思考，自己的师傅有多强，在他的心中，自己的师傅或许就和破坏神等人一个级别。
　　可从这次的力量大会来看，似乎并非如此，不过这一切都需要等到自己的师傅出手的那一刻，他才反应过来！


第七百六十四章 上吧！开尔！
　　擂台的另外一边，孙悟空此时面对两名对手，注意力却并没有在两人身上，而是在远处的吉连身上。
　　希特和贝吉塔的联手让孙悟空没有想到，不过在看到两人联手的同时都没有给吉连带来多大的麻烦，此时的孙悟空脸色已经变得极为难看起来。
　　若是自己还没有恢复到那种状态的话，那么接下来面对吉连他又拿什么去面对呢？
　　孙悟空十分确信，若是自己的师傅柳生出手的话，吉连不是问题。
　　可在孙悟空的眼中，变强是唯一的信念，甚至孙悟空有想过自己和师傅柳生对比，超过柳生。
　　可从眼下的情况来看，别说对付师傅柳生，就连一个吉连都已经应付不过来，何谈和自己的师傅柳生对比？
　　此时的孙悟空将注意力转移到了第六宇宙两人身上，同时双眼中透出一抹坚定之色。
　　他相信，自己的师傅绝对不会让自己做无用功，所以自己眼前面对的两人，肯定有其过人之处。
　　想到这里，孙悟空也米有丝毫的犹豫，直接朝着两人便发动进攻。
　　卡莉芙拉在看到孙悟空朝着自己冲上来的同时，嘴角也露出了一抹微笑。
　　要知道赛亚人变身的能力在之前他们都不知道，也是在加贝的指导下才完成的。
　　如今遇到一个实力如此强悍的赛亚人，卡莉芙拉又怎么会放弃这样的机会呢？
　　“等等！”卡莉芙拉的声音在这一刻响了起来。
　　原本已经冲上来的孙悟空身体顿时停在了原地，眼中露出了一抹疑惑之色。
　　孙悟空有些弄不懂眼前的这个小女孩，为什么要等下，不过既然人家已经说了，孙悟空也没有急着冲上去。
　　“什么事？”孙悟空看着卡莉芙拉，同时口中低声说道。
　　其实很此时的孙悟空并不想这样拖下去，毕竟那边的吉连还是一个大麻烦。
　　“我希望你能够教我们两人，赛亚人变身的方法。”
　　卡莉芙拉看着停在身前的孙悟空，语气中带着一丝期待语气说道。
　　听到卡莉芙拉的话，孙悟空此时才反应过来，眼前的两名赛亚人貌似只能变身普通模式的超级赛亚人，甚至连超级赛亚人三都没有进入。
　　对于孙悟空而已，对手的实力越强，他的实力提升也同样越快。
　　“好！”孙悟空只是淡淡的回了一句后，便没再说话，而是直接朝着卡莉芙拉和开尔两人冲了上去。
　　得到了孙悟空的肯定回答，卡莉芙拉也没有丝毫的犹豫，同样朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　在卡莉芙拉看来，第七宇宙并没有什么能够让她看得起的人，她对自己的实力十分有信心。
　　此时，一旁的开尔依旧站在原地，双手放在胸前，似乎在犹豫什么。
　　“开尔，一起上！”卡莉芙拉的声音在这个时候响了起来，传入了开尔的耳中。
　　听到卡莉芙拉的话，开尔这才从愣神中恢复过来，同时双眼中也有了色彩。
　　“我一定不会给学姐拖后腿！”开尔口中低声说道，说完这话的同时，已经朝着孙悟空和卡莉芙拉两人的方向冲了上去。
　　孙悟空和卡莉芙拉两人的速度都很快，仅仅在下一瞬间便已经碰撞在了一起。
　　两人的拳头在半空当中已经碰撞在了一起，同时一声空气爆炸的声音也响了起来。
　　下一瞬间，孙悟空身体已经倒退出去，眼神看向卡莉芙拉的时候，也微微有了一丝变化。
　　“你为什么不变成蓝色头发？难道你是看不起我们吗？”
　　卡莉芙拉在退开后，双眼中带着一丝愤怒说道。
　　此时的卡莉芙拉已经变身成为超级赛亚人，金黄色的头发根根倒立，那样子别提有多威风。
　　可就是在这样的情况下，对面那个叫做孙悟空的家伙，竟然连变身都没有变，这又如何不让卡莉芙拉感到一阵愤怒？
　　卡莉芙拉不同于贝吉塔，贝吉塔明白孙悟空这个家伙的战斗习惯，可卡莉芙拉却并不知道。
　　“你若是想要学会超级赛亚人其他的变身方法，不如先将目前的我击败！”孙悟空看了一眼卡莉芙拉，口中低声说道。
　　“看我怎么把你揍扁！”卡莉芙拉此时已经愤怒到了极点，被人小看不说，更是别那个叫做柳生的徒弟小看。
　　“［打不过你师傅，难道我还打不过你？”卡莉芙拉心中暗道。
　　想到这里，卡莉芙拉已经朝着孙悟空再次冲了上去。
　　此时开尔也已经来到了一旁，在看到卡莉芙拉和孙悟空两人的对话后，眼中却并没有太多的变化。
　　在开尔的眼中，只要自己的师姐没有事情，其他的什么都已经不重要。
　　正当开尔冲上来的瞬间，孙悟空和卡莉芙拉两人已经再次交手在了一起。
　　在没有变身超级赛亚人的情况下，孙悟空应对已经变身的卡莉芙拉还是略微有些吃力，不过即便如此，凭借着师傅柳生教导的东西，也只不过是略微吃力罢了。
　　卡莉芙拉在靠近孙悟空的瞬间，便看到孙悟空的拳头攻击的轨迹有些诡异，总有一种感觉似乎自己不管怎么格挡，都不能挡下来一般。
　　也就是在卡莉芙拉这一出神的瞬间，孙悟空的拳头已经落到了卡莉芙拉的身上。
　　顿时，卡莉芙拉的身体倒飞出去，同时一旁的开尔也看到了眼前一幕，双眼顿时圆瞪。
　　此时，孙悟空已经来到了开尔的身前，同时一拳已经朝着开尔的胸口落了下去。
　　开尔在看到卡莉芙拉身体倒飞出去的时候，已经分散了注意力，此时反应过来想要挡下孙悟空的一拳已经没有可能。
　　下一瞬间，开尔的身体也同样倒飞出去。
　　仅仅一个回合，卡莉芙拉和开尔两人便被孙悟空直接击飞出去。
　　在看到这一幕的人当中，自然有加贝。
　　加贝此时都有些不敢相信自己的眼前，要知道此时的孙悟空可还没有变身超级赛亚人啊！若是孙悟空变身后，那他的实力又将强悍到什么样的程度？


第七百六十五章 孙悟空，你不用留手。
　　卡莉芙拉怎么都没有想到，孙悟空竟然仅仅两拳就将她们两人给击退了，要知道这孙悟空还没有拿出真正的实力。
　　若是拿出真正的实力后，那她们两个还有机会吗？想到这里卡莉芙拉的脸色已经变得极为难看起来。
　　更何况，孙悟空在之前已经说过，想要让他教她们超级赛亚人的其他变身，就必须将他击败，可目前的情况来看，似乎连击败都不可能。
　　柳生在看到眼前的这一幕时，眉头不由得皱了皱，他都没有想到，孙悟空竟然能够两拳将卡莉芙拉和开尔击退。
　　可随后，柳生的眉头又舒缓过来，因为柳生在乎的并非卡莉芙拉而是开尔，不过此时的情况来看，也只能等孙悟空将卡莉芙拉给暴揍一顿才行。
　　从原著当中，柳生知道开尔的变身只有在受到外界刺激后，才会进行，而这个刺激点便是卡莉芙拉。
　　想到此处，柳生便直接开口说道：“孙悟空，你不用留手，只要不杀死就行！”
　　孙悟空在听到柳生这话的时候，显然愣了一下，因为在刚才的交手中来看，卡莉芙拉和开尔两人的实力根本就和他不在一个档次上面，如今自己的师傅竟然让自己全力出手。
　　“难道师507傅是想要报复这两个丫头？”孙悟空此时心中暗道。
　　在刚才柳生和卡莉芙拉几人发生的一幕，孙悟空也有关注到，心中这才如此想。
　　可孙悟空哪里知道，柳生这样做全然是为了让他再次进入“自在极意功”，而非为了报复卡莉芙拉和开尔。
　　若是柳生知道了孙悟空心中的想法，也不知道会不会被气死，以柳生目前的实力，还会跟眼前的卡莉芙拉和开尔计较？
　　此时的孙悟空看了一眼卡莉芙拉和开尔两人，既然师傅已经让他全力出手，他也不好再有什么隐瞒。
　　在下一瞬间，孙悟空身上便直接爆发出来一股恐怖的气势，瞬间将卡莉芙拉和开尔两人给笼罩在了其中。
　　在感受到孙悟空庞大而恐怖的气息后，卡莉芙拉的脸色已经变了。
　　原本在卡莉芙拉看来，这是一次不可多得的机会，可眼下看来，这并非什么机会，反倒像是要被人给人当靶子的节奏。
　　不过此时的卡莉芙拉心中也没再多想，因为她知道，每个强者的成都会经历这样的情况。
　　 更何况，眼下是力量大会2是不能够杀人的，有了这一层保障后，卡莉芙拉的心态也放宽了不少。
　　下―瞬间，便看到卡莉芙拉整个身体开始膨胀起来，原本瘦弱的身躯在这一刻变得饱满起来，隆起的肌肉充斥在整个身体上。
　　一旁的开尔在看到卡莉芙拉如此后，也没有丝毫的犹豫，跟着卡莉芙拉一起变成了那种状态。
　　孙悟空在散发出恐怖气息后，头发已经变成了蓝色，在柳生开口后，他便没有任何的保留，直接变身“超级赛亚人蓝”模式。
　　此时，卡莉芙拉和开尔两人，在他的眼中就宛如小朋友一般，尤其是在卡莉芙拉和开尔两人变身超级赛亚人三模式后，更是叹了一口气。
　　虽说有些惊讶卡莉芙拉和开尔两人能够变身超级赛亚人三，可眼下两人的形态在孙悟空看来就是多余的。
　　孙悟空也经历过这一阶段，相对来说超级赛亚人二模式都比超级赛亚人三要好，超级赛亚人三仅仅提升的是力量，在速度方面则会减低不少。
　　或许此时的卡莉芙拉和开尔两人都没有意识到这一点，不管是在什么样的战斗里面，不是仅仅一项提升，就能得到质的飞跃。
　　此时的卡莉芙拉和开尔在变身后，便直接朝着孙悟空的方向冲了上去，不过两人的速度明显降低了不少。
　　看到两人朝着自己就冲了上来，孙悟空却依旧站在原地，没有挪动的意思。
　　看到孙悟空站在原地，卡莉芙拉的脸色顿时一变，卡莉芙拉都没有想到，这个时候了孙悟空竟然还敢小看她们两人。
　　要知道变身超级赛亚人三模式后，她们两人的实力提升可不是一倍那么简单。
　　卡莉芙拉和开尔两人的速度并不快，若是孙悟空此时想要躲避的话，两人将没有任何的机会靠近。
　　可孙悟空念在两人都是赛亚人，便也起了恻隐之心，想要真正的教导两人一番。
　　两人的拳头在下一瞬间，便已经和孙悟空碰撞在了一起，两声巨大的爆炸声几乎在同一时间响了起来。
　　金黄色的光芒包裹着卡莉芙拉和开尔两人的身体，同时朝着孙悟空的身体不断发起冲击，可奇怪的是，不管卡莉芙拉和开尔两人如何，那金黄色的光芒就是在蓝色光芒下无法寸进一步。
　　卡莉芙拉看到眼前的一幕，心中更是大骇，在她看来即便是“超级赛亚人蓝”下，她们的力量也足够破开孙悟空的防御。
　　可眼下的情况摆在她面前时，她才发现自己和孙悟空之间的差距有多大。
　　不过卡莉芙拉却并没有因为这个原因放弃，反倒是力量又加强了几分。
　　“开尔，再加把劲！”卡莉芙拉一边提升自己的力量，一边对着身旁的开尔说道。
　　此时的开尔脸色已经变得极为难看起来，在变身“超级赛亚人三”后，对于体能的消耗也极为强大。
　　开尔能够感受到，孙悟空此时并没有发起还击，若是孙悟空在这个时候发动反击的话，她相信自己和学姐两人肯定会被直接击伤。
　　不过在听到学姐的话后，开尔的脸上又露出了一抹坚定之色，同时手上的力道又加大了不少。
　　也就在这个时候，一道声音却传入了两人的耳中。
　　“你们两个，难道不知道这个模式下对于身体的消耗极大吗？而且在战斗的时候，这点提升并没有任何作用？”
　　两人都听到了孙悟空说的这话，在下一瞬间，一股巨力突然从两人的拳头上传来出来。
　　下一瞬间，两人的身体便直接倒飞出去，在半空当中的卡莉芙拉一口鲜血直接喷了出来。


第七百六十六章 恢复理智
　　孙悟空此时看向卡莉芙拉的方向，不由得摇了摇头，显然对于超级赛亚人的理解，也只有他们第七宇宙更多。
　　“你们两个不是我的对手，还是放弃吧！放弃后，我一样会教会你们两人关于超级赛亚人变身的方法。”
　　孙悟空低声说道，说完这话的同时，也看向了柳生的方向。
　　此时的柳生在听到孙悟空的话后，却并没有说什么。
　　看到师傅这般反应后，孙悟空这才重重的呼出了一口气，他还真担心一会要是师傅让自己继续的话，他该怎么办，毕竟对面的也同时赛亚人。
　　然而，这个时候卡莉芙拉也稳住了身形，一只手放在胸口处，另外一只手伸出擦拭点嘴边的血迹。
　　“哼！我还不相信我们的实力就这么弱！开尔，我们也拿出真本事来！”卡莉芙拉看向一旁的开尔，口中低声说道。
　　“可是，学姐你现在的样子！”一旁的开尔在看到自己两人不敌孙悟空后，心中已经萌生了退意，口中低声说道。
　　“开尔，你要相信你自己，我们能够击败那个家伙的！”卡莉芙拉并没有因为开尔的话而放弃，反倒是脸上露出了一抹淡淡的微笑说道。
　　还未等开尔做出反应，一旁的卡莉芙拉已经再次朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　在刚才得到了孙悟空的提醒后，卡莉芙拉并没有再次施展出“超级赛亚人三”模式，而是单以“超级赛亚人二”模式朝着孙悟空冲了上前。
　　在看到卡莉芙拉再次朝着自己冲上来后，孙悟空仿佛看到了自己一般，心中也不由得一动。
　　当初的自己何尝不是和卡莉芙拉一样，此时的孙悟空嘴角处也不禁浮现出来一抹淡淡的笑容。
　　下一瞬间，孙悟空的身影便直接消失在了原地，等再次出现的时候，他已经出现在了高速移动的卡莉芙拉身侧。
　　卡莉芙拉在看到孙悟空消失的瞬间，心中已经知道不妙，正当她转头的时候，便已经看到一道身影出现在了她的身侧。
　　紧接着便是一个拳影不断变大，下一瞬间她的面门便被孙悟空的一拳直接命中，身体也同时倒飞出去。
　　在看到眼前的一幕时，开尔整个人都愣在了当场，一股自责感涌入了她的内心。
　　“都是因为我的实力太弱，这才让学姐受伤的，都是因为我太没用，才不能打败眼前的家伙，都是因为……”
　　各种自责的话语在这一刻从开尔的口中发出，渐渐的开尔的双眼也发生了变化。
　　站在远处的孙悟空自然也看到了开尔的变化，不由得心升疑 惑，这开尔到底是怎么了？
　　跽当孙悟空想着的时候，开尔身上已经爆发出来一股恐怖的气息，这股气息在下一瞬间弥漫开来，笼罩在整个擂上面。
　　“好强大的气息！”看到这一幕的孙悟空口中也不由得低声说道。
　　同时，孙悟空的双眼也渐渐的露出了一抹喜色，开尔的强大，让他又一次看到了进入那个境界的希望。
　　可此时的孙悟空也同样发现了另外一个问题，此时的开尔似乎已经丧失了理智，双眼被白色充斥，浑身的肌肉比之先前“超级赛亚人三”还要恐怖。
　　擂台上面看到这一幕的人自然有，那便是比鲁斯和象帕等人。
　　他们在看到柳生挑起三人战斗的时候，已经不满，如今更是将开尔和卡莉芙拉两人击打成这个样子，象帕更是不满。
　　可眼下的象帕又不能出手阻拦，要知道全王大人可是在比赛前已经说过，若是有人敢在场外动手，那么就意味着直接被清除。
　　此时的象帕也只能看着眼下的擂台中发生的一切，干瞪眼。
　　而另外一边的比鲁斯和象帕的反应则是完全相反，他并不认为此时的开尔实力还很弱，甚至此时的比鲁斯为孙悟空感到一丝担忧。
　　此时开尔爆发出来的气势实在太强了，甚至让他都有了一丝忌惮。
　　直到这个时候，比鲁斯也没有弄明白，柳生那个家伙心里到底是想的什么。
　　“太好了！开尔，快上！把那个该死的家伙给丢出去！”
　　此时，卡莉芙拉已经来到了开尔的身前，同时一只手还在擦拭着嘴巴边的鲜血。
　　开尔在听到卡莉芙拉的话后，一双森白的瞳孔直视着她，没有透出任何的感情色彩。
　　而下一瞬间，一只大手已经抓住了卡莉芙拉的脖子，一股巨力在这个时候传入了卡莉芙拉的脖子处，在这一刻卡莉芙拉感觉自己呼吸都已经成了问题。
　　“开……尔，你……真的……好强！”卡莉芙拉断断续续的说出了这话，脸色已经变得苍白起来。
　　“快放开！”
　　在看到开尔如此举动的时候，孙悟空已经喊了出来，若是此时的开尔继续这样掐住卡莉芙拉的脖子，要不了多久，卡莉芙拉或许就会直接死亡。
　　可面对孙悟空的喊话，开尔充耳未闻，手上的力道更是加重了几分。
　　卡莉芙拉的脸色在下一瞬间由白转红，显然也撑不了多久了。
　　不过此时的卡莉芙拉脸上却并没有露出痛苦之色，反倒是露出了一抹兴奋之色。
　　这让一旁的孙悟空看的有些无语起来，这都快被人杀了，还能兴奋的起来。
　　不过，下一刻卡莉芙拉的声音再次响了起来。
　　“开尔……加油……将……那个……家伙……丢出……去……”
　　在卡莉芙拉说完这话的时候，开尔的脸色也渐渐的发生了变化，似乎是迷茫，又似不解。
　　也就在这一变化下，开尔手上的力道也送了几分。
　　得到喘息机会的卡莉芙拉顿时再次大喊起来，道：“开尔，我相信你，你一定是最强的！”
　　在开尔听到卡莉芙拉这话的时候，脸色已经变得极为纠结起来，而下一刻开尔原本凶神恶煞的目光也变了，变得柔和起来。
　　“学姐……”
　　一声柔和的声音在这个时候响了起来，听到这话的众人脸色也是不由得一变。
　　“开尔？你恢复理智了？”卡莉芙拉惊喜的说道，也顾不得此时被开尔抓住自己的脖子。


第七百六十七章 两人合击
　　开尔此时，一副不可置信的样子，因为他怎么也没有想到，自己竟然能够恢复理智。
　　尤其是在看到卡莉芙拉激动的表情时，开尔自己也不由的露出了一抹喜色。
　　同时开尔双眼也缓缓的移动到了孙悟空的身上，此时的开尔眼中已经充满了战意。
　　或许是一直以来，卡莉芙拉的维护让开尔一直躲在后面，直到这个时候，开尔拥有了自己的力量，能够将自己的学姐守护好。
　　“开尔我们上。”卡莉芙拉见开尔已经恢复了理智，随即开口说道。
　　在说完这话的同时，卡莉芙拉已经朝着孙悟空的方向冲了过去，同时一拳朝着孙悟空的头部就砸了过去。
　　面对卡莉芙拉再度朝着自己冲过来，孙悟空脸上并没有露出任何的表情，反倒是目光死死地，盯着开尔。
　　此时的开尔也同样朝着孙悟空冲了上来，而且速度已经比之前快了，不知道多少。
　　下一瞬间，开尔已经抢先在卡莉芙拉之前来到了孙悟空的身前，同时一拳朝着孙悟空的胸口便落了下来。
　　面对这样的情况孙悟空也不由的为之一顿开尔爆发出来的力量实在太过强悍，以至于让孙悟空此时都有些没有反应过来。
　　不过在开尔一拳落下的同时，孙悟空也已经反应过来，与此同时，双手横在胸前，作出了防御姿态。
　　在开尔一拳命中孙悟空的同时，孙悟空的身体顿时朝着后方倒飞出去，由此可见，此时开尔的力量有多么的强悍。
　　要知道在开始开尔也同样爆发了这一股磅礴的气势，但是他面对的却是柳生，仅仅是在一个瞬间，便把开尔制服了。
　　那个时候台上的众人都没有意识到开尔的强大可此时刚开尔和孙悟空交战后他们才明白开尔的实力有多么的恐怖。
　　同样的，他们也明白了一点，那个叫做柳生的家伙实力强悍到了什么样的地步？
　　开尔在一拳攻击过后，不由的将拳头横在自己胸前，一副不可思议的样子，他连自己都没有想到，竟然会攻击出如此强悍的一击。
　　“干得好！开尔！”一声兴奋的大喊在开尔的身后传来。
　　开尔转头看去，发现卡莉芙拉正朝着自己的方向急速奔跑过来。
　　就在刚才的瞬间，开尔的速度爆发，远远超于卡莉芙拉，直到孙悟空被击退后，卡莉芙拉才来到开尔所在的位置，也就是孙悟空之前所在的位置。
　　孙悟空在被击退的同时，双眼不由的意味深长，看了开尔一眼。
　　孙悟空到现在都没有想到开尔竟然能够爆发出如此恐怖的实力，而且是开尔没有进入超级赛亚人蓝模式。
　　此时的孙悟空稳住了身形，再度打量开尔的时候，眼中已经露出了一抹凝重之色，同时心中也明白为何自己的师傅会让他和眼前的两人交战。
　　一开始孙悟空还以为两人的实力不过如此，可没有想到开尔竟然爆发出了如此恐怖的实力。
　　不过这对于孙悟空来说，不但没有意思的不满反倒是越发的兴奋起来。
　　“这样的实力，战斗起来才有意思！”孙悟空面带微笑的看向开尔，同时口中说道。
　　在孙悟空说完这话的时候，他的身形已经消失在了原地，当再次出现的时候，已经是来到了开尔和卡莉芙拉两人的身前。
　　此时孙悟空双拳出击，没有丝毫的停顿，两个拳头顿时落到了开尔和卡莉芙拉两人的身上。
　　卡莉芙拉对于孙悟空突如其来的一拳，显然没有任何的防备瞬间被孙悟空一拳击中。
　　而另外一边，孙悟空在动身的瞬间，开尔已经发现了孙悟空的动向。
　　双手此时已经横在身边的开尔瞬间变挡住了孙悟空的一拳。
　　在开尔等下孙悟空这一拳的同时，另外一只手已经伸了出来，一把抓住了身体倒飞出去的卡莉芙拉同时猛的用力向上一抛。
　　“谢了！开尔！”
　　卡莉芙拉的声音从孙悟空的头顶缠了过来，同时，孙悟空也感受到了一股能量攻击，朝着自己落了下来。
　　没有丝毫的犹豫，孙悟空下一瞬间便脚下一点直接朝着擂台的另外一边疾驰而去。
　　然而这个时候，孙悟空原本所站的位置已经被移到白色的光束，直接击中一个深坑，在此时形成。
　　孙悟空看上自己原来所站的位置，心中也不由得凝重起来，他没有想到开尔和卡莉芙拉两人之间的配合竟然会如此默契。
　　两人在这么短的时间内就做出了应对的决策由此可见，两人也没有少在一起战斗，想到这里，孙悟空的斗志也越发的昂扬起来。
　　然而在孙悟空退开的同时，一道身影已经急速朝着孙悟空的方向冲了过来，冲上来的人并不是别人，正是开尔。
　　开尔的速度不可谓不快，仅仅在下一瞬间，便来到了孙悟空的生前同时一拳直接朝着孙悟空的方向落了下去。
　　孙悟空知道，以目前开尔的力量来说，自己若是被这一拳击中的话，肯定不会有什么好下场，没有丝毫的犹豫，孙悟空再次腾挪身体。
　　可就当孙悟空刚准备移动身体的同时，另外一道身影已经出现在了她身体的另外一侧，同样的一拳朝着他直接击打过来。
　　此时出现在孙悟空另外一侧4.9的人正是卡莉芙拉，她在看到开尔朝着孙悟空冲上来的时候，便已经向着另外一个方向阻拦孙悟空的退路。
　　卡莉芙拉的攻击并没有真正想将孙悟空给击伤的意思，他只不过是给开尔制造机会，让开尔发动攻击。
　　卡莉芙拉只需做到阻拦孙悟空短暂的时间便已经足够，至于攻击他便交给了开尔。
　　“该你了，开尔！”卡莉芙拉的声音在此时响了起来。
　　孙悟空在听到这话的时候已经明白过来，不过孙悟空的嘴角却在此时浮现出了一抹微笑。
　　卡莉芙拉在看到孙悟空嘴角露出的这一抹微笑时，心中不由的升起了一股不祥的预感。


第七百六十八章 能否再次进入那个境界？
　　也就在这个时候，孙悟空的身影顿时消失在了原地，而卡莉芙拉的攻击在此时也落了下来。
　　卡莉芙拉一拳朝着孙悟空原本所在的方向攻击过去，却没料到孙悟空竟然消失在了原地，而另外一边冲上来的人却是开尔。
　　此时开尔一群也朝着孙悟空的方向击打过去，可没想到他的攻击对象却成了卡莉芙拉。
　　此时卡莉芙拉和开尔两人想要收手已经来不及了，一瞬间，两人的攻击便已经碰撞在了一起。
　　卡莉芙拉的力量又如何能够和开尔相媲美呢，在开尔一拳之下，卡莉芙拉的身体顿时倒飞了出去。
　　这还是开尔在看到自己攻击对象是卡莉芙拉史，已经收了不少力道，若是卡莉芙拉在开尔一拳全力之下自然没有幸免的可能。
　　此时开尔脸色已经变得极为难看起来，他没有想到孙悟空竟然在此10时使用了这一招。
　　而另外一边孙悟空的身形已经出现在了两人不远处看上两人，眼中露出了一抹吃惊之色。
　　“好险！要是刚才被你们两个激动的话肯定不会有什么好下场！”
　　孙悟空此时也有一些吃惊，要知道两人之间的配合，既然如此默契，刚才若不是他反应快的话，两人的夹击之势便已经形成。
　　孙悟空在刚才的瞬间，并没有凭借着自己的速度逃离，因为他知道，即便是在那个时候，凭借自己速度想要逃离，已经不太可能。
　　孙悟空在那一瞬间直接选择了瞬间移动，而在瞬间移动的同时，孙悟空心中已经开始思索起来。
　　也就在这个时候，开尔已经朝着孙悟空冲了上来，尤其是在看到卡莉芙拉被自己一拳击飞出去后，孙悟空还站在一旁若有所思的样子，心中更是愤怒到了极点。
　　“你这狡猾的家伙，给我滚下擂台吧！”开尔一边大吼着，一边朝着孙悟空冲了上去。
　　只见开尔在这个时候，手中的能量波动已经聚集到了一个顶点。
　　然而此时的孙悟空依旧一副若有所思的样子，似乎对于开尔的攻击置若罔闻。
　　此时孙悟空心中想的则是如何让自己再次进入之前的那种境界。
　　眼下的情况来看，即便是孙悟空和卡莉芙拉和开尔两人交战再久，也不可能再次进入那种状态QO
　　“看来还是对，需要在绝境当中才能重返那时的境界！”孙悟空干低声念叨着，同时也感受到了开尔朝着自己，发动的攻击。
　　p　　在感受到开尔发动攻击的同时，孙悟空的双眼不由的露出了一抹精光，同时口中低喝一声：“来吧！”
　　在听到孙悟空这话的时候，开尔的身形不由的一顿，显然没有弄明白孙悟空想的是什么？
　　“难道这个家伙又有什么把戏？”开尔此时，心中不由暗道。
　　然而此时开尔却并没有收手的意思，能量攻击已经聚集在了手上，下一瞬间，一道白色的光柱，便直接朝着孙悟空的方向急射而去。
　　而另外一边，孙悟空在看到开尔发起这一道攻击时，脸色也是不由的郑重起来。
　　“龟派气功波！”
　　孙悟空没有丝毫的犹豫，同样手中使用出了龟派气功波。
　　下一瞬间，两道能量攻击碰撞在了一起，这两道庞大的能量冲击之下，顿时产生了一股磅礴的气压。
　　而此时另外一边卡莉芙拉才看到开尔朝着孙悟空发起进攻的同时，他也直接朝着孙悟空的方向冲了上去，同样的能量攻击从他手中直接激射而出。
　　两道能量波动在这一刻直接融合，成为了一道能量攻击瞬间便将孙悟空的攻击直接给压制下去。
　　原本在面对开尔一个人的能量攻击时，孙悟空还能抵挡住，隐隐之间还占据了上风，可在卡莉芙拉出手的瞬间，原本的优势却直接被打破。
　　“加把劲儿开尔，我们把这个家伙直接丢出去！”
　　卡莉芙拉看到孙悟空有些不支的样子，顿时眼中已经露出了一抹喜色。
　　开尔在听到卡莉芙拉这话的时候，也不由的点头，手上的能量也再次增加了几分。
　　此时面对两人的合力一击孙悟空，显然极为吃力。
　　只见孙悟空发出的能量攻击在卡莉芙拉和开尔两人的合击之下，渐渐的退于下风射出的龟派气功在此时也缓缓的朝着孙悟空的方向移动过去。
　　而此时，一旁的柳生在看到卡莉芙拉和开尔两人向孙悟空发起攻击后，脸色不由的一变。
　　“不知道，孙悟空这家伙能不能再次进入那个状态？”此时柳生心中暗道。
　　若是在原著当中的话，或许孙悟空会在卡莉芙拉和开尔两人的合击之下，再次短暂的进入自在极意功。
　　可如今孙悟空已经不再是原著当中的孙悟空，而这两人的合击又能否在次让孙悟空进入自在极意功呢。
　　柳生不由的开始期待起来，而擂台上面比鲁斯在看到眼453前的一幕时，脸色已经大变。
　　若是此时孙悟空没有抵挡住两人的攻击，那么后果可想而知。
　　而另外一边象帕在看到卡莉芙拉和开尔两人占据上风后，不由得拍手称赞。
　　“把那个孙悟空直接给我丢出去！”象帕一边称赞的同时，不由得一边喊道。
　　同时象帕的目光也朝着比鲁斯的方向扫了一眼，在感受到象帕的目光时，比鲁斯的脸色更是难看几分。
　　而此时比鲁斯在看到柳生脸上露出的郑重表情时，心中已经暗道不好。
　　在比鲁斯看来，柳生都已经露出了凝重的表情，自然不会是什么好事儿，如此一来，比鲁斯的心情又会好到哪里去？
　　可比鲁斯哪里知道此时柳生关心的是孙悟空能不能再次进入自在极意功而比鲁斯关心的则是孙悟空会不会就此被击败？
　　反观另外一边象帕身旁的芭朵斯则是意味深长的看了一眼柳生似乎想要说些什么，最终还是没有说出口。
　　擂台上面，孙悟空渐渐不敌两人的合击。
　　或许在下一瞬间，孙悟空便有可能直接被卡莉芙拉和开尔两人击败。


第七百六十九章 音速的蒂斯破
　　此时擂台的另外一边，一场战斗已经引起了不少人的关注。
　　即便是比鲁斯和象帕等人，也将注意力分离到了一些，在这一场战斗当中。
　　而这一场战斗则是来自第七宇宙和第11宇宙之间的。
　　此时孙悟饭正双眼死死地盯着眼前一名对手，站在孙悟饭身前的人，一对极大的兔子耳朵高高的竖立在头顶上。
　　从外貌上来看，眼前的家伙和比鲁斯长得还有几分相似。
　　这名选手并不是别人，正是来自第11宇宙的音速的蒂斯破。
　　从蒂斯破的称号上面来看，已经能够清楚的了解到蒂斯破的优势是速度。
　　蒂斯破打量着眼前的孙悟饭，眼中不由的露出了一抹不屑之色。
　　在蒂斯破看来，第七宇宙除了一个孙悟空以外，便没有一个能够和他匹敌的人物。
　　可如今孙悟空已经去对付吉莲自然轮不到他上场，而另外一边，第七宇宙，另外一名实力较为强悍的对手贝吉塔，此时也没有在眼前的人当中。
　　蒂斯破最终选择了孙悟饭，当作自己的对手。
　　孙悟饭在看到蒂斯破出现在自己面前的时候，眼中已经露出了一抹凝重之色。
　　即便是此时孙悟饭从蒂斯破的身上并没有感受到强大的气息，但是那一股危险的感觉却始终浮现在孙悟饭的心中。
　　孙悟饭知道眼前的这个家伙实力肯定不会比他弱，可如今自己的父亲，贝吉塔叔叔等人都已经离开，此时第七宇宙，剩下的人也只有他们七人。
　　而自己的其他伙伴如今也在面对着第11宇宙对手的攻击。
　　即便是想要有人出手帮助自己也没有任何的可能。
　　孙悟饭此时没有丝毫的犹豫，直接开启了超级赛亚人模式。
　　也就在孙悟饭开启赛亚人模式的瞬间，蒂斯破已经冲了上来，速度之快，已经超乎了所有人的想象。
　　眨眼不到的功夫，蒂斯破已经来到了孙悟饭的身旁同时一拳已经朝着孙悟饭的胸口直接落了下去。
　　此时孙悟饭，刚刚变身，显然没有想到蒂斯破的速度竟然会如此之快，下一瞬间，胸口便结结实实的挨了一拳。
　　与此同时，孙悟饭的身体也直接倒飞出去。
　　然而在孙悟饭身体倒飞出去的时候，攻击却并没有结束，蒂斯破此时的攻击反倒是越加的猛烈起来。
　　此时即便是孙悟饭也无法看清蒂斯破的攻击轨迹，他只感觉无数的拳头落在自己的身上，疼痛感瞬间弥漫开来。
　　一口鲜血直接从孙悟饭的口中吐了出来，然而当孙悟饭身体落下的同时，他便感受到了腰间传来一股巨力，此时身体又不由自主的朝着半空当中，急速飞了上去。
　　孙悟饭知道，若是自己一直陷入被动状态的话，那么他或许到最后会直接丧失战斗力。
　　面对这样的情况，孙悟饭自然不会坐以待毙可是那名来自第11宇宙的家伙，实力已经远超了他的想象。
　　或许说孙悟饭在力量方面可以超过那个家伙，可是在速度上面，孙悟饭完全不是第一次破的对手。
　　即便是孙悟饭的防御能力再强，但是在蒂斯破的频繁攻击下，孙悟饭依旧坚持不了多久。
　　更何况蒂斯破的攻击力也不算太弱，甚至比之孙悟饭也弱不了多少。
　　飞至半空当中的孙悟饭，此时心中也是焦急不已。
　　因为对方的速度实在太快，即便是自己发起攻击，也很容易被对方直接躲避。
　　眼下，孙悟饭已经陷入了苦战当中。
　　这也是为什么众人的注意力被这边吸引的原因，这名来自第11宇宙的选手速度快到了一个极致，以至于让观众席上面的破坏神等人都感到不可思议。
　　“看来孙悟饭有麻烦了！”维斯看到眼下一幕，不由的笑着说道。
　　而比鲁斯在听到维斯这话的时候，脸色已经显得极为难看，刚才孙悟空落入了下风，如今孙悟饭又遇上了这样的一个对手，这又如何不让他感到焦急呢。
　　“孙悟饭，你这个臭小子，一定要加油啊！”即便是比鲁斯在如何的焦急，他此时也是在观众席上，根本帮不了任何的忙，只能大声喊道。
　　而擂台上面，孙悟饭在听到比鲁斯的话后，脸色也是不由的露出一抹苦涩，即便是他想要反击眼下的情况也不足以让他反击成功。
　　而此时孙悟饭突然脑中闪过了一个念头，这个念头也成为了他在这一场对决当中的救命稻草。
　　他到现在都记得当初自己在面对地球宇宙危险三人组老二的时候遇到的情况，那个时候孙悟饭丧失了视觉能力和眼下的情况极为相似。
　　孙悟饭确实看不清楚蒂斯破的攻击轨迹，这便如同当初面对危险三人组老二时的情况一般。
　　飞身在半空当中的孙悟饭，此时已经闭上了双眼，凭借着自己的感知能力来判断蒂斯破的攻击轨迹。
　　然而就在下一瞬间，孙悟饭突然感觉到了一股气息朝着自己这边急速飞来孙悟饭知道发起者这次攻击的人并不是别人，正是那名第11宇宙的选手。
　　孙悟饭没有任何的犹豫，若是再被这样自己绝对会无法翻身。
　　下一瞬间便看到孙悟饭，身体微微向左侧移，然而就在这一瞬间，一道攻击已经直接落到了孙悟饭的左侧。
　　“中招了！”孙悟饭大喜道。
　　他刚才身体向左侧移的同时，一道能量攻击已经蓄势待发，随时准备发射出去。
　　他知道自己若是想在空中腾一身体的话，那名来自第11宇宙的选手自然不会给自己这样的机会，肯定会朝着自己侧移的方向发起攻击。
　　正如孙悟饭所想的一般蒂斯破肯定不会给孙悟饭这样的机会在半空当中，没有任何借力的东西，想要攻击孙悟饭就如同一个活靶子一般，任由他蹂躏。
　　可让蒂斯破没有想到的是，在他发起攻击的同时，他便感受到了一股能量波动朝着自己攻击过来。
　　不过此时的蒂斯破却并没有露出任何的惊讶表情反倒是一脸的平淡。


第七百七十章 危机！！
　　在孙悟饭看到蒂斯破脸上露出的平淡表情时，他心中便已经冷了下来，蒂斯破的表情让孙悟饭心中有了一种不祥的预感。
　　可此时的孙悟饭已经没有了任何的办法，即便是想要临时改变策略，显然已经来不及了，更重要的是，机会只有一次，若是失去了这一次的机会或许就没有任何的机会。
　　想到这里孙悟饭脸色顿时一变，心中更是下定了决心，不管如何都要将眼前的蒂斯破给击败。
　　然而，此时的蒂斯破攻击已经朝着孙悟饭落了下去，此时的孙悟饭显然也同样准备好了，只等待着蒂斯破的到来。
　　两人在不到一秒的时间内，都已经做出了自己的决定。
　　观众席上，众人自然也看到了眼前的一幕，同时心中也开始猜测起来，到底是谁会获得胜利。
　　从局面上来看，自然是孙悟饭陷入了被动，胜利方自然属于蒂斯破。
　　明眼人都能看出这一点，比鲁斯自然也能看出这样的局面对于孙悟饭087而言，有多么的不利。
　　另外一边，第十一宇宙的破坏神已经开始大喊起来，在他看来，蒂斯破将孙悟饭击败已经是必然的事情。
　　擂台的另外一边，孙悟空也同样关注到了眼前的一幕，虽说注意力并不能集中在孙悟饭的身上，但是这边发生的情况，孙悟空却已经知道。
　　“孙悟饭，加油！”
　　此时的孙悟空只能心中暗道，因为眼前的卡莉芙拉和开尔两人实力虽然不怎么样，但是却足以缠住他。
　　想要立马脱身也不可能，即便是眼下脱身前去救援孙悟饭也不可能，更重要的一点是，这是孙悟饭难得的一次机会。
　　“终极魔贯光杀炮！”
　　此时的孙悟饭也同样没有了办法，只能赌上自己的最强一击，若是不能够将蒂斯破击败的话，那接下来的战斗也没有任何的办法战胜眼前的这名选手。
　　“终极魔贯光杀炮”在原著当中，是孙悟饭跟着短笛所学，可如今的事态的发展已经不同于原著，只因为柳生的出现。
　　孙悟饭之所以会使用魔贯光杀炮，并且改良，这同样也因为柳生的出现。
　　一股庞大的能量波动，此时从孙悟饭的手中聚集，下一瞬间已经朝着蒂斯破的方向射了出去。
　　即便是此时的蒂斯破速度再快，可他依旧没能超越光速，孙悟饭的攻击下一瞬间已经朝着他攻击过去。
　　彳
　　在感受到孙悟饭发出的攻击时，蒂斯破原本镇定的脸上也不由得露出了一抹惊讶之色，他没有想到孙悟饭的攻击竟然会如此强悍。｛~
　　不过此时的蒂斯破和孙悟饭一般，已经没有了退路，更何况制造眼前局面的人是他自己，并非孙悟饭。
　　相对来说，局面更有利的人是他自身，并非孙悟饭。
　　更何况，蒂斯破对于孙悟饭的攻击也早有准备，就在孙悟饭发出攻击的同时，蒂斯破的身体也跟着动了起来。
　　原本飞在半空当中的身体，此时已经急速朝着另外一个方向冲了出去，而这个方向正是孙悟饭的攻击死角。
　　此时的蒂斯破完全是在和光速竞赛，若是自己的速度慢上一拍的话，他都有可能被孙悟饭的攻击命中。
　　若是蒂斯破能够爆发出来的速度，快过此时孙悟饭发出的“终极魔贯光杀炮”的话，那结局自然又是另外一番模样。
　　孙悟饭发出“终极魔贯光杀炮”后，所有的注意力便已经集中在了蒂斯破的身上，孙悟饭相信自己的攻击能够命中蒂斯破。
　　另外一边的蒂斯破则是相信他能够躲开孙悟饭的攻击，从而进行反击。
　　蒂斯破敢做出这样的决定，自然有他的本钱。
　　只见下一瞬间，蒂斯破的速度竟然又快了一分，在“终极魔贯光杀炮”到来前的一瞬间，陡然提速，竟然躲开了孙悟饭的攻击。
　　“怎么可能？”孙悟饭在看到眼前的这一幕时，已经瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的一幕。
　　在孙悟饭的视线当中，蒂斯破在自己的“终极魔贯光杀炮”即将命中的瞬间，速度居然已经超过了孙悟饭的攻击速度。
　　“躲开了！”蒂斯破重重的呼出了一口气，同时眼中也露出了一抹笑意。
　　“既然已经躲过了，那么接下来就该我了！”蒂斯破不咸不淡的声音在这个时候响了起来。
　　同样的蒂斯破的话也落入了在场观众席上众人的耳中，比鲁斯此时的脸色已经变得极为难看起来。
　　他知道在蒂斯破躲开孙悟饭的攻击后，结局会如何，可眼下的情况下已经不是孙悟饭能够应对的。
　　哪怕孙悟饭时柳生的弟子，比鲁斯都不相信在蒂斯破如此快的速度下，孙悟饭还有什么办法能够绝地反击。
　　比鲁斯都已经不相信眼下的情况孙悟饭能够胜利，那么第十一宇宙的破坏神更不会相信接下来的战斗孙悟饭能够逆转战局。
　　此时的第十一宇宙破坏神已经看到了胜利的曙光，嘴角也露出了一抹属于胜利者的微笑。
　　而擂台上面，蒂斯破此时已经来到了孙悟饭的身前，攻击也如暴雨梨花落下。
　　在这样的攻击下，孙悟饭已然招架不住。
　　孙悟饭身体不断在擂台上面起落，而造成这一现象的人并不是别人，正是蒂斯破。
　　蒂斯破并没有直接击杀孙悟饭，哪怕是没有比赛规则的存在，蒂斯破也不会随意杀人，因为他们第十一宇宙代表着的是正义。
　　可即便是蒂斯破没有下杀手，在这样攻击频率下，孙悟饭又有什么办法？
　　一次次攻击落到孙悟饭的身上，却宛如攻击到了比鲁斯的心上。
　　虽说他们眼下第七宇宙人数最多，但是能够一直保持着眼下的局面吗？
　　其他宇宙的强者这个时候显现出来的，还仅仅只是冰山一角，谁有敢打包票他们第七宇宙能够坚持到最后？
　　更何况，第六宇宙还有柳生的存在，此时的比鲁斯相信，即便是最后第六宇宙只剩下柳生，他也有可能获得此次比赛的胜利。


第七百七十一章 合体
　　事态已经发展到了如今的地步，任何一个宇宙都不想就这样消失，更何况是在见识到了其他宇宙被清楚的样子。
　　而此时，象帕的脸色也好不到哪里去，在看到其他宇宙的实力后，他虽说相信柳生的实力，可是柳生真的能够获得最后的胜利吗？
　　比鲁斯和象帕两人相比，心中想的都不一样，结局会如何他们自然也不能预测到。
　　尤其是象帕在看到孙悟空在进入了“自在极易功”后，依旧没能够将吉连击败，心中的担忧更是加重了几分。
　　柳生虽说已经进入了“自在极易功”，可面对吉连又会如何？两人之间的实力差距又会是怎么样？
　　这一切，不到最后，不到柳生出手，谁都不知道。
　　孙悟饭这边的情况不论，而另外一边，孙悟空却遇到了一些麻烦，而这麻烦即便是孙悟空在应对起来也有些棘手。
　　在开尔恢复理智后，战斗力提升已经不是一倍，可即便是如此，卡莉芙拉和开尔两人加起来的战斗力依旧不如孙悟空，可意想不到的一幕却发生了。
　　当然，这意想不到的一幕对于柳生而言，却并非如此，因为原著当中就已经发生了这一幕。
　　此时的卡莉芙拉和开尔两人，竟然合体了！
　　卡莉芙拉和开尔两人合体，借住的自然是巴特拉耳环，界王神专属的耳环。
　　“开尔，我们上！”
　　在卡莉芙拉一声厉喝下，卡莉芙拉和开尔两人已经朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　卡莉芙拉孙悟空倒是不太在意，可此时的开尔实力已经上升了不止一个层次，即便是孙悟空应对起来依旧有些棘手。
　　卡莉芙拉和开尔两人的速度极快，仅仅不到一秒的时间，便已经来到孙悟空的身前，同时无数的攻击在这个时候也朝着孙悟饭落了下去。
　　原本金黄色头发的孙悟空，应对起来也有些棘手，在这一刻孙悟空也没有丝毫的保留，他知道自己这个时候还保留的话，或许被击落擂台的人就是他自己。
　　在下一瞬间，孙悟空直接跳过了“超级赛亚人蓝”模式，进入到了“超级赛亚人之神”模式。
　　卡莉芙拉和开尔两人在攻击的同时，不由得感到了孙悟空身上突然散发出来一股庞大的气息，这个气息在下一瞬间直接将两人给震开1
　　卡莉芙拉和开尔两人在被震开的同时，双眼不由得直视着眼0前的孙悟空 眼中更是充满了惊讶之色。
　　卡莉芙拉和开尔两人在之前都没看过“超级赛亚人之神”模式，如今在看到孙悟空使用出来“超级赛亚人之神”模式后，更是不可思议的看向孙悟空。
　　“哇！竟然还有这么厉害的变身！”卡莉芙拉此时从震惊中恢复过来，双眼更是露出无尽的期待。
　　“孙悟空，你这个变身一定要教给我们！”卡莉芙拉双眼期待的看着孙悟空，口中不由得说道。
　　开尔此时的脸色已经变得凝重起来，在刚才应对孙悟空的时候，她们两人都已经感到极为吃力，虽说占据上风，可她心里却清楚，孙悟空还隐藏着实力。
　　如今孙悟空拿出了自身的实力后，开尔的心中不由得暗道：“果然如此！”
　　不过，此时开尔心中的担忧，在卡莉芙拉那里却并非担忧，反倒是兴奋。
　　在那一股气息将两人震开后，孙悟空身上的气息骤然收拢在一起，回归到了孙悟空的体内。
　　更让卡莉芙拉没有想到的是，此时的孙悟空身上完全没有任何的气息散发出来，宛如一个普通人一般，看起再平凡不过。
　　面对这样的孙悟空，卡莉芙拉心中却并没有丝毫的大意，因为卡莉芙拉知道这样的孙悟空才是最恐怖的。
　　在感受不到对方气息的时候，才是最为让人担心的时候。
　　在卡莉芙拉说完这话的时候，一道身影却已经出现在了卡莉芙拉的身前。
　　“想要学会这样的变身，那你们就要先将我击败。”
　　孙悟空冰冷的声音此时响起在卡莉芙拉的耳边，在卡莉芙拉听到这话的同时，她的身体已经倒飞出去。
　　“好快！”卡莉芙拉口中不由得说道，同时，倒飞出去的他已经看到孙悟空竟然已经朝着开尔的方向出手了。
　　“为什么我一点都没有感受到他的气息，他就已经来到了跟前？”此时，除了孙悟空的速度外，卡莉芙拉的心中更是升起了这样的想法。
　　在没有见识过“超级赛亚人之神”模式的卡莉芙拉看来，孙悟空眼前的这一幕简直就是让他意想不到的事情。
　　在孙悟空使用出了“超级赛亚人之神”后，柳生的脸色也发生了些许变化。
　　在柳生看来，如今的孙悟空实力已经卡莉芙拉和开尔两人的合体，还是有些不足，不过以孙悟空的成长性来看，谁也说不准最后会如何。
　　若是柳生没有出现在这个龙珠世界的话，或许剧情就会按照原著中发展，可是如今柳生的出现，却给孙悟空带来了许多的可能性。
　　“自在极意功”是一种境界，并非想要教导就能够教导成功的，即便是眼下的柳生想要教会孙悟空“自在极意功”也不可能。
　　而擂台上面，孙悟空和卡莉芙拉和开尔合体依旧战斗在一起，不过此时的孙悟空却被压制，虽说并没有露出败迹，但是明眼人都能看清，此时的孙悟空也是强弩之末。
　　而观众席上，象帕看到眼前的这一幕，心中已经高兴的难以言表，他自己都没有想到，卡莉芙拉和开尔两人的合体，竟然能有这么强的实力。
　　而另外一边的比鲁斯则是脸色铁青，比鲁斯同样没有想到象帕竟然会使用这样的手段。
　　不过，即便如此，比鲁斯却也没有多说什么。
　　擂台上面的战局如今也全面展开，实力弱小的选手也被击落擂台，能留下来的都是实力强悍的选手。
　　当然，对于卡莉芙拉和开尔两人使用界王神的巴特拉耳环，全王大人竟然允许。


第七百七十二章 格局变化
　　对于全王大人允许使用界王神耳环的事情，在场的人都有些不满意，但是全王的人都已经同意了，他们又有什么办法？
　　可是另外一边也有个宇宙想将界王神的耳环，同样的交给自己选手。
　　这样的宇宙并不少，毕竟已经到了现在能多一份胜算便多一分。
　　比鲁斯原本也准备将界王神的耳环交给孙悟空和贝吉塔等人，可最终他还是打消了这样的念头，因为此时他已经看出柳生似乎是在特意训练他徒弟。
　　看出这一点的人并不仅仅只有比鲁斯一人同时象帕也看出了这一点。
　　象帕在看透这一点的时候，心中一惊，有了一些疑惑。
　　要知道眼下的力量大会可是关乎到整个宇宙的存亡，若是在力量大会上面输了的话，那也就意味着整个宇宙将会消失。
　　象帕不相信柳生会将自己的徒弟性命拿来开玩笑，又或者说是柳生压根就不在乎自己这些徒弟的性命。
　　而另外一边比鲁斯则看得更为透彻一些，他猜测柳生这一次力量大会的目的就是为了让自己的徒弟们得到锻炼最后他一人斩下这场比赛。
　　要知道，这是力量大会，获胜者将会得到超级龙珠许愿的权利，到时候柳生只需要向超级龙珠许愿，复活他的徒弟便可以了。
　　这样一来的话，就不存在牺牲自己徒弟的事情。
　　可想到这里的时候，比鲁斯的脸色却变得更为难看起来，因为若是只有柳生复活他的徒弟的话，那么也就意味着比鲁斯自己也会被清除。
　　此时的比鲁斯脸色已经变得极为难看，他有些看不懂柳生到底在想什么，更为关键的是，若最后柳生得到了超级龙珠的使用权，他会许下什么愿望？
　　是复活自己的徒弟？还是为了他自己？
　　比鲁斯不知道最后会是怎么样，但是他的担心并非多余的。
　　而擂台上面孙悟空的战斗也在持续进行着，在卡莉芙拉和开尔两人，孙悟空便陷入了苦战。
　　不过这对于孙悟空而言，却是一件好事，毕竟如此一来的话，他将会获得更大的提升同时拥有更大的可能性，再次进入自在极意功。
　　孙悟饭那一边情况则比孙悟空更加困难，因为在面对蒂斯破的时候，孙悟饭的速度完全跟不上。
　　从而孙悟饭一直处于挨打的状态，而第七宇宙的其他人也被第11宇宙的众人给纠缠住了，显然没有任何的办法去帮助孙悟饭。
　　要说此时唯有能力帮助孙悟饭的人则是弗利萨，然而此时的弗利萨却一直没有出现在第七宇宙阵营当中。
　　在这一点上面比鲁斯显得极为愤怒，不过因为不能干涉比赛，比鲁斯也没有任何的办法。
　　这是比鲁斯的目光，也开始在擂台上面搜寻着弗利萨的身影。
　　不知道，一会儿比鲁斯便发现了弗利萨的身影，此时的弗利萨站在一处石柱上面一脸饶有兴趣的打量着第七宇宙的战斗，却没有任何出手的想法。
　　“弗利萨，你这个该死的东西，要是再不出手的话，到时候比赛结束，我也会直接杀了你！”面对眼下的情况，比鲁斯再也坐不住了，直接怒声说道。
　　可就在比鲁斯说出这话的时候，弗利萨的目光只是淡淡的扫了比鲁斯一眼，随即便不再理会比鲁斯。
　　看到弗利萨这一举动，比鲁斯更是气得跳脚，不过眼下的他也不可能进入擂台将弗利萨怎么样？
　　当然比鲁斯还发现了另外一道身影，而那一道身影正是跟在扶了一下身旁的弗罗斯特。
　　在看到这两人站在一起的时候，比鲁斯开始怀疑弗利萨是不是用什么新的计谋？
　　可是最后比鲁斯还是摇了摇头，否定了自己的想法，因为他不相信弗利萨的寂寞能够在柳生的面前生效。
　　先不说刘生，即便是眼前第11宇宙的吉莲也不是弗利萨能够对付的。
　　有的时候在绝对的力量面前，任何的计谋都显得无力。
　　此时正在弗利萨身旁的弗罗斯特也同样没有想通为什么弗利萨会将他留到现在，要知道如今的弗罗斯特实力相比于弗利萨，差的可不仅仅是一筹。
　　不过对于这一点，弗罗斯特却并没有任何的担心，因为在他看来，弗利萨有自己的想法，那么他弗罗斯特为何没有呢？
　　更何况弗利萨从眼下的局面已经看清了一个事实，整个力量大会实力最强的几人当中他们第六宇宙便占了一个大头，那人便是柳生。
　　弗罗斯特不相信，在擂台上面，有人会将它击杀，只要能够生存下来，那么只需要柳生获得这一次比赛的胜利用足够了。
　　至于之前破坏神象帕答应他的条件此时弗罗斯特也不敢再多想，因为他对自己的定位看得极为透彻。
　　而另外一边，弗利萨则是一直看着那条上面的战机似乎对于观众席上破坏神等人的目光，毫不在意。
　　然而，一个极为不幸的消息在这个时候也传到了比鲁斯的耳中，因为此时克林竟然被人击落上了擂台。
　　在第七宇宙实力排行当中，克林的实力确实算得上是垫底的，被击下擂台也是在比鲁斯的意料当中。
　　不过相对于之前比鲁斯的预测来说，这个不幸也算是万幸，因为克林已经坚持了这么久。
　　而击败克林的则是来自5.8第11宇宙的一名参赛选手。
　　这名参赛选手比鲁斯同样关注过，不过因为他的注意力大多数都放在孙悟空父子以及贝吉塔等人身上，至于克林是如何被击落擂台外的他也没有注意到。
　　接下来第七宇宙却又是异能击落了擂台。
　　这人并不是别人，真是饺子。
　　对于饺子被击落擂台，比鲁斯并没有感到任何的惊讶，不过紧蹙的眉头又更紧了几分。
　　如今擂台上面，第七宇宙仅剩下八人，从目前的情况来看，第六宇宙人数最少而第七宇宙的情况则相对好了许多。
　　不过反观整个局面来看，第11宇宙却成为了整个力量大会人数优势最大的一个宇宙。


第七百七十三章 擂台局势
　　此时场上第七宇宙剩下的人员，也从十个变成了八个，当然这相比之其他的宇宙而言，还是有极大的优势。
　　可是这样的优势对于第七宇宙的众人而言，都算不上优势，尤其是在看到了第十一宇宙的吉连实力后，他们都明白。
　　而另外一边，还有一件更重要的事情，也引起了众人的注意，那便是孙悟空那边的情况。
　　此时的孙悟空似乎原本一直被压制的处境，竟然发生了变化，这是让众人怎么都没有想到的。
　　卡莉芙拉和开尔两人的合体，实力提升又何止一倍，简直就是几何倍数的成长。
　　可是面对两人的合体，孙悟空竟然从下风中慢慢的找回了优势。
　　第七宇宙的比鲁斯在看到眼前的情况时，双眼也不由得发出了精光，他怎么都没有想到在这样的情况下，孙悟空竟然还能慢慢的占据优势。
　　而柳生在看到眼前的情况时，脸上却并没有露出任何的喜悦的表情，相反脸色却变得有些古怪起来。
　　所有人看到柳生的表情后，10都极为不解，要知道孙悟空可是他的弟子，在面对自己弟子占据优势后，作为师父的他竟然脸色是这个样子。
　　此时观众席上的人心中更是有了这样的想法，或许是柳生不想要输掉比赛，他也害怕被全王大人给直接清除。
　　当然，这样想的人占据了大半，不过比鲁斯和象帕两人却并不这样想，因为他们对柳生的了解比观众席上其他宇宙的众人都要了解。
　　比鲁斯看着柳生的表情，脸上的表情已经开始有了变化，因为在比鲁斯看来，这肯定是柳生有什么其他的打算。
　　而另外一边的象帕看到柳生的表情后，不知道为什么心中总有一种不好的感觉。
　　此时卡莉芙拉和开尔两人的合体，在面对孙悟空的时候，竟然没有占据优势，这让卡莉芙拉和开尔两人都没有想到。
　　要知道，他们两人合体以后的实力有多强，她们两人心中最为清楚。
　　可即便是两人此时的实力已经强悍到这样的程度，在面对孙悟空的时候，总感觉有力使不出来。
　　不管卡莉芙拉和卡尔两人如何压制孙悟空，孙悟空就如同弹簧一般，总会反弹回来，更重要的是，把所有的压力当成了动力，反弹的时候更加凶猛。
　　“孙悟空，你的实力我们承认很强，可是想要战胜我和开尔c　的合体，还是差了点。”卡莉芙亠拉和开尔合体的声音响起在孙悟空的耳中。　　 听到这话的同时，孙悟空的脸上却露出了―抹微笑，战斗越是到达极限，对于孙悟空的提升也就越大。
　　在这一点上面孙悟空一直都很清楚，原本孙悟空自己都以为在面对两人合体的情况下，自己会败。
　　可不知道为什么，在战斗一段时间后，自己竟然慢慢的找回了局势，可这又让孙悟空感到一阵无奈。
　　因为即便是自己找回了优势，“自在极意功”的那种感觉却迟迟不肯到来，这反倒让孙悟空感到无语。
　　孙悟空的最终敌人并不是卡莉芙拉和开尔两人，而是一旁的吉连，想要战胜吉连的话，进入“自在极意功”是必然的。
　　若是不能再次进入“自在极意功”想要战胜吉连，这或许就是个笑话。
　　而另外一边，贝吉塔和希特两人已经完全被吉连压制下来。
　　两人的情况甚至比卡莉芙拉和开尔两人还要惨，吉连的实力此时也已经展现出来，在场的所有人都已经不怀疑，这场力量大会，最后的获胜者将会是吉连所在的第十一宇宙。
　　当然，这其中不包括比鲁斯和象帕两人，因为他们两人都清楚，柳生已经完全掌握了“自在极意功”。
　　可此时的柳生竟然一直都没有出手，这反倒是让比鲁斯和象帕两人都没有想到。
　　比鲁斯和象帕两人此时都在猜测柳生到底要干什么？可不管两人怎么猜测，只要柳生不出手，他们还是没有任何头绪。
　　因为他们两人都不知道，柳生的想法，若是他们两人知道柳生的想法的话，或许会气的血都吐出来。
　　柳生参加力量大会的最主要原因，便是让孙悟空进入“自在极意功”，若是没有柳生的出现，孙悟空进入“自在极意功”则是必然的局面。
　　可是因为柳生的出现，此时的孙悟空进入“自在极意功”境界，反倒成了一个问题。
　　因为此时的孙悟空的实力已经比原著当中强了太多，就是因为强了太多，才让他面对卡莉芙拉和开尔两人的合体后，没有被压迫到极限。
　　看到这样的局面，柳生的脸色能不变得古怪吗？
　　当然，这一切对于柳生而已，他都不怎么在意，若是真到了万不得已的时候，柳生不介意自己出手，将孙悟空的潜力都逼出来。
　　不过，眼下一个大323问题还是摆在了柳生面前，那便是吉连那边的情况。
　　此时的吉连已经将贝吉塔和希特两人给完全压制，甚至可以说随时都可以将希特和贝吉塔两人丢出场外。
　　这同时也让柳生的目光引向了吉连的方向。
　　吉连在感受到柳生的目光后，整个身体不由得一颤，同时吉连的目光此时也转向了柳生的方向。
　　到了现在吉连早就知道，整个擂台上面，实力最为强悍的人，并不是孙悟空，而是孙悟空的师傅，那个来自第六宇宙的家伙。
　　可直到现在那个家伙都没有出手的意思，这反倒是让吉连有些不解起来。
　　不过这样的不解对于吉连而已，也并没有太大的影响，因为吉连相信，即便是面对柳生的情况下，他还是有战胜柳生的把握。
　　此时擂台上面剩下的人数已经变得极少，至于原著当中原本应该留下的选手，此时却留下来的并不多。
　　原著当中，被孙悟空等人误认为隐身的家伙，早早的就已经掉落擂台。
　　此时擂台上面剩下了的人，已经是所有宇宙中真正实力强悍的选手。


第七百七十四章 空间牢狱
　　擂台当中，希特和贝吉塔两人此时已经陷入了绝对的下风，面对这样的情况希特知道，若是在这样下去的话，结局肯定是他们两人都被吉连给击败。
　　在看清楚了局面后，希特心中已经做了决定，不管如何都不会让吉连继续站在擂台上面。
　　而另外一边的贝吉塔，此时心中的震撼可不比希特少，他在看清了吉连的实力后，心中已经升起了一股无力感。
　　同时贝吉塔也明白过来，当时孙悟空面对的敌人有多强，即便是这样的想法已经在他的心中升起了无数次，可依旧不能让他的震撼感减少丝毫。
　　尤其是在看到柳生竟然让孙悟空和卡莉芙拉和开尔两人战斗后，贝吉塔更是想不通，为什么自己的师傅柳生会做出这样的决定。
　　不过，此时的贝吉塔也没有心思想这些问题，因为眼前还有一个大敌摆在眼前，即便是贝吉塔想要去想，也没有时间让他继续想下去。
　　此时吉连已经再次朝着贝吉塔的方向冲了上去，看这样子似乎是想要将贝吉塔一鼓作气直接给击落擂台。
　　看到吉连朝着自己冲上来，贝吉塔心中不由得一紧，他知道若是这个时候吉连继续攻击他的话，那后果自然不堪设想。
　　可此时的贝吉塔又有什么办法？只能迎战！
　　“该死的家伙！”贝吉塔口中冷喝了一声，随即身体已经开始高速移动起来。
　　即便是贝吉塔的速度再快，又怎么能够快的过吉连？
　　面对吉连的速度，贝吉塔的速度可以说已经放慢了许多。
　　下一瞬间，贝吉塔的身侧已经出现了吉连的身影，看到吉连出现的同时，贝吉塔的脸色顿时变得极为难看起来。
　　此时贝吉塔手中的能量波动也已经聚集起来，同时朝着吉连的方向直接射了出去。
　　可贝吉塔的攻击在吉连面前，就形同虚设，不管贝吉塔的攻击在如何猛烈，依旧没有起到任何的作用，甚至连阻拦的效果都没有起到。
　　紧接着，吉连的身影已经来到了贝吉塔的前方，直接阻拦了贝吉塔前进的方向。
　　而此时的贝吉塔想要改变方向已经来不及了，与此同时，吉连的拳头也已经朝着贝吉塔的面门直接落了下来。
　　看到这样的情况，贝吉塔哪里还有丝毫的大意，直接双手交叉放在胸前，做出了防御姿态。
　　下一瞬间，一股巨力直接传入了贝吉塔的手上，同时他的身体也直接朝着后方倒飞了出去。
　　也就在这个时候，吉连的攻击竟然一顿，这同时也给贝吉塔一点喘息的机会。
　　在感受到吉连攻击停顿的瞬间，贝吉塔已经明白，这肯定是在希特的“闪时功”下，才会出现的情况。
　　而这一次，吉连并没有再去找希特的麻烦，而是义无反顾的继续朝着贝吉塔的方向冲了上来。
　　似乎此时的吉连已经认定了贝吉塔，一心只想将贝吉塔直接击落擂台。
　　看到这样的情况，贝吉塔心中不由得暗骂一声“该死”。
　　可此时即便是贝吉塔再如何怒骂，也是无济于事，因为吉连的身影已经再次朝着他的方向冲了过来。
　　希特在远处使用“闪时功”的同时，人已经朝着贝吉塔的方向赶了过去。
　　他在看到吉连的举动的时候，也同样明白过来，此时的吉连已经没有了心思和他们玩弄下去，似乎是想要快点结束掉眼前的局势。
　　可此时的希特哪里会给吉连这样的机会，只要吉连不管他的话，希特心中不由得的升起了一个计策。
　　虽说这样做的后果，自己也会掉落擂台，可即便是掉落擂台，希特还是认为值得。
　　也就在这个时候，吉连已经再次向贝吉塔发起了进攻，同时吉连的速度也发挥到了一个极致。
　　下一瞬间，已经来到了贝吉塔的身前，希特的阻拦也并没有起到任何的作用。
　　看到吉连朝着自己的方向攻击过来的时候，贝吉塔心已经凉了半截，不过此时的贝吉塔心中占据更多的还是愤怒。
　　贝吉塔怎么都没有想到，自己的实力在面对吉连的时候竟然显得如此无助。
　　更重要的是，此时的他竟然要被吉连给击败。
　　在这样的情况下，贝吉塔心中的愤怒更是到达了一个前所未有的境界，甚至于比对卡卡罗特超越他还要更甚。
　　可不管此时的贝吉塔如何愤怒，吉连来到他的身前也已经成了定局，若是他没有办法的话，那么接下来掉落擂台的人，就将会是他贝吉塔。
　　“该死！该死！”
　　此时贝吉塔的愤怒已经转化为无数的能量攻击，朝着吉连的方向落了下去。
　　可是在这样频繁的攻击下面，吉连甚至连速度都没有受到任何的影响。
　　贝吉塔只看到吉连的拳头不断变大，下一瞬间已经来到了他的面前，或许下一瞬间他就会被击中。
　　“终极闪光！”
　　贝吉塔使用出了自己最强的一击，可在贝吉塔发出这一击的时候，一个拳头已经落在了他的身上。
　　贝吉塔的身体在这一刻也直接倒飞出去，速度之快甚至比贝吉塔自身的速度还要快上几分。
　　在半空当中的贝吉塔心中已经没有了任何的希望，他只能期待，期待着吉连这个时候不要追击。
　　同时贝吉塔也极力在靠着自身的力量，抵抗着倒飞出去的力道。
　　然而，让贝吉塔没有想到的事情，也在这个时候发生了，那便是此时的吉连竟然真的没有继续追击。
　　在看到吉连没有继续追击的时候，贝吉塔的目光已经朝着吉连的方向看了过去，此时的吉连竟然被一层紫黑色的光芒笼罩起来。
　　在看到眼前这一幕的时候，贝吉塔已经明白过来，能做出这样的牵制的人，只有希特。
　　而擂台的另外一边，希特的声音也响了起来。
　　“快点！我空间牢狱坚持不了多久！”
　　在听到这个声音的同时，贝吉塔双眼已经泛红，他知道这是希特为自己创造的机会，若是浪费了这一次机会的话，或许就没有任何的机会。


第七百七十五章 吉连，出局？
　　观众席上的众人自然也看到了眼下的这一幕，尤其是在第十一宇宙的破坏神在看到这一幕的时候，眼中已经露出了惊讶的目光。
　　他怎么都没有想到希特竟然还有这样的能力，竟然能够制造一个空间牢狱，将吉连直接禁锢在里面。
　　眼看着第七宇宙的贝吉塔就要被吉连直接击出擂台外，竟然让希特给坏了好事，这又如何不让他感到愤怒呢？
　　而另外一边的象帕在看到眼前的一幕的时候，脸色已经大变，要知道他们第六宇宙实力最强的人，除了柳生就是希特的实力最强，可就是这样一个实力强悍的选手，竟然会第七宇宙的家伙做嫁衣。
　　此时，不管是擂台上面也好，还是观众席上也好，众人已经看出了希特的想法。
　　希特的想法很简单，就是靠着空间牢狱的禁锢时间，让贝吉塔将吉连给击落擂台。
　　在明白希特的做法后，众人也将目光放到了这边三人的身上。
　　都期待这下一面347发生的情况，到底是吉连被击落擂台，还是希特或者贝吉塔掉落擂台。
　　“这个蠢东西，竟然为别人做嫁衣！”在看到这一幕的同时，象帕口中不由得暗骂道。
　　象帕哪里不明白系统的想法，就是因为了解希特的想法，这才让象帕更为愤怒。
　　而另外一边的比鲁斯在看到眼前这一幕的时候，眼中已经充满了期待，他并不在意谁做出牺牲，只要能够将吉连击落擂台，对于其他宇宙而言都是一件好事。
　　即便是柳生的实力再强，也不敢排除吉连的实力强过柳生的可能性，这是他们心中都有的想法。
　　这同样也是象帕为什么会暗骂希特蠢的原因，要是希特最后被吉连击落擂台的话，而柳生又不能抵挡住吉连的话，那么最后的胜利将会属于第十一宇宙。
　　在面对这样的情况下，任何人都心中清楚，这一击将会是希特的最后一击，成败在此一举。
　　贝吉塔在看到希特将吉连禁锢的同时，双眼不由得放出了精光，这样的机会他贝吉塔哪里又会放过呢？
　　可此时的贝吉塔的身影还在继续朝着后方倒飞出去，要是这样继续下去的话，浪费的时间将会很多。
　　面对这样的情况，贝吉塔突然爆喝一声道：“终极闪光！”
　　在众人听到贝吉塔的声音时，都朝着贝吉塔的方向看了过去，当看到贝吉塔的放出攻击的时候，纷纷露出了一抹疑惑之色。
　　因为此时的贝吉塔攻击的方向并不是吉连所在的方向，而是贝吉塔自己的后方。
　　“蠢货，你这个蠢货到底在干什么？”在看到这样的同时，象帕已经怒骂出声。
　　要知道，这可是希特给他制造的完美控制，这个贝吉塔竟然还将攻击白白浪费掉。
　　面对这样的情况，比鲁斯则是脸色一怔，随即反应过来。
　　同时双眼死死的盯着贝吉塔，他知道刚才贝吉塔的攻击便不是白白浪费，而是在争取更多的时间。
　　象帕身后的芭朵斯同样看明白了贝吉塔的举动含义，不由得笑着说道：“象帕大人，你还是看清楚点吧，这个叫贝吉塔的家伙没有你想的那么简单。”
　　象帕在听到芭朵斯的话后，脸色不由得一变，确实刚才看到贝吉塔的攻击时，他第一反应就是这个家伙在浪费攻击。
　　可随后看到贝吉塔倒飞出去的身影时，也反应过来，不过此时的象帕哪里会承认自己弄错？只是冷哼了一声后便不再说话。
　　而这个时候，一道身影已经朝着吉连的方向急速冲了上去。
　　冲上去的人并不是别人，正是贝吉塔。
　　贝吉塔身体倒飞出去的时候，使用“终极闪光”的目的就是借助“终极闪光”的反作用力将自己的身形稳住。
　　而此时，在紫黑色牢笼当中吉连自然也看到眼前的一幕，原本古井不波的脸上也露出了一抹惊讶之色。
　　可即便是惊讶之色也是一闪即逝，随即吉连已经开始朝着紫黑色的牢笼发起了攻击。
　　一拳，紫黑色的牢笼已经出现了裂痕。
　　两拳，紫黑色的牢笼上已经出现了破碎的迹象。
　　三拳，紫黑色的牢笼已经不堪重负。
　　“快点！贝吉塔！”希特的声音在这个时候响了起来。
　　此时的贝吉塔自然能看到紫黑色牢笼里面吉连的动作，可他的速度已经到了他的极限，即便是贝吉塔再如何想加快速度也不可能。
　　就在紫黑色牢笼将要破碎的下一瞬间，贝吉塔的身影已经来到了前方。
　　“终极闪光！”
　　一声爆喝在这个时候响了起来，在听到这一声爆喝的同时，众人的目光也死死的定在了紫黑色牢笼上面。
　　牢笼在这一刻并没有直接被击毁，同时紫黑色的牢笼在这一刻朝着擂台外面急速飞了出去。
　　“成功了？”比鲁斯在观众席上，不由得低声说道，比鲁斯的语气当中带着一丝不确定。
　　而另外一半，象帕在看到这一击成功的同时，脸上却并没有露出任何的欣喜。
　　紫黑色的牢笼在下一刻已经掉落擂台。
　　在看到这一幕的同时，第十一宇宙的众人脸色已经变得极为难看起来。
　　他们怎么都没有想到吉连竟然会因为这两个人被击落擂台，要知道第十一宇宙最强的人，就是吉连。
　　若是吉连被击落擂台的话，那么他们能够对抗全宇宙的力量就少了一个大支柱。
　　可随后，第十一宇宙破坏神的脸色顿时便会了原本的表情，因为他已经感受到了吉连的气息。
　　“你们等着吉连的报复吧！”第十一宇宙破坏神的声音已经响起在众人的耳中。
　　同时，众人的目光也朝着吉连掉落的方向看了过去，只见一道紫色的身影在这个时候，从擂台的下方急速飞了过来。
　　此时，贝吉塔和希特两人同样看到了眼前的一幕，两人心中顿时升起了一抹苦涩。
　　即便是这样依旧没有能够将吉连击落擂台，他们又能有什么办法呢？


第七百七十六章 两人淘汰？
　　比赛到了眼前的局势，任谁都已经能够看出，吉林的实力已经超乎了他们的想象。
　　在这样的情况下，贝吉塔和希特勒两人联手，竟然险些将吉莲击落擂台，这同时也是让在场众人没有想到的。
　　此时，在场众人的目光已经放倒了吉莲的身上，只见吉莲的身影，急速的朝着贝吉塔和希特两人的方向冲了过去。
　　“没有想到你们两个竟然能将我逼到这种程度。”吉莲的声音极为平淡，似乎没有带着任何的感情，对于刚才的事情，仿佛就是没有发生一般。
　　贝吉塔在听到吉莲的声音同时，脸色已经变得极为难看，他没有想到在刚才的那种局面上，吉林竟然还能够再次回到擂台。
　　而是另外一边希特在看到吉莲冲过来的时候，脸色已经变得极为苦涩，刚才的一击，他知道只能使用一次，就如同他使用空间分身一般。
　　若是想要使用第二次，吉莲肯定不会上当面对这样的情况，吉莲已经能够应对他们的计策。
　　而柳生同样也注意到了这边的情况，在看到希特和贝吉塔两人险些将吉莲击落擂台的时候，脸色也是不由的一变。
　　虽说这一幕在原著当中已经发生过了，但是再次看到这一幕的时候，柳生还是不由的有些惊讶。
　　不过对于两人的主人，柳生还是极为满意的，虽说结局如同原著当中一般，但是贝吉塔和西特两人并没有让柳生感到失望。
　　而此时，吉莲的身影已经站在了贝吉塔和希特两人的中间看这样子，似乎是想将两人都直接扔出擂台。
　　第十一宇宙破坏神测试已经大声喊道：“把这两个该死的家伙都给我丢出去！”
　　而擂台上面，吉莲对于第11宇宙破坏神的话，却充耳未闻，依旧看着眼前的贝吉塔和希特。
　　“你们两个是值得我尊重的对手，使用出你们全力一击吧！”吉莲平淡的声音再次响起，在贝吉塔和希特的耳中。
　　在听到吉莲这话的同时，贝吉塔的脸色已经变得极为愤怒要知道这可是赤裸裸的藐视他。
　　“你竟然敢小看我，你这该死的家伙！”贝吉塔此时不由的骂道。
　　然而，即便是此时的贝吉塔骂出了这一句话，但他心中还是明白，即便是自己最强的一击在面对吉莲的时候，依旧没有任何的胜算。
　　在刚才孙悟空使用出了元气斩的时候，依旧没有能够将吉莲直接击败眼前的他又拿什么去应对吉莲。
　　而另外一边希特心中同样的升起了这样的想法，他们都知道，即便是自己最强的一击，也无法将眼前的吉莲击败。
　　而此时，吉莲的身体并没有动，只是静静的站在两人中间，等待着两人发起最强的攻击。
　　贝吉塔在看到吉莲这一举动的时候，脸色虽说已经极为难看，但是心中却清楚。
　　不过眼下的情况来看，自己不发起攻击，想必吉莲也会对他们两人发起进攻，吉莲不可能等着他们两个进攻到比赛结束。
　　也就在这个时候，一道身影宛如瞬移一般直接出现在了吉莲的身后，同时一拳已经朝着吉莲的后脑直接落了下去。
　　发出这次攻击的人并不是别人，正是希特，希特勒原本就是第六宇宙的顶级杀手，这个时候正是吉莲露出破绽的时候，若在这个时候还不出手，那又在什么时候出手呢。
　　虽说希特知道自己的攻击未必能够成功击中吉莲，但是这样的机会，即便是希特也不会放过。
　　而另外一边贝吉塔在看到希特发起攻击的同时，身体也同时动了起来，朝着吉莲的方向快速冲了过去，同时一只手上能量攻击已经发动。
　　只见无数的白色光球朝着吉莲的身体就射了过去。
　　然而此时的吉莲却站在原地，丝毫没有动弹的意思，似乎对于两人的攻击置若罔闻。
　　就在希特的攻击即将落到吉莲的后脑时候吉莲此时却动了。
　　可此时吉莲的动作已经快到了一个极致，即便是擂台上面的众人，也依旧只看到了一道残影。
　　而此时，希特的一只手也被吉莲紧紧的握住，众人看到这一幕的时候，不由得倒抽了一口凉气。
　　要知道希特是用闪时功直接来到吉莲的身侧，这已经足以和瞬移媲美。
　　可即便是这样的速度，在吉莲的面前，竟然还反应过来了。
　　反应过来不说，同时还发起了反击，一只手直接握住了希特将要攻击他的手。
　　面对这一幕，众人都已经露出了不可思议的目光，即便是已经明白了，吉莲的实力可是当吉莲再次施展出如此快的速度时，众人还是感到极为吃惊。
　　与此同时，贝吉塔的声音也来到了吉莲的身后同时融合了怪力拳的一击也朝着吉莲落了下去。
　　此时的吉莲一只手抓住了希特的手，而另外一只手在此时也同时伸了出去，一把将贝吉塔的手给抓住。
　　擂台上面便形成了这样的一幕，吉莲双手各抓住一人贝吉塔和希特两人此时的脸色已经变得极为苍白。
　　两人在面对这样的情况下，竟然还是被一人给挡了下来。
　　然而也就在这个时候，吉莲的声音也再次传了过来。
　　“我说过让你们两个使用最强的一击，难道这就是你们最强的一击吗？”
　　今天的声音显得极为平淡对于希特和贝吉塔两人的攻击，似乎感到极为不满意。
　　然而也就在下一瞬间，吉莲竟然原地转圈，双手将贝吉塔和希特两人给直接轮飞在半空当中。
　　与此同时，吉莲一只手猛的抛出，希特的身体顿时朝着擂台外面直接倒飞了出去。
　　而另外一边，贝吉塔的身影也同时朝着吉莲的方向飞了过去，两人一前一后，直接朝着擂台外飞了出去。
　　在看到这一幕的时候，比鲁斯和象帕两人都露出了惊讶之色。
　　他们怎么都没有想到希特和贝吉塔两人竟然就这样直接被扔出场外。
　　难道贝吉塔和希特两人就这样被淘汰了吗？


第七百七十七章 住手吧！
　　此时柳生同样看到了眼前这一幕，原本打算出手的他，却在下一瞬间停下了手中的动作。
　　因为这个时候落在前方的希特竟然使用出了闪时功，将贝吉塔直接扔回了擂台中间。
　　希特直接将机会留给了贝吉塔，这事让在场众人都没有想到的。
　　此时，观众席上面象帕看到眼前这一幕的同时，脸色不由得变得极为难看起来。
　　下一瞬间，吉莲的身影已经出现在了象帕的身侧。
　　“你这该死的家伙，到底在想些什么？为什么要让那个家伙留在擂台上面自己不留在上面？”象帕的怒吼声在这个时候响了起来。
　　而希特对于象帕的怒骂却置若罔闻，双眼依旧死死的盯着擂台上面的吉莲。
　　“你到底有没有在听我说话？”象帕见希特并没有说话，顿时脸色更加难看起来。
　　“贝吉塔的潜力比我大！”希特平淡的声音在这个时候响了起来。
　　对于希特的回答，象帕的脸色顿时变得古怪起来，不过随即又变的通红。
　　象帕怎么也没有想到希特竟然会给出这样的回答。
　　“该死的家伙，你要知道，他可是第七宇宙的，不是我们第六宇宙的。”象帕此时反应过来，随即朝着希特骂道。
　　然而此时的希特勒却并没有再理会象帕，而是目光死死地，盯着场上的吉莲，看着事态的发展。
　　不过这个时候，吉莲却并没有再次朝着贝吉塔动手，而是返回了第11宇宙中人所在的地方，盘膝坐了下来。
　　贝吉塔回到擂台时，便看到了几年的这一举动，顿时脸色一惊，变得极为难看起来。
　　他没有想到吉莲竟然在这个时候选择休息，而不是继续追击他从而也可以看出吉莲并不在乎贝吉塔。
　　在感受到自己被无视的时候，贝吉塔的愤怒更是到达了一个顶点，不过此时即便是贝吉塔想要动手，却已经没有了办法。
　　吉莲的实力已经摆在了眼前，即便是他想要对付吉莲，也是没有可能的。
　　若是按照贝吉塔以往的性格，必定会再次冲上去和吉莲打斗。
　　可如今这是力量大会，是关乎到了整个宇宙的生死存亡，贝吉塔即便是再如何鲁莽，也不会在这个时候贸然行事。
　　若是因为自己，而牺牲了整个宇宙的话，贝吉塔还是不想看到这样的职业。
　　而另外一边，吉莲在回到第11宇宙阵营的时候，第11宇宙的众人也抽身离开，没在和第七宇宙的众人继续纠缠下去。
　　原本陷入劣势的孙悟饭在此时总算得到了喘息的机会。
　　不过这个时候也有一个好消息，那边是第11周的众人，也在与第七宇宙众人战斗中损失了两名选手。
　　而另外一边孙悟空和卡莉芙拉开尔合体的战斗依旧继续着，直到这个时候，孙悟空已经隐隐有占据上风的趋势。
　　可以说，此时第七宇宙和第六宇宙之间的关系极为复杂。
　　一边是希特帮助贝吉塔留在擂台上面，而另外一边则是孙悟空和卡莉芙拉开尔两人合体战斗。
　　这样的局势让在场的众人不由的极为疑惑，这到底是什么样的关系？
　　而此时象帕和比鲁斯两人则是一脸的平淡当然这一瓶，但只是两人装出来的，他们同样不明白为什么柳生会制造出这样的局面。
　　确实，眼前的局面正是柳生制造出来的。
　　虽说原著当中也同样发生了这样的情况，但是此时却是因为柳生的出现，才有了眼下的情况。
　　比鲁斯和象帕以及其他人都并没有看过龙珠的剧情，他们只是这个龙珠世界的一员，但是柳生却知道龙珠世界剧情的发展。
　　即便是自己不出现的话，也会同样出现这样的情况，只不过自己的出现是给龙珠世界带来了些许改变罢了。
　　而这些改变其中便有孙悟空，原著当中应该是孙悟空被卡莉芙拉和开尔的合体，基本同时再度领悟出，自在极意功。
　　可眼下的情况看来却是孙悟空在两人的夹击之下，竟然慢慢的找回了优势，却失去了，再次进入自在极意功的机会。
　　这样的情况让柳生有些哭笑不得，一直是因为自己交到了孙悟空，让孙悟空在战斗上面的实力更加强悍。
　　但是这也导致了孙悟空此时的实力超出了原著当中与卡莉芙拉和开尔两人的合体战斗变成如今的情况。
　　那也就是说，孙悟空想要再次进入自在极意功的话，需要的压迫力更加大才行。
　　当然在这样的情况下，柳生也不知道是该感到高兴好还是无语。
　　卡莉芙拉和开尔两人合体后的实力成长，众人都已经看在了眼中，即便是吉莲希特和贝吉塔三人之间的战斗再如何引起在场众人的注意，但是这边的战斗情况却依旧动静不小。
　　即便是他们想要忽视这边的战斗情况也不可能。
　　此时卡莉芙拉和开尔两人的合体已经再次朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　考虑芙拉和开尔两人的合体，都不相信在拥有这样绝对的力量情况下，竟然还和孙悟空打斗的不分上下。
　　要知道，一开始他们可是占据了绝对的上风，可是到了眼前却被孙悟空给压制住了。
　　而这个时候，他们再次冲上去，想要找回机会。
　　“住手0.6吧！”
　　一道声音在这个时候响了起来，就能听到这个声音的时候身体不由的微微一顿。
　　因为这道声音虽然极小，但是却宛如落入了每个人的心中，极为清楚。
　　众人随即将目光投上了声音传来的方向，当看清声音传来的人时，脸上的表情都变得极为复杂起来。
　　因为说这话的人并不是别人，正是柳生。
　　随便是到了这个时候，谁都没有看到过柳生真正的出手，即便是说柳生是孙悟空等人的师傅，但是在没有看到柳生出手的时候，众人还是不太看好柳生。
　　因为他们都已经见识过了吉莲的实力，此时的他们已经不相信柳生的实力能够超过吉莲。


第七百七十八章 柳生出手
　　卡莉芙拉和开尔两人的合体在听到柳生的话时，身体先是微微一顿，随即也不顾柳生的话，继续朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　“我还不相信，赢不了孙悟空。”卡莉芙拉和开尔两人合体后的声音在此时响了起来。
　　在说出这话的同时，卡莉芙拉和开尔两人的合体也再次朝着孙悟空的方向冲了上去。
　　在看到卡莉芙拉和开尔两人合体冲向孙悟空的时候，柳生的脸色已经变的冷厉起来。
　　“你们打不过。”柳生冰冷的声音在这个时候响了起来。
　　在说完这话的同时，卡莉芙拉和开尔两人的合体，居然在这个时候到倒飞出去。
　　任谁都没有看清柳生刚才到底做了什么？他们可是知道卡莉芙拉和开尔两人的合体实力已经到了什么样的程度？
　　仅仅是一句话过后，卡莉芙拉和开尔两人的身体便直接倒飞出去，这到底是要怎么样实力才能做到？
　　卡莉芙拉和开尔两人身体倒飞出去的同时下一10瞬间，两人却从合体的状态恢复到了原本的状态。
　　卡莉芙拉左右看了一眼，在看到开尔的同时，脸上已经露出了惊讶之色。
　　他们的合击竟然就这样被柳生直接击破。
　　“这怎么可能！”反应过来后卡莉芙拉不可置信的说道。
　　可即便是卡莉芙拉，再如何不愿意承认，眼下的情况却就是如此。
　　而开尔在看到卡莉芙拉这样的表情时，脸上却再次出现了自责。
　　而另外一边是孙悟空，则是一脸疑惑的看向自己的师傅柳生，他有些没有看懂，柳生到底是想要做什么？
　　在刚才，孙悟空已经慢慢的找回了自己的状态，可就是在这样的情况下，自己的师傅柳生竟然叫停了他们的战斗。
　　面对这样的情况，不仅是孙悟空不仅即便是在场的所有人都感到不解。
　　“这柳生到底是想干什么？”此时比鲁斯也同样低声说道。
　　因为柳生的举动实在太过于怪异，以至于让比鲁斯都没有想到，这柳生到底需要干什么？
　　而另外一边象帕同样的看到了眼前这一幕，不过相比鲁斯而言，象帕则是一脸的愤怒。
　　卡莉芙拉和开尔两人的合体竟然这么简单，就被柳生直接给击败，这事让象帕都没有想到的，要知道此时的柳生还没有使用出自在极意功，更何况他们还没有看到刚才有神到底是如何出手的。
　　j　　“师傅 我已经慢慢的找回了状态，为什么要停呢？”此时孙悟空不解的问道。>
　　在孙悟空问这话的时候，众人的目光一齐投向了柳生的方向，因为他们心中也和孙悟空一样疑惑。
　　在孙悟空问出这话的同时，柳生却不由的摇了摇头，看向了孙悟空的方向，随即说道：“难道你没有感觉到你想要再次进入自在极意功就需要更强的压力吗？”
　　在孙悟空听到自己师傅说出这话的时候，先是一顿，不过随即就反应过来了。
　　“卡莉芙拉和开尔两人的压力已经很大啦，我先前都已经被他们压着打了！”孙悟空此时不由的说道。
　　确实孙悟空一开始是被卡莉芙拉和开尔两人压着打，这是众人都已经能够看到的，直到柳生叫停的时候，孙悟空还没有完全掌握主动权。
　　孙悟空此时的问话也算是问出了在场众人所有的疑惑。
　　“因为你在我的教导下，实力已经远远超越他们了，所以你想要再次进入自在极意功的话，以他们两人的实力还不足一让你到达哪个境界！”柳生平淡的声音在这个时候响了起来。
　　然而也就在柳生说完这话的同时，众人的目光也开始变得怪异起来。
　　“这家伙也太自大了吧，竟然说在他的教导下，孙悟空才拥有眼前的实力！”
　　“自在极意功，你以为这么简单就能进入的吗？还想帮着别人进入，简直就是痴人做梦！”
　　“嗯，这家伙估计连吉莲都打不过！”
　　对于柳生的话，众人纷纷的表示了自己的看法。
　　绝大多数人都认为柳生这个家伙是在夸大其词。
　　要知道，想让人进入自在极意功，那几乎是不可能的，因为自在极意功，是需要自己领悟才能够进入的。
　　确实是自在极意功需要靠这个人的领悟才能够进入，但是孙悟空的天赋已经进入了自在极意功一次，他只需要一个契机便可以慢慢的掌握自在极意功。
　　柳生只不过是想帮孙悟空制造这样的一个机会，让他更加熟练，自在极意功。
　　而在场的众人却完全的误解了柳生的意思。
　　在面对这样的情况下，柳生却丝毫不在意，因为眼前的所有破坏性乃至界王神和大天使等人他都不放在眼里。
　　即便是最后，他打不过全王，全王也别想将他给击杀。
　　然后另外一边孙悟空却听出了师傅的含义，在听到师傅这话的时候，双眼已经冒出了金光。
　　在柳生说出这话的时候，孙悟空又怎么不理解自己师傅的意思呢，这就是要自己师傅亲自出手。
　　这样的机会，孙悟空可以说是想了许久，没想到在这一场力量大会当中，竟然得以实现，这又如何不让孙悟空感到一阵高兴呢。
　　而另外一边，贝吉塔在听到自己师傅的话时，脸色已经变得极为难看起来，此时贝吉塔心中多多少少有一些阻塞。
　　面对这样的情况，是人都会觉得柳生有偏心的迹象。
　　然而就在贝吉塔这样想的时候，一道声音却响起在了贝吉塔的心中。
　　“你拥有自己的路，自在极意功，并不是你所需要的！”
　　在听到这话的时候，贝吉塔的身体不由的一颤。
　　这算是柳生第一次明确的告诉他，在听到这话的同时，贝吉塔双眼也不由的慢慢放出光芒。
　　似乎看到了一条前所未有的路摆在自己面前。
　　同时贝吉塔也明白过来，为什么自己的师傅会在这一方面对孙悟空更加在乎。
　　而另外一边第七宇宙的众人同样的听到了孙悟空和柳生的对话。
　　孙悟饭此时同样的双眼放光，要知道师傅出手的话，那自然会震惊全场。


第七百七十九章 震撼全场
　　此时观众席上的众人在看到柳生说出这话的时候，纷纷露出了一抹鄙视之色。
　　他们虽然知道柳生时孙悟空等人的师傅，但是在看到吉连的实力后，即便是柳生的实力在他们的眼中，似乎也不是那么厉害。
　　因为吉连所展现出来的实力太过于震撼了，以至于让他们都认为柳生并不是吉连的对手。
　　当然，这里面除了比鲁斯、象帕、芭朵斯和维斯四人，因为只有他们才知道柳生可是完全掌握了自在极意功。
　　完全掌握自在极意功和刚进入自在极意功完全是两个概念，两者可以说是拥有天和地的差距。
　　刚刚进入“自在极意功”时的发挥，并不能随意，而完全掌握“自在极意功”就不同了。
　　能够明白这一点的并不是只有象帕和比鲁斯等人，只不过他们却并不知道柳生已经完全掌握了“自在极意功”，这才是问题的关键所在。
　　此时擂台上面，孙悟空已经没有任何的犹豫，因为他知道这样的机会或许只有一次。
　　在之前的日子里，柳生虽说有教导他们，但是都是简单的出手，甚至可以说是出手都没有。
　　但是，即便是这样的情况下，他们还是从柳生那里学到了许多东西。
　　“准备好吧！”柳生淡淡的声音在这个时候响了起来。
　　同时观众席上的众人在听到这话的时候，脸色都不由得露出了鄙夷之色。
　　孙悟空的实力他们都已经看到了，甚至有的人认为孙悟空的实力或许都比柳生要强。
　　在这样的情况下，他们更加不看好柳生。
　　孙悟空在听到柳生的话后，随即便直接朝着柳生的方向冲了上去，速度之快，甚至比对刚才卡莉芙拉和开尔两人合体的时候还要快上几分。
　　当众人看到孙悟空爆发出这样的速度的时候，脸色都不由得变得有些古怪起来。
　　“这孙悟空竟然还隐藏了实力｀刂？”
　　有人已经开始心中暗自腹诽。
　　在刚才应对吉连的时候，孙悟空的速度都没有眼下这么快，这让他们都有些没有想到。
　　在看到孙悟空的速度的时候，柳生的脸上不由得露出了一抹淡淡的微笑。
　　“看来刚才和卡莉芙拉开尔两人合体的战斗，对于孙悟空的提升还是有不少。”柳生心中暗道。
　　就在众人的目光注视下，孙悟空以极快的速度已经来到了柳生的身前，同时一拳已经朝着柳生的胸口直接落了下去。
　　孙悟空此时可以说是丝毫没有留手，只因为孙悟空清楚自己师傅的实力。
　　若是那一次自己师傅没有在扎马斯的事情上没有动手，他们或许还不知道柳生的实力有多么的强。
　　可是自从那一次扎马斯的事件后，孙悟空等人都已经清楚的了解到了，柳生的实力到底有多恐怖。
　　对于孙悟空的出手，柳生只是淡淡一笑，随即单手一挥，直接将孙悟空的攻击给挡了下来。
　　对于柳生这么简单就将孙悟空的攻击给格挡开来，众人还是没有任何的惊讶，毕竟柳生时孙悟空的师傅。
　　在他们看来，柳生能够当下孙悟空的攻击并不稀奇，但是接下来面对孙悟空的攻击，柳生又能挡下多少呢？
　　而柳生的实力到底如何，这又成了在场众人心中所想的。
　　面对这样的情况，众人的目光也同时放到了柳生和孙悟空的身上。
　　而另外一边，吉连也从盘坐状态下睁开的双眼，目光也死死的盯着柳生。
　　他的关注对象与擂台上面的众人不同，因为他能够清晰的感受到柳生的强大。
　　孙悟空被柳生一击格挡后，身体顿时朝着后方倒飞出去，同时脸上没有任何的气恼，反倒是更加兴奋起来。
　　然而，接下来的一幕却是让在场的所有人都没有想到。
　　因为，柳生接下来的一击，竟然直接让孙悟空给击败。
　　仅仅一击就将孙悟空给击败，这可是连吉连都没有做到的，这又如何不让在场的众人感到惊讶呢？
　　孙悟空即便是刚才展现出来的实力不如吉连，可他的实力众人心中都清楚有多么的强悍。
　　可就是在这么强悍的实力下，竟然被柳生一击击败，在场所有人都呆呆看着眼前的一幕，仿佛时间都定格在这一刻。
　　直到几秒过去，才有人反应过来，口中不可思议的说道：“这怎么可能？一击？仅仅一击？”
　　开口说话的人并不是别人，正是第十一宇宙的破坏神，在他看来孙悟空的实力已经不错了，可是在面对柳生的时候竟然还是败的这么惨。
　　当然，这并不是最让他惊讶的事情，要知道即便是吉连在刚才展现出来的实力都没有让孙悟空一击击败。
　　虽说第十一宇宙破坏神知道，吉连并没有拿出真正的实力，但是要真拿出所有实力，能否将如今的孙悟空一击击败，这还是一个问题。
　　同时，吉连也看到了这边的情况，吉连双眼在这一时刻已经瞪得极大，眼中原本的凝重之色变成了惊讶。
　　能够从吉连的眼中透露出惊讶的目光，这已经足够说明柳生的实力。
　　而且，在场的所有人都知道，吉连的实力已经超过了破坏神，在这样的实力下，竟然能够透露出这样的目光，更不用说在场其他人的目光。
　　比鲁斯和象帕两人此时吞了吞口水，眼中惊讶之色比之吉连更甚。
　　他们两人早就知道柳生的实力极为强悍，可是他们怎么都没有想到柳生的实力已经强悍到了这样的地步。
　　更重要的是，柳生在发出这一击后，脸上并没有露出任何的表情，似乎只是做了一件极为平常的事情一般。
　　第十一宇宙破坏神的脸色已经变得极为难看起来，此时的他才知道他们最大的敌人是眼前这个叫做柳生的家伙。
　　若是柳生出手的话，吉连能够获胜吗？这样的念头在他的脑中升起，随着第十一宇宙破坏神的深思，脸色也变得苍白起来。
　　此时的他，只期待柳生不出手。


第七百八十章 意想不到的结局
　　时间退回柳生出手的瞬间，所有人的目光都集中在柳生的身上，等待着柳生的出手，以便于查看柳生的实力。
　　孙悟空在面对自己师傅的时候，没有丝毫的大意，在下一瞬间头发已经变成了红色，进入了“超级赛亚人之神”。
　　在这样的变身状态下，孙悟空相信，即便是自己的师傅实力在如何强大，自己抗下师傅的攻击，问题应该不大。
　　而另外一边，柳生看到孙悟空变身成为“超级赛亚人之神”后，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
　　随后，只见柳生突然挥手，一柄巨大的剑影出现在了柳生的手中，朝着孙悟空的方向就砍了下去。
　　柳生的这一剑并没有任何的气息，仿佛那柄巨剑只是一个投影机投影出来的，并非真实的。
　　可是，此时的孙悟空却清楚的感受到，那股极为恐怖的压迫力，朝着自己不断的压过来。
　　甚至这个时候的孙悟空感受到自己的呼吸都变得极为困难，此680时的孙悟空下意识的想要躲避开来。
　　可这个时候想要躲开，显然已经来不及了，更重要的是，孙悟空感受到那个恐怖的气息似乎锁定了自己，不管自己怎么躲避，最后还是会被那柄巨剑直接击中。
　　孙悟空的感受，在场所有人都不能体会到，因为在他们的眼中，柳生的攻击就是随意的一击，没有任何的气息。
　　看着巨剑就要落下的时候，孙悟空已经做出了反应，他自己知道躲避不开，索性直接手中凝聚了“龟派气功”，朝着巨剑直接射了出去。
　　下一瞬间“龟派气功”与柳生的发出的巨剑碰撞在了一起，白色的光芒在下一刻直接爆发出来。
　　白色的光芒直接笼罩住了整个擂台，所有人的目光都死死的盯着眼前的一幕，期待着两人交手的结果。
　　比鲁斯在看到眼前的这一幕时，心中已经开始怀疑起来，怀疑到底柳生时想干什么？
　　不过，另外一边的象帕则是一脸的笑意，在他看来孙悟空面对柳生的时候，已经没有任何的胜算。
　　当白色光芒消散的时候，两人的身影也出现在了众人的视线当中。
　　此时的孙悟空已经趴在了地上，一动不动身上的气息已经消散。
　　“死了？”有人已经开始喊了出来。
　　可随发出这样疑惑的人又否定了自己的想法，因为他知道， 若是柳生直接将孙悟空击杀的话，那么全王大人肯定会出手将柳生击杀。
　　如今全王大人没有出手将柳生击杀，这样同样说明孙悟空并没有死去。
　　柳生此时淡然的看着孙悟空的方向，但是眼底深处却透露出一抹期待的目光。
　　柳生在辟出这一剑的时候，已经是计算过孙悟空的承受能力，这一击刚好是孙悟空的承受极限。
　　若是孙悟空能够在这道攻击下面再次进入“自在极意功”，自然是一件天大的好事。
　　可是，此时的孙悟空却依旧没有任何的动静，这反倒是让柳生眉头开始皱了起来。
　　柳生知道，若是孙悟空在自己这一击之下没有进入“自在极意功”的话，想要再次进入，那么就会变得更加困难起来。
　　随着时间的流逝，观众席上的众人也从惊讶中恢复过来，当看到柳生脸上露出的表情后，不由得更是疑惑起来。
　　此时的柳生脸色极为难看，或者说是极为复杂。
　　这让观众席上的众人又不解起来，这柳生到底是想干什么？
　　比鲁斯虽说猜测到了柳生的想法，但是在看到孙悟空没有丝毫动静的时候，脸色也好看不到哪里去。
　　另外一边，孙悟饭在看到自己父亲躺在地上没有丝毫动静的时候，已经朝着孙悟空的方向冲了过去。
　　当来到孙悟空身旁的时候，孙悟饭的脸色顿时大变，因为此时的孙悟空气息已经极为微弱，甚至可以说快要消散掉了。
　　“师傅！”孙悟饭看到自己父亲这个样子，不由得喊道。
　　孙悟饭喊出这话的时候，柳生也同样走了过去，来到孙悟空的身旁，在查看了孙悟空的情况后，脸色这才缓和了下来。
　　孙悟空眼下的情况其实并没有看出来的那么差，生命自然是没有任何问题，不过最大的问题还是孙悟空能否再次进入“自在极意功”。
　　此时的柳生并没有出手将孙悟空治疗，因为柳生知道这个时候即便是将孙悟空治疗好，也不可能进入“自在极意功”。
　　想要再次进入“自在极意功”还是需要靠孙悟空自己。
　　随着时间的流逝，三十秒过后孙悟空才缓缓的睁开了双眼。
　　在孙悟空看到自己师傅的瞬间，眼中却并没有丝毫的失落，反倒是露出了更加坚定的目光。
　　孙悟空从来都没有想到，自己的师傅实力竟然会强大到如此地步，在刚才的那一击之下，孙悟空明显的感受到了自己师傅柳生留手。
　　若是刚才的一击柳生不留手的话，孙悟空相信自己早就已经是一具尸体了。
　　“师傅！”恢复过来后，孙悟空微弱的声音传入了柳生的耳中。
　　“父亲！”孙悟饭在看到自己父亲苏醒过来，连忙喊了出来。
　　“悟饭，我没事！”孙悟空对着孙悟饭说完这话后，便看向柳生，同时口中说道：“师傅，弟子愚钝，没能够再次领悟那个境界。”
　　在孙悟空说出这话的时候，柳生的脸上微不可查的闪过一抹失望，不过随即还是说道：“没事，这东西不可强求。”
　　就在孙悟空和柳生说话的同时，擂台一处角落已经有人盯着他们三人，这人并不是别人，正是弗利萨。
　　弗利萨在看到柳生出手的瞬间，脸色已经大变，虽说其他人没有感受到柳生攻击散发的气息，但是他却仿佛看到了那一次自己死亡的时候。
　　即便是隔着数百米远，弗利萨依旧能够清晰的感受到那股恐惧感。
　　此时弗利萨的脸色已经变得极为阴沉，出现一个柳生已经让他感到十分棘手了，如今还有一个吉连。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


