【内容简介】
　　枪若游龙，寒芒无双。
　　穿越了，成为大隋冷面寒枪俏罗成。
　　他将彻底改变这名猛将的命运！
　　天下第一好汉，不再是那西府赵王，手持十万斤大锤的李元霸。
　　天下，也不是那李家最后主宰。
　　一人一马一枪，杀得所有好汉心惊胆颤！
　　功名祗向马上取，真是英雄一丈夫。
　　【PS，此大隋，乃高武版】
　　https://b.faloo.com/f/497765.html


第一章、波尔坦中白衣少年
　　关外大漠，千里黄沙赤土，一片贫瘠。
　　在这样的地方，能够生活下来的，往往只有最为彪悍的人，他们结成部落，依靠狩猎天上的猛禽，降服沙漠中的毒蛇猛兽，再加上时不时的进入关内劫掠，适应了倒也生活得如鱼得水。
　　因此，在大漠之中，任何一个部落，任何一个小镇，甚至任何一队商旅，都有着不容小觑的实力！
　　一个被称之为波尔坦的小镇外，静静的的伫立着十八道骑马身影，他们一字排开，站在高处，遥望小镇。
　　他们身着寒衣，腰佩弯刀，脸带面罩，头蒙黑巾，只露双眼，外身还披着黑色长披风，脚踏胡人马靴，马靴配有匕首，众人背负大弓，每人负箭十八只，胯下狮睛马通体用锁子甲包围，只露出一双和身上主人一样冰冷无情的眼眸。
　　这种马并非普通的马，而是通过特殊手段，让一种名为狮睛兽的猛兽和马匹杂交。
　　既有马匹被人驯服的天性，也有狮子睛兽的嗜血和耐力。
　　燕云十八骑！
　　在关内，在大隋，知道这燕云十八骑的人并不多。
　　可放在这关外大漠，那就是赫赫有名的存在了。
　　燕云十八骑姓甚名谁，无人知晓，但他们每每出现，都会在大漠之中掀起腥风血雨。
　　所过之错，寸草不生，就算是刚刚出生的小孩和瘫痪的老人，他们都不会放过，割下头颅，以作军功。
　　在大漠之中，燕云十八骑，代表着的就是两个字：魔鬼。
　　只是此时，十八骑并没有动手，只是静静的看着波尔坦，因为此时的波尔坦，已经陷入一片绝望之中，自然用不着他们动手。
　　一名白衣少年，正手持一杆五钩神飞枪，在人群中厮杀。
　　少年长得俊俏无比，最多不过十五六岁，鼻梁高挺，薄唇略翘，唇形堪为完美，如白玉般的脸棱角分明，剑眉斜射入鬓，从此看透着分分冷漠。
　　手持银枪，杀伐之中，风华绝代。
　　他并未用任何招式，只是简单的将枪法基础扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨一一施展出来，人群便是多多血花绽放，一个接一个的倒下去。
　　地面在崩塌，少年每一脚都宛若远古时期的猛兽，至少有数万斤的力量轰击在地面，导致地面出现一条条宛若蛛网的裂纹，并且在不断扩散。
　　“杀杀杀杀杀！”
　　波尔坦算是大漠之中一个中型小镇，人口足足有上千人。
　　其中六百多人，都能手持武器战斗，颇为凶悍。
　　从白衣少年进入小镇杀人开始到现在不过一刻钟的时间，却已经杀了至少上百人。
　　可街头巷尾，都还有这无数的敌人涌出来，并且看不到边际。
　　就算是这样，白衣少年根本无惧，反而手中长枪更加迅猛，往往身形掠过，便有数人咽喉处全部爆开血花。
　　十八骑安静得可怕，一尊尊，好似地狱中走出的恶魔。
　　他们身上散发着浓浓的血腥味，并非刚才他们杀了人，而是曾经杀死的人太多，血腥味已经浓郁到散不开。
　　“小侯爷的实力越来越强，单对单，我已经不是他的对手。”
　　最左边的那人开口说道。
　　他说的并非汉语，而是一种少数民族语言，听上去有一种豪迈的感觉。
　　“小侯爷实力已经到达一流巅峰，力量足足有十万斤，此次前来大漠，便是想要在战斗中突破，进入绝世境界，你我擅长合击之术，就算单对单自然不是小侯爷的对手。”
　　第二人开口答道。
　　“我已经感觉到了，天地灵气正在向小侯爷涌去，看来小侯爷是要突破了。”第三人骤然开口说道。
　　所有人闻言，顿时目光一亮，一个个眼神灼灼的看向小镇。
　　小镇中。
　　白衣少年精致昂贵的衣裳已经是猩红一片，脚边四处都是尸体，汩汩鲜血不停往外淌，累积成一条红色小河。
　　小镇中的居民嗅着浓浓的血腥味，不仅没有退缩，反而一脸狰狞，红着眼继续往前扑，悍不畏死。
　　“杀杀杀杀杀！”
　　白衣少年面色冷漠，他面无表情，每吐出一个杀字，便带起一阵血雨腥风。
　　谁都没有注意到，以他为中心，已经有一股轻轻的风吹来！
　　“他是在突破，阻止他，必须在他突破前杀死他！”
　　一名穿着虎皮，赤着胳膊，浑身黝黑的魁梧男子手持一柄狼牙巨棒站了出来，他是波尔坦中实力最强之人，已经达到一流巅峰，手中武器足足有六千多斤，看到眼前的一幕，脸色大变。
　　少年，竟然是想在厮杀中突破现在的境界，那是何等恐怖？
　　天下武者突破，有很多种情况。
　　但在战斗中突破的，绝对是战斗力最强的。
　　少年还未突破，已经杀得小镇血流成河，若是突破，那还有谁能够阻拦？
　　自己么？
　　中年男子虽然自信，可看看少年身旁被杀之人，其中还有不少一流武者，未到巅峰，可也不应该那么容易就死。
　　面前少年的实力，不言而喻。
　　极大可能是一流巅峰！
　　那么突破之后呢？
　　绝世初期！
　　绝世武者，可不是他能够抵挡的，一只手都能将他捏死。
　　所以一定不能让他突破。
　　所有人听到中年男子的话，脸色一变，一个个更加凶厉起来。
　　“上，我们这么多人，堆都要堆死他！”
　　“绝对不能让他突破，大家冲，有死无生，也要咬下他一块肉！”
　　“冲啊！！”
　　【新书发布，高武版大隋，从大隋起步，杀向大唐，杀出一个盛世，杀出一个天下！
　　四猛十六杰，大隋在小说中，可是足以和三国比拟的盛世！
　　求兄弟们鲜花，月票，评价票，打赏，评论支持！】


第二章、五虎断魂枪【第二更】
　　燕云十八骑看到这样的一幕，依旧没有动。
　　只是有人开口道：“老大，我们要不要动手？”
　　“小侯爷若是出了什么意外，我们也不会好受。”
　　在左边为首那人便是十八骑的老大，他没有说话，而是沉吟片刻，显然在仔细的思考。
　　最后摇摇头：“不，小侯爷之前交代过，若是没有绝世之人动手，我们绝对不能出手，既然是小侯爷的交代，我们便好好看着。”
　　其他人所有便再不做声了。
　　“死！”
　　其他人能看出他要突破，白衣少年自己自然也行。
　　突破在即，他神色依旧平静，面无表情，只是心中已经燃烧起一团火焰！
　　胸中有热血沸腾，在经脉之中，汩汩流淌，宛若大江！
　　大隋习武之人，一共有六个层次。
　　不入流，这个层次，只会一些简单的粗浅把式，应对一两人尚可，一般而言，会拥有数十斤的力量。
　　三流，这个层次已经初步进入武者阶段，以一敌十，不在话下，甚至能一拳打断树干，拥有百斤到千斤的力量。
　　二流，无论是放在江湖之中还是军队，都算得上是一把好手，江湖便是小门派的支柱，军队至少也是一个小统领。
　　一流，天下一等一的强者，放眼天下，最多也不过数百名，飞檐走壁，翻江倒海之间，天崩地裂。
　　这个阶段的武者，至少也拥有万斤巨力，更强者，能达到十多万斤。
　　拔山而行，都能做到。
　　再之上，就是所谓的绝世，绝世之人，已经不属于这个世界。
　　一旦出手，天地翻覆，甚至能施展神通，斩杀一切。
　　如今大隋表面，也只有开隋九老以及罗艺之类的王侯进入绝世境界。
　　而现在，白衣少年就是要破开自己的极限，步入其中！
　　若是传出去，不知道会引起多少人惊骇。
　　毕竟面前的白衣少年看上去，最多不过十五六岁。
　　十五六岁的绝世武者……说出去都不会有人相信！
　　就算是在历史上天赋公认最强的项羽，也是在十九岁破开一流屏障，进入绝世，在之后乌江一战突破，进入神话境。
　　唔，最后一个境界，就是神话境。
　　不过这个境界，从来是只闻其境不见其人，漫长历史中，只有项羽进入过，并且刚刚破土进入神话，便硬生生被八百万大军加上四十多名绝世巅峰武者围攻致死。
　　所以多数人都并未将神话境排入其中，认为只是传说而已。
　　少年持枪横扫，无双巨力轰击在数人身上。
　　至少十万斤的力量爆发开来，竟然直接将这数人打爆，变成一团血雾！
　　“想要突破，做梦！”
　　虎皮中年大汉手持一根狼牙巨棒，一步迈出，地面便在震颤。
　　他全力出手，手中狼牙巨棒乃是天外寒铁打造而成，六千多斤，一棒子下来，呼呼风声爆裂，恐怖惊人，向着白衣少年砸去。
　　“击杀三流武者中期一名，获得经验1000点！”
　　“击杀三流初期武者一名，获得经验500点！”
　　“击杀二流巅峰武者一名，获得经验20000点！”
　　快了……快了……
　　快了！
　　就快突破了，经验值，已经越来越接近！
　　“咚……”
　　一股巨力猛的砸在他的五钩神飞枪上，顿时他的胳膊一颤，身形止不住往后退去。
　　“十万斤巨力，一流巅峰……”
　　少年脚一抬，一脚蹲在地上。
　　地面顿时一颤，不过他的身形也站定住了。
　　抬起头，看着来人，嘴角一咧，露出一抹狰狞的笑容。
　　“来者同名，我罗成今日便取你姓名。”
　　“努呼乞儿，一流巅峰，今日杀你于此！”努呼乞儿瓮声瓮气道。
　　“好，罗成，一流巅峰，今日杀你，突破绝世！”
　　至于同样是一流巅峰，至于对方的战斗力到底如何，根本没有放在罗成的心上！
　　他一颗战心涌动，战意冲天而起。
　　有我无敌！
　　轰！
　　这一次少他再无任何保留，长枪处所，宛若游龙。
　　所过之处，人仰马翻。
　　一流巅峰境界，即将突破绝世。
　　十万斤的巨力，不是任何人都能抵挡的！
　　五钩神飞枪向着中年魁梧男子狠狠杀去。
　　“同样是一流巅峰，我已经在此停留了十多年，论经验和底蕴，绝对不是你这个小娃娃能够比拟的！”
　　努呼乞儿面色冰冷，杀机狰狞。
　　他挥动狼牙巨棒，瞬间漫天棒影，恶狠狠的砸向罗成天灵盖。
　　“碎盖！”
　　“五虎断门！”
　　嗖……
　　噗！


第三章、晋级开始【第三更】
　　努呼乞儿没有想到，波尔坦所有人都没有想到，就连燕云十八骑都没有想到。
　　罗成的战斗力，强大到了这个地步。
　　手中五钩神飞枪，快若闪电。
　　尤其是在施展罗家枪法第十招五虎断门枪时，眨眼之间，已经跨越空间。
　　长枪刺出，已经出现在努呼乞儿的胸口上。
　　红缨耀眼，与喷射而出的鲜血两相呼应。
　　很难去形容那一枪的风情，因为看不清楚。
　　他们看到的，只是收枪的潇洒。
　　砰！
　　努呼乞儿魁梧的身躯重重的倒在地上，扬起一阵尘土。
　　他睁大了眼睛，狼牙巨棒无力的倒在身旁，张着嘴，动了动，却没发出任何声音。
　　目光黯淡，光芒直到消失。
　　最后他都没看清楚罗成如何刺出的这一枪。
　　到死为止，他都不认为自己会被面前少年一枪杀死！
　　“罗……罗家枪……”
　　有人睁大了眼睛，认出了罗成的这一枪，顿时人群变得寂静起来。
　　所有人都似乎被一股独特的力量禁锢在原地。
　　举起的手，呼出的气，迈开的不止……同时停留！
　　但他们额头上冒着大颗大颗的汗珠，瞳孔放大，脸色苍白，又在告诉所有人，他们是能活动，有知觉的！
　　“跑！”
　　“能施展罗家枪的，肯定是罗家人，他们肯定就在附近！”
　　“赶紧跑，不跑就没机会了！”
　　几乎只是一瞬间，所有人都趁鸟兽奔散，哗哗哗的想着四面八方疯狂逃窜。
　　没有人再去说什么杀死罗成的话。
　　保命要紧啊！
　　这个时候，跑慢一点，那就是死！
　　“击杀一流巅峰武者一名，获得经验500000点。”
　　“当前经验值已经饱和，现在开始检测晋级条件。”
　　“当前境界一流巅峰，晋升境界，绝世一层。”
　　“经验值饱和……”
　　“力量要求达到……”
　　“速度要求达到……”
　　“灵力值达到……”
　　“满足晋级条件，是否晋级？”
　　“晋级！”
　　“晋升开始……”
　　罗成面无表情，手持银枪。
　　一个念头之下，浑身上下骤然涌现出一股恐怖而神秘的力量！
　　从冥冥中来，在他身躯之中哗啦啦的游走！
　　罗成的肌肤泛红，整个人好似充血，但片刻之后，又恢复白皙模样，再次泛红，又恢复……如此反复，一个呼吸便是一次。
　　噼里啪啦。
　　身躯之中爆发出一阵阵宛若竹节爆裂的声音，他身形陡然拔高几寸，容貌也更加俊俏。
　　以他为中心，荡漾起一股恐怖的波动，盘旋在附近，最后竟然化作龙卷！
　　那是灵力实质化的结果，疯狂从罗成的浑身毛孔涌入他的身躯，然后将他体内的杂志往外挤。
　　只是片刻，罗成整个人都瘦了一圈，并且浑身黝黑，全是脏兮兮的污垢。
　　洗筋伐髓，脱胎换骨！
　　他在突破，正在从一流巅峰，进入绝世之列。
　　一旦进入，那边是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　这种一流巅峰武者突破进入绝世行列的画面，多数人终其一生都看不见一次。
　　“小侯爷正在突破。”
　　燕云十八骑的老大神色凝重，沉声说道。
　　他一双眼睛全部落在灵力风暴核心处，那里就是罗成所在的地方。
　　而在罗成四周，密密麻麻的人群正在向着四周扩散。
　　“大家动手，统统杀死，十七十八，你们两负责守护小侯爷，不能放任何人靠近小侯爷！”
　　“是！”
　　十七道沉闷的声音同一时间想起。
　　十七双眼睛，全部染上一层猩红之色！
　　燕云十八骑的恐怖，在这一瞬间即将展开。
　　“杀！”
　　十八匹黑色狮睛兽没有发出任何声音，瞬间冲了出去。
　　速度很快，拉扯着一道黑色尾巴，向着人群杀去。
　　“来了来了，他们来了！”
　　有人看到这样的一幕，瞳孔猛地放大，惊恐的叫到。
　　脸上不由自主的露出绝望的神色。
　　燕云十八骑。
　　魔鬼。
　　所到之处，寸草不生！
　　哗哗哗……
　　人群之中，近乎是同一时间绽放出妖冶到极致的血花。
　　除了十七十八，其他所有人都挥动手中的圆月弯刀，将所有波尔坦的人，拉向地狱！


第四章、成功突破，五十万斤巨力！【第四更】
　　波尔坦镇中，一片寂静，只有罗成突破带起的灵气风暴呼呼声。
　　燕云十八骑分散在各处，隐隐约约之间，将任何一个能够冲向罗成的路线都封死在脚下。
　　小镇中的人，已经全部被斩杀，血液成河，血腥味冲天，凝聚不散。
　　嗅着这股气味，普通人来，恐怕会直接被吓得心神震荡，成为疯子。
　　但现在无论是燕云十八骑还是罗成，都没有任何的一样。
　　前者习惯了，他们亲手制造的比这更加恐怖的大屠杀数不胜数，而后者……现在还在忙于突破！
　　灵气化作风暴，涌入罗成身躯之中。
　　这位他的突破提供了庞大的能量。
　　身躯在变得单薄，可个头在涨。
　　变得单薄是因为排出杂质，个头在涨是因为正在向着更加完美的姿态前进。
　　这是进入绝世境界必经历的历程，根据每个人修行的功法、天赋还有更方面因素，有所不同。
　　但值得肯定的，就是一旦从一流巅峰进入绝世境界，任何人都会有一个巨大的提升！
　　罗成此时就是这般，他能感觉到自己身躯的变化。
　　力量更加强大，速度更加快，身形更加敏捷……
　　眼睛看整个世界更加清晰，耳朵能够听到的声音，也更加清楚！
　　当晋级完成，罗成所有方面，全部提升了！
　　这种提升还并非一星半点，而是近乎跨越一般。
　　呼呼呼……
　　当风暴散去，露出罗成的身影。
　　只是此时的他并不怎么好看，反而看上去有些狼狈——浑身上下都是从身躯中排出来的杂志，本来白色的衣裳被鲜血和杂志浸染。
　　头发散落，若非还有一双略带冷漠的清澈眼眸，甚至都认不出他是一个人来。
　　“砰！”
　　身躯一震，罗成身上的杂志顿时大块大块的脱落。
　　进入绝世境界的武者，身体已经到达一羽不能加，蝇虫不能落的地步。
　　换句话说，从此以后，罗成身不沾尘埃，若是能够接受，连澡都不用洗，不仅不脏，身躯还会散发出淡淡的香气。
　　但即便如此，罗成看着自己现在的情况，冷峻的俏脸还是禁不住皱了起来。
　　“小侯爷。”
　　燕一策马走来，沉声叫道。
　　罗成环顾四周，这才发现波尔坦镇除了他们十九人，再没有任何活着的人。
　　“我记得你们燕云十八骑，每次出手，都要讲敌人的头颅割下来带回去，当作军功，对吧？”他淡淡问道。
　　燕一语气没有任何波动，但比来之前，却是恭敬了许多。
　　“小侯爷说的没错，这确实是我们燕云十八骑的习惯。”
　　“那边开始吧，我等你们一刻钟的时间。”
　　走出波尔坦，入眼的便是一片荒凉。
　　罗成脚步一顿，顿时轰的一声，整个人冲天而起。
　　他落在一座好似利剑的陡峭山峰顶端，盘腿坐下。
　　“我的属性。”
　　一张除了罗成谁也看不见的光幕顿时出现在虚空中。
　　当前世界：玄幻隋唐英雄传
　　当前姓名：罗成
　　外号：冷面寒枪
　　年龄：十四
　　天赋：无双
　　经验值：0/3000000
　　境界：绝世一层
　　力量：五十万斤
　　内功心法：白虎傲啸诀【无双】
　　武技：基础枪法（大圆满）、罗家枪【黄金】（大圆满）、梅花七蕊【白银】（大圆满）
　　武器：五钩神飞枪【白银】
　　坐骑：金线白龙驹【白银】
　　无论是功法还是武器或者坐骑，都是有等级之分。
　　从低到高，分为：青铜、白银、黄金、钻石、无双五个等级。
　　无双肯定是最好的，青铜最次，不过在这个世界中，本世界而言，最高品质也不会超过黄金。
　　这是世界决定了上限。
　　看到自己的力量涨了足足三十万斤，境界也从一流巅峰变成了绝世一层，罗成满意的点点头。
　　不过再看看又清零了的经验值，不由得有些咬牙切齿。
　　三百万的经验值啊，这得要多久才能存够？
　　或者说干脆他现在出马，去试着把杨林或者宇文成都宰了，看斩杀绝世境界的武者能够为他提供多少经验？
　　但那是不可能的啊！
　　【新书第四更，求兄弟们支持！晚上还有一章！】


第五章、突破大礼包【第五更】
　　“恭喜宿主进入绝世境界，神通模板开启，可自行查看。”
　　又多了一个新的模板么。
　　罗成一愣，眼睛微微半眯。
　　绝世武者，比其他人最特殊的地方，就在于能够觉醒神通。
　　神通威能无双，各有不同。
　　但唯一能够确定的便是神通是最适合觉醒者的，并且拥有不可思议的力量。
　　夺天之妙，可通神明。
　　故此称之为神通。
　　而罗成所知的神通，便只有一人，那就是他的父亲，北平王罗艺。
　　罗艺觉醒的神通，叫做万刺。
　　一旦施展神通，便能让手中长枪一瞬间刺出上万次攻击。
　　世间能够抵挡这种攻击的人，不超过两手之数。
　　神通模板并没有单独划分出来，而是就在之前的坐骑下面多了一栏。
　　神通：白虎傲啸【无双】
　　白虎傲啸，施展之后，发出远古神话中白虎的怒吼。
　　介绍非常简单，但罗成心中却欣喜若狂。
　　无双啊！
　　这可是他第三项无双级的存在，更何况还是进入绝世，觉醒的神通！
　　而且很明显，白虎傲啸的觉醒，肯定是因为他修行的功法是白虎傲啸诀，而白虎傲啸诀的强大，这些年来他早就一清二楚！
　　寻常而言，一流巅峰的存在，气力最强者也只能是十万斤，这十万斤爆发之下，足以达到二十万斤。
　　可罗成修行白虎傲啸诀在一流巅峰的时候，已经拥有了十五万斤巨力，爆发之下，能够达到惊人的三十万斤！
　　这还是他并不擅长力量的原因，他擅长枪法，在速度方面，才是真的恐怖。
　　由此可见无双级的功法，到底有多强。
　　而现在他的神通也是无双级，根据世界法则，整个世界只有他一个人拥有无双级，就算是后面应该天下无敌的西府赵王李元霸，神通也最多只能是黄金，比他足足差了两个档次。
　　“我如今十四岁，已经进入绝世一层，比起古之霸王项羽，那也提前了五年，所以天赋来讲，就算是李元霸能和项羽比肩，比起我来也弱了不止一筹。”
　　“加上李元霸如今应该还年幼，身子未曾开始修行，而我已经坚持不懈修行这么多年，起步比他早太多。”
　　“功法方面我是无双级，天赋也是无双，如今觉醒的神通也是无双级，同级之中，我已经无敌。”
　　“不，就算是越级挑战，恐怕现在的我也能做到，只是不知道极限到底是绝世二层还是三层。”
　　罗成坐在山顶，冷风吹过，长发飘飞，一股孤傲的气质若隐若现。
　　他估算着自己的实力，有了一个大概的把握。
　　如今的他，应该比起李元霸强了无数个档次，就算比年龄应该已经在三十岁左右，正是实力突飞猛进的宇文成都，应该也不慌多让。
　　若是施展神通，说不得比起宇文成都更强。
　　如今的他，在大隋除了少数的那些老家伙，可以说足以横着走！
　　“系统，从一流巅峰进入绝世一层，没有突破礼包？”
　　不过这些都不是重点，罗成心中还惦记着最重要的东西。
　　突破礼包！
　　从穿越过来，只要罗成实力有所突破，就能获得来自系统的大礼包。
　　而且随着他实力越来越强，能够获得的东西也越来越好。
　　从一开始的兵器材料、矿石，到后面的天赋提升丹、熟练度提升卷轴，每一次的突破礼包，都让罗成心中充满期待！
　　比如上一次从二流巅峰突破，进入一流初级的时候，他就获得了白虎傲啸诀，无双级功法，直接取代了他从小修行的罗家心法。
　　想一想，若是他现在修行的还是罗家心法，那突破之后获得的神通，还能是无双级神通？
　　“突破礼包已经发放至系统空间，宿主可以随时查看。”
　　提示音响起。
　　罗成眼眸一亮，顿时打起精神来。
　　打开系统空间，一个散发着金色光芒的礼包，正安安静静的躺着。
　　系统空间是系统自带的空间，所有从系统中获得的东西，都会出现在其中。
　　不过一旦打开或者提取，就再也不能放入空间中。
　　“每次突破大境界的时候礼包价值最高，这一次可是从一流巅峰进入绝世一层，按道理来讲，肯定会开出好东西。”
　　他喃喃自语。
　　“打开礼包。”
　　【兄弟们，我的更新速度，取决于大家的支持力度！！！
　　说一下更新，每天基础更新四章。
　　鲜花每多2000加更一章。
　　评价票10分的每多1000加更一章。
　　打赏不算金额，只算人数（不是人次，是人数，一个账号算一人），10人加更一章。
　　也就是说，就算打赏最低的，100点，一块钱的打赏，十个人，就加更一章！
　　不过加更为第二天更新，因为要是12点应该加更，来不及。
　　大家多多支持！
　　作者有200万字亲手写的老书，人品保证……】


第六章、开礼包，双重好礼！【第一更】
　　礼包在空间中升腾而起，系在口子上的绳子拉开，顿时露出一个口子。
　　一道流光窜了出来，最后化作一本古朴的书册。
　　是功法！
　　罗成呼吸一顿，眼眸深处精光暴涨。
　　上一门开出的功法，就是无双级的白虎傲啸诀！
　　而且那还是二流巅峰突破一流初期时开出来的。
　　现在的礼包，是从一流巅峰突破到绝世一层。
　　从道理上来讲，开出来的功法，至少也不会弱于白虎傲啸诀。
　　又是一门无双级功法么？
　　罗成将注意力放在书册上，顿时有信息冒了出来。
　　“燎原百击，枪法，无双级。”
　　果然是无双级功法！
　　而且还是一门武技！
　　武技，是发挥出武者体内灵气的招式。
　　而不同等级的武技，能够发挥出来的威力自然不同。
　　比如罗成现在已经大圆满了的梅花七蕊和罗家枪法，
　　一个是白银级的武技，一个是黄金级的武技。
　　施展起来，白银级的武技如果破坏力是一百，那么黄金级的破坏力至少能够达到三百，甚至四百！
　　而要是钻石级，或许还能够达到八百！
　　现在一本无双级的武技，可就摆在罗成的面前，这让他禁不住呼吸都变得凝固起来。
　　一双眼睛落在燎原百击四个字上，更加兴奋了。
　　或许对其他穿越者而言，这门枪法有些陌生，听都没有听过，可他不一样。
　　他喜欢看小说，知道这门枪法虽然名声不显，来历却不小。
　　燎原百击，出自黄易小说覆雨翻云，是黑榜高手“邪灵”历若海创造出来的枪法，并在他徒弟风行烈手中发扬光大。
　　而在覆雨翻云中，更是被主角浪翻云称之为天下最出色的枪法！
　　甚至于这门枪法的最强杀招“无枪势”，连魔师庞斑都曾经吃过亏，受过伤。
　　可想而知这门枪法有多优秀。
　　“是否学习枪法，燎原百击？”
　　系统的提示音冒了出来。
　　“学习。”
　　罗成毫不犹豫的点头道。
　　秘籍顿时化作一阵荧光，直接从系统空间冲出，撞在他的脑袋上。
　　一股全新的记忆开始出现，融入罗成本来的记忆中。
　　“五十势！”
　　“三十击！”
　　“二十针！”
　　燎原枪法的所有招式，全部出现在他的记忆之中。
　　好似罗成心念一动，就能施展出来！
　　但并非这样。
　　任何一门武技学会了，还有熟练度，只有达到大圆满境界，才是完全掌握这么武技，才能够将这门武技的破坏力发挥到最大。
　　他现在充其量只是说知道怎么施展燎原百击，可能不能流畅的挥枪，都不一定呢。
　　而在学会燎原百击之后，罗成的数据就变成了这样。
　　当前姓名：罗成
　　外号：冷面寒枪
　　年龄：十四
　　天赋：无双
　　经验值：0/3000000
　　境界：绝世一层
　　力量：五十万斤
　　内功心法：白虎傲啸诀【无双】
　　武技：基础枪法（大圆满）、罗家枪【黄金】（大圆满）、梅花七蕊【白银】（大圆满）、燎原百击【无双】（0/1000）
　　武器：五钩神飞枪【白银】
　　坐骑：金线白龙驹【白银】
　　神通：白虎傲啸【无双】
　　和其他枪法的大圆满比起来，燎原百击的0/1000有些刺目。
　　罗成有强迫症，感觉异常不舒服，恨不得立刻将燎原百击修行到大圆满。
　　也就在这个时候，礼包中又冲出一道紫色光芒！
　　还有？
　　罗成一愣，没想到这次的突破礼包，竟然有两件东西。
　　以前都是一件，所以他以为已经完了。
　　“看样子是因为从一流巅峰进入到绝世一层是一个重大突破的原因，连礼包都更丰厚了一些。”
　　他想了想，明白了过来。
　　毕竟不是一般的突破，从一流到绝世，看似只是一个境界，可古往今来，多少人都死在了这个境界上。
　　好比他之前斩杀的努呼乞儿，四十多岁的一流巅峰。
　　可也只是这样了。
　　若无意外，努呼乞儿终其一生，也只会是一流，永远到不了绝世。
　　绝世绝世，只有绝世之人，才能到达的境界。
　　若无大气运、大毅力、大天资，三者缺一，都没有任何机会步入其中。
　　所以这一次的突破礼包更加丰厚，也是正常的。
　　将注意力放在那团紫光上，罗成不动声色地咽了咽口水。
　　刚才开出了无双级枪法，现在这个，又是什么东西呢？
　　他非常期待。
　　【第一更。
　　兄弟们鲜花评价票打赏走起啊！
　　大家支持，作者才有动力！
　　至于太监再强调一下，不可能的，老书200万字，亲自写的，现在还在每天一更！
　　人品坚挺，当初上架所有人都劝我太监，成绩不好，我还是写了两百多万字！】


第七章、霸王枪铸造卷轴【第二更】
　　紫色光芒散去，露出一张羊皮纸来。
　　“霸王枪【铸造图纸】：集齐三千斤天外陨石、两万斤万载寒铁、五百斤银河玄星石、五万斤黄金、十万斤精铁，就能直接铸造出无双级兵器霸王枪。”
　　下面还有一行小字。
　　“霸王枪：古有霸王项羽，擅使一杆巨型錾金虎头枪，号曰霸王枪，枪长一丈三尺八寸四分，重十万四千五百二十斤，刺中人必死无疑，就算只是枪杆触碰，也会骨折重伤，为天下第一霸道之枪。”
　　竟然是霸王枪的铸造图纸！
　　罗成瞪大了眼睛，冷峻的脸上也不由得浮现出狂喜之色。
　　这个世界并不是普通的世界，而是玄幻版的隋唐英雄传。
　　不只是功法、武技、天赋……划分等级，连武器、坐骑、盔甲……都是如此！
　　而一个人的境界不变，能够增强战斗力的方法只有几种。
　　武技、武器、神通、坐骑。
　　其中神通最强，其次便是武技，最后是武器和坐骑。
　　如今罗成拥有无双级神通白虎傲啸，无双级武技燎原百击，就缺一个无双级的武器和无双级的坐骑，就神装了！
　　而现在，武器来了。
　　“系统，不是说当前世界不会出现任何超越黄金级的东西么？”
　　罗成惊疑的问道。
　　霸王枪是项羽的兵器，无疑是这个世界存在的。
　　所以按照系统给的信息，霸王枪可以出现，但绝对不应该是无双级的兵器！
　　“没错，宿主放心，当前世界物品、功法、天赋、神通……都不可能超过黄金级。”系统肯定的道。
　　“那这柄霸王枪，为什么会是无双级别的兵器？”
　　“请宿主明白，这只是霸王枪的铸造图纸，谁告诉这柄霸王枪，就是你们世界中项羽用的那杆霸王枪了？”
　　“什么意思？”罗成越发迷惑了，“不是写了么，霸王枪，古有霸王项羽……”
　　“这里的霸王项羽，并不是你们世界的霸王项羽，就好比现在世界的霸王项羽，和你穿越强的霸王项羽，能一样么？”
　　“原来如此！”
　　罗成恍然大悟，若是这样，就不奇怪了，毕竟既然能够出现玄幻版隋唐英雄传，鬼知道还有没有什么神话版、无敌版……
　　没有将铸造卷轴拿出来，毕竟一拿出来就不能放回去。
　　他打算等到凑齐了东西，再直接使用。
　　礼包吐出卷轴之后，直接破碎消失不见。
　　这也代表着这次的突破礼包，只多送了一件东西。
　　不过罗成已经够满足了，这次出门，不仅将自己的力量提升到了五十万斤，还获得了无双级神通，无双级武技已经无双级兵器的铸造卷轴。
　　赚得盆满钵满，没有理由还奢求什么。
　　“咚咚咚咚……”
　　就在这个时候，一阵马蹄声传了过来。
　　燕云十八骑并排着快速奔驰而来，在他们身后，拖着一条又长又粗的“尾巴”，十八条长尾巴拖着，看上去非常庄广。
　　不过再定睛一看，那哪里是什么尾巴，分明是一枚枚被割下来的人头，用一根绳子串联起来，挂在马尾巴上拖行！
　　“嘶……”
　　看到这样的一幕，罗成不免得微微吸了一口凉气，看向燕云十八骑的目光，也有些震惊。
　　他也只是听说过燕云十八骑的作风，真正面对，还是第一次！
　　不过或许是性格使然，就算这样的一幕冲击力十足，罗成也只是毕竟震惊，却没有任何不适的感觉。
　　“小侯爷，我们事情做完了。”十八骑来到山脚下，燕一双手抱拳道。
　　“好，那就回家。”
　　罗成站起身来，面无表情的道。
　　三天后，一行人风尘仆仆，总算从大漠进入冀州境内。
　　当回到北平王府的时候，罗成第一时间吩咐下人：“给我立刻准备热水，还有换洗的衣裳。”
　　彻底洗漱干净之后，他才感觉放松下来。
　　【第二更。
　　兄弟们加油啊，鲜花就要达到2000了！
　　打赏人数也有四人！
　　其实最简单的就是打赏了，最低100点，一块钱，十个人就加一更就是10块，别说我想钱，事实上十块钱我只能得到5块……大家都知道五块能做什么，买一瓶可乐……
　　所以我看中的，是兄弟们的支持！
　　愿意花钱就代表觉得这本书有价值……】


第八章、燎原百击【第三更】
　　换上一身干净白衣的罗成感觉异常轻松。
　　对于一个酷爱整洁的人来说，沐浴更衣之后，洗净的并不只是简简单单的身上尘土，更像是他心头的尘埃。
　　回到北平王府的时候，是夜半时分。
　　如今洗净了身子天色也昏暗无比，距离天亮还有一大半的时间。
　　可罗成并没有去休息的意思。
　　进入绝世之列，他精气神都大幅度上涨，奔驰几天，丝毫不感觉疲惫，反而神采奕奕，想到燎原百击，便有些控制不住自己。
　　于是干脆返回屋子里取出自己的五钩神飞枪，站在院落中，开始练枪。
　　打算等到夜尽天明，他在去想父母请安。
　　他身体绷得笔直，自己便宛若一杆枪，还未出手，已经荡漾起凌厉的姿势。
　　“轰！”
　　突然之间，他手中的银枪平平刺出，但速度快若闪电，竟然发出一声音爆。
　　枪影漫天挥洒，银枪与月华交相呼应。
　　扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点……
　　罗成将基础枪法一一施展出来，等到热身差不多之后，持枪而立。
　　脑海中想着燎原百击的枪法，某一秒，眼眸骤然爆射出一道寒光。
　　嗖嗖嗖……
　　顷刻间，便是漫天枪影。
　　院落中一瞬间被这枪影挤满，明晃晃的。
　　罗成速度极快，相比力量，他本就更擅长速度，天上地下，墙沿屋顶，到处都是他的身影，好似有无数个罗成一样，并且所有的罗成，都在挥枪！
　　燎原百击，二十针！
　　枪，变得细腻起来。
　　恰若二月的春雨，细腻宛若牛毛。
　　但这牛毛，却充满了恐怖的杀机，此时的院落，若是有人走进来，只怕瞬间便会被扎成筛子。
　　两刻钟后，二十针施展完毕，长枪一转，罗成再度挥枪。
　　三十击！
　　他目光锐利如钩，一枪刺出，竟然挟裹着一股虚无缥缈的意味，手中长枪随时可上可下可做可有。
　　这是三十击的起手式无定势，本就立意让人摸不清头脑。
　　一枪刺出凌空，接下来的招式没有停留。
　　雨暴风狂！
　　迭浪千重！
　　三式连环，虽有生涩之感，可罗成依旧将其施展出来，并且长枪如龙，若是一般人，根本看不出这还只是一套他并不熟悉的枪法。
　　三十击枪法绵绵不绝，凌厉得不给人一点生机。
　　当迭浪千重也施展到最后的时候，罗成猛的深吸一口气起，浑身灵力鼓动。
　　一声低喝，手中长枪竟然绽放出淡淡的光华。
　　威凌天下！
　　枪影翻腾滚动，罗成身躯外，浮现出一道血色半透明护罩。
　　他以前刺出，从枪头上陡然爆射出一道枪芒！
　　枪芒破空而去，撞在院落中的假山上。
　　“轰！”
　　假山顿时四分五裂，爆炸开来！
　　“怎么回事，发生了什么？”
　　“快起来，我听到了爆炸声，是什么地方爆炸了？”
　　罗成弄出来的动静很大，顿时让整个北平王府都热闹起来。
　　哒哒哒……
　　有护卫赶过来，看到院落空荡荡的，顿时目光一凛。
　　那座三米多高的假山呢？
　　不过在看到院落中站定的罗成，他们赶紧低下头去。
　　“小侯爷。”
　　罗成面无表情，持枪而立：“刚才是我练枪弄出来的动静，不必惊慌。”
　　“是！”护卫们答道。
　　心中松了一口气。
　　原来是小侯爷在练枪。
　　他们斜着眼睛看着院落地面，身躯一震。
　　假山消失，联想到刚才的爆炸，很明显是小侯爷把假山毁了。
　　可现在院落地面上，根本没有任何石块，有的只是地面上厚厚的一层灰……
　　“嘶……小侯爷越来越恐怖了！”
　　“退下吧。”
　　这个时候，罗成的声音传来，护卫一个个顿时赶紧离开。
　　等到人全部消失，罗成还是静静的站着，沉默不语。
　　他心中在苦笑，没想到威凌天下这么恐怖，明明他已经将自己的实力限制在一流境界，可爆发出来的破坏力，绝对是进入了绝世阶段。
　　这才有了枪芒射出，粉碎假山的一幕。
　　“若是在一流巅峰获得燎原百击，应该能够凭借着这套枪法屠戮绝世一层的人。”
　　他暗暗想道。
　　这个时候，罗成又打开了自己的人物属性。
　　当前姓名：罗成
　　外号：冷面寒枪
　　年龄：十四
　　天赋：无双
　　经验值：0/3000000
　　境界：绝世一层
　　力量：五十万斤
　　内功心法：白虎傲啸诀【无双】
　　武技：基础枪法（大圆满）、罗家枪【黄金】（大圆满）、梅花七蕊【白银】（大圆满）、燎原百击【无双】（50/1000）
　　武器：五钩神飞枪【白银】
　　坐骑：金线白龙驹【白银】
　　神通：白虎傲啸【无双】
　　燎原百击的熟练度涨了50，并不算多，但想想自己也没有将这套枪法施展完，也就理所当然了。
　　“哒哒哒……”
　　有脚步声响起。
　　一名魁梧大汉从院落转角处走了出来，看到罗成，赶紧走了上去。
　　抱拳行礼。
　　“小侯爷，王爷有情。”
　　【第三更，第四更10点。
　　鲜花已经2000点，明天五更！
　　打赏五人，还差五人加更！
　　兄弟们，鲜花月票评价票打赏走起啊！！！】


第九章、北平王罗艺【第四更】
　　“你是说成儿已经成功突破，从一流巅峰晋级为绝世一层？”
　　书房中，一名中年男子穿着睡袍坐在椅子上，他身材高大魁梧，面色严肃，不怒自威，坐在那里便有一股身居高位的气势流转。
　　若非见过罗艺的人，很难想象出这就是北平王，是燕公，是整个冀州权力最大，实力最强的武者。
　　没有任何武者的气势，只有一股浓浓的官威。
　　在他面前，站着一人，身着寒意，腰佩弯刀，头蒙黑巾，只露双眼，冰冷无比。
　　责任正是燕云十八骑的老大，燕一。
　　说起这个名字，其实并非是本命，而是在被罗艺收服之后，改的名字。
　　加上常年称呼，渐渐的他们也忘了自己本来叫什么，于是就用燕一、燕二……燕十八来称呼。
　　罗艺的脸上还有着惊愕的神色。
　　他早已经歇下，没想到突如其来的爆炸声把他惊醒，这才知道燕云十八骑和罗成已经从关外回来。
　　唤来燕一，得知了一个让他惊讶的事情。
　　自家儿子，竟然已经成为了一名绝世武者！
　　这个消息直接让罗艺懵了。
　　十四岁的绝世武者，可能么？
　　想想自己，已经是天赋的一等一的存在，也是在三十二岁才破开屏障，进入绝世行列。
　　罗成再天才，也得有个限度吧。
　　他深深的看着燕一，面色阴晴不定。
　　一流巅峰到绝世的差距，不只是纸面上的一个阶段，现实中，是一道天堑。
　　将天才和庸人，划分开来的巨大沟壑。
　　罗艺承认自家儿子天赋极高，十四岁已经是一流巅峰的存在，在整个历史中，也只有屈指可数的几人能够比拟。
　　可他从来没有觉得罗成能够在十四岁步入绝世。
　　那不是天赋的问题了，而是不可能！
　　历史上唯一一个进入神话境界的霸王项羽，也是十九岁才进入绝世。
　　罗成的天赋比项羽更高？
　　罗艺不敢这么说，也没底气这么说。
　　能比项羽天赋更强的，恐怕也只有远古时期的那些圣人了。
　　罗成是圣人么？
　　自然不是的。
　　所以……
　　难不成是成儿并没有突破，但是为了面子，才让燕一谎称他突破了？
　　少年为了面子，确实有可能。
　　至于真的突破了。
　　呵呵，不存在的。
　　罗艺暗暗点头，也只有这个说法才能解释得通。
　　想到此，他再次开口，语气平缓：“燕一，你确定成儿真的进入绝世了？”
　　燕一一愣，肯定的答道：“启禀侯爷，我确定。”
　　罗艺不置可否：“我知道了，你下去吧。”
　　等到燕一离开，他苦笑着摇摇头。
　　能够说动燕一为他撒谎，成儿的能耐，是越来越大了。
　　然而罗艺不知道，离开房屋的燕一忍不住回过头去，看着屋里神色平静的罗艺，暗暗咂舌。
　　王爷果然不愧是王爷，竟然能够在听到小侯爷进入绝世的消息之后，还这么冷静。
　　小侯爷可只有十四岁，十四岁的绝世武者，自家爹都能面不改色，一点情绪波动都没有。
　　这份心境，这份见识，果然不是他能比得上的！
　　只是燕一没有想过，罗成进入绝世是他亲眼所见的。
　　要是换成别人告诉他，有人十四岁从一流巅峰突破，进入绝世。
　　恐怕他也根本不会相信，当个笑话听！
　　那又如何会有情绪波动呢。
　　……
　　罗成走进书房，正好看到罗艺正低着头不知道在做什么，缓缓走过去。
　　罗艺听到脚步声，心头一震，猛地抬起头来。
　　是谁，竟然能够这么靠近他才让他发现？
　　下意识的就要运转功法，但下一秒罗艺发现竟然是罗成。
　　“成儿，竟然是你？”
　　罗艺瞪大了眼睛，威严的脸上流露出惊讶的神色。
　　“父亲，你有事找我？”
　　罗成露出一抹笑容，但旋即隐去，一脸淡然的站在罗艺面前道。
　　沐浴之后，一头黑色长发并没有经过梳理，散披在肩上，配合上他冷俊的面容，倒是给人一种孤傲的感觉。
　　罗艺没有说话，而是眉头紧皱，一双眼睛直勾勾的盯着罗成，上下打量。
　　同时心中嘀咕。
　　刚才到底是他太投入的思考问题，才导致没有注意到罗成来了，还是罗成……
　　不不不，不可能。
　　十四岁，突破绝世，可能么？
　　不可能！
　　罗艺自己都觉得自己的想法不切实际了，快要四十岁的人了，竟然还会有那么可笑的想法。
　　为了不丢人，本来还打算向罗成确定一下的话，顿时硬生生咽了下去。
　　给自己儿子留点面子，也给自己留点面子。
　　他这样想着。
　　于是话到嘴边一转，变成了：“刚才的爆炸声怎么回事？”
　　罗成答道：“是孩儿刚才在练习枪法，一不小心把假山弄炸了，不过已经有人前去收拾，不会有什么影响的。”
　　【咳咳，兄弟们，那种几百朵上千朵的鲜花就别投了，给作者留点活路……】


第十章、初闻沙陀盗匪【第一更】
　　一问一答之后，房间里陷入诡异的沉默。
　　罗艺思绪有些乱，本来还打算认真询问一下罗成这次出去的经历，但又害怕自己问太多，让真相暴露出来，打击了儿子的自信。
　　罗成则是不知道说些什么，他性格本就必将淡漠，哪怕是面对自己父亲也是如此。
　　也只有在面对系统那些奖励的时候，情绪才会有所波澜。
　　所以两人相处在一起，竟然一时无话！
　　半晌后，罗艺才挤出一个笑容，勉强问道：“听说你已经突破到绝世境界了？”
　　问及实力，罗成也是精神一振，抱拳道：“孩儿这次出门前往大漠，侥幸突破，现在已经晋级绝世一层。”
　　吹，继续吹。
　　罗艺心中叹息，看向罗成的目光，也隐隐约约有些惋惜。
　　为了面子而撒这种慌，明显是心性还不过关！
　　若是不撒谎，以自家儿子的天赋，也是有机会在十九岁的时候进入绝世，从而比肩霸王项羽。
　　可现在这种情况，这种心性，想要突破绝世，何等困难？
　　如果不能扭转过来，罗成甚至会终身困在一流境界！
　　罗艺心头一震，面色不改的道：“既然已经晋级，那就好，那就好。”
　　“需要孩儿给你展示一下么，这次出门，孩儿还学得了一门至强枪法……”
　　无双级枪法，足以称得上是至强枪法。
　　就算是系统，也最多只能找到同等级的枪法，不可能超越无双级。
　　“不，天色已晚，就不需要了。”罗艺断然拒绝道。
　　展示？
　　以他绝世六层的目光，想要判断一个人是不是绝世境界太容易了。
　　到时候看出来了，说还是不说？
　　不说违背自己的武道，说了又伤害自己儿子的尊严。
　　还不如不看，装作不知道！
　　“……”
　　罗成顿时说不出话了。
　　无话可说。
　　他没想到罗艺竟然连无双级的枪法都没有任何的兴趣，这是打算在罗家枪上挂死？
　　有点可怕。
　　而罗艺现在在思考，如何改变罗成的心性，真正突破绝世。
　　“突破的最好办法，自然是经历战斗，罗成现在已经一流巅峰，想要让他在战斗中有所领悟，至少也要一流巅峰的对手才行，冀州的一流巅峰有哪些呢……”
　　罗艺半眯着眼，在脑海中飞快的搜索者。
　　自己这边的人自然是排除了，主要寻找的是脑海中哪些强盗、土匪、叛军……
　　这样就算罗成干掉对方，对冀州也没有任何损失。
　　突然一个名字冒了出来。
　　罗成正在想着办法打算开口离开，罗艺忽然抬起头看着他，淡淡道。
　　“成儿，既然你已经突破到了绝世，那么正好，冀州有件事情很麻烦，你能出手帮忙解决么？”
　　罗成不假思索的答道：“父亲请讲，孩儿绝不推辞。”
　　“好！”罗艺猛地站起来，双手背在身后，将事情讲来，“你也知道，爹为北平王，冀州侯，掌管北平十六郡，所以整个北平十六郡的百姓，都可以称得上是爹的子民。”
　　罗成微微颔首。
　　这种事情他自然是明白的。
　　罗艺被大隋封为燕公，是北平王，冀州侯。
　　虽为大隋臣子，可实际上就是这北平的皇帝！
　　北平境内，罗艺的命令比起圣旨更加管用，而罗成，自然就是北平境内最大的官二代。
　　只是不知道这个时候说起这个，是做什么……
　　“但有一人，在北平境内聚集一帮人之后，四处抢劫杀人，如今更是到了冀州边境，犯下多起案件。”
　　“我希望你出手，将对方捉拿回来或者击杀掉，为百姓除此大害！”
　　罗成闻言，眼中精光一闪：“父亲说的可是那沙陀盗匪？”
　　“没错，沙陀盗匪的首领沙摩多，因为实力已经达到一流巅峰，导致官府根本奈何不了他，多年下来的几次围剿，反而被他杀了不少衙役，这等凶恶之人，断不能让他继续活在世上。”罗艺沉声说道。
　　【第一更。
　　鲜花4000了，所以要加两更，今天会六更的。
　　评价票已经500，还差500加更。
　　打赏5人，还差5人加更！
　　兄弟们，请多多支持！
　　觉得写得好的，也可以在书评区支持我！
　　PS：因为是玄幻般隋唐英雄传，所以会和历史、小说、电影都有差距。】


第十一章、剧情开始【第二更】
　　“好，孩儿明日就出发，定要将沙陀盗匪全部剿灭。”
　　罗成果断的答应下来。
　　一点都没有将一流巅峰的沙摩多放在眼中。
　　他臻至绝世境界之后还未见血，沙摩多虽不是绝世，可一流巅峰，也算是能用来庆贺一番。
　　“既然如此，孩儿就下去准备了，等到天明见过母亲，就立刻出发！”
　　“去吧，爹等着你的好消息。”
　　罗艺笑眯眯的摸着自己下巴上的一撮小胡子，心中暗暗想到。
　　“成儿罗家枪已经大成，战胜沙摩多绝对不在话下，我也算是给他找了一个好对手，希望能够在战斗中扭转心性，否则绝世无望啊！”
　　转身。
　　离开。
　　罗成面无表情的回到房中。
　　关上门的那一刹那，眼眸中亮起异样的光芒。
　　今年他十四岁。
　　沙陀盗匪沙摩多。
　　两件事情凑在一起，便让他不由得想到一件事情。
　　剧情开篇！
　　罗成穿越的是玄幻版隋唐英雄传。
　　除了玄幻化之外，其他的并没有任何改变。
　　而他记得很清楚，自己在隋唐英雄传中的登场，就是擒拿沙摩多的时候！
　　加上如今的他，刚好是十四岁，两两结合。
　　所以现在隋唐英雄传的主角秦琼应该已经在单冰冰的好心之下，充军发配，前来冀州。
　　而他，也会在擒拿扫摩多的时候与对方认识，并且因为秦琼祭拜父亲而心有怀疑，告诉爹娘之后，第二日彻底确认秦琼就是他的表哥。
　　“金锏镇长江，秦家锏法，我倒是要看看究竟是我罗家枪厉害，还是秦家锏更强。”
　　房间中，响起一声淡淡的低语。
　　一夜过去，天色变明，罗成房门打开。
　　他将头发已经系起来，露出刀削一般的脸庞。
　　身子一抖，顿时浑身上下关节处爆出噼里啪啦的声音。
　　径直向着后院走去。
　　“娘，孩儿来给你请安了。”
　　秦氏脸上露出惊喜的神色：“成儿，你回来了？”
　　她走上前，拉着罗成，上下打量着。
　　“好好好，没有晒黑，看样子这次出门没有吃苦。”
　　“娘，我怎会吃苦。”罗成哭笑不得，若是修行突破进入绝世也叫吃苦，估计这个世上所有人都想吃苦。
　　“来，给娘好好说说这次出去发生了什么。”秦氏笑眯眯的说道，拉着罗成就要坐下。
　　罗成赶紧拒绝：“娘，爹昨晚给了我一个任务，今天还要去执行呢。”
　　“你才刚回来你爹又给了你任务？”
　　秦氏眉头一皱，有些不满。
　　但她终究出生大户人家，知书达理。
　　最后两人聊了一阵，便让罗成离开了。
　　“成儿你小心一些，可别弄伤自己。”最后秦氏心疼的嘱咐道。
　　“娘放心，孩儿现在的实力，可以在大隋横着走！”
　　罗成哈哈一笑，神色傲然，不过他转过头又神秘兮兮的说：“娘，晚上孩儿带个人来见你，给你一个惊喜。”
　　秦氏扑哧一笑：“娘还要什么惊喜。”
　　“你会开心的！”
　　……
　　山野荒凉，人烟稀少。
　　冀州边境之处，往往有沙陀盗匪出没，拦路抢劫杀人。
　　两道人影缓缓走来，其中一人身带枷锁，穿着破旧白衣，身材魁梧，相貌凛然，另一人身带配刀，穿着官服。
　　显然是一名囚犯，一名官差。
　　“叔宝，前面就是那队商旅，我们赶紧追上去，结个伴，人多安全一些。”金甲说道。
　　秦琼点头，两人顿时加快了脚步，追上前面的商旅。
　　说是商旅，但只是用一辆马车拉着一堆麻布口袋，也不知道口袋里装着的是什么。
　　六七个人手持刀枪护卫在两侧，懒散的向前。
　　“哒哒哒……”
　　商旅缓缓向前。
　　罗成走在最前，手持一杆银枪，面无表情。
　　一旁有一名汉子走上前，压低了声音。
　　“小侯爷，有两人跟在我们身后，要不要……”
　　罗成回过头，露出一张俊俏的脸来，他瞥了一眼身后，淡淡摇头。
　　“不必，看那样子应该是官差押送犯人来我冀州，让他们跟着吧。”
　　“可要是遇到沙陀盗匪，恐怕两人……”
　　“若是连沙陀盗匪都没办法解决，那便让他们死吧，我冀州并不需要废物。”罗成打断他的话，目光如寒冰般冷漠。
　　离开了家，他又恢复了冷漠的性格
　　“是是是……”
　　汉子和罗成双目对视，顿时打了一个寒颤，赶紧躬身退了下去。
　　【第二更。】


第十二章、秒杀！【第三更】
　　车队继续向前，汉子同情的回过头去看了跟在后面的两人一眼，叹了一口气。
　　小侯爷这心性，也不知道是好是坏。
　　作为武将，这般想法没错，可将来小侯爷要继承冀州，杀性太重，不好，不好。
　　走在前面的罗成并不知道身后大汉的心思，虽策马前行，可心神都放在身后那名英武的囚犯身上。
　　“那边是秦琼，秦叔宝么，我的表哥，母亲一直惦记着的人。”
　　“实力倒是不弱，已经到了一流巅峰，若真的想要反抗，只是凭借着青铜级的枷锁绝对套不住。”
　　“可惜了，性质正派了些，换成是我，早就挣脱枷锁，打他个天翻地覆了。”
　　枷锁也是有等级的。
　　大隋为了关押犯人，一共有三个等级的枷锁。
　　青铜级、白银级、黄金级。
　　分别对应三流、二流、一流境界的武者。
　　普通武者一旦被锁住，用尽全力都打不开。
　　但秦琼不一样，别说现在身上的只是青铜级枷锁，就算是黄金级，以秦琼的实力也能挣脱。
　　只是看他愿不愿意而已。
　　走在后面的秦琼与金甲两人越来越靠近商队。
　　秦琼忽然放慢脚步，沉声说道：“金甲兄，你有没有察觉到这队商旅有些问题啊？”
　　金甲一顿，疑惑不解的仔细打量：“没有啊，没有什么特别啊。”
　　“他们个个身形精壮，步伐沉稳，实力绝对不弱。”秦琼的目光一直聚集在最前面那道人影上。
　　他话未说尽，他在那道背影上，感受到了一股冥冥中的威胁感。
　　而能够对一流巅峰的他造成威胁的，对方至少也是一流武者。
　　金甲猛地睁大了眼睛：“你怀疑他们是沙陀盗匪？”
　　秦琼和他对视一眼，两人再把目光放在前方。
　　“这个我不敢肯定，不过为了方面，咱们还是小心点。”
　　“好的，走吧。”
　　金甲答应下来，两人心中警惕的向前继续走。
　　但只是几步的距离，空中便想起宛若鸟鸣的破空声！
　　嗖嗖嗖……
　　一道道箭光闪过，直接向着所有人激射而来。
　　“不好，有敌袭！”
　　秦琼和金甲两人顿时大惊，辗转躲避之后，快速窜进一旁的草丛之中，蹲下身子，静观其变。
　　前面的商队就没这么好的运气了，箭雨之后所有人全部都中箭倒地，生死不知。
　　“死完了？”金甲神色凝重的嘀咕道。
　　“不，全部都是假中箭。”秦琼摇摇头，神色严肃。
　　话音未落，前方草丛之中，骤然冲出十多名一身黑衣的蒙面男子，手持弯刀，向着商队冲去。
　　“把所有东西全部搬走！”
　　为首的那人身形高大，在黑衣人群中异常显眼。
　　他露出来一双凶厉的眼睛，充满暴虐的气息，让人看上去别心寒胆颤。
　　“是！”
　　黑衣人群立刻上前，一人扛着一个袋子就要撤退。
　　但就在这个时候，一个冷漠声音陡然的响了起来。
　　“沙摩多，沙陀帮沙匪首领，横行东北十六郡多年，一直神出鬼没，喜欢拦路杀人抢劫，今日你的好日子，到头了！”
　　沙摩多，也就是黑衣首领猛的回过头去，只看到一名穿着青衣的俊俏少年，手持一杆银色长枪，面无表情的看着他。
　　一双眼眸中，冰冷的杀意彻骨！
　　沙摩多心头一惊，暗暗想到，好冷的少年，好恐怖的杀意。
　　若只是杀意来看，面前少年当属他这辈子见过的第一人。
　　可他毕竟是纵横了北平十六郡这么多年的沙匪，感受到杀意，不仅没有畏惧，反而凶性大发。
　　一言不发，直接欺身而上，手中一柄精钢大刀，恶狠狠的劈向少年。
　　七八万斤的力量施加在这柄青铜级的兵器上，顿时狂风大作。
　　快而狠。
　　若是这刀砍中，那少年只有死路一条！
　　刀越来越近，沙摩多黑色口罩下的神色越发狰狞。
　　“去死吧！”
　　下一秒，刀停住了。
　　沙摩多的瞳孔放大，难以置信的看着出现在胸口上的银枪。
　　银枪枪头已经没入他的身躯，只剩下红缨露在外面。
　　“砰！”
　　沙摩多任何的交代，便已经失去生命，身躯倒在地上，胸口上的洞冒着汩汩的鲜血，流了一地。
　　任谁也不会想到，那个纵横十六郡的大沙匪，竟然就这样死了。
　　死得一点征兆，一点地位都没有。
　　所有人都呆在原地，尤其是其他的沙匪，很多人还保持着看着袋子的动作，结果就一眨眼的功夫，老大就已经到底身亡。
　　“我的天，老大可是一流巅峰的高手，就这么……死了？”
　　一名沙陀盗匪眼睛鼓得大大的，深深的吸了一口凉气。
　　【第三更。
　　求鲜花，求评价票，求打赏！！！！
　　兄弟们支持越强，作者码字动力越足啊！
　　尤其是打赏，就算是100点的，也是对作者最大的支持！
　　催更也行……】


第十三章、见面【第四更】
　　草丛中秦琼和金甲，都是一脸惊骇的看着面前的一幕，根本说不出话来！
　　一枪。
　　只是一枪！
　　一枪而已，一名一流巅峰的武者就死了？
　　那是什么速度，那是什么人，才能做到这种事情。
　　绝世么？
　　秦琼双目骤然变得锐利起来。
　　绝世武者，他此生还是第一次见到！
　　那少年……
　　沙陀盗匪身体打了个寒颤，看向那少年的眼神，宛若看待怪物一般。
　　该是多么强大的存在，才能斩杀首领这种强者啊！
　　“通通杀了。”
　　这个时候，冰冷彻骨的声音响了起来。
　　罗成看向沙陀盗匪的目光没有任何的波澜。
　　好似说杀的，只是一群畜生而已。
　　“是！”
　　“啊啊啊！”
　　“饶命啊，我投降！”
　　罗成话音刚落，地面上本来倒地的人群一个个顿时暴起，刀光枪影，只是三两个呼吸，便将所有沙陀盗匪全部杀死，就连投降的沙匪，也没有放过。
　　秦琼和金甲两人未曾出手，局势便已经彻底明朗。
　　那手持银枪的少年，轻松的将沙陀盗匪斩杀，并且在明明有人愿意投降的情况下。
　　一个不留！
　　金甲看得是目瞪口呆，额头上有着密密麻麻的细汗：“叔宝，那……那少年好狠，竟然一个连投降的都没放过。”
　　降者不杀。
　　这一点早就在漫长的历史中深入人心。
　　可少年却并非这样，而是直接将所有沙陀盗匪原地斩杀。
　　这种行为若是传出去，足以对他的名声造成巨大打击。
　　“这件事情千万不要穿出去。”秦琼提醒道。
　　少年既然敢拒绝投降，将沙陀盗匪全部杀死，若是金甲将这件事情传出去，恐怕对方也不会放在心上。
　　但金甲肯定会被对方怀恨在心，得不偿失。
　　金甲擦擦汗，挤出一个笑容：“叔宝你放心，这我还是知道的。”
　　他目光再次看向罗成，心有余悸。
　　太快了。
　　在他眼中，刚才分明只是一道银光亮起，那沙陀盗匪的首领便已经被一枪穿心。
　　简直是快若闪电。
　　易地而处，金甲心中清楚以他三脚猫的功夫，肯定也是死定了的。
　　所以这帮人，他绝对不能得罪。
　　“叔宝，那少年的枪那么快，你能打得过他不，要是那这群人也不是什么好人，我们等下估计要拼命了！”金甲忽然开口，担忧的道。
　　秦琼神色有些凝重，但听到金甲的话，摇了摇头：“那少年的枪确实很快。”
　　枪很快。
　　至少以他一流巅峰的眼力，也只能勉强看清楚那一枪刺出的轨迹。
　　换句话说，那少年的真实境界到底处在哪一阶段秦琼并不能判定，但对方至少拥有一流巅峰的战斗力！
　　“不过我想他们并非是坏人。”
　　金甲眼睛一亮，偏过头：“叔宝，这话怎么说？”
　　秦琼答道：“之前也说过，对方数人尽皆有武功在身，加上现在又将沙陀盗匪斩杀，金甲兄，你想想在冀州境界内，会出手斩杀沙陀盗匪，又有武功在身，并且训练有素的队伍，会是什么来路？”
　　金甲脸色一喜，松了一口气：“叔宝兄，你是说他们是冀州军队的人！”
　　他顿时放下心来。
　　若那少年果真是冀州军队的人，那根本不需要担心什么。
　　毕竟他此行的目的，就是冀州军。
　　秦琼点点头，这点并不难猜。
　　“你们两出来。”
　　就在金甲和秦琼说这话的时候，罗成转过头，目光望向两人，冰冷的道。
　　被发现了。
　　两人心头一惊，但想一想也没什么值得担心的，于是尽皆走了出去。
　　“你们两是什么人？”
　　罗成随意的问道。
　　一双眼睛，在秦琼身上打量着。
　　之前只能说是关注，而现在，他才看清楚秦琼具体的模样。
　　第一感觉，就是英武，正直。
　　二十多岁的秦琼，浑身上下都散发着一股正义之气。
　　他身躯笔直，就算身带枷锁，也不躲躲闪闪，反而不卑不亢，丝毫不以自己犯人的身份自卑。
　　站在那里，顶天立地，没有说话，却让人被那股气魄所折服。
　　该说不愧是这个世界的主角么？
　　【第四更。
　　感谢兄弟们的打赏，现在已经六个人打赏了，只差四个打赏，就加更。
　　今天六更，还差两更，下一更6点。】


第十四章、小侯爷【第五更】
　　面前两人是谁。
　　罗成清楚得很。
　　只是该问的还是要问，否则后面怎么解释他是如何知道面前之人就是他的表哥秦琼，秦叔宝呢。
　　唰唰唰……
　　秦琼和金甲还未说话，在场其他人一个个骤然把目光投了过来。
　　警惕的看着他们，手中兵器紧了紧。
　　似乎只要两人有任何动作，便会被当场格杀。
　　金甲虽然不错，一身武力也达到了三流中期，却从未经历过这样的场面！
　　被十多人直勾勾的盯着，杀意扑面而来。
　　顿时脸色一白，大汗淋漓。
　　秦琼没有说话，神色也丝毫不见紧张。
　　他抬着头，平静的在少年身上打量。
　　这一看，不由得暗暗咂舌。
　　好冷俊的少年！
　　少年相貌英俊，五官端正细腻，面若刀削，剑眉星目。
　　嘴唇单薄宛若寒玉，目光冰冷投着寒气。
　　手持一杆银枪，衣裳虽不华丽，可却能看出其中的精致。
　　给人第一感觉就是俏。
　　而第二感觉就是冷。
　　无论是说话还是做事，似乎毫无情绪波动，冷冰冰的，犹如万载不化的寒冰。
　　秦琼自认为自己相貌身材也是一等一等的。
　　高大魁梧。
　　英武不凡。
　　可遇到面前少年才知道，世界上还是有人的相貌气质，都在他之上。
　　而且这种年纪，便已经拥有那么强大的实力。
　　第一天赋必定惊人，第二家境绝对不差，第三肯定有一名强大的武者教导。
　　修行之路并不简单，武者若无完整的传承体系，想要进入一流难于上青天。
　　若只是给一本功法给你，却没有人讲解教导，天赋再高，也很容易走错路子，最后白白浪费时间。
　　所以面前少年这么年轻已经是一流武者，他的来头，恐怕大得惊人！
　　感受到他打量的目光，罗成面色一寒，双目顿时爆发出两道精光。
　　“看够了么？”
　　他淡淡问道。
　　秦琼心里一突，赶紧低下头去，沉声道：“抱歉，在下看兄台相貌英俊，一时之间不由得多加打量，请恕罪。”
　　“无妨，但这次是我，下次你可得记住，这样看人，是很容易出事的。”罗成面无表情提醒道。
　　秦琼刚才的举动，对一名绝世者来说，是非常不尊重的。
　　能够打量绝世境界的人，就只有同等级的存在。
　　除非秦琼突破绝世，不然面对绝世境界的武者，都应该抱有尊重。
　　当然，现在秦琼不知道他是绝世境界，也就没什么。
　　罗成的提醒，也只是因为对方是他的表哥，如此而已。
　　秦琼脸上露出歉意之色：“在下明白，多谢兄台指点。”
　　罗成继续道：“你们是何人，为何在这里，又要去哪？”
　　金甲还在一片惊恐之中，秦琼轻轻撞了撞他，将其惊醒。
　　“金甲兄，这位兄台问我们是什么人，为什么在这里，又要去哪。”他压低了声音提醒道。
　　秦琼现在的打扮，这种问题不应该由他回答，说出来估计别人也不会相信一名犯人之言，所以他才示意金甲回答。
　　金甲身体打了个激灵，目光和罗成撞在一起，顿时心头一凉。
　　好冷漠的眼睛。
　　他甚至觉得要是回答慢了，就会被对方一枪刺死。
　　就好像之前那名沙陀盗匪头子一样！
　　深深吸一口气，拱手道。
　　“在下金甲，乃是潞州官府差役，今日奉命押解犯人秦琼，前往冀州府服役。”
　　“不知诸位……又是何人？”
　　“放肆，小侯爷也是你能询问的？”
　　罗成没有说话，旁边一名大汉已经站了出来，厉声喝道，
　　小侯爷？
　　金甲和秦琼同时惊愕的瞪大了眼睛，看向面前少年。
　　若说冀州能够被称得上是小侯爷的，恐怕也只有那威震天下的北平王罗艺的子嗣了吧！
　　而谁都知道，北平王罗艺膝下只有一个独子，难不成面前的这名少年就是那名独子？
　　两人顿时惊呆。
　　这么巧，刚进入冀州境地，就碰到了冀州权势滔天的存在？
　　眼看着金甲与秦琼二人傻在原地，不知礼数，大汉更加愤怒。
　　“大胆，你们二人在小侯爷面前，竟然还不行礼？”
　　【第五更。
　　鲜花五千多了，兄弟们加油啊，6000加更。
　　评价票接近800，还差200.
　　打赏八人，还差两人！
　　第六更晚上10点左右。】


第十五章、询问【第六更】
　　金甲和秦琼顿时醒悟过来，就要行礼。
　　“不必了。”
　　清冷的声音响起。
　　罗成面无表情，手中的银枪光华流转，他相貌俊俏，缓缓开口：“我目前并没有任何官职在身，依靠父辈名声，又如何要求金甲这等有官职在身的人像我行礼。”
　　“这礼，就不必了。”
　　大汉低下头：“是，小侯爷。”
　　但他的脸上却露出古怪的神色。
　　不需要行礼？
　　今天是太阳从西边出来了么！
　　自家小侯爷是什么人他还不清楚么，向来都是高傲得好似孔雀一般，怎么会有现在这种姿态。
　　难不成……
　　大汉微微抬起头来，一脸震惊的看着面前两名陌生人。
　　人群中，有高手？
　　也只有是高手，才能让小侯爷这般对待吧。
　　然而事实上他想错了。
　　虽然秦琼确实是一流巅峰，可真要打起来，就算未曾突破到绝世，罗成相信以他的枪法和修为，也足以瞬间杀死对方。
　　让他这般姿态的，只是因为面前的犯人，是他的表哥！
　　自家舅舅的儿子，老妈的亲侄子！
　　若是不知道对方是谁，让对方行礼倒没什么，可罗成作为一名穿越者，是知道秦琼和他之间的关系的，还要受对方的礼，就说不过去了。
　　他性格高傲，却并非是一名连自家人的便宜都要占的混蛋。
　　也算是认识了两人，罗成深深的看了一眼秦琼，没有在说话，转过身去。
　　“天色将晚，出发吧。”
　　其他人割了沙陀盗匪的头颅，撇在腰间，压着马车，一行人便出发了。
　　金甲与秦琼二人对视一眼，也跟了上去。
　　既然对方是冀州府的人，那跟着也没有任何的问题，本来他的目的地就是冀州府。
　　边境荒凉，走着走着，秦琼突然开口问道：“金甲兄，今天初几？”
　　金甲达到：“啊，我们离开潞州的时候是十七，让我想想……”
　　“今天初八！”
　　“初八啊？”
　　秦琼骤然一愣，旋即转过身去，向着家的方向双膝跪地，咬着牙道：“爹，今天是您的祭日，孩儿不孝，没能在家和娘一起拜祭您，如果你在泉下有知的话，就保佑孩儿能够逃过此劫，为你报此血海深仇！”
　　身带枷锁不便，所以秦琼并没有额头碰地，只是尽量往下弯，行了三礼。
　　三礼过后，他抬起头来，愣住了。
　　只见那名小侯爷正站在他的面前，面无表情的看着他。
　　“你姓秦对吧？”罗成面无表情问道。
　　真是好冷的性子。
　　秦琼暗暗想道。
　　无论是说话还是杀人，面前的这名小侯爷都是这样，简直没有任何的情绪波动一般，只是站在那里，就让人觉得浑身冰冷。
　　但他还是老老实实回答道：“启禀小侯爷，是的。”
　　“祖籍在哪？”
　　秦琼答道：“犯人祖籍山东济州。”
　　“停。”
　　还在往前走的大汉猛然发现自家小侯爷不知道什么时候竟然不见了，赶紧大声吼道。
　　回过头去，却发现罗成正在和那名犯人交谈，顿时心中更加嘀咕了。
　　“今天也不知道怎么了，小侯爷从头到脚都透露着古怪。”
　　但这种话自然不能说出口来，否则也不知道会被怎样炮制。
　　他摆摆手：“都停下来，等等小侯爷。”
　　“家中有些什么人？”罗成目光一闪，眼睛变得深邃起来。
　　秦琼觉得有些奇怪。
　　好好的，小侯爷干嘛问我这些呢。
　　不过他并没有拒绝，而是老老实实答道：“家父已经过世，家中娘亲健在。”
　　“你娘亲哪里人？”
　　“哪里人士？”
　　“济州。”
　　罗成没有作声，露出思索的神色。
　　片刻后，开口问道：“我看你身形魁梧，走路虎虎生风，身披枷锁依旧健步如飞，虎口有茧，可曾习武？”
　　秦琼答道：“习过。”
　　“擅长什么兵器？”
　　“双锏。”
　　银光一闪，罗成手中长枪挥过。
　　“哐当。”
　　话音刚落，秦琼便感觉自己的肩上一松，自己带着的枷锁已经被打开！
　　他扭扭身子，发出噼里啪啦的爆裂声，旋即有些不明所以的看着罗成。
　　这是做什么？
　　【第六更！
　　兄弟们加油。
　　解释一下，因为是玄幻版的隋唐，所以就别说什么合理了。
　　比如我说霸王枪十万斤。
　　有兄弟说金箍棒也才多少……
　　有点无解，事实上西游记也是小说，拿别人的小说和我的小说来比……我怎么说……】


第十六章、三千斤锏，太轻了【第一更】
　　金甲脸色却是一变，赶紧说道：“小侯爷，犯人还未交接，不能打开……”
　　“闭嘴。”
　　罗成神色冰冷：“你真以为我不知道你到底是什么人？”
　　他一眼看过去，顿时看得金甲手足冰凉。
　　只感觉那双眼眸之中，荡漾着恐怖的锋芒！
　　一股恐怖的压迫感泼面而来。
　　金甲心中大惊，这小侯爷给他的感觉，比二庄主给他的感觉更加恐怖！
　　好似一杆神枪，锋芒无双，随时能够将忤逆他的人刺穿。
　　“小侯爷……说笑了……在下就是潞州府的一名衙役。”
　　金甲勉强挤出一抹笑容，结结巴巴的道。
　　“哼，单雄信安排你来押送他，你以为我不知道你们一路上是怎么来的？”
　　罗成呵道。
　　他熟知剧情，知晓秦琼一路上可从没戴过枷锁，也就是进入冀州境界，为了避嫌才戴上的。
　　金甲瞳孔猛的一缩，宛若针尖！
　　就连秦琼也是震惊的看着罗成，两人对视一眼，根本不知道面前的小侯爷，是怎么知道这些事情的。
　　金甲毫不犹豫的闭上嘴，不再多言。
　　没办法，面前的可是北平小侯爷。
　　放眼整个大隋，也只有皇室中人地位比起高贵。
　　他一个普通衙役，根本没办法对抗。
　　“罗益，把你的双锏拿过来。”罗成偏过头，对着大汉叫到。
　　罗益，正是那名领头的大汉。
　　他闻言顿时嗖的一下窜了过来，手中正一左一右握着一对双锏。
　　这是他的兵器，他擅长的正好是双锏。
　　之前为了不打草惊蛇，藏在马车上。
　　“给他。”
　　罗成盯着秦琼：“让我看看你的锏法。”
　　金锏镇长江。
　　自家舅舅的锏法，他可是早就想见识一下！
　　“给。”
　　罗益将双锏递了过去。
　　秦琼发愣，没有接，而是疑惑的看向罗成。
　　他脑海中现在全是一个接一个的问题。
　　面前的小侯爷是怎么知道金甲是单雄信的人呢，又是如何知道他们一路怎么过来的……
　　“拿着。”罗成眼眸变得锐利起来，好似鹰钩，“你放心，冀州我家说了算，只要今日你的锏法让我满意，便让你立刻脱了犯籍。”
　　金甲顿时打了个激灵，也顾不得冒犯罗成。
　　赶紧压低了声音在秦琼耳边说道：“叔宝，这可是个好机会啊，若是能够让小侯爷满意，恐怕你不仅能脱了犯籍，还能飞黄腾达呢！”
　　秦琼微微点点头，将心中疑惑暂时抛开，看着面前双锏，眼睛也变得坚定起来。
　　他志存高远，至少在为父亲报了血海深仇之前，不想当一辈子犯人。
　　现在机会就在面前，没有任何错过的理由！
　　“接着把。”
　　罗益有些不耐烦了。
　　也不知道小侯爷到底怎么了，今日怪怪的。
　　对一名犯人，何必这么上心。
　　“嗯？”
　　但他只是刚刚露出不耐烦的神色，罗成就已经恶狠狠的瞪了他一眼，让他一个激灵，赶紧低下头去咽了咽口水，不敢再多话。
　　秦琼接过双锏。
　　惦量了一下。
　　太轻，比不上自己的锏。
　　加起来最多三千斤，也就是说一只锏，才一千五百斤。
　　而他之前使用的那对祖传双锏，加一起来可是高达九千六百斤。
　　从九千六百斤到两三千斤，这种不适感，很强烈。
　　但他也没得挑，在这儿有锏给他用已经不错，他一个犯人，可没资格挑三拣四。
　　【第一更。
　　鲜花还差一点加更，评价票也只差100票了。打赏差两人！
　　兄弟们加油啊！
　　趁着我还没有后悔……
　　说不准啥时候就坚持不下去，不加更了呢！】


第十七章、罗家枪和秦家锏【第二更】
　　“怎么，不顺手？”
　　罗成问道。
　　“轻了。”
　　秦琼吐出两个字。
　　普通握着就觉得轻，要是注入灵气，运起功法，估计更加没感觉。
　　罗成道：“若能让我满意，我便让整个冀州为你打造一对白银级双锏。”
　　秦琼眼眸一亮，但旋即摇摇头：“若是能让小侯爷满意，在下也不需要小侯爷太过劳烦，只希望小侯爷将在下祖传双锏取来，便感激不尽。”
　　“好。”罗成直接答应下来，“若是能让本侯满意，就算你的双锏在皇宫之中，我也能取来，放心。”
　　“那就多些小侯爷了！”秦琼拜谢。
　　“别急，必须让我满意，想让我满意，可不容易。”
　　“小侯爷放心，在下虽是犯人，可对家传锏法，还是有些自信的。”
　　但愿如此。
　　罗成眼眸中的光芒越发明亮。
　　“你们离远点。”
　　他偏过头对着众人不客气的道。
　　“是！”
　　罗益与金甲一行人便往后退。
　　秦琼摆出姿势，就要施展秦家锏法，罗成又开口：“不要只是练，我来做你的对手。”
　　他一步迈出，一抖长枪，顿时七朵枪花绽放，绚烂无比。
　　站在那里，身上一股凌厉得好似能够刺破天际的枪意透体而出，直冲云霄。
　　双目看向秦琼，战意涌动。
　　“好！”
　　秦琼没有拒绝，而是眼眸一亮，大声答道。
　　见识过罗成的那快若闪电的一击，面对这般高手，他也是想要与之比试一番！
　　自古文无第一，武无第二，不外如是。
　　“来！”
　　罗成自傲的道。
　　秦琼也不推让，身上战意涌动，他一步迈出，双手挥锏，一锏向罗成砸去。
　　功法运转，灵力自丹田中用处，注入手中双锏中。
　　顿时一股恐怖的气息荡漾开来。
　　他自幼修行家传锏法还有家传内功，加上天赋极强，如今已经是一流巅峰，身具十万两千斤的巨力！
　　手持一千五百斤的长锏，一锏之力爆发开来，能达到二十万斤的恐怖层次。
　　如此长锏砸落，连空气都被挤爆，发出轰轰轰的声音。
　　罗成眼眸一亮，只是这一锏，就已经让他有些兴奋。
　　比起努呼乞儿来讲，这一击的力量更大。
　　而且秦琼还不是擅长力量的武者，努呼乞儿则是一身修为都在力量上。
　　可就算如此，同样是一流巅峰的境界，秦琼的力量，也比他更强！
　　这就是天赋。
　　“来！”
　　五钩神飞枪迎了上去，金铁相交，顿时发出咚的一声巨响！
　　狂风大作，枪声与长锏相撞的地方，爆发出肉眼可见的气浪，轰的一下向四周爆发开来。
　　围观的金甲、罗益等人在这样的气浪下，竟然站立不稳，摇摇晃晃，一脸惊骇的往后退去。
　　“好恐怖的力量，竟然和我不相上下！”
　　秦琼眼中惊骇之色一闪而逝。
　　他虽不是擅长力量的武者，可力道着实不小，远超普通的一流巅峰武者。
　　但面前的小侯爷却能挡住，并且长枪根本没有任何的颤抖。
　　说明罗成，力量不弱于他！
　　“再来！”
　　一锏被挡住，秦琼左手一挥，左锏宛若一条毒蛇，狠狠咬向罗成右肩。
　　同样的，有着开山劈石之力！
　　若是一锏砸中，罗成的右肩恐怕都会粉碎。
　　罗成神色不变，他将自己的力量控制在一万五千斤上，算是和秦琼一样。
　　这一战，他要用罗家枪去和秦家锏比一比！
　　面对砸来的左锏，手一抖。
　　罗家枪第一式！
　　眉篡！
　　五钩神飞枪瞬间化作一道银光，向着秦琼眉心刺去。
　　这一枪，比秦琼的锏更恐怖。
　　一旦刺中，脑袋都会被整个刺穿。
　　危险！
　　秦琼脑海之中，警钟大响。
　　他看着这一枪，神色惊骇万分。
　　好快，好绝，好狠的一枪！
　　面前小侯爷，似乎是想要把他斩杀一样，没有任何的留情。
　　【第二更。
　　鲜花又满2000了，所以要加一更。
　　评价票满1000了，所以也要加一更。
　　打赏还差一人！兄弟们，只差一人！
　　而且……我说100点打赏算，大家真的打赏100点！（心态炸裂！）】


第十八章、竟然想杀了我【第三更】
　　枪若惊龙。
　　快到极致只有银光亮起。
　　若是平时秦琼根本看不清楚这般速度的攻击，但现在生死危机笼罩，他竟然看清楚了。
　　可也正是看清楚了，才越发恐惧。
　　罗成手中的五钩神飞枪，并非是什么神兵，只是一杆白银级的武器而已。
　　比起秦琼祖传金锏，差了许多。
　　可白银级的武器已经不错了！
　　在整个大隋巅峰武器最高只是黄金级的情况下，白银级已经是上等装备，放在任何地方，都足以让人为之拼命。
　　而现在，在秦琼的眼中，这杆白银级的银枪，以雷霆之势刺向他，速度之快，枪头都因为温度骤升而发红！
　　这简直是令他惊骇的事情。
　　谁见过因为速度太快而让兵器犹如被烧红了一般？
　　可罗成做到了。
　　危险！
　　极度危险！
　　脑海之中，警钟长鸣，不绝于耳。
　　面前的小侯爷，竟然是想杀了我！
　　秦琼猛地咬牙，瞪大眼睛，眼角欲裂。
　　他不明白，明明只是初次见面，为什么对方就想要杀了他，出手这般毫不留情。
　　但现在……留给他思考的时间根本没有。
　　枪尖已经近在咫尺，千分之一个呼吸之后，炽热的枪头就会插入他的头颅，将他头颅刺穿。
　　运气好的话，他能除了头颅上的伤口之外，保留个全尸。
　　运气不好，因为枪上挟裹的力量过大，头颅炸裂。
　　死状将会极其难看。
　　而他父亲的仇，也会随着他的死，长埋于地下。
　　“不，绝不，我秦琼，绝不能死在这里！”
　　脑海之中，唯有这个念头升腾而起，疯狂席卷而来。
　　秦琼的心脏猛的跳动两下，一股全新的力量在四肢百骸中滋生。
　　祖传的秦家心法在这一刻自动运转，并且一瞬之间，运行上百次！
　　秦琼的反应力在这一瞬间，到达了人生巅峰。
　　他双腿一弯，身子向后仰去。
　　嗖……
　　银枪挟裹着的恐怖劲风打在他的脸上，宛若冰刀，割的生疼无比。
　　可这一枪。
　　他躲过去了！
　　千钧一发之际，他的速度也快到极限，方才在枪尖刺中他的那一刹那，一边往后仰，一边往下沉。
　　如此才避开了那近乎绝杀的一枪。
　　只是这风，有些大了。
　　不知道为什么，秦琼的心里突然冒出这样的感慨。
　　……
　　另一边，罗成起手施展罗家枪，结果没想到因为刚刚突破的原因，还不能完美的掌控自己的力道和速度，刚才至少用了二十万斤的力量和三层的速度。
　　没想到差点直接一枪赐死秦琼。
　　他都以为秦琼躲不开这一枪，准备收手的。
　　结果在最后那一刹那，他看到秦琼的眼神变了，就知道对方能够躲过去。
　　该说……不愧是这个世界的主角么。
　　面对已经超出了他极限的攻击，也依旧活了下来。
　　没错，罗成刚才的攻击，已经超出了秦琼的极限。
　　虽然二十万斤的力量对一流巅峰来说并不是最可怕的。
　　可他三层的速度，才最为致命。
　　那是天下百分之九十九的一流巅峰，都反应不过来的速度。
　　就算放在绝世之列，罗成的三层速度，也足以让人感到棘手。
　　更何况秦琼只是一名一流巅峰了？
　　但他就是活了下来，成功躲开了那一枪！
　　真是让人惊喜。
　　罗成还未来得及感慨，抢下的秦琼已经先一步反映了过来。
　　他面带怒容，身形一动，腰一扭，竟然仰天弯着身子，一锏打响罗成的腰部！
　　“轰！”
　　音爆声响起，这一锏，毫无保留！
　　至少有着二十五万斤的距离加持在上面，足以摧毁眼前的一切。
　　想杀我，那我就废了你！
　　秦琼心中恨恨的道。
　　他心中已经认定，刚才那一枪罗成是想要杀死他，所以这一锏，没有留下任何余地。
　　不错，这样挺好。
　　罗成感受到秦琼的杀意，心头一动，顿时明白了过来。
　　不过他没打算解释什么，毕竟这个样子，秦琼的实力才能完全发挥出来。
　　而且作为绝世境界的武者，秦琼就算是是主角，他也不认为自己会输。
　　所以就让对方拼命吧，让他看看，秦家锏，到底有有多强。
　　银枪一动，回身挡锏。
　　咚！
　　沉闷的一声巨响。
　　锏再次砸在枪身上，顿时火花四溅。
　　对面咔咔咔的裂出无数道裂纹，罗成和秦琼双腿同时下陷——在巨大力量的冲击下，地面都在崩裂！
　　要知道这可是玄幻版的隋唐英雄传。
　　地面本来就比普通世界更加坚固。
　　而现在地面都在崩裂，可想而知两人爆发出来的力量有多强。
　　【唔，打赏也够了，今天就七更吧。加更全部补完，不欠！】


第十九章、真正的战斗【第四更】
　　“若你的锏法就只是这样，那就没有任何必要了。”
　　再次挡住秦琼的双锏，罗成皱着眉头。
　　打来打去，秦琼都只是依仗着自己的力量、反应力在进攻。
　　所谓的秦家锏，根本就没有施展出来！
　　这让他感到索然无味。
　　满腔杀意，连家传锏法都不用，还是在忌惮自己小侯爷的身份么？
　　他一枪逼退秦琼，冷声道：“不用顾忌我的身份，此战就算我死在你的锏下，也绝不会有任何人找你麻烦，更不会牵扯到你的母亲。”
　　秦琼身体一震，旋即目光变得锐利起来。
　　“当真？”
　　“自然！”
　　罗成偏过头，对着已经看傻了的罗益、金甲一群人吼道：“你们听着，此战我若是身死，决不允许任何人找他的麻烦，牵扯到他的母亲，听到没有！”
　　罗益脸色一变，大吼：“小侯爷，不可！”
　　“闭嘴！”
　　罗成厉声喝道，一股唯我独尊的气息冲天而起。
　　罗益直接被这股气势镇压，在说不出话来。
　　秦琼闻言，心中杀意总算肆意激荡。
　　武圣春秋诀！
　　秦家功法，名为武圣春秋诀，黄金级功法！
　　秦琼催动功法，顿时身躯蒙上一层淡青色光芒。
　　他整个人身形拔高，变得更加魁梧，浑身肌肉虬结，青筋凸起，好似一条条龙。
　　手持双锏，宛若天上神明下凡，气势惊人。
　　这便是功法的厉害，施展起来，才是一名武者最强的状态！
　　哦，你问努呼乞儿为什么没有运行功法？
　　抱歉，大漠突厥部落，穷乡僻壤，除了大部落之外，基本上都没有好的功法。
　　又问为什么沙摩多没有施展功法？
　　罗成的枪太快，他以为自己不会一枪死。
　　结果瞬间就被秒杀了。
　　包括秦琼，最开始也没打算运行功法。
　　若只是比试，完全没必要！
　　轰轰轰……
　　空气都在震荡。
　　当秦琼运行功法之后，变得恐怖起来。
　　他一步迈出，挥动双锏。
　　秦家锏法第一式，轮回舞！
　　双锏化作满天锏影，在空中游走。
　　锏影组合在一起，竟然变成一尊巨大的圆形轮盘，上面竟然有着六道图案！
　　天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。
　　每一道，都散发着如渊的气息。
　　异象！
　　只有实力达到一流境界，加上拥有黄金级武技，才能幻化出来的异象。
　　异象恐怖，有无尽威能，足以翻江倒海。
　　秦琼心念一转，轮盘便想着罗成砸去。
　　“好好好，不仅仅运行功法，还施展出秦家锏法，这等威力，不愧是秦家锏！”
　　罗成长啸一声，白虎傲啸诀同样是站起来。
　　天，忽然变了。
　　飞沙走石，天昏地暗！
　　一只白色巨虎在罗成身后浮现，脚踩大地，头顶天。
　　目光冰冷，嘴中两根獠牙恐怖无比！
　　罗家枪法第九式，银蛇刺咽喉！
　　白虎猛地身形一动，咧着嘴，猛的撞向冲击而来的轮盘。
　　轰轰轰……
　　只是一瞬间，天地都震荡起来。
　　轮盘和白虎厮杀在一起。
　　虚空之中，不停发出金铁相交的火花。
　　罗成和秦琼的速度快得已经看不见，在漫天沙尘之中，若非还有爆裂声传来，根本让人判断不出战斗得如何。
　　罗益、金甲一行人一个个狼狈不已。
　　他们已经往后退了不止一里，可秦琼和罗成的战斗，依旧波及到了他们。
　　狂风吹得所有人站都站不稳，身子实力弱一点的，身躯好似被践踏过似得，青一块紫一块。
　　所有人惊骇万分。
　　他们这辈子，都没见过这样的战斗！
　　毕竟整个大隋一流武者都很少见，而二流境界的武者撑死一万斤的力量，再加上功法不好，武技不强，根本达不到秦琼和罗成这种幻化异象战斗的程度。
　　可以说他们运气极好，一流巅峰和绝世的战斗，大隋已经很多年没有出现过！
　　若是在观战之后细细体会，将会有意想不到的收获！
　　【第四更。
　　这才是玄幻的战斗，正式开始！
　　之前都只是热身而已。
　　还差三更。
　　兄弟们，鲜花，评价票，打赏走起啊！
　　最不济……书评区留个言鼓励一下也行啊！】


第二十章、结束【第五更】
　　轰轰轰……
　　声响震天而起，宛若雷鸣。
　　白虎和磨盘在不停的撞击，只是一个光芒越发明亮，一个光芒越来越暗淡。
　　秦家锏第二式，日月明。
　　秦家锏第三式，断大河！
　　……
　　秦琼落入下风，不停施展秦家锏法，配合着武圣春秋诀，异象丛生。
　　日月升腾，大江断流。
　　天地仿佛，高峰连根被拔！
　　这种异象出现，就足以让人觉得畏惧，堪称神迹。
　　只是以一流巅峰的境界催动罗家枪，罗成越是战斗，眼眸越是明亮。
　　他是天之骄子。
　　是十四岁突破进入绝世的天才！
　　放眼天下历史，前无古人后无来者，一颗战心，坚不可摧！
　　就算今日和秦琼战斗，其实也只是为了见识一下这么多年一直在父亲嘴中赞不绝口的秦家锏而已。
　　但他一个绝世境界武者，就算没有施展绝世境界的威能，和一个一流巅峰的武者战斗，终究是以大欺小。
　　所以任凭秦琼全力出手，武技、功法肆意挥洒，可终究那一头白虎，天下无敌。
　　任凭你千变万化，白虎只是一抓、一咬、一撞、一扫。
　　秦琼幻化出来的任何异象，都被全部打回去。
　　“可惜了，你本来很强，但遇到的终究是我。”
　　罗成长枪挥舞，漫天枪影不停刺出。
　　秦琼狼狈不堪，而他却在锏影之中宛若闲庭散步。
　　甚至还能开口说话，惬意无比。
　　秦琼神色严肃，一双眼睛精光流转，但和罗成不同，他的处境，让他根本开不了口。
　　高手争锋，一丝分神都足以分出胜负。
　　而现在他更是处在下风，哪敢说话？
　　只是罗成狂妄的话，依旧让他愤怒，咬着牙，身躯中用处的灵力更添几分。
　　锏法也是充满杀机。
　　……
　　“砰！”
　　半个小时之后，天色都开始变暗。
　　秦琼的锏法重复了。
　　轮回舞！
　　轮盘出现，依旧带着恐怖的气息，好似能够将一切泯灭。
　　但罗成……脸上出现明显的失望之色。
　　结束了么。
　　秦家锏。
　　那便没有继续下去的必要了。
　　轮盘砸来。
　　罗成银枪一抖，白虎仰天张嘴，发出一声咆哮。
　　罗家枪第十式，五虎断门枪！
　　一枪刺出，携裹风云！
　　这一枪，速度快到极致，一瞬间，只剩下一枚银色光点，嗖的一下冲向秦琼。
　　天地之间，似乎都只有那一点银光。
　　白虎一跃，身躯急速缩小，同样变成一枚小点，与罗成，与银枪，一起冲向秦琼！
　　面对罗成这样的一击，秦琼神色不变，但眼中凝重之色，越发浓郁。
　　想要结束战斗么，那就来吧！
　　双锏挥舞，每一锏都有开山劈石之力。
　　轮盘异象挡在他的面前，想要碾碎向他冲来的一切。
　　武圣春秋诀在运行，灵力在体内宛若大河奔腾，若是有人在秦琼身边，就能听到哗哗哗的声音！
　　秦琼这一刻，状态前所未有的好，注意力凝聚，在他眼中，天地之间只剩下那一点袭来银光。
　　“给我挡！！”
　　看到了。
　　看到了银枪的轨迹。
　　双锏快速砸了上去。
　　咚！
　　秦琼虎口一震，恐怖的力量从双锏锏身传递而来。
　　但防住了！
　　他面带喜色，双锏驾住了罗成的五钩神飞枪。
　　“破！”
　　还未等秦琼品味自己挡住罗成攻击的开心，银枪枪声骤然一荡。
　　一股独特的波动从枪身传递而来！
　　银枪震颤，发出呜呜呜呜的声音。
　　震字诀。
　　双锏瞬间被弹开，银枪长驱直入，再无阻挡，宛若一条毒蛇，向着秦琼咽喉，无情刺去。
　　秦琼神色大变，惊骇无比。
　　吾命，休已！
　　【第五更。
　　第六更9点左右。
　　鲜花还差800，明天就要加更。
　　评价票差800。
　　打赏差6人。】


第二十一章、站在那儿做什么？【第六更】
　　“叔宝！”
　　“小侯爷！”
　　风儿在这一瞬间，都静止下来。
　　天地寂静无声。
　　轮盘异象被击溃，白虎傲然立于天地之间。
　　秦琼身体绷得笔直，肌肉僵硬，就连瞳孔也是放大。
　　双锏在手，却不敢有任何动作。
　　明明一身一流巅峰的强大实力，在这一刻，他却感觉自己脆弱得好似一根草。
　　风一卷，就会折！
　　金甲、罗益他们，都屏着呼吸，瞪大了眼睛看着眼前的一幕。
　　秦琼双手被震开，正门打开。
　　一杆通体银白的枪正点在秦琼咽喉上。
　　多一分，咽喉就会被刺破。
　　罗成一手持枪，面无表情。
　　他站在秦琼身前不足两米的地方，他不动，秦琼也不敢动。
　　说实话，秦琼并不惧死。
　　他心性坚定，就算是死也不能令他害怕。
　　但他担心他一死，他的母亲谁来赡养？
　　他一死，他父亲的血海深仇再不能报。
　　所以秦琼不想死！
　　可现在的场面，已经不是他能做主的。
　　长枪未曾离开，他性命随时有可能不保。
　　半晌之后，罗成的枪没有刺下去。
　　可也没有离开。
　　秦琼脸色变换，心中一会儿担心自己被杀，一会儿又觉得自己可能不会死。
　　但一直没有一个确定的结果！
　　这种感觉太难受。
　　他咬着牙，闭上眼睛道：“技不如人，小侯爷若是想取走秦琼这条性命，在下绝无任何怨言。”
　　等了片刻，还是没有声音。
　　秦琼忍不住睁开眼，惊讶的发现自己咽喉上的枪已经消失不见。
　　罗成站在他的面前，手持银枪，枪尖向下，面色平静。
　　“我要你性命做什么？”他神色古怪的看了秦琼一眼，“从一开始我就说了，只要你让我满意就行，谁会要你性命？”
　　秦琼一怔，旋即沉声问道：“小侯爷最开始那一枪，不是想要杀了我？”
　　那种速度，在突然之间，一流巅峰的武者绝对反应不过来。
　　还说不是杀招？
　　难不成还是留手了不成？
　　他心中冰冷，虽然活下来了，可认定罗成之前是想杀他的。
　　所以才会有全力刺出的那一枪。
　　只是可惜，秦琼完全不明白自己面对的是什么人。
　　要知道在原著中，就算罗成不是穿越者，他的枪法凭借速度，也能和天下第一好汉李元霸打个五五开的恐怖武者！
　　天下武功，无坚不摧，唯快不破。
　　李元霸的是力，罗成的就是速。
　　两人都站在世界巅峰。
　　最开始的那一枪，根本就不是罗成的全力，只是三分而已！
　　不过也怪罗成突破，未曾突破前的三分并没有那么快，突破之后的三分速度，是之前的一倍。
　　一时之间没有掌控好。
　　“那一枪……”
　　面对秦琼的质问，罗成有些语塞。
　　就算那一枪不是他的全力，就算他其实可以在最后关头收力，就算他知道秦琼是这个世界的主角，不会那么简单就死。
　　可这些话，都没办法解释。
　　毕竟那一枪，是真的拥有杀死秦琼的机会的。
　　罗成沉默，秦琼的眼中冒出怒火。
　　无话可说了？
　　这么说他是说对了？
　　秦琼脸上很难看。
　　但片刻后，又逐渐恢复平静。
　　他低眉顺眼，双手紧握双锏。
　　就算罗成想要杀他，又能如何？
　　对方是小侯爷，地位不是他能比的。
　　他有母亲，有血海深仇。
　　想要活命或者恢复清白之身，还得依靠面前的小侯爷！
　　现实让秦琼有些无奈。
　　“你跟我来。”
　　罗成沉默片刻，忽然开口道。
　　秦琼一愣。
　　他转身就走。
　　走了两步发现秦琼还站在原地，又转身，皱着眉头：“站在那儿做什么？”
　　“好，就让我看看你要做什么。”
　　秦琼咬着牙，心中暗暗想道。
　　【第六更！
　　话说……那种几百的鲜花别投了！！
　　我他妈一刷新，涨了一千多朵……
　　手都要写断……
　　明天鲜花要加一更。
　　评价票还差600，打赏还差五人。】


第二十二章、我娘是你亲姑姑【第七更！】
　　两人一前一后，向着一边走去。
　　罗益正想跟上去，被罗成制止。
　　“我和他有话说，你们先等等。”
　　两人站到一旁，秦琼面无表情：“小侯爷，有什么事情，便说吧。”
　　罗成能听出其中的怒气，但没有解释，而是淡淡问道：“你刚才施展的锏法，和我爹小时候给我施展的一门锏法非常相似。”
　　秦琼一愣。
　　他眨眨眼，迟疑的道：“小侯爷，在下的锏法乃是家传，没有偷学……”
　　“我并非是说你偷学了我的家锏法。”罗成打断道，“我爹罗艺，一手罗家枪镇压北平，整个大隋都知道，他擅长的是枪。”
　　“我的意思是，你的锏法，很有可能是我爹认识之人的锏法。”
　　他一字一句，直勾勾的盯着秦琼：“你可知那人，是谁？”
　　秦琼如遭雷击。
　　他哪里听不出来，罗成的意思是他爹认识自己的爹！
　　但这种事情，秦琼从来没有听说过。
　　若是真的，这种大事情，自家母亲肯定知道，但是这么多年，母亲从未提起。
　　就算只是普通朋友关系，可秦琼若是能被照料一二，这些年也不至于过成这样啊。
　　秦琼犹豫的问道：“小侯爷所说，可是指……王爷认识我爹？”
　　“你姓秦，山东济州人，施展的锏法名为秦家锏，是当年济州城守将，金锏镇长江，秦彝秦家祖传锏法。”
　　罗成嘴角一勾，露出一抹淡淡的笑容：“而你，便是当初秦彝的儿子，对么？”
　　秦琼瞪大了眼睛，没想到面前的小侯爷对自己的家境竟然如此了解。
　　他结结巴巴的道：“小……小侯爷……你怎么知道？”
　　他爹为秦彝这件事情，他可从来没有告知过任何人！
　　毕竟为前朝守将，并且到了最后都没有投降，这才战死。
　　若是传出去，不说他之前衙役的身份不保，还有可能被大隋清理。
　　所以这么多年来，根本就没有人知道秦琼的身份。
　　他的名头，也一直是小孟尝秦叔宝。
　　可面前的小侯爷，怎么知道的！
　　罗成晒然一笑：“我不是说了么，我爹认识你爹。”
　　秦琼顿时反应过来，苦笑着：“是在下愚钝了。”
　　“不过……”他迟疑的问道，“不知王爷……和我爹是什么关系？”
　　若是朋友，那自然是最好的。
　　可要是仇人……
　　他秦琼正好需要发配冀州，此去简直是狼入虎口。
　　说不得他现在就要暴起杀人，流落天下。
　　罗成对秦琼的心思一无所知，不过想着自己今天做的戏就要结束，也算是轻松下来。
　　反问道：“你可知我母亲姓什么？”
　　秦琼摇摇头：“在下如何知道妇人姓什么。”
　　“姓秦。”
　　罗成淡淡吐出两个字来。
　　秦琼猛的一怔，身体宛若雷击。
　　他瞪大了眼睛，心中瞬间翻起滔天巨浪。
　　“小侯爷……你的意思是说……妇人是秦氏族人？”
　　“不，我娘她是你的姑姑，是你爹的亲妹妹！”罗成断然说道。
　　说完，他半眯着眼打量着秦琼。
　　想要看看秦琼有什么反应。
　　这很有趣，毕竟若是能看到这个世界的主角一脸懵逼，也是一件趣事。
　　秦琼没有让他失望。
　　罗成一说，他顿时眼睛鼓得比铜铃还大，犹如牛眼。
　　整个人也是呆在原地，嘴长大，难以置信的抬起手，指着自己：“夫……夫人……是我……姑姑？”
　　【第七更！
　　明天只有一章加更，所以五更。
　　PS：因为剧情需要，我会融合隋唐演义和兴唐的一些设定。】


第二十三章、懵逼的众人【第一更】
　　让秦琼相信自己还有个亲姑姑并不难，只是让他接受还需要一点时间。
　　毕竟换成任何人本来被当做犯人发配，结果却发现自己还有个亲姑姑，这都是一种巨大的冲击。
　　而且这个亲姑姑的来头还大的吓人，是北平王府的娘娘，北平王的妻子。
　　“这么说，小侯爷你是我的表弟？”秦琼还有些懵。
　　“……”罗成神色一僵，不过还是勉强答道，“是这样没错。”
　　秦琼看到他这般模样，忽然咧嘴一笑：“表弟！”
　　“表……表哥……”
　　罗成只能无奈的答道。
　　他看着秦琼露出小人得志的神色，心中竟然后悔了。
　　早知道，就不戳穿这层关系了！
　　想说的已经告知秦琼，两人便反身向大队人马走去。
　　金甲好奇的看着两人。
　　离去之时分明气氛紧张，但回来的时候……
　　两人之间，似乎关系还算不错的样子！
　　发生了什么？
　　罗益更是震惊，他使劲的揉自己的眼睛，难以置信的张大嘴。
　　他……竟然看到自家小侯爷和那犯人并肩走回来。
　　小侯爷脸上还有着僵硬的笑容！
　　“你告诉我，是我头晕了还是出现幻觉了，小侯爷这是……在笑？”
　　他偏过头，对着身旁的金甲道。
　　金甲也摸不着头脑，他挤出一个笑容：“大人，你家小侯爷……确实在笑。”
　　虽然笑得很僵硬，很难看。
　　“嘶……”
　　罗益确定之后，倒吸一口凉气。
　　他目光一转，落在罗成旁边的秦琼身上。
　　发生了什么？
　　自家小侯爷并非不会笑，但从来只会在王爷还有夫人面前才会流露出那般情绪。
　　平日里和他们出行，基本上除了面无表情就是神色冰冷。
　　笑？
　　不存在的！
　　眼看着两人越来越近，罗益赶紧迎了上去。
　　“小侯爷……天色已晚，我们是不是尽快赶回去？”
　　他不动声色的瞥了一眼秦琼。
　　罗成抬头望了望天。
　　太阳已经下山，远处只有淡淡的一圈红色光晕，在等不久，夜幕就要降临。
　　时间确实不早。
　　于是便道：“好，既然如此，大家继续出发！”
　　“小侯爷，他……”
　　罗益下巴抬了抬，对准秦琼：“我们怎么处理？”
　　是杀还是放。
　　得给个准话啊！
　　“什么怎么处理？”
　　罗成眉毛一皱。
　　罗益侧着身子，压低了声音：“小侯爷，这人敢冒犯你，还与你动手，不如我们……”
　　“砰！”
　　他还没说完，罗成已经一巴掌拍在他的头上。
　　“不如什么？”
　　冰冷的声音响起：“这是我娘的亲侄儿，我的表哥，罗益你说清楚，不如我们做什么？”
　　罗益瞪大了眼睛，看着秦琼。
　　竟然是夫人的亲侄儿？
　　他赶紧麻利的挤出一个笑容：“这等好汉，不如我们请回府中，好好招待一番？”
　　心中流下酸涩的泪水。
　　妈的，这下子撞到铁板上了。
　　没想到面前的这名犯人，竟然还有这样的背景。
　　“哼。”
　　罗成冷哼一声，不再理会罗艺，对着金甲招招手。
　　“你，过来。”
　　金甲左顾右盼，发现罗成叫的是他，赶紧深吸了一口气，走上前。
　　“小侯爷！”
　　恭敬的抱拳行礼。
　　“我表哥的双锏在潞州府衙之中，对吧。”罗成问道。
　　表哥？
　　金甲一愣，秦琼笑着解释道：“金甲兄，这……”
　　指着罗成，犹豫一阵后还是道：“这是在下的表弟，我也是刚刚才知道的。”
　　金甲顿时鼓起眼睛，和之前罗益一样，宛若个蛤蟆。
　　听到这话，简直就像是听到了天方夜谭一样！
　　神他妈表弟。
　　那可是小侯爷！
　　小侯爷的表哥，那不也是背景通天的存在么？
　　【第一更。
　　今天六更，鲜花加两更，评价票差一百多张加更，打赏差5人。
　　那啥……几百朵鲜花的放过我吧！
　　我一刷新，瞬间涨了几百朵，都差点达到加三更的地步了……】


第二十四章、小侯爷，求求你别为难小人【第二更】
　　“也……也就是说……叔宝兄……你的姑姑……是小侯爷的母亲？”
　　金甲被这个消息吓得连话都说不清楚了。
　　也难怪。
　　北平王罗艺，那可是从前朝便威名赫赫的存在。
　　也是如今大隋明面上有数的绝世境界武者之一，镇守北平十六郡，驻守边关，压得大漠之中的突厥喘不过气来。
　　这等存在，在大隋也是一方霸主，就算是当今陛下，都是无比尊重的。
　　结果秦琼竟然从一个普通衙役，一跃成为这等存在的侄儿……
　　金甲根本没办法接受啊！
　　“好了，有什么事情以后再说。”
　　罗成命令道：“金甲对吧，我现在命令你，立刻赶回潞州，向潞州知府讨要我表哥的所有东西。”
　　秦琼的事情他很清楚，也知道双锏还有银两都被潞州蔡知府扣押，所以便要讨要。
　　金甲闻言，顿时神色为难。
　　“这……小侯爷……”
　　“怎么？”罗成目光一冷。
　　金甲悻悻说道：“小侯爷，潞州知府毕竟也是朝廷府衙，若只是凭一句话就想要讨要，恐怕不行啊。”
　　何止是不行。
　　若是换个人来这么说，金甲直接骂个狗血淋透了。
　　真当自己很牛逼？
　　按照规矩来说，就算是皇子当面，也没有资格讨要犯人的物品。
　　想要物品，必须出具正式官方的文件，才能从府衙中提走。
　　若是以冀州知府或者军队的名义发函，都能轻松将秦琼的东西拿来。
　　但现在……罗成只是想要凭借一个口信……不可能啊！
　　这不是在为难他金甲么。
　　“为何不行，难道我北平王府的名声不够响亮？”
　　罗成皱眉道。
　　金甲心中无力吐槽，之前还说自己没有任何官职在身呢，现在就以北平王府的名头来压人了！
　　不过这种话他可不敢说出口，只是委婉的提醒道：“小侯爷，不如还是麻烦你想办法出具以下北平王府的公文吧？”
　　罗成顿时目光变得凌厉起来，直勾勾的盯着金甲。
　　金甲打了一个哆嗦，声音小了起来：“就算是冀州知府的公文也行。”
　　罗成冷笑。
　　金甲声音近乎听不到：“实在不行，小侯爷的私文也可以……”
　　“哼。”罗成不耐烦的哼了一声，他傲然道，“我北平王府做事，还需要什么公文？”
　　“是我爹王爷之名不够响亮，还是我罗家枪不够锋利了？”
　　金甲的额头顿时冒出大颗大颗的汗珠，滚滚低落。
　　这种话，让他怎么接……
　　秦琼看着气氛有些不对，轻轻咳嗽了两声。
　　“咳咳，表弟，你就别为难金甲兄了。”
　　“金甲兄也很为难的，毕竟本来他只是押解我来冀州，回去告诉知府我忽然多了一个王爷姑父和姑姑，谁都不会相信。”
　　罗成神色稍齐。
　　“不若等见了姑姑姑父之后，请姑父出具一张公文，交给金甲，这样明面上也就说得过去了。”秦琼说道。
　　金甲闻言，感激的看了一眼秦琼。
　　罗成思忖片刻，摇摇头：“这样不妥，有损我的威望，我罗成做事，向来还没有依仗我爹的，传出去恐怕要被小鼻子笑话。”
　　秦琼：“……”
　　他哭笑不得，只是正规程序，怎么就有损威望了。
　　看样子自己的这个表弟，估计也是一名有“故事”的人。
　　而且小鼻子是谁。
　　能够笑话他……
　　难道又是一名王侯子弟？
　　金甲都要哭了：“小侯爷，求求你不要为难小人可好？”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更！！！！】


第二十五章、什么？【第三更】
　　金甲最后还是走了。
　　并没有拿到任何公文或者信函。
　　秦琼看着他远去的背影，讪讪问道：“表弟，并非表哥不相信你，只是……真的只凭你那名头，就能让蔡知府把我的物品还给我么？”
　　罗成摇头：“我也不知道。”
　　秦琼顿时瞪大了眼睛。
　　他看着好笑：“放心，若是那个时候潞州知府不愿意交出东西，再让我爹出具公文就是了。”
　　说完罗成便越过他，向前走去。
　　“出发，天黑之前，赶回府中！”
　　“是！”
　　所有人顿时动了起来。
　　秦琼还在原地摇摇脑袋，小声嘀咕着，跟了上去。
　　冷面寒枪。
　　这名声很大么？
　　为何我从未听过？
　　……
　　因为罗成和秦琼的比试，这一耽搁，就比原著中罗成回到王府的时间晚了许多。
　　大厅中，罗艺大马金刀的端坐在上方，面色威严，看着天色将晚，不知道在想什么。
　　秦氏在侧方灵位前站着，面色悲苦，一边点燃手中的香烛插在香炉上，一边轻声道：“哥哥，今日是你的祭日，妹妹给你上柱香，希望你能让妹妹早日找到嫂子和侄子。”
　　说着说着，秦氏的眼泪就大颗大颗的往下掉。
　　“妹妹知道，嫂子这些年不见我，全是因为妹妹不能为哥哥你报仇，妹妹对不起你，也对不起嫂子……”
　　她声音很轻，但罗艺是何等人物。
　　早就踏入绝世境界多年，耳聪目明，听到这样的话，神色动容。
　　脸上浮现出歉意之色。
　　当年秦彝战死，他起兵攻隋，想要为自家大舅子报仇。
　　可那一日……
　　罗艺眼睛微微眯着，那一日的场景再次浮上心头。
　　他起兵三十万，进攻大隋。
　　可杨林来了。
　　单枪匹马，一人站在城外，手持水火囚龙棍，胯下一匹万里烟云罩，要求罗艺投降。
　　罗艺当初已经是绝世三层的强者，哪里肯就这么投降？
　　以他在罗家枪上的造诣，配合罗家心法，能够爆发出绝世四层的实力。
　　加上当时年轻，不过三十，正值血气最为旺盛之时，百战百胜。
　　于是罗艺出战了。
　　那一战，打得整个冀州城外十里之地寸草不生。
　　打得一座高山成了平原，一片平原成了低谷……
　　罗艺自以为自己四十岁成就绝世三层，可他没想到比他不过大了十岁的杨林，竟然已经到了绝世五层！
　　三层到五层之间，是一个不可逾越的鸿沟。
　　更何况杨林本身也是极为天才的存在，被誉为大隋的靠山王。
　　所以一天一夜之后，罗艺战败。
　　他以为自己会死。
　　“老夫见你实力极强，放眼大隋能够比拟者屈指可数，投降吧，老夫不仅不杀你，还上表当今陛下，封你为燕公，镇守北平十六郡。”
　　罗艺没有投降，宁死不屈：“大丈夫生于天地之间，何惧生死，只是可惜没能葬送你大隋江山！”
　　实际上他是恨，不能为妻子的哥哥报仇。
　　但……最后他还是降了。
　　因为杨林说了一句话：“那你妻儿如何？”
　　就这一句话，罗艺沉默半晌之后，仰天长啸，降了大隋。
　　从此大隋多了一尊北平王，燕公，冀州侯。
　　多了一名镇守北平十六郡，杀得突厥大部队远遁大漠，不敢进犯关中的绝世武者。
　　当年之事，已经过去十多年了。
　　罗艺的眼神有些恍惚，再想想。
　　自己的儿子如今年纪轻轻，已经是一流巅峰的实力，不由得心中欣慰。
　　望子成龙，自家儿子不仅仅是龙，更是麒麟儿！
　　哒哒哒……
　　就在这个时候，屋外传来一阵脚步声。
　　罗成迈着步子，跨入房中。
　　看到罗艺，顿时走上前恭敬的道：“爹，我回来了。”
　　罗艺惊醒，打量着罗成。
　　没有任何战斗的痕迹。
　　看样子是没有遇到那沙摩多了。
　　他神色不显，淡淡说道：“回来了，没有抓到那沙摩多吧，没关系，明日再去，希望你……”
　　罗成抬起手做拳，假咳两声。
　　“爹，孩儿已经把沙摩多以及其他沙陀盗匪，全部斩杀了。”
　　“希望你能早日为民……什么？”
　　【第三更，第四更12点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏！
　　鲜花只差一百就又要加更了。
　　评价票差几十票。
　　打赏差五人。
　　咳咳，明天开始，调整加更规则了，你们太恐怖了，鲜花几百上千的投，作者要死了……】


第二十六章、证明给我看【第四更】
　　“成儿……你刚才……说什么？”
　　罗艺结结巴巴的问道。
　　罗成眉头微皱，重复道：“爹，孩儿已经把沙摩多以及他手下的全部沙陀盗匪，统统杀死了。”
　　“杀死了？”
　　罗艺神色一肃。
　　罗成点点头：“嗯，全部杀死了。”
　　这有什么好奇怪的么？
　　他一个绝世境界的武者，去找一个一流巅峰武者的麻烦，不是手到擒来？
　　若是没成功，才值得奇怪吧！
　　罗艺沉默了。
　　并非是不相信罗成不能杀死沙摩多，而是他从外面回来，一身干干净净，长发飘飘的模样。
　　更像是一名俊俏书生，哪里像是动过手的？
　　战斗，永远是充满危机的，尤其是在差距悬殊不大的情况下。
　　罗艺先入为主，认为罗成不可能在十四岁的年龄突破一流巅峰，进入绝世，所以看到他干干净净，直接认为他没找到沙摩多。
　　哪曾想……
　　“你将你杀死沙摩多的细节一一说来，为父听一听你是如何杀死他的。”
　　罗成：“……”
　　这有啥好说的，一枪刺死。
　　轻松愉快。
　　他看着罗艺认真的模样，忽然间恍然大悟。
　　罗成眨眨眼：“爹，你不会是觉得……我没突破到绝世境界吧？”
　　也只有这个原因，罗艺才会因为他杀死了沙摩多而震惊吧。
　　他明白了过来。
　　正因为罗艺其实根本不相信自己如今是绝世境界。
　　若以之前他告诉罗艺自己突破到了绝世，并且学会了一门新枪法的时候，对方并没有表现出任何有兴趣的神色。
　　在罗艺心中，认定自己是在骗他。
　　这……
　　罗成哭笑不得，这可就很尴尬了。
　　明明自己真的突破，可是连自家老爹都不相信。
　　难不成自己的天赋，就这么不被人看好？
　　罗艺脸色有些黑。
　　听到罗成的话，他总算明白过来，或许是……自己错了……
　　“咳咳。”罗艺清清嗓子，正色道，“成儿，你老实告诉爹，你到底突破到绝世没有？”
　　他目光炯炯，精光暴涨。
　　一只手紧紧抓住桌椅上的扶手，坚硬的千年梨花木顿时粉碎。
　　这梨花木，非常珍贵。
　　可罗艺并不在乎，而是等待着罗成的回答。
　　若是之前他还不会这么认真，但现在骤然发现自己儿子似乎真的成为绝世武者。
　　那就不一样了。
　　这个回答，至关重要。
　　若是真的，那罗成的天赋，简直是前无古人后无来者！
　　就算是历史上那无敌的霸王项羽，可也是十九岁才突破到绝世的。
　　罗成今日若是绝世，就已经超越了项羽。
　　这对罗艺来讲，是头等大事。
　　罗成面色严肃，自傲的微微抬头：“启禀爹，孩儿确实已经突破到了绝世，如今便是绝世一层的境界。”
　　罗艺站起身来，看着他，一字一句。
　　“证明给我看。”
　　罗成一愣：“可是爹，我还有件事情要给娘说……”
　　“什么事情都等下再说，现在证明给我看。”
　　罗艺直接打断他的话，一个人先走一步，往外走去。
　　罗成看着他的背影，张张嘴，想要说话却没说出来。
　　再看看还在侧厅中拜祭的娘，只能无奈的叹了一口气。
　　身形一动，往外追了上去。
　　【第四更。
　　我遭不住了，兄弟们的鲜花真的是太多了，这样下去估计要死在电脑前。
　　所以从明天开始，鲜花4000加一更吧。
　　评价票1500加一更，涨500.
　　打赏人数不变，依旧10人加一更。
　　抱歉抱歉……真写太快，我只能乱写……
　　今天的依旧按照以前的规则，所以要投鲜花评价票的……赶紧了！】


第二十七章、证明【第五更】
　　院落之中，又有一座新的假山安置在之前假山的位置上。
　　并且这座假山更大，更精致。
　　地面被铺平，上面的裂缝被填满。
　　一天时间过去，完全看不出这儿昨日晚上的狼藉模样。
　　罗成来到院落的时候，罗艺已经站在院落中间，背着双手。
　　“成儿，拿着。”
　　罗艺一脚踢在武器架上的木枪上，木枪顿时向着罗成飞来。
　　罗成手一抓，顿时将木枪抓住。
　　但并没有完。
　　木枪陡然震动起来，一股巨大的力量透体而来。
　　罗成猛地瞪大了眼睛，区区木枪，一时之间竟然想要挣脱他的手掌。
　　空气都在发出呜呜呜的震鸣，罗艺神色紧张，看着罗成，若是罗成连木枪都接不住，那就不可能是绝世境界。
　　他那一脚看似简单，实际暗藏玄奥。
　　毕生对武技、对枪法的修行，都蕴藏其中。
　　破坏力可能不强，但绝对只有绝世境界的武者才能握住木枪。
　　换成一流巅峰，就算再大的气力，也会被木枪震开手臂。
　　但罗成没有让他失望！
　　木枪虽在震颤，可始终没有挣脱罗成晶莹如玉的手掌。
　　被稳稳握在手中。
　　罗艺的目光逐渐亮了起来，眼中有激动、震惊并且兴奋的神色！
　　他罗家，要出麒麟儿了？
　　“好恐怖的震动，明明只是木头，若是正常情况，根本承受不了这种频率的震动。”
　　罗成此时心中却在暗暗震惊。
　　进入绝世境界，神通初显。
　　可绝世能够碾压一流境界，并非只是靠着神通，比起一流境界，绝世境界还能够运用“势”。
　　“势”是一种非常玄妙的存在。
　　拥有是“势”的绝世武者，在面对敌人的时候，一旦施展自己拥有的“势”，足以让敌人连动都不能动，只能任人宰割。
　　而“势”的奇妙，还不止如此。
　　罗艺在当初起兵攻隋之时，便是绝世三层境界。
　　十多年过去，现在一身实力更加恐怖，深不见底。
　　他的一脚，至少也有数十万斤的力量，青铜级兵器都会被踢断。
　　然而木枪没有。
　　那就是因为他通过绝世境界特有的“势”，将所有力量蕴藏在了木枪之中，罗成一触碰到，便爆发出来。
　　绝世绝世，便拥有了不似人间的技巧。
　　进入此境，玄奥异常。
　　没等罗成细细品味那木枪中夹杂着的强大的“势”，破空声骤然响起。
　　一道恐怖的劲风袭来，向着他的脑袋，一杆木枪快若闪电的点来。
　　罗家枪！
　　罗艺手持木枪，施展出了罗家枪法。
　　木枪化作一道流星，速度竟然不比罗成今日和秦琼比试的时候慢，甚至还要快上几分！
　　罗成本能的双手一握木枪，瞬间摆出一个姿势。
　　手一抖，木枪顿时爆发出七朵枪花。
　　迎着向自己刺来的木枪，七朵枪花慢悠悠的飘过去。
　　梅花七蕊！
　　白银级大圆满枪法。
　　就算放在整个大隋，都是一等一等的枪法了。
　　在枪法之中，仅仅比少数的几门类似于罗家枪这种黄金级枪法弱一点。
　　“咚咚咚咚……”
　　连续七声，木枪与木枪相交的声音响起。
　　罗成梅花七蕊固然精妙，一瞬之间，能够同时降临七次攻击。
　　但罗艺的速度却能完美的抵挡这七次攻击。
　　虚空激荡，木枪震颤。
　　罗艺和罗成两人施加在木枪上的力量，至少有四十万斤。
　　这种力量，足以打爆空气，掀起大地震。
　　只是两人都在用“势”控制着战斗的余威，否则早就天翻地覆，整个北平王府都会被荡成平地。
　　【第五更。
　　今天加更完成。
　　明天七更，鲜花加两更，评价票加一更。
　　明天开始，鲜花4000加一更，评价票1500票加一更，打赏人数不变……
　　PS：书中很多人实力，一般来讲，都按照各种版本最强的来设定。
　　当然，为了剧情需要，一切以本书为主……】


第二十八章、消失的木枪【第一更】
　　超过数十万斤的力量被凝聚在木枪之中。
　　每一刺攻击都会爆发出来。
　　罗艺数十年练枪，枪法通神，每一次攻击都让罗成应接不暇。
　　罗成不仅仅需要抵抗罗艺长枪上传来的力量，还要无时无刻的控制着“势”，防止自己的木枪被打爆。
　　一心多用，并不简单。
　　“一扎眉篡二扎手，三扎肩臂四扎肘，五扎前胸六扎膝，七扎怪蟒穿裆走，八扎金鸡乱点头，九扎银蛇刺咽喉，十式五虎断门枪，策马回身敌难走。”
　　罗艺口中轻轻念叨这罗家枪口诀。
　　这是罗家枪的总纲，也是罗家枪的所有招式。
　　没有运转罗家祖传心法，他只是用力量和招式，向着罗成刺去。
　　一时之间，漫天枪影，密密麻麻，从各个角度狠狠刺来。
　　眉心、手臂、肩膀、手肘、胸口、膝盖、胯下……
　　劲风来袭，每一枪蕴藏着的力道让虚空震荡，一次携裹风暴。
　　面对这样的一击，罗成神色不变。
　　因为系统的存在，罗家枪他早就修行到了大圆满境界。
　　放眼整个天下，就算是再天才的人，也不可能比他更强。
　　罗艺同样如此，他在罗家枪上的造诣这么多年，还不如罗成。
　　所以面对漫天枪影，罗成手臂一抖。
　　整个人都好似一杆枪，绷得笔直。
　　身上战意涌动，木枪挥舞，幻化出无数枪影。
　　“一扎眉篡二扎手，三扎肩臂四扎肘，五扎前胸六扎膝，七扎怪蟒穿裆走，八扎金鸡乱点头，九扎银蛇刺咽喉，十式五虎断门枪，策马回身敌难走。”
　　他竟然同样施展罗家枪，并且以一模一样的状态，迎了上去。
　　秦氏不知道什么时候已经站在院落边缘，看着两人比试。
　　本来还因为今天是自己哥哥的祭日而悲伤的心情在看到这样的画面，总算有了一些好转，嘴角不由得挂起一抹笑容。
　　这样的画面，从罗成出生之后，并不少见。
　　只是当年那个光着屁股都要拿枪和他爹对刺的小孩，现在也长成了一名俊俏少年。
　　并且冷面寒枪的名声，在整个冀州都大名鼎鼎，甚至传到北平其他地方去。
　　让秦氏想来，就感觉充满幸福。
　　战斗的余波荡漾，狂风来袭，吹得秦氏长发舞动，身上的长裙裙摆飘飞。
　　砰！
　　一声沉闷的声响之后，院落中的战斗已经结束。
　　罗成恭敬的弯下腰：“爹，得罪了。”
　　罗艺面无表情的点了点头：“不错，确实已经进入绝世一层。”
　　两人对视一眼，罗成嘿嘿一笑，罗艺脸色一黑。
　　“走吧，你娘还在那边等着呢。”
　　罗艺没好气的说道。
　　两人将木枪放在兵器架上，来到秦氏身旁。
　　“成儿，夫君，你们怎么突然比起武来了。”秦氏好奇的问道。
　　从罗成步入一流巅峰之后，罗艺便很少和他比试了。
　　结果本来应该吃饭的时间点，两人却在比武。
　　这种不合礼数的事情，罗艺可是很少做的。
　　罗成还未开口，罗艺先一步道：“这件事情等下再说，成儿，刚才你不是说你有重要的事情要给你娘说么，什么事情，你现在可以说了？”
　　他狠狠的瞪了一眼罗成。
　　明显是在暗示罗成不要提他进入绝世的事情。
　　尤其是他进入绝世境界，罗艺竟然不相信他，而闹出乌龙来的糗事。
　　罗成心中好笑，自家爹不喜欢丢脸，也就随了他。
　　提起那件事情的时候，他顿时脸色一肃，拉着秦氏的手，往屋里走去。
　　“娘，我给你说一件很重要的事情，你可别太激动了。”
　　秦氏没好气的看了他一眼：“娘还能有什么激动的事情，除非你现在给娘抱个孙子回来，娘估计会激动得打断你的腿。”
　　罗成顿时悻悻的一笑。
　　两人说着，已经进了屋。
　　站在原地的罗艺深深的吸了一口气，转过头去，目光落在武器架上。
　　只见不知道什么时候，他之前使用的那柄木枪，已经消失不见，地面上，有着一排细细的木屑。
　　而罗成使用的那柄木枪，却还在兵器架上，完好无损。
　　“我家，出麒麟儿了！”
　　罗艺脸上露出疯狂的笑容，根本控制不住，可为了威严又只能紧紧闭着嘴，导致只能在院落中发出呜呜呜的沉闷声音。
　　【第一更。
　　今天六更，鲜花达到一万六再加更了，还差三千。
　　评价票还差900，打赏还差四人。】


第二十九章、激动的秦氏【第二更】
　　罗艺总算平复自己激动的心情，板着脸，恢复威严的模样，迈着步子走进大厅中。
　　还未彻底进去，就听到秦氏激动的声音急切响起。
　　“成儿，你说什么，你再说一遍？”
　　他顿时脚步一快，走了进去。
　　眼前的一幕让他愣住了。
　　秦氏平日里行事庄重，讲究礼节，少有失态的时候。
　　但此时她失态了。
　　神色激动万分，眼中带着泪花，一只手死死的抓在罗成肩膀上。
　　罗艺能够看得清楚，此时秦氏的手指都以为用力过猛而泛白了！
　　他顿时心中一惊，不知道发生了什么。
　　“成儿到底说了什么，竟然让夫人这般模样？”
　　他暗道。
　　在罗艺的记忆之中，秦氏这种模样，还是当年传来消息，秦彝战死……
　　迈开步子走过去。
　　罗艺沉声问道：“夫人，成儿，发生了什么？”
　　话音未落，就看到秦氏猛的抬起头，又哭又笑的对着他道：“老爷，成儿告诉我说，他找到我哥的儿子了！”
　　“什么！”
　　罗艺猛的睁大了眼睛，禁不住看向罗成，厉声问：“成儿，你娘说的是真的？”
　　秦氏也看向罗成，眼中带泪。
　　罗成有些头疼，这么严肃，弄得他压力很大。
　　他只能赶紧答道：“是真的，而且表哥我也已经带回来了。”
　　“人呢，在哪，为什么不赶紧带来见娘？”
　　秦氏快速问道。
　　她心中急切，现在对她来讲，见到自家侄儿才是最重要的事情。
　　“娘您别激动，慢慢来，慢慢来。”罗成挤出一个僵硬的笑脸道，“表哥之前……情况有些不好，所以回到府中，我便安排他先去沐浴更衣一番，等下就带他来见您。”
　　秦氏这才点点头，松开罗成，整个人还有些精神恍惚。
　　骤然听闻自己儿子找到了她的亲侄子，这种消息的冲击力，对秦氏而言，很大。
　　毕竟这么多年下来，因为心中对自己哥哥、嫂子的愧疚，已经让她饱受折磨，可以说现在的秦氏心中一直有一块心病。
　　就是想要找到嫂子和侄子，来弥补自己当年没能为哥哥报仇的愧疚。
　　罗艺的心情也从刚刚听到消息的激动变得平复下来。
　　他眼睛锐利，神色凝重：“成儿，你能确定……那人就是你表哥？”
　　他想得更加复杂。
　　比如罗成并不是很了解当年的事情，所以怎么会那么巧，他就找到了自己大舅子的儿子？
　　要是对方并不是，闹到最后只是一场乌龙，那秦氏估计会无比伤心。
　　在给了人希望之后有绝望，那种感受……
　　罗艺恶狠狠的瞪了罗成一样。
　　这种事情，无论真假，应该先告诉他，他确定了再告诉秦氏的。
　　可罗艺却不知道，罗成是百分百确定这个消息的。
　　秦琼是谁，他还能不清楚？
　　甚至于秦琼的未来，他都知道。
　　比如什么瓦岗啊，投靠李渊啊，玄武门两不相帮啊……
　　若论整个大隋知道隐秘最多的人，绝对是他罗成！
　　所以罗艺的担心，不存在的。
　　只是秦氏听到罗艺的话，也是脸色一变，看向罗成，双手紧握。
　　她忽然也担心起来。
　　担心罗成嘴里的那人，并不是她哥哥的儿子。
　　“成儿……那人……真的是娘的侄子？”
　　秦氏小声问道，面色苍白。
　　罗成好不心虚，拍拍自己的胸口：“娘，爹，我确定。”
　　“你怎么确定？”
　　罗艺凝声问道。
　　“第一，孩儿问了表哥，他是山东济州人士；第二，他父亲是当年济州城守将秦彝，今日就是他爹的祭日；第三，他擅长双锏，使用的锏法……孩儿确定了，和以前爹、娘在我面前施展的锏法几乎一模一样。”
　　罗成耸耸肩：“爹娘，你们说他不是我表哥还能是谁？”
　　【第二更，还差四更。
　　求鲜花。
　　求月票。
　　求评价票。
　　求打赏！
　　书评区正确的支持格式：作者我爱你！作者你真帅！作者你的写得真好看，我想给你生猴子。
　　谢谢大家。】


第三十章、必有内情【第三更】
　　其实不需要多的证明，只要知道秦琼的爹是前济州城守将秦彝就行了。
　　难不成这世界上还有第二名镇守济州的绝世武者叫做秦彝的？
　　秦氏闻言，直接哭出声来，身形不稳，差点跌倒。
　　罗艺赶紧扶住她。
　　“老爷，是琼儿，真的是琼儿……”秦氏激动万分。
　　罗艺缓缓点头：“嗯，妇人，看样子确实是我们的侄子。”
　　他说着，心中也是不胜感慨。
　　当年秦彝和他，不仅仅只是大舅子和妹夫的关系。
　　两名绝世武者，惺惺相惜。
　　秦家锏、罗家枪。
　　可是当时前朝最为璀璨的两道光柱。
　　只是可惜后来秦家锏被杨林说破，独留罗家枪。
　　骤然听闻秦家锏还有后人在世，罗艺也是心中兴奋。
　　一间精致的房屋中。
　　秦琼赤裸着身子坐在浴桶里。
　　热气升腾，整个房间都变得梦幻起来。
　　谁想得到，一个时辰前他还是被发配的犯人。
　　一个小时之后，却进入北平王府，还能沐浴更衣。
　　人生大起大落，当真是奇妙。
　　一边搓洗着半个月来身上的污垢，秦琼一边打量着整个屋子。
　　屋子看上去并不奢华，但很干净，而且布局巧妙。
　　木床、茶桌雕龙刻凤，线条精美，显然是出自大师手笔。
　　若是市面上，这样的一间屋子至少也要花费上千两银子。
　　北平王府的底蕴深厚，只是这一间房屋就能看得出来，王府在北平的威势。
　　“也不知道有这样的姑父姑姑，到底是一件好事还是坏事。”
　　秦琼目光闪烁，心中忐忑不安。
　　北平王罗艺的大名，整个大隋无人不知无人不晓。
　　在大隋仅仅次于开隋九老。
　　这样的人成为他的姑父，让秦琼这种过惯了苦日子的人，感受到巨大冲击。
　　而且……
　　秦琼心中还有些迟疑。
　　如果北平王罗艺真的是他的姑父，夫人是他姑姑。
　　为什么自己娘从来没有提过！
　　那可是自己爹的亲妹妹。
　　但二十多年来，一个字都没有在他娘嘴里吐出来过。
　　北平王罗艺大名鼎鼎，整个大隋无人不知，自己娘会不知道？
　　不知道的几率小得可怕，那知道却不提，也不认亲的原因……
　　秦琼想到此，神色有些凝重。
　　其间，必定有他不知道的内情。
　　那他现在进入北平王府，还真的是不知道是好是坏了。
　　“希望姑姑是一个好相处的人吧。”秦琼暗暗想道。
　　咚咚咚……
　　房门响了。
　　“表哥，你好没有。”罗成的声音传来。
　　秦琼赶紧答到：“快了，快了。”
　　罗成站在屋外，脸有些僵硬。
　　明明自己都说了，秦琼一旦沐浴更衣好了，自然会有人带他来。
　　可没想到……
　　秦氏当时是这样做的：“成儿，你去把你表哥带来。”
　　“娘，表哥不需要我带，我已经吩咐……”
　　“不，你亲自去。”秦氏强势的道，“你表哥刚刚到王府中，不认识路，万一迷路了怎么办？”
　　迷路……
　　罗成沉默了。
　　都有下人带了，会迷路么？
　　但他看着自己娘那一副你不答应就要收拾你的模样，怂了。
　　“好，孩儿这就去！”
　　于是罗成就到了房外，等秦琼沐浴更衣。
　　“表哥，麻烦你快点，我娘和我爹，都在等你吃饭呢。”
　　说不准等下还要哭诉一方，互相伤感呢！
　　饭都没吃，这样在等下去得多久！
　　罗成揉揉自己的肚子，忍不住催促道。
　　“好叻，表弟等等，我马上就好！”
　　秦琼赶紧答道。
　　【第三更，还差三更。
　　下一更6点左右。
　　求鲜花，求评价票，求打赏，求催更，求月票！！
　　咳咳，你们的支持方式不对！！
　　求求你们，爱爱我……】


第三十一章、见面，跪【第四更】
　　秦琼跟在罗成身后，进入大厅。
　　秦氏的眼眸顿时一亮。
　　这眼睛、眉毛、鼻子，这副英武的模样，简直就和她哥哥是从一个模子中刻出来的啊！
　　她激动的看了一眼罗艺，意思很明显。
　　这就是她的侄子！
　　毫无疑问！
　　罗艺微微颔首，这样子，说实话不用问也能看得出来。
　　没想到……还真的被自家儿子找到了他表哥！
　　世事无常，缘，妙不可言。
　　……
　　秦琼从进入大厅，就看到了一名威严的中年男子站在那里，身上没有任何气势，可给他的感觉，却是无比危险。
　　很明显，中年男子就是整个北平十六郡，权力最大的人。
　　北平王罗艺。
　　而在罗艺身旁，还有一名端庄秀丽的中年女子，穿着朴素但落落大方，站在那里，一双眼睛红彤彤的看着她。
　　几乎是一瞬间，秦琼就感受到了冥冥之中的血脉联系。
　　他眼睛一红，走上前，普通一声跪在地上，猛地磕下头去。
　　咚咚咚三声之后，他以头触底，没有起身，也没有说话。
　　秦氏脸色一变，直接上前扶着秦琼：“琼儿，你叫琼儿对吧，你这是做什么，赶紧起来，赶紧起来。”
　　秦琼抬起头，沉声说道：“姑姑，侄儿二十多年，未曾拜见姑姑，没有事亲，是为不孝，所以请姑姑责罚！”
　　秦氏闻言，眼泪顿时哗哗的往下流。
　　她带着哭腔：“琼儿，你起身，这件事情不能怪你，都是姑姑的错，都是姑姑的错……”
　　罗艺见秦氏的情绪有些激动，感激上前，轻轻抚着秦氏。
　　“夫人，你不要激动。”又对罗成说道，“成儿，还不将你表哥扶起来，站在那里做什么？”
　　罗成顿时反应过来，上前两步，抚着秦琼。
　　“表哥，你先起来。”
　　但秦琼没动。
　　他浑身气力鼓动，地面咔咔裂出数道裂纹，双膝一沉，竟然直接陷入地面中。
　　“侄儿请姑姑责罚！”
　　罗成脸色一变，神色难堪。
　　但若是他人，他还会觉得这种表现太过了，有些虚伪。
　　可做出这般举动的是秦琼，有着小孟尝之称的秦琼秦叔宝。
　　那还肯定是发自内心的。
　　不孝有三，第一就是未曾事亲。
　　秦琼父亲早亡，唯有母亲健在，所以他赡养母亲。
　　但秦氏作为他的亲姑姑，从道理上来讲，他至少也要经常问候。
　　可这么多年，他却连自己有个姑姑都不知道。
　　这就是他的错！
　　所以秦琼跪在这里，请秦氏责罚。
　　秦氏的脸色变了，罗艺的脸色也变了。
　　就连罗成也是神色变幻。
　　为什么秦琼会不知道他有个姑姑。
　　秦琼不知道原因，可他们三人，或多或少都能猜到啊！
　　这件事情并不能怪秦琼，只能怪秦氏和罗艺。
　　至少在他们两人心中是这样想的。
　　现在秦琼这么一说，秦氏顿时感觉自己对不起自己哥哥。
　　心中痛苦，眼泪止不住往下掉。
　　罗成心疼，压低了声音：“表哥，赶紧起来，这件事情很复杂，后面慢慢给你解释。”
　　“但今天可是你姑侄二人的初次见面，不要弄得这么悲伤，开心一些。”
　　妈的，这可是电视剧中没有的剧情啊。
　　哪来的这惊天动地的一跪……
　　罗成头疼的想着。
　　不过这种蝴蝶效应也是正常的，若他都做了这么多事情还能像电视剧中的剧情一样，才是真的有鬼。
　　【第四更，第五更9点左右。
　　求鲜花。
　　求评价票。
　　求月票。
　　求打赏！
　　求书评区说爱我，哪怕是骗我的也好，好么？】


第三十二章、愤怒【第五更】
　　好说歹说，总算是让秦琼站了起来。
　　接下来，就是一大出苦情戏码。
　　姑侄相见之后，先是给已经失去了的秦家人上香，祭拜秦琼的父亲。
　　然后便是互相了解彼此这么多年的情况。
　　说到这么多年为何没能相见的时候，秦琼总算是明白过来，自己母亲为什么从来没有提过自己有一个亲姑姑。
　　而且还是北平王府的妇人。
　　“姑姑放心，这件事情……秦琼认为错不在您。”
　　他沉声说道：“北平王罗艺攻隋的事情，整个大隋都知道，当年实在是杨林老贼太强，所以没办法才投降。”
　　“若是顽抗到底，不过是徒增伤悲而已。”
　　秦氏苦笑：“但嫂子怪我，否则也不会从来不告诉你我的事情。”
　　秦琼摇摇头：“我倒是觉得我娘并不怪您，而是伤心之下，没有勇气面对你。”
　　秦氏一愣：“这话从何说起。”
　　罗成忽然开口，插嘴道：“娘，爹，表哥，其实姑姑也不见得有什么其他心思，说不得她只是想让表哥……平平安安的度过一辈子，所以隐姓埋名，不与我们往来。”
　　所有人顿时一愣。
　　……
　　“砰！”
　　吃完饭，秦氏脸色怒气冲冲。
　　“好好好，蔡州知府对吧，竟然敢诬陷我琼儿是盗匪，不错不错！”
　　她刚刚得知秦琼是被发配到冀州来的犯人，顿时怒了。
　　“成儿。”
　　罗成上前：“娘有什么吩咐？”
　　秦氏冷眼道：“你这几年打打闹闹的，也算是名声不小，你亲自去蔡州知府，讨要一个说法。”
　　罗艺站在一旁同样是脸色阴沉。
　　秦琼既然是自己夫人的侄儿，严格算起来也是王侯子弟。
　　就算之前不知道，但被定罪发配，可是事实。
　　这让他心中不爽。
　　罗成没有推辞，毕竟他还想离开冀州，去看看原著中的那名流落客栈的女子到底有多美貌。
　　于是将目光投向罗艺。
　　没有罗艺的命令，他可不敢私自离开冀州。
　　毕竟上次离开冀州，闯了大祸，差点引得自家义父出手斩杀他……
　　从那以后，罗艺就严格限制了罗成的行为，没有任何命令，他最多只能在冀州城中胡闹一下。
　　“去吧，不要辱没了我北平王府的威严。”
　　罗艺直接点头道。
　　和原著电视剧中不同，这可是玄幻的世界。
　　作为以武力震惊大隋的北平王，没有那么多讲究。
　　冒犯了我，就得找你麻烦。
　　能够威震北平十六局这么多年，罗艺靠的并不是治军严谨之类的名声，而是一杆银枪，硬生生杀出来的。
　　不仅仅是关外突厥，北平中有人犯事，都是杀。
　　杀名在外，从不退缩畏惧。
　　事实上每一名绝世武者，都是这样，没有一个是害怕惹事的。
　　都一个个在大隋一言不合就会动手杀人。
　　所以罗艺只是同意，也就不足为奇了。
　　“好，孩儿明白了。”
　　罗成点头答应道。
　　反正以他绝世层次，能够日行千里。
　　来往冀州潞州，不过是一日之间，耗费不了什么时间。
　　等明日变去，见一见汪蓉蓉，后天回来，再看看自己那原著中的妻子。
　　什么都不耽搁。
　　第二日，天一亮。
　　罗成已经起来，在院落之中手持银枪，开始练枪。
　　俗话说月棍年刀一辈子枪。
　　枪的修行是所有兵器中最复杂的。
　　就算罗成基础枪法已经修行到大圆满的境界，也会在每日清晨练枪。
　　十多年来，从来不停。
　　【第五更。
　　身体不舒服，所以写晚了。
　　那啥说一直在写原著的……已经改变了很多了。
　　但不可能改得面目全非吧。
　　等主角离开冀州，就好了。】


第三十三章、潞州客店【第六更】
　　晌午时分。
　　潞州客店外，一道人影缓缓走来。
　　罗成相貌俊美冷俏，只是进入客店，便吸引了在客店中用餐的客人。
　　客店人不少，好似云集。
　　几乎都是为了那琴声、那美人而来。
　　“好英俊的少年！”
　　“老夫这一辈子，还是第一次见到这般英俊的人。”
　　“咦，怎么我感觉有些凉意了……”
　　客店之中顿时响起一阵阵压低了的议论声。
　　等到众人见目光移在罗成背后那杆银枪上的时候，一个个顿时心头一惊。
　　“嘘，是武者，小声一点。”
　　“这么年轻的武者，是三流高手还是二流高手啊？”
　　“别说了，赶紧吃饭。”
　　武者不算少见，可对普通人来说便是难以企及的存在。
　　一言不合就能杀人。
　　于是众人都低下头去，就算再好奇也不敢继续打量罗成。
　　店小二已经看到罗成，但他只是心中微微震惊罗成的相貌，然后便注意到了面前少年身上的衣着。
　　好面料！
　　一看就知道是大户人家才穿得起的。
　　走南闯北，店小二的一双眼睛练得犹如火眼金睛一般，一样便认了出来。
　　面前少年虽然衣着并不华丽，反而非常简单素雅。
　　可衣服面料绝对少见，只有高官显贵之家，才能穿得起。
　　没想到自家客店，已经有这样的客人来了！
　　想到此，店小二便笑得和一朵菊花似的迎了上去。
　　“这位客官，我看你一定是打尖还要吃饭吧！”
　　“本店的客房，是最干净最豪华的。”
　　“本店的食物，也是整个潞州最好吃的！”
　　“不如请这边坐，在下就给客人准备两三道美食，让客人好好休息一番！”
　　罗成淡淡看了他一眼，直接选了一个位置坐了下去。
　　店小二看到这一眼，顿时整个人从心底冒出一股凉意，禁不住抽了一口冷气。
　　好冷漠的眼神。
　　他还是第一次遇到这么冷漠的少年！
　　然而他却不知道，若非他是李蓉蓉的姨夫，凭他那势力的性格，罗成会直接出手斩杀了他！
　　对待原著中那结局悲惨的女子，罗成一直抱有极大的好感。
　　既然自己是穿越者，又有那个实力，自然是要改变对方的命运的。
　　所以……
　　“表哥抱歉了，若是蓉蓉姑娘是我喜欢的类型，说不得我就要横刀夺爱。”
　　罗成暗暗想道。
　　反正以剧情来看，李蓉蓉如今化命汪蓉蓉躲在这里，并没有爱上秦琼。
　　等到后面宇文智及到来，才给了秦琼英雄救美的机会。
　　所以现在的李蓉蓉，罗成还有机会。
　　店小二总算是回过神来，小心翼翼的走上前，恭敬的道：“客官，你是自己点菜，还是小的给你……”
　　“来十斤卤牛肉，一壶女儿红就行。”
　　“好叻，十斤卤牛肉，一壶女儿红！”
　　店小二大声吼道，就想退下去。
　　“等等。”
　　罗成声音传来，店小二顿时身形一僵。
　　笑呵呵的问道：“客官，可还有事？”
　　罗成抬眼，眼中有莫名神采：“我听说你这儿有一名善琴之人，一手琴技足以余音绕梁，三日不绝，可是真的？”
　　果然是慕名而来的。
　　店小二闻言，脸上顿时露出得意之色，他摆着手，肢体夸张：“这位客官我给你说，这绝对是真的，我们店里的姑娘弹琴，那可真的是此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊！”
　　他指着店里众人：“客观你看，店里这么多人，那都是远道而来，就为了一闻仙曲，不是小二我夸张，等下若是听了，觉得不好听，所有花费一应不收！”
　　【第六更。
　　想了想，似乎没我想象中的那么难，所以鲜花还是2000加更一次，评价票1000，打赏10人。
　　所以接下来就七更吧，鲜花加两更，评价票一更。
　　打赏还差四人。
　　兄弟们，加油！】


第三十四章、霸王餐【第一更】
　　“好。”
　　罗成意味深长的盯了他一眼，摆摆手，肆意店小二离开。
　　很快十斤切好的卤牛肉还有一壶女儿红就拿了上来。
　　这个世界没有其他的调料，卤已经算是非常好的处理食材的方法。
　　罗成本就习武，胃口极大，夹着牛肉一块一块的往嘴里送，只是随意的咀嚼两下，便咽了下去。
　　吃到兴起，在给自己倒上一杯女儿红。
　　吃肉喝酒，好不爽快。
　　“咚……”
　　突然，一声琴音响了起来。
　　所有人顿时都安静了下来，知道这是要开始弹琴了，一个个连饭都不吃，细细聆听。
　　罗成也是如此，放下筷子，正襟危坐。
　　他倒是要好好听听，李蓉蓉的琴，到底如何。
　　咚咚咚……
　　琴音未停，袅袅传来。
　　宛若小溪流水，叮咚作响。
　　但其中的低沉哀怨之意，根本不加掩饰！
　　所有人顿时沉醉了。
　　一曲奏完，还有人沉浸在其中，一脸悲伤，双目流泪。
　　“蓉蓉小姐到底经历了什么，为什么会弹奏出这么悲伤的曲子。”
　　“听得我好想哭，店小二，你告诉我蓉蓉小姐为什么会弹奏这么悲伤的曲子，若是你的原因，少不得今日让你付出代价！”
　　“对对对！”
　　听完一曲，客人日常愤怒。
　　“大家别急，别急！”
　　店小二却不再似最开始那么手忙脚乱了，而是经验丰富，大声叫道。
　　“我家蓉蓉呢，身世本来不错，但后来因为一些事情，家破人亡，生活落魄，所以来投靠了他的表姨夫，也就是我了！”
　　“而我见她可怜，就收留了她，蓉蓉呢不好意思麻烦我，于是决定在本店弹琴，赚些生活花销补贴客店，所以琴声悲伤的原因和店小二没有关系，大家不要误会！”
　　“阿成。”
　　店小二眼睛一横。
　　店里的伙计阿成顿时一脸无奈的抱着一个箱子走了上来。
　　所有人不明所以。
　　店小二嘴角一咧，嘿嘿笑道：“而大家若是有想让蓉蓉小姐生活得更好的，可以打赏一些银子，或多或少，也算是个心意。”
　　“小二会把所有的银子一分不少的交给蓉蓉小姐，并且把大家的新意转达给她，大家一下如何？”
　　他话音刚落，就有一名青年站了起来。
　　青年神色激愤：“蓉蓉小姐竟然还有这等悲惨遭遇，怪不得琴音凄楚，让人心疼，既然如此，我便打赏蓉蓉小姐五两银子。”
　　他将一小锭银子扔入箱子中，坐了下来。
　　似乎自己做了什么天大的好似一般，昂首挺胸，有些得意。
　　这般，蓉蓉小姐一定听到了自己的话，至少好感大增了吧。
　　他这样想到。
　　有了一个开头，接下来就又有人响应。
　　一两、三两、二两……
　　几乎所有人都打赏了。
　　“咦，这里的客人呢？”
　　阿成走到罗成所在的地方，看着空无一人的桌子，疑惑的道。
　　难不成这里并没有人？
　　但看看已经被吃的一干二净的碟子还有喝光了的酒壶，他又觉得并非自己记错了。
　　这里之前，确实有一个俊俏的负枪少年啊。
　　不提店小二发现罗成吃了霸王餐消失不见而生气的事情。
　　此时罗成已经走入了客栈后院，进入二楼。
　　他脚步轻盈，踩在木板上没有发出任何的声音，一路宛若在自己家一般，悠闲的行走。
　　三两步之后，站定脚步。
　　这里，就是刚才琴音传来的地方了。
　　罗成不会听错。
　　所以李蓉蓉，就在里面。
　　【第一更。
　　今日七更，加更规则是按照以前的。
　　兄弟们继续投啊。
　　上架前，加更规则都有效！
　　尤其是打赏……一块钱都不给我！】


第三十五章、差异【第二更】
　　房屋中，李蓉蓉坐在古琴旁，呆呆的看着古琴，不知道在想些什么。
　　“啪啪啪……”
　　忽然掌声响起，让她脸色一变。
　　猛然回过头去，却发现屋子里不知道什么时候，已经站着一名白衣负枪少年。
　　李蓉蓉眼中闪过惊叹之色，少年的模样……当真是好俊俏。
　　少年面冠如玉，五官完美无瑕，剑眉星目，眼眸深邃得好似暗夜星辰。
　　鼻梁高挺，嘴唇单薄红润，如刀削般棱角分明的脸庞，却并没有粗狂的意味，反因为五官而有些柔和。
　　背负银枪，昂首挺胸。
　　站在面前，只感觉面前就是一杆枪。
　　顶天立地。
　　李蓉蓉虽然现在流落在这小小的潞州客店，但她毕竟是出身繁华京都大户之家，见过的年轻俊杰数不胜数。
　　京都那人虽然人面兽心，但相貌就算是她都没办法否认，极为俊美，可比起面前少年郎，却少了一分气势，相形见绌。
　　这是李蓉蓉心中的想法。
　　只是现实中在看到面前少年的那一瞬间，她眼中已经露出慌乱的神色。
　　站起身来往后退，一边大声问道：“你是谁，你怎么在我的房间里？”
　　她神色慌乱，整个人都有些狼狈，往后退去，一副楚楚可怜的模样。
　　罗成没有说话，好整以暇的看着对方。
　　不错。
　　确实不错。
　　面前的李蓉蓉绝对算得上是一名大美人。
　　一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤，好似风一吹就会摔倒一般。
　　或许是因为家境原因，她身上还有一种经历波折之后，让人产生想要呵护欲望的独特气质。
　　怪不得原剧情中，无论是杨广还是秦琼，都为她疯狂。
　　只是……
　　罗成目光闪动，他冷冰冰的道：“你继续。”
　　“能够用琴音施展功法迷惑客人的人，会是一个见到人就慌乱的弱女子？”他淡淡道，“反正我是不相信的。”
　　李蓉蓉闻言，神色是真的慌乱了。
　　“公子你这话什么意思，蓉蓉不懂。”
　　“刚才还是你，现在就变成公子了。”
　　罗成摇摇头，转身便走。
　　“本以为能够让表哥喜欢的女子有多出色，结果没想到竟然是个骗子……”
　　声音越来越小。
　　直到最后，已经听不清楚。
　　李蓉蓉脸色难堪，但哪里还有之前慌乱失措的模样。
　　她几步追了上去，根本就没有发现之前的少年。
　　听着耳边传来大厅中一个个心疼她的声音，长长的松了一口气。
　　但回到房中再想想少年的模样，又呆呆的出了神。
　　那少年，还真的是她见过的……最俊美的人呢。
　　……
　　从客店中出来，罗成回过头去，似乎还能看到那名“娇弱”的女子。
　　摇摇头。
　　没想到，竟然是这样。
　　不过也理应如此吧，这毕竟是一个玄幻的世界，虽然基本上和电视剧中一样，可实际上差距巨大。
　　李蓉蓉在电视剧中，基本上是手无缚鸡之力，可在这儿……
　　见面之后，罗成才发现对方竟然拥有二流的实力，并且身上穿的，住的，都是上好的地方。
　　若是按照电视剧中，李蓉蓉应该被店小二欺负，住的是下人的房间，还要每天做杂事。
　　弹琴所得，都被店小二没收。
　　可事实上，恐怕店小二说的话是真的，他真的会把打赏的所有银子交给李蓉蓉。
　　毕竟李蓉蓉是一名二流武者。
　　【第二更。
　　关于女主，大家觉得多收还是少收，可以书评区留言。
　　求鲜花，求评价票，求打赏，求月票！
　　今天七更，希望大家支持！】


第三十六章、轰击知府大门【第三更】
　　二流武者。
　　可不是什么弱不经风的人。
　　罗成能够确定李蓉蓉绝对不简单，一个女子能够进入二流境界，整个大隋都少之又少。
　　她呆在这潞州客店，也肯定有着更加深层次的原因。
　　但罗成没兴趣知道。
　　本来就只是想看看原著中的这名美女，喜欢的话自己就去追。
　　现在他不喜欢这种玩弄他人的女人，也就没有放在心上了。
　　而就店小二那样的人想要欺负李蓉蓉，无疑是痴人说梦。
　　看样子自己吃的这霸王餐……吃得良心有亏。
　　罗成没有在意，既然吃了他一顿霸王餐，后面等到宇文智及来他看戏的时候顺便救对方一命。
　　这样就把人情还了。
　　嗯，就是这样。
　　下午。
　　太阳照得所有人都懒洋洋的。
　　潞州知府府衙中，蔡知府也懒散的坐在桌前，处理着公文。
　　咚咚咚……
　　府衙大门被敲响。
　　“来人，去看看是谁在敲门。”
　　蔡知府皱起眉头，不耐烦的道。
　　过了一会儿，下人来禀告：“启禀知府大人，门外有一名少年，要求知府他罗家一个交代。”
　　少年？
　　蔡知府看了一眼下人：“是一个怎样的少年，什么打扮，又要求本府给他一个什么交代？”
　　下人脸色为难：“这……小的不知。”
　　“哼！”蔡知府冷哼一声，“这年头，什么小猫小狗都敢站在我知府大门撒野了，本府行事，有需要给谁交代，罗家，什么罗家，在潞州，我就没听说过什么罗家！”
　　“去找人给我把他赶走。”
　　下人赶紧答应下来，匆匆离开。
　　罗成站在府衙外，目光冰冷。
　　潞州知府，便是将秦琼定罪的地方。
　　已经从秦琼嘴里知道事情经过的他当然清楚，这蔡知府，就是个脓包！
　　不，就是昏官。
　　失足死于自己人倒下的人命，也能算在秦琼身上。
　　秦琼身上的金子，虽然不能证明来路，可根本就没有人报案说丢失金子的情况下，就确定是盗窃得来的。
　　典型的昏官做法。
　　罗成来这儿，就是要求对方给他罗家，给他娘一个交代。
　　否则这个脸，罗家丢不起。
　　“嘎吱”一声，门又开了。
　　之前开门的那个下人走了出来，罗成还未说话，对方便已经开口，一脸不耐烦：“我家知府大人说了，他没什么要给你交代的，赶紧离开，否则就要拿你治罪。”
　　说完，就要关上门。
　　但还未有任何的动作，一股巨大的力量已经轰击在了朱红大门上。
　　轰！
　　一声巨响，下人只感觉自己被一头牛撞在身上，剧痛无比。
　　下一秒，整个人连带着门全部飞了出去，砸在地上。
　　噗……
　　一张嘴，喷出一口血雾来。
　　下人眼睛瞪得多大，拉着嗓子，撕心裂肺的叫了起来。
　　“来人啊，来人啊，有歹徒强闯知府府衙！”
　　“快点来人啊！”
　　罗成收回拳头，迈开步子，走进府衙。
　　他看着惊恐万分的下人，淡淡开口：“我问你，蔡知府当真是那么说的？”
　　……
　　蔡知府继续处理着公文，但心中总感觉沉甸甸的。
　　似乎有什么哪里不对劲。
　　他没有觉得是刚才门外的少年给他造成的感觉，毕竟他可是潞州知府，位高权重，整个北平没几个人能够让他有什么交代。
　　可为什么心中莫名不安呢。
　　站起身来，背着双手，在大厅中走来走去。
　　就在这个时候，从屋外陡然传来一声巨响。
　　轰的一声，差点把他吓得坐在地上。
　　“来人，来人！”
　　有人赶紧走了进来。
　　“外面发生了什么？”蔡知府惊慌的问道。
　　【第三更。
　　第四更五点左右。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！
　　打赏两天都没有了……
　　这么扑街的么……】


第三十七章、一路碾压【第四更】
　　那一声巨响，地面都在震动。
　　蔡知府神色慌张。
　　“启禀大人，有……有人打进来了！”
　　一名下人去查看，没一会儿就慌张的跑回来，大声叫道。
　　“什么？”蔡知府脸色一变，“有……有人打进来了？”
　　下人带着哭腔：“是啊，是个少年，很厉害，下人们已经被打倒了十多个了。”
　　蔡知府顿时鼓大眼睛。
　　竟然是之前说要他给个交代的少年，让人去把他赶走，他直接打了进来？
　　放肆，实在是太放肆了！
　　“去，赶紧调集人手，把整个潞州的捕快都调过来，给我把他抓起来！”
　　蔡知府大声咆哮道：“若是不行，到后院去把文先生请出来，将对方镇压。”
　　“我就不相信，区区一名少年，还真的能够大闹我潞州知府！”
　　“是！”
　　下人赶紧答应。
　　等到只剩蔡知府一个人，他半眯着眼，心中总感觉慌慌的。
　　……
　　“砰砰砰……”
　　知府府前院中，十多名下人被罗成一拳轰趴下。
　　每个人都受了或大或小的伤，吐血趴在地上起不来。
　　这还是罗成收敛了九层力量的原因，再重一点，能够一拳震死所有人。
　　“你们蔡知府在哪，让他出来。”
　　他面色冰冷，长发飘飞，露出一张俊美到极致的脸。
　　“放肆，你强闯知府府衙，已经犯了滔天大罪，还不赶紧放下武器投降！”
　　“如今全璐洲捕快都在赶来，小鬼，你若是不投降，等下恐怕就要吃些苦头了！”
　　“以为自己实力很强，仗着有些武力就能无视朝廷法度，小鬼你会后悔的。”
　　有些下人哪怕倒在地上，也依旧没有畏惧，而是大声叫嚣着。
　　在他们看来，罗成已经完蛋了。
　　强闯知府府衙，无论是什么人，都绝对死定。
　　这可是潞州知府，在整个潞州地位最尊贵的地方。
　　强闯进来，无疑是犯了大事的行为。
　　“我告诉你……”
　　“砰……”
　　罗成一脚踢飞对方，神色淡然，迈开步子继续往里面走去。
　　强闯知府府衙？
　　呵呵！
　　又走了两步。
　　罗成站定了脚步。
　　一、二、三、四……
　　一共八道人影站在他的面前，一个个尽皆穿着捕快衣服，头戴高帽，手持寒刀，一脸狠厉的看着罗成。
　　“小鬼站住，这可是知府府衙，不是你能撒野的地方！”
　　好俊俏的少年。
　　但强闯知府府衙，俊俏可没用。
　　罗成似笑非笑：“你们要拦我？”
　　他开口说话，一缕杀意散发出来，扑向八名捕快。
　　众捕快脸色一变，只感觉自己浑身发冷，面前站着的哪里是什么俊俏少年，分明就是一头洪荒猛兽！
　　“不好，对方至少也是一名三流武者！”
　　一名捕快压低了声音道。
　　众人顿时一阵骚动，禁不住往后退去。
　　三流武者，在他们这种普通的捕快眼中，已经是难以抵抗的存在。
　　但……
　　他们毕竟是府衙捕快，要是真的退了，恐怕面对他们的就是来自知府的愤怒，所以只会是退了几步，又鼓足了勇气。
　　咬着牙。
　　“兄弟们别怕，只是三流武者而已，我们一起上，我就不相信他能同时击败我们八人。”
　　“好！”
　　他们却没有想过，罗成其实并不是三流武者。
　　他是名副其实的绝世武者！
　　比起三流武者，不知道高了多少个层次。
　　放眼天下，都算得上是最恐怖的那一群人。
　　所以一秒之后，八名捕快全部被击退，一个个倒在地上吐血。
　　“当真无聊。”
　　罗成一路碾压，直接打进知府。
　　【第四更。
　　第五更10点左右吧。
　　感谢兄弟们的打赏……
　　继续求鲜花，求打赏，求评价票，求月票。
　　关于女主，大家多多提意见啊，是单女主，还是单身，还是多女主……】


第三十八章、罗氏豪门【第五更】
　　“站住。”
　　一个声音骤然响起。
　　罗成停住脚步，转过身。
　　从转角处走出来一名魁梧大汉，他浓眉大眼，身材高大，穿着无袖短衣，露出虬结的肌肉。
　　走起路来虎虎生风，势大力沉。
　　行走过处，地面留下一排一寸深的脚印！
　　“你是谁？”
　　罗成皱着眉头问道。
　　对方竟然是一名二流武者，至于是二流什么境界，还看不出来，可在潞州这个地方，实力已经不弱。
　　北平十六郡，强一点的冀州，就算是一流武者也并不少见，但放在潞州……三流武者都已经能够称霸一方。
　　所以骤然在知府衙门看到一名二流武者，罗成也不免有些好奇。
　　只是也仅仅好奇罢了，对方实力对别人来讲不错，可在罗成眼中，平平无奇。
　　看看无论是他还是罗艺，两人都身具数十万斤力量，可行走起来宛若柳絮，不留任何痕迹。
　　而面前这人只是区区二流境界，却在地面上留下脚印。
　　看似具有非常大的威慑力，可这分明就是连自己的力量都掌控不了的模样。
　　不过尔尔。
　　“在下文霸天，是这知府衙门顾问，这位小兄弟，不知你强闯知府衙门，是为了什么？”文霸天双手一拱，看向罗成，自信满满，“若是现在退去，在下还能做主放你一马，可要是小兄弟不识趣……”
　　罗成笑着道：“名字挺不错，但我要是不识趣又如何？”
　　文霸天抬起腿，一脚剁下。
　　轰的一声，尘土飞扬。
　　他一只腿，竟然直接踩碎地板，没入地面，我都知道膝盖。
　　“那在下就说不得要让小兄弟吃些苦头了！”
　　罗成还是在笑，但目光逐渐冰冷。
　　他很少遇到有人在他面前这么狂妄。
　　吃些苦头？
　　上一个这么叼的是小鼻子，以为自己很厉害，结果被他吊起来锤得哇哇直哭。
　　没想到现在又来了一个。
　　罗成想了想，看着文霸天，目光真诚，认真的道：“现在滚，我放你一马。”
　　文霸天：“……”
　　……
　　大厅之中，蔡知府背着双手，面色苍白。
　　始终感觉哪里不对劲。
　　“罗家，要我给罗家一个交代……”
　　“但潞州根本就没有什么罗家，我一个潞州知府，根本不需要害怕啊！”
　　“就算对方实力出众，可只要不是一流境界，凭借着官印，都能够镇压，我又怎么会有大祸临头的感觉呢……”
　　蔡知府目光看着在桌子上的知府大印，这方官印能够让他在知府衙门中，轻松镇压一流境界一下的所有武者，可哪怕如此，他还是觉得不妙。
　　“大人，你这是怎么了……”
　　一旁走进来一名中年长须的中年男子，看到蔡知府坐立不安的样子，关心的问道。
　　蔡知府犹如见到了救星，走上前，拉着中年男子：“师爷，你来得正好，你帮我想想，整个潞州，有没有什么豪门望族是姓罗的？”
　　中年男子姓张名佑，真是这蔡知府聘请的师爷。
　　他闻言眼中疑惑，细细想来：“启禀老爷，整个潞州，没有姓罗的名门望族啊。”
　　“没有？”蔡知府心中稍宽，“那就好，那就好。”
　　“而且……”师爷顿了顿，道，“而且不仅仅是潞州，整个北平十六郡，除了王爷之外，就再没有什么姓罗的豪门望族……”
　　他没说完，抬头看到自家老爷，顿时惊愕万分。
　　只见蔡知府双目呆滞，嘴长得大大的，脸色苍白，大汗淋漓，好似重病一般。
　　“大人，你这是？”
　　【第五更。
　　第六更11点半左右吧。。
　　第七更不写完不睡觉！
　　求鲜花，求评价票，求打赏，求催更……】


第三十九章、一脚【第六更】
　　蔡知府双目无神，好似大病一场。
　　他浑身都被汗水湿透，瞳孔之中，全是血丝，声音有些沙哑：“师爷，你告诉我，王爷是不是有个儿子？”
　　师爷点点头：“没错。”
　　关于北平王罗艺，这个北平十六郡最大的BOSS，师爷早就了解得一清二楚，闭着眼睛都能说出来。
　　“王爷如今已经四十有六，膝下却只有一名独子，姓罗名成，外号冷面寒枪，据说在前些年就已经不如一流境界，天赋可谓是独步天下。”
　　师爷没有注意到此时蔡知府脸色更加难堪，汗水止不住往外冒。
　　他压低了声音，还在说道：“据说前年的那一场大事情，就是这小侯爷闹出来的，结果大家当时还不知道，引得曹州那位出手，想要斩杀他。”
　　“最后才知道那是小侯爷，还是那位的干儿子……”
　　“王爷亲自出马把小侯爷拎回了王府，最后更是昭告天下，在小侯爷未到绝世之前，没有他的命令绝对不会离开冀州，这才让曹州那边作罢。”
　　“大人怎么忽然问起小侯爷了？”他疑惑不解，“对了，我刚才来的时候听到前院有些动静，不知发生了什么？”
　　“咕咕……”
　　蔡知府艰难的咽了一口口水。
　　在师爷不解的眼神中，深深吸了一口气，迈开步子，前几步还有些仪态，走上几步，直接跑了起来！
　　“哎，大人，你这是去哪啊！”
　　师爷赶紧追了上去。
　　……
　　“呵呵呵呵，你在找死！”
　　文霸天脸色铁青。
　　他是二流末期武者，一身力量具有五千七百多斤，加上武技，全力施展之下能够爆发出接近一万斤的恐怖力道。
　　足以把钢铁击穿。
　　在整个潞州地位都非常高。
　　面对少年认真模样的让他滚，杀气纵横。
　　“小家伙，以为自己有点实力，就能在我面前嚣张？”
　　“你天赋再强，年龄在这里，是什么境界？三流还是二流？”
　　“我会将你的四肢，一点一点全部敲碎，然后挂在知府衙门上，直到十天后，活活饿死，再取下你的尸体，剁碎了喂狗。”
　　文霸天一字一句的说话，透露出来的那股煞气，把刚刚赶来的捕快都吓得脸色苍白。
　　他们一个个心理发怵，看向少年的目光也是充满怜悯。
　　不知天高地厚的家伙，这下子完蛋了。
　　文霸天虽然是知府衙门的顾问，算是官方人员。
　　可行事作风，却狠辣歹毒。
　　说到做到。
　　所以他们都没有怀疑他说这话的真实性。
　　只见罗成神色未变，听到文霸天的威胁，也只是淡淡的道：“哦，是吗？”
　　他右腿往前一迈，好似一尊洪荒巨兽跺脚。
　　轰！！！！
　　天崩地裂！
　　四十万斤的巨力在这一刻，肆无忌惮的施展出来，轰击在地面上，地板瞬间粉碎，大地正常，地面高低起伏，犹如地龙翻身！
　　恐怖的气浪冲天而起，向着四面八法震荡开来。
　　文霸天瞪大了眼睛，身子就在罗成那一脚落下的时候，僵硬得好似一块朽木。
　　地面震颤，劲风宛若巨锤砸在他的身上。
　　直接将文霸天整个人砸飞出去，砰砰砰砰的砸到一间房屋中，撞击声不绝于耳。
　　不知道撞坏了多少东西，声音才消失不见！
　　所有人愣住了，一个个浑身僵硬，只有眼珠子能够转动。
　　看着已经一片狼藉的院落，再看看已经被砸飞出去不知生死的文霸天之前所在的地方。
　　畏惧的情绪，在所有人心中滋生。
　　二流武者，就这么被一脚给震飞了？
　　他们却还不知道，这已经是罗成运用势之后的结果，不然以他为中心，百米之内的房屋，说不得都要被那一脚震踏！
　　【第六更。
　　话说……我一刷新，涨了5000朵鲜花。
　　是谁投的，站出来，我他妈一拳锤爆你的狗头！！！！
　　你这是存了几十年啊？？？
　　心态炸了……】


第四十章、曹州往事【第七更】
　　一脚之力，近乎山崩。
　　这便是绝世武者的恐怖！
　　所有人都惊骇的看着面前少年，宛若看待怪物。
　　“仙……仙人吧？”
　　有捕快嘴张的根本合不拢，声音打着颤儿，战战兢兢的道。
　　他以前以一直以为文霸天这种人，已经是是人世间最恐怖的存在，但罗成这一脚，彻底翻覆他的认知，在以前，根本连想象都想象不到。
　　“不是仙人，而是恐怖的力量。”有人深吸一口气，吐出来，心情总算平复一点，“据说一流武者，最少都是拥有上万斤力量的，到了一流巅峰，更是拥有十万斤甚至十多万斤，这样的人全力爆发，就能做到这样。”
　　“我一直以为只是夸大事实，毕竟二流武者表现出来的实力已经无比恐怖，没想到如今竟然真的亲眼见到这样的一幕，那名少年……恐怕已经是一流武者，甚至是末期、巅峰的恐怖存在。”
　　文霸天是二流中期，只是凭借着一脚震颤之力，就将其震飞生死不知，少年的实力，至少也是一流末期！
　　场面寂静无声，罗成跺完这一脚，面色淡然，转身，继续前行。
　　他还要找到蔡知府，让对方给他一个交代呢。
　　当然了，今天被人攻击的事情，也得算一算。
　　……
　　出大事了出大事了。
　　蔡知府浑身是汗，一路走来，汗珠滚落一地，在地面上留下一串水印。
　　但此时的他，那里顾得上自己到底怎样，反而嘴里一直念叨着，整个人腿都在发软。
　　可他不得不去面对，若是去晚了，那才是真的天崩地裂。
　　就在三年前，曹州发生了一件大事。
　　当时的曹州城守将乔默的妻子王氏有个弟弟叫做王通，仗着自己姐姐的宠爱，做一些拐卖人口的声音。
　　小孩卖到外地，青年、女孩训练成仆人或者努力。
　　稍有姿色的女孩要么是留下来供自己淫乐，要么就是卖到当地青楼去当妓女。
　　这种事情本是犯忌讳的，但这王通因为做的隐晦，处理后续事情干净，再加上姐姐的照顾，根本没人发现这件事情。
　　直到有一次，他抓走一个女孩，却没注意到当时女孩的弟弟就在旁边，亲眼目睹这件事情。
　　巧合的是正好有一名少年，到了曹州，遇到了这个小孩。
　　接下来的事情就是很简单的发展，少年手持一杆银枪，找上门去。
　　乔默能够成为曹州城守将，并不是那么难堪，甚至行为算得上正派，自家妻子瞒着他掩饰王通的事情，他也不知道。
　　知道被找上门去，他才惊醒。
　　质问妻子之后，一切都明白了过来。
　　但此时已经晚了。
　　女孩被王通玩弄致死，少年和乔默见到的，只是一具充满伤痕的女孩身躯。
　　少年怒了。
　　要求乔默交出王氏以及王通，或者亲手杀死两人。
　　但乔默是真的喜欢他的妻子，于是断然拒绝。
　　“在下妻弟做出这种事情，我自会将他两送到官府之中，以求大隋法律严惩，但想要在下交出他们，绝无可能。”
　　但少年并没有那么好说话。
　　他动手了。
　　在曹州城中，哪怕乔默有着官职加成，他还是义无反顾的动手了。
　　少年这一动手，乔默才发现少年年纪轻轻，竟然已经是一流境界，并且手持银枪，爆发出来的战斗力，至少有着一流末期！
　　而乔默凭借着官职加成，从一流中期进入一流末期，两人算是相差无几。
　　那一战，非常恐怖。
　　少年显然非常生气，打出了真火，没有任何的收敛，全力爆发。
　　乔默被逼无奈，也不可能有任何的留情。
　　于是半天之后，整个曹州城三分之一变成废墟，死伤无数！
　　而到了最后，少年获胜，一枪穿心，将乔默钉死在城墙之上，然后将已经吓得瘫痪了的王氏和王通斩首，飘然而去。
　　那人，姓罗，名成。
　　外号，冷面寒枪。
　　【第七更。
　　写完，睡觉。
　　兄弟们，那种几百上千的鲜花别投了求求你们了！
　　能……能不能来点打赏……我想喝肥肥快乐水（可乐）
　　或者肥肥快乐餐（炸鸡）。
　　谢谢！】


第四十一章、你就是蔡文？
　　想到三年前的事情，蔡知府的心，就噗通噗通直跳。
　　后来曹州那位出手，却发现罗成是他干儿子。
　　罗艺又东出冀州，亲自将罗成拎了回去。
　　两人又联系靠山王杨林，三名大隋最强的绝世武者出手，方才把这是事情压了压去。
　　否则罗成袭杀曹州守将，毁掉三分之一曹州，便是抄家灭门的大罪。
　　现在……
　　罗成又出来了！
　　“该死，姓罗，背负银枪，并且还要让我给他们罗家一个交代的，除了北平王罗艺的儿子，还能是谁！”蔡知府心中祈祷，“只是盼往下人捕快没有动手，没有惹怒那个小祖宗。”
　　要是再来一次曹州事件，那他可就白死了！
　　……
　　只听到哗啦哗啦的声音，众人凝目望去，一道人影跳上房顶，身形踉跄，但速度还算不满，向着府外跑去。
　　“文先生要跑了！”
　　文霸天当然要跑，不跑留下来受死？
　　罗成的那一脚，把他整个人都踩蒙了，他全力施展，一脚下去最多也就让地面震一震。
　　可对方倒好，一脚掀起地龙翻身，还把他震飞出去。
　　现在已经收了算是不轻的伤。
　　这种实力，文霸天估计对方至少也是一流中期的武者！
　　打个屁啊，一流武者，在整个大隋都能纵横了，斩杀他一名二流武者，绝对毫无压力。
　　没想到。
　　明明只是一名少年，看上去白白净净，甚至更像是一名书生，结果却是一名修行到极致的一流强者！
　　不要说一个文霸天，就算十个文霸天，都不够对方一个人杀的。
　　“最多不过十七八岁，就已经是一流境界，简直是不可思议！我自问天赋不错，如今三十二，才不过二流，当真是不公！”
　　文霸天心中愤愤不平，但身形没有耽搁，更是施展秘法，加快速度远遁而走。
　　挑衅一名一流武者，他没有任何侥幸心理。
　　不过罗成可不想放任他离开。
　　“现在想走，也未免太迟了。”
　　二流中期武者，好歹也能给他提供10000点经验值。
　　冒犯了他，这一万经验值，他收下了。
　　罗成探出手，握住背后银枪，这还是他进入知府府衙中第一次使用五钩神飞枪。
　　只是这第一次使用，便注定了会在所有人的记忆之中，留下无比深刻的印象！
　　他轻轻往后一举银枪，手臂一抖，猛地将银枪扔了出去。
　　银枪顿时化作一条银色蛟龙，破空而去！
　　嗖的一下，快到极致，瞬息之间跨越百米距离，出现在文霸天身后。
　　蔡知府总算是来到前院。
　　看到前院一片狼藉的场面，心头顿时一突，差点晕倒。
　　在定睛一看，正好看到一道俊秀背影射出手中银枪，向着文霸天射去。
　　赶紧一声大吼：“小侯爷不要，请手下留情！！”
　　他话音未落，银枪便已经落在文霸天身上，一枪入体，还挟裹着巨大的力量，将对方带飞，最后轰的一声，钉在远处一堵高墙之上。
　　“击杀二流中期武者一名，获得经验值10000点。”
　　罗成耳边响起系统的提示音。
　　有些日子没有听到，骤然听到，倒是说不出的亲切。
　　寂静无声。
　　他轻轻转过头，面无表情。
　　长发无风自动，冷漠而俊美。
　　在一片狼藉场地之中，他看着站在不远处两腿打着颤的蔡知府，咧开嘴，露出一个温和的笑容：“你就是下达命令要求他们赶我走的潞州知府，蔡文？”
　　【第一更。
　　今天我都懒得算多少鲜花了，就七更吧。。
　　丧心病狂的五千多朵花……
　　求打赏！
　　我要肥肥快乐水……
　　谢谢大兄弟们了！】


第四十二章、揽责【第二更】
　　潞州今日发生了大事。
　　天都要破了的大事。
　　知府府衙的顾问文先生文霸天，二流中期强者，被人用一杆银枪，硬生生钉死在了高墙之上。
　　时间推移，行人指指点点。
　　他们在好奇文霸天是被谁钉死的，知府府衙又什么时候派人来收敛尸体。
　　但……没人来。
　　这才是让所有人更加震惊的事情。
　　作为府衙顾问，文霸天的死，潞州知府府衙竟然装作不知道？
　　就在他府衙旁边挂着呢。
　　只是外面的人不清楚，此时的潞州知府蔡文脸上正带着谄媚的笑容，犹如一条哈巴狗。
　　“小侯爷，您这边请。”
　　蔡知府的话让所有捕快、下人都同时懵住了。
　　面前这强闯知府府衙，打伤捕快，钉死文霸天的少年，竟然是小侯爷？
　　什么小侯爷？
　　整个北平十六郡，除了北平王府的小侯爷，还能是什么小侯爷！
　　罗成面无表情，没有动，目光幽幽的看着蔡文。
　　他失去五钩神飞枪，更加好似一名偏偏贵公子，手无缚鸡之力。
　　但没有人敢小觑他，那惊天动地的一脚，在所有人的新中留下了难以磨灭的恐怖印象。
　　“不敢，毕竟这知府府衙，可不是我罗家人能够随便进来的。”
　　罗成的话很平淡，可蔡文的脸色却是一僵，旋即一板脸，对着旁边的下人吼道：“放肆，我让你们好好生生的把小侯爷请进府衙，你们怎么弄成这个样子？”
　　“阿四，你来说说，怎么回事？”
　　他目露凶光，恶狠狠的瞪了一眼之前来传话的下人。
　　阿四面色一苦，他为人激灵，自然明白这是蔡知府打算弃车保帅，牺牲他来平息小侯爷的怒火了。
　　可大人……对方可是侯爷！
　　他区区一名下人，真的有资格让对方罢休？
　　阿四还躺在地上，撑起身子，趴在地上不停磕头，咚咚作响。
　　“小侯爷，是……是小的擅自做主……想要把你赶走的……”
　　阿四咬着牙，他没得选：“所有的一切，知府大人都不知情，若是要怪我，请怪罪我吧，要打要杀阿四绝无怨言。”
　　说到后面，语气之中满是绝望之意。
　　文霸天都被面前的小侯爷钉死在墙上，他一名普通人，又如何能够活下来。
　　只能希望在他死后，知府大人能够补偿他家一笔银子，让母亲过得好一点……
　　蔡知府笑呵呵的：“小侯爷，你看这……”
　　罗成猛的瞪了他一眼，目光冰冷无比。
　　蔡知府的笑容顿时僵硬，咽了咽口水，手足冰凉。
　　这是一种怎样的眼神啊，充满杀机，没有任何的情绪波动。
　　似乎只要他敢再多说一个字，面前的罗成就会动手，将他斩杀。
　　可是，为什么！
　　明明阿四已经将所有罪责都拦在自己身上。
　　而他好歹也是北平治下的官员，总不可能这样还要怪罪到他头上吧？
　　蔡文不由得想到关于面前少年的传说……当初曹州之事被三位大佬联手封锁，可多数地位不低的官员还是从各个渠道了解到了多数事实。
　　那一战面前少年无比冷血，不管不顾曹州城其他人，肆无忌惮的大战下，直接轰碎了三分之一个城池。
　　用他的话来说，便是生死有命富贵在天，今日我必斩杀王氏与其弟，否则念头不通，前路无望。
　　所以为了那死去的少女报仇，就算死在多人，都在所不惜。
　　想到这里，蔡文瞳孔一缩。
　　莫非面前少年，有什么念头不通达的地方？
　　【第二更。
　　第三更1点左右。
　　求鲜花。
　　求评价票。
　　求月票。
　　求打赏。
　　求催更！！】


第四十三章、认罪【第三更】
　　所有人都不敢说话。
　　阿四的头还在磕着，用力得咚咚作响。
　　几下便磕伤了头颅，接着便流出鲜血，淌了一地。
　　蔡知府神色变幻，这一刻想了很多。
　　比如到底他是怎么惹到面前这个小祖宗的，又比如如何才能让小祖宗满意。
　　但罗成只是目光深邃，带着莫名的冰冷。
　　看着阿四不要命的磕头之后，心中杀机更甚。
　　他自认自己不是什么好人，就算是一名穿越者，可什么善良之类的形容词，完全和他不沾边。
　　只是罗成有自己的原则。
　　类似于蔡知府这种推脱责任的行为，尤其让他愤怒！
　　难不成对方还真的以为阿四自己揽下责任，他就会真的相信这种事情？
　　没有蔡文的命令，对方敢随意的把人往外赶？
　　罗成身上的气息越来越浓郁，危险得让人害怕。
　　他没有任何的动作，但蔡知府却背后一阵发寒，一股前所未有的危险感觉涌上心头。
　　蔡文知道，恐怕自己这一生最危险的日子，近在咫尺！
　　面前的少年，绝对不会因为忌惮他是潞州知府便手下留情。
　　而且比起当年的曹州守将，潞州还是北平王府的管辖范围，将事情压下来，轻而易举。
　　此时，蔡文不愧是能够当上知府的人，灵光一闪，猛的明白了过来。
　　小侯爷，他是在不满自己推卸责任！
　　从曹州一事中就能看出来，对方可不是什么油条子，正是心有猛虎的时候。
　　他猛地向前走一步，弯下腰：“小侯爷，其实……之前的事情，全是我的错，和阿四没有任何关系！”
　　“他现在揽下罪责，也只是迫于下官的官威，所以若是小侯爷有任何的不慢，就请责罚下官吧。”
　　罗成依旧没有做声，但身上的杀机似乎收敛了一点。
　　蔡文弯着腰，胸腔起伏，脸色苍白。
　　他是冒死说出这番话的，说了罗成真的有可能直接把他斩杀，可要是不说，那才是死定。
　　所以他在赌。
　　看样子是赌对了。
　　……
　　知府府衙逐渐热闹了起来，来来往往的人收拾着狼藉的前院。
　　府衙正厅中，罗成坐在正中，面色冷漠。
　　“这一次的事情，你必须给我一个交代，不然你就等死吧。”
　　蔡知府擦着汗，面对威胁脸色苍白。
　　但比起之前濒临死亡总算是好了无数倍。
　　他挤出一个笑容，道：“小侯爷放心，之前是下官错了，一定会有让小侯爷满意的补偿的。”
　　罗成瞥了他一眼，希望如此。
　　蔡知府小心翼翼的问道：“小侯爷，之前你来的的时候说……需要下官给王爷一个交代，不知是……”
　　罗成眼睛微微一眯：“你前些日子可是审理了一起捕快盗金杀人案？”
　　“小侯爷如何知道？”蔡知府眨眨眼，“难不成……那些金子，是秦琼盗窃的王府的？”
　　“这怎么可能。”罗成淡淡答道，“我北平王府虽然不是皇宫内院，可若是什么人都能从王府中盗走东西，简直是笑话。”
　　别说秦琼只是一名一流巅峰的武者，就算是一名绝世境界的强者，随便进入北平王府，也不见得能够活着出来。
　　这就是北平王罗艺的恐怖之处。
　　能够让靠山王杨林都无比欣赏的角色，家可不是那么好闯的。
　　罗成悠悠说道：“你可知道那秦琼，是什么人？”
　　蔡文心头一惊，心中顿时有了几分猜测。
　　他神色僵硬：“莫非那秦琼，是小侯爷的朋友？”
　　“朋友？”罗成摇头，“若是朋友，又如何需要你给我罗家一个交代。”
　　他顿了顿，一字一句道：“秦琼，是我娘的亲侄儿！”
　　【第三更。
　　勤奋如我，手都要写断了……
　　哎，有几个朋友说我这成绩不算好，估计最后会扑街。
　　真惨……
　　想一想要是最后只有几个人订阅……啧啧啧。】


第四十四章、玄心草【第四更】
　　秦琼被判发配，并不算什么。
　　可当他的姑姑是北平王府娘娘的时候，问题就大了。
　　罗艺可是主宰北平十六郡的恐怖强者，放眼整个天下，都威名赫赫。
　　而蔡知府更加清楚北平王府不仅仅只有一个罗艺，还有燕云十六骑！
　　那神秘的十六骑，在这些年出手的次数不少，每一次出手都是一次屠杀。
　　残忍、血腥。
　　没有人愿意去招惹北平王府。
　　那无疑是找死的事情。
　　蔡文面容苦涩，哪想自己就这么倒霉，随便判处的一名犯人，就是北平王府的亲戚。
　　“这……这……这……小侯爷……下官……下官不知道啊！”
　　他赶紧解释道：“若是下官知道那秦琼是王爷的侄儿，下官肯定不敢这么做。”
　　“所以你还活着。”罗成淡漠的说道。
　　如果蔡文知道秦琼是他的表哥，他娘的侄儿还敢这么做。
　　那就很明显，是在挑衅他北平王府的威严，罗成可不会这么好说话。
　　估计来了，就是开杀。
　　也正是因为不知者不罪，故罗成只是来要一个交代的。
　　“蔡知府，我提醒一下你，这一次我出来是奉了我娘的命令要讨一个交代。”
　　“我娘这么多年在北平都是修身养性，不问北平之事，可这一次她是真的生气了。”
　　“如果你不能给一个让我娘满意的交代，被说你一个人了，恐怕你的家族，都会受到牵连。”
　　几个时辰之后，罗成在蔡文恭敬的态度下，离开知府衙门。
　　“出来了，出来了，知府衙门总算有人出来了。”
　　知府衙门外早就有看热闹的人等着，门一打开，看到罗成和蔡知府，顿时沸腾起来。
　　他们不认识罗成，却仍是蔡知府。
　　而现在就在旁边，文霸天的尸体还被钉在墙上。
　　潞州知府顾问被杀，他们很好奇蔡知府到底会怎么做。
　　罗成抬起头看着墙上的尸体，在离地十多米的地方悬着，枪身没入墙体，只剩下一小节还留在文霸天的背后。
　　他脚轻轻在地上一点，势挟裹着恐怖的力量撞在地面，身形顿时一动，一飞而起，握住枪身，轻轻一拔。
　　大半个枪身都陷入墙体中的银枪便被轻松拔了出来。
　　砰！
　　文霸天的尸体落下，砸在地上掀起尘土。
　　罗成则是手持银枪，飘然远去。
　　……
　　斗转星移。
　　当夜色变暗，天空中星星点点之时，罗成已经回到了冀州城。
　　绝世武者施展功法，日行万里都不在话下，所以从潞州到冀州，一天两三个来回都行。
　　这是玄幻的世界，很多事情都不能用普通思维去考虑。
　　罗成第一时间去见了秦氏，毕竟这次出去，本就是秦氏的命令。
　　秦氏的想法他也知道，她想要弥补秦琼，将自己这么多年的愧疚全部补偿给秦琼。
　　所以罗成为了让秦氏心情好受一点，也就不再耽搁。
　　“这么说潞州知府将会撤销琼儿的判决，改判无罪，并且送上黄金千两，珠宝一箱，同时还有一株玄心草对吧。”秦氏半眯着眼，算是满意的点点头。
　　改判无罪是理所当然的事情，千两黄金还有一箱珠宝并没有放在她的眼中。
　　只有那一株玄心草，让她觉得满意。
　　玄心草，是异草之一。
　　这个世界到处都充满灵气，所以无论是动物植物，其中有一部分吸收灵气之后，也具有了不同功效。
　　这些拥有灵气的动物叫做异兽，拥有灵气的植物就叫做异草了。
　　玄心草是异草，并且效果非常简单，就是食用之后，提升武者的历练。
　　第一次服用玄心草，能够提升武者一千斤的力量。
　　并不少，就算对秦琼来讲，也是一个小突破。
　　高手过招，有时候拼的就是那一厘之差。
　　【第四更。
　　第五更六点左右。
　　有兄弟说我水，说我更新不给力。
　　水可能是因为我的写法是这样，并不是那种无脑推进的，节奏不够快，抱歉。
　　更新不给力就过分了……
　　明明每天很努力的更新！】


第四十五章、秦琼的斗志【第五更】
　　玄心草对罗成没用，它的使用上限是一流武者。
　　超过一流进入绝世，服用玄心草就再也没有任何作用。
　　所以刚好适合秦琼。
　　也不知道蔡知府从哪获得的玄心草，天下任何地方都充斥着灵气，可并不是什么地方都能生长出异草。
　　而又不是每一株异草，都对武者有效果。
　　所以玄心草虽然只能对绝世以下的武者产生效果，但价值比起那千两黄金和一箱珠宝更加珍贵！
　　是可望而不可及的宝物。
　　“我们王府这些年的异草，都被你消耗一空，我还想着就算想给琼儿想办法购买异草，可能也遇不到，没想到潞州知府竟然补偿了一棵，不错不错。”秦氏眼角带笑，满意的点点头，“既然这样，那就放过他吧，算他态度不错。”
　　态度何止不错，简直就是像条狗了。
　　罗成心中嘀咕，玄心草对他而言不算什么，但其他的就不一定了。
　　不要忘了蔡知府还要给他一个交代，最后竟然掏出了一块拇指般大小的银河玄星石。
　　这是异石，关键的是罗成可没有忘记，霸王枪的铸造条件之一，就是需要五百斤银河玄星石！
　　当然，这一块玄星石没有五百斤，只有三百多斤，还不够。
　　可罗成还是收下，表示满意。
　　异石、异草、异兽、异物……
　　品种繁多。
　　有些一辈子都遇不到，只存在于传说之中，就连罗成都没有把握自己真的能够凑够霸王枪的铸造矿石，能够遇到其中之一，已经是天大的幸运！
　　这块玄星石几乎是白得的，最多只是允许了一群蝼蚁挑衅了他。
　　如果这样就能获得异石……咳咳，罗成也愿意被多挑衅两次。
　　玄星石交给秦氏，罗成便告退离开。
　　接下来的几天，他没有在去理会秦氏和秦琼之间的事情，而是每天早上练练枪法，熟悉燎原十击，或者就是运转白虎傲啸诀，积累灵气。
　　秦琼的实力也在变强。
　　他所修行的秦家锏法本就不全，秦安未曾教授完全就死去，所以缺少了最后几招不说，还缺少纲要，无人指点。
　　如今和秦氏相认，有秦氏将招式补充完整，再有罗艺这种绝世高手指点。
　　秦琼的武力一日千里，不停的上涨。
　　虽然现在还是一流巅峰，可战斗力和罗成那日战斗比起来，绝对是一个天一个地。
　　如果再来一次，罗成将实力控制在一流巅峰，就算能够拿下秦琼，也没那么简单，需要花费大量的时间和精力。
　　而在生活一段时间之后，秦琼才知道自己的表弟，根本就不是什么所谓的一流武者。
　　竟然是真真正正的绝世境界强者！
　　这个消息让秦琼愣了许久。
　　十四岁的绝世武者，就连古之霸王项羽，都没这么夸张。
　　或许我这辈子修炼的都是假武吧。
　　再想想自己之前还觉得罗成是想杀他，现在想来，若是罗成真的有那个心思，他能挡得住一枪？
　　不说速度，就算只是力量，也足以一枪将他砸死。
　　绝世与一流巅峰的差距，不是能够通过什么意志之类的弥补的，罗成真有杀心，逃都逃不掉。
　　所以那天真的是他误会了。
　　这个消息让秦琼每天修行异常刻苦。
　　自己表弟都是绝世了，他又怎么能够落后呢。
　　秦家锏，绝对不会比罗家枪弱。
　　罗成都没想到，因为自己实力的原因，还激发了秦琼对修行的斗志，导致他更早的突破绝世……
　　另一边，金甲还在赶路。
　　罗成的速度和他的速度自然不同，几天过去，他看到了高高耸立的潞州城墙，差点感动得哭出来。
　　【第五更。
　　第六更10点左右。
　　上一张的燕云十八骑写成了十六骑，已经改正。
　　咳咳，兄弟们的数学出乎我的想象，竟然都不错，我是故意的，看大家看书仔细不……】


第四十六章、风起云涌【第六更】
　　罗成在等。
　　等原剧情中改了他性格的女孩出现，见一见。
　　若还是李蓉蓉那种，就未免让他太失望了。
　　那个时候，估计他也懒得继续在冀州待下去，扛着枪入洛阳，去找宇文成都玩玩了。
　　所以他没有顺路带回秦琼的金锏，而是留在知府府衙，让金甲去领。
　　这样才不会影响故事的走向……虽然早就影响了。
　　而这个时候，金甲是一脸懵逼的带着一个包裹离开知府府衙。
　　“这是怎么回事，小侯爷的名声已经这么出名，只是报上他的名字和称号，就这么轻松的拿到东西了？”
　　他却不知道，蔡知府纯粹是被吓傻了。
　　毕竟若是面对其他人，他还能凭借着自己官职在身周旋一二。
　　而罗成是谁？
　　根本就不在乎你是什么人，说杀就杀的小祖宗。
　　曹州守将，从地位上来说比他更高一级，而且还手握曹州兵权，为一流武者。
　　这样的存在，就因为不交出自己犯了事的妻弟，活生生被钉死……
　　更何况蔡文这种区区一个知府呢！
　　他这种人，就怕不讲道理不要命的。
　　所以为了平息罗成的怒火，将自己最贵重的玄心草和星河玄星石献了出去。
　　在他心中，也只有这两种东西能够百分之一百保证自己的性命。
　　如今又听到这小祖宗的名字，哪能不害怕。
　　确定了金甲说的是真的，直接大笔一挥，带走！
　　顺便还带走了秦琼的改判书，上面已经将秦琼从发配冀州改成了无罪释放。
　　“哎，这不是金甲大哥么，你怎么在这儿？”
　　金甲身后突然传来一声清脆的犹如百灵鸟一般的声音。
　　他回过头去，看到一名俏生生的女孩站在面前，顿时笑着道：“原来是冰冰小姐。”
　　单冰冰站在街上，头上编着辫子，一双眼睛黑黝黝的犹如黑珍珠。
　　她天真浪漫，对着金甲问道：“金甲大哥，你不是送叔宝哥去冀州了么，这么快就回来了？”
　　看着金甲手中的包裹，不由得惊讶的叫出声来：“咦，这不是叔宝哥的包裹么，你是把他领出来了么？”
　　金甲恭敬的答到：“冰冰小姐，是这样的，在下是奉了小侯爷之名来潞州取叔宝的东西的，马上就要返回冀州。”
　　“小侯爷？”单冰冰眼中闪过一丝好奇，“就是前些日子大闹了府衙，钉死文霸天的那个小侯爷么？”
　　金甲：“？？？”
　　……
　　远在冀州的罗成还不知道，和原著中不同的是，单冰冰在潞州，已经听说过了他的大名。
　　另一边，京都洛阳。
　　繁华洛阳城中实力交错，各大门林立。
　　其中最宇文阀这些年随着门主宇文化及水涨船高，最为强盛。
　　就算是深得文帝信任的独孤阀，都不愿意轻易的去得罪。
　　此时宇文府邸之中，一名英武青年走了进来，对另一门看上去便有些獐头鼠目的中年男子行了一礼。
　　“叔叔，成都已经准备好，随时可以出发。”
　　“好好好，既然如此，那我们就出发吧。”宇文智及目光凝重，“这一次我们替晋王殿下巡视北平，一定要想办法拉拢罗艺，若是能得到罗艺支持，晋王殿下成为太一的把握，便又高了几分。”
　　“成都，你为洛阳年轻一代最强者，如今更是不如绝世境界，正好和叔叔一起前去，说不得能够让罗艺收你为徒，我宇文阀和罗家关系也就密切起来了。”
　　宇文成都一拱手：“叔叔放心，以侄儿的天赋和实力，若是罗艺看到，自然不会拒绝收我为徒。”
　　他自傲的抬起头。
　　如今不过二十三岁已经步入绝世境界的他，有这个资本。
　　别说罗艺，就算是开隋九老见到，估计也会心动。
　　【第六更。
　　第七更1点左右。
　　求鲜花。
　　求评价票。
　　求月票。
　　求打赏！！！】


第四十七章、金甲到来【第七更】
　　“好，既然成都你有这般自信，那我们就出发！”
　　宇文智及哈哈一笑，脸上满是得意之色。
　　这也难怪，宇文家出了一个宇文成都一直是宇文家的骄傲。
　　毕竟洛阳人杰地灵，无数天才都在其中，可也只有宇文成都能够力压所有新生代武者，同级称皇。
　　以二十三岁不如绝世境界，哪怕是当年的靠山王杨林，都没能做到。
　　这种天赋，足以让宇文家再辉煌百年。
　　而且若是能够将晋王扶持上王位，宇文家将会走到巅峰。
　　宇文成都一脸狂傲，翻身骑上赤炭火龙驹，宛若神灵一般。
　　“出发！”
　　数十人顿时各自驾吗，快速向城外奔去。
　　……
　　五天之后。
　　金甲敲响了北平王府的大门。
　　通报之后，成功见到了秦琼。
　　“金甲兄，你已经把我的东西取来么？”
　　两人坐下。
　　金甲拱拱手：“叔宝，东西确实取来了，但……你那锏太重，我没带在身上，而是放在客栈里。”
　　秦琼的锏，两对加起来足足有九千多斤。
　　并且因为运用了特殊异石打造，运行功法之后还会更重。
　　以金甲的实力，最多只能扛一会儿，真的像从潞州扛到冀州来，那半条命都没了。
　　“那还等什么，走，一起去取。”
　　秦琼有些迫不及待的道。
　　在王府中倒也有锏，可最多也就是白银级的双锏，黄金级一个都没有。
　　远远比不上他家的祖传双锏。
　　这么多日没有挥动自家双锏，秦琼早就觉得非常不舒服，而且……包裹里还有一件非常值得珍视的东西呢。
　　两人就准备前往客栈，金甲突然说道：“叔宝兄，你肯定想不到这次从潞州，还有一人跟随我来了，相信你见到她，一定会非常开心的。”
　　秦琼神色一喜，暗暗想道：“从潞州还有人来，难道是单二哥！”
　　他与单雄信虽然见面不多，可两人惺惺相惜，若是能够相见，倒是让他惊喜！
　　“走，我们去找他。”
　　“表哥，你们这是要去哪？”
　　真巧罗成走了进来，淡淡问道。
　　他看到金甲，瞳孔微微一缩。
　　金甲看到罗成，顿时脸色一变，大气都不敢喘一声。
　　他从单冰冰嘴里可是知道了，面前这位主在几天前做的事情——强闯知府府衙，钉死文霸天，最后还逼的蔡知府恭敬的送出门去。
　　这种事情，在整个大隋也没几个人做得出来。
　　所以金甲看到罗成，心中不免畏惧。
　　秦琼却不知道罗成做的事情，看到罗成，还兴奋的道：“表弟，走，我们去拿我的东西，顺便我带你见一个人，一个义薄云天的好汉！”
　　罗成露出一道好奇：“义薄云天的好汉？”
　　“嗯，义薄云天，在江湖之上，无数人都尊称他一声二哥！”
　　“那我可得去认识一下。”
　　罗成装一副兴致勃勃的模样：“走，表哥，带我们去看看。”
　　“好，金甲，客栈在哪，你赶紧带我们去。”
　　秦琼笑着道。
　　金甲赶紧道：“叔宝等等，你得包裹就在那人房间里，我就不去了，你们直接去找她就行，记得，在镇上的平安客栈中。”
　　叔宝皱眉道：“金甲兄你不一起了么？”
　　金甲小心翼翼的看了一眼罗成：“不了不了，我还是赶紧回潞州交接吧。”
　　秦琼看到他的眼神，稍稍有些明白，只能笑道：“那行，金甲兄你就忙去吧，我自己去也行。”
　　“嗯，记得，是平安客栈啊。”
　　“我记住了。”
　　【第七更。
　　今天就六更吧，七更写不了了，要是了……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏！】


第四十八章、冰与火【第一更】
　　很快罗成秦琼两人便联袂来到平安客栈中。
　　这是一间并不豪华的客栈，甚至有些小，只是还算干净。
　　“老板，我想跟你打听一下，有一位信单的客人祝你店里吗？”秦琼问道。
　　老板答道：“是啊。”
　　秦琼顿时面色一喜，继续问道：“请问他住哪号房？”
　　老板又答：“天字二号。”
　　听得罗成一阵无语……
　　这个世界，完全没有什么保护隐私的说法啊，客人的信息说透露就透露，无力吐槽。
　　秦琼又问：“在什么地方啊？”
　　“你看啊，看。”
　　啪的一声，秦琼的肩膀被人拍了一下。
　　他回过头，正好看到一张熟悉的俏脸。
　　“不用找了，我在这儿。”单冰冰笑嘻嘻的说道，心情大好。
　　罗成这是也转过身来。
　　单冰冰立刻注意到了他，看到罗成的相貌，顿时一愣。
　　好……好俊俏！
　　一般来讲用来形容男人的词语，都是什么英武、英俊、潇洒、英气逼人之类的，但面前的罗成却不一样。
　　他相貌英俊，棱角分明，却并非给人一种非常彪悍或者英武的印象，而是俊和俏。
　　若是身为女人，恐怕将会倾国倾城。
　　现在作为男儿身，也是足以让女人窒息的那种。
　　脸上任何一个地方，都能让女人为之心动。
　　加上常年练枪，罗成双目之中，总有一股宁折不弯的光彩，更是驱尽阴柔之气，宛若一杆长枪，挺直而立。
　　他站在那里，看着单冰冰，不苟言笑。
　　显得很是冷漠。
　　不过这样在单冰冰的眼中，却觉得面前少年不仅仅是俊俏，还挺酷的！
　　不由得一颗芳心噗通噗通跳了起来，脸颊飞红。
　　罗成看着单冰冰，眼中也是闪过一抹惊艳之色。
　　面前女孩……非常青春。
　　她穿着打扮以这个世界来看，应该是离经叛道的，一身红色高领衣裳，犹如一团炽热的火焰，引人瞩目。
　　秀发编成辫子，用一根红色细带编成蝴蝶结扎在头上。
　　俏脸精致可爱，琼鼻袖珍，小嘴宛若樱桃，最让罗成惊叹的还是那双黑珍珠一般的眼睛充满灵性，滴溜溜的转动着。
　　好可爱的姑娘。
　　如果说罗成是刺骨的寒冰，那单冰冰就是夏日的骄阳。
　　两人近乎是完全不同的性格。
　　罗成和她目光不经意的相遇，也不害羞，各自打量着对方。
　　秦琼看到单冰冰的时候，明显楞了一下，旋即皱眉问道：“冰冰，你怎么来了，二哥呢？”
　　他一边问，还一边在四周打量。
　　单冰冰闻言，收回自己的目光，脆生生的道：“二哥没来，就我一个人。”
　　声音很好听。
　　好似小溪泉水，叮咚叮咚作响。
　　罗成这个时候淡淡开口了：“表哥，你说的那个义薄云天的英雄好汉，就是她啊？”
　　他没有流露出不屑的意思，但单冰冰闻言却不满了。
　　“不成啊，不像吗？”她扭着头，露出傲娇的模样，“江湖人称水上雀云端燕，千里追魂无情鞭，单大女侠便是我了。”
　　说完，打量了罗成两眼。
　　只觉得这人相貌如此俊俏，肯定是一个大家公子哥，不屑的道：“看你初出茅庐，阅历不深，肯定是不知道了。”
　　恕我直言，我一根手指头就能把你吊起来锤。
　　罗成心中好笑，单冰冰……竟然会以为他初出茅庐阅历不深。
　　【第一更。
　　今天六更吧，再写下去感觉要死了……
　　求鲜花，求评价票，求打赏，求月票啦！
　　感谢支持本书的兄弟，如果我没记错，我上本书上架是390个人订阅……咳咳，然后写了200万字。
　　只要这本书不低于300个人，我就不会太监！
　　当然，越多越好……
　　所以请大家爱我！】


第四十九章、我罩你【第二更】
　　“今天给叔宝哥一个面子，给你一个机会自我介绍吧。”
　　单冰冰嘟着嘴道。
　　罗成没有自我介绍，而是嘴角上翘，露出一个似笑非笑的神色：“你再说一遍你的名号，太长，刚才没怎么听清楚。”
　　笑起来也挺好看的。
　　单冰冰心猛的一跳，旋即装作嫌弃的模样，带着少女特有的娇蛮声道：“孺子不可教也，真笨！”
　　她却没有发现，自己的语气，更加倾向于撒娇。
　　秦琼这个时候皱眉道：“冰冰，你别闹了”
　　他看向罗成，给罗成介绍道：“这是我单二哥的妹妹，叫冰冰。”
　　转身又对单冰冰道：“冰冰，这是我表弟，罗成。”
　　“你就是罗成？”
　　单冰冰猛的睁大了眼睛，一脸懵逼的看着罗成。
　　那模样，倒是可爱至极。
　　秦琼惊讶的道：“冰冰，你知道表弟？”
　　单冰冰还有些发愣：“啊……啊？知道……”
　　“整个潞州，现在谁不知道小侯爷的大名啊。”她语气有些古怪，“小侯爷几天前闯进潞州知府府衙，将那个讨厌的文霸天钉死在墙上，最后还逼的蔡知府亲自送出府来……”
　　“只是没想到……”
　　她不好意思的吐了吐舌头，没想到罗成竟然长得这样俊俏。
　　一点霸气都没有，更像是手无缚鸡之力的书生。
　　这样的人，真的是一流武者，能够和二哥相提并论的人？
　　秦琼震惊的看了一眼罗成：“表弟，冰冰说的是真的？”
　　“你竟然强闯知府府衙，还杀了人？”
　　罗成面色不变，淡淡答道：“是真的。”
　　他根本没有觉得自己做了什么了不起的事情。
　　“只是一个潞州府衙而已，没什么大不了的。”
　　秦琼顿时无语……
　　强闯一州府衙，杀人之后，还觉得没什么大不了。
　　想想他，只是因为身怀重金，一个捕快想杀他不成失足被另一个捕快捅死，结果就被判流放了！
　　这还是单雄信花了重金上下打点贿赂的结果。
　　人比人，当真是要气死人！
　　等等……秦琼骤然惊醒，罗成和他，能一样么？
　　罗成如今可是绝世武者，放眼大隋，也是一等一的存在。
　　别说只是强闯潞州知府府衙，就算杀死知府，大隋方面更想要的估计也是收服他。
　　至于其他事，可能还真的没有！
　　实力就等于地位。
　　这让秦琼不由得有些感慨。
　　“好，厉害！”
　　一句没什么大不了的，让单冰冰眼眸一亮，看向罗成的目光，充满欣赏。
　　她本就是江湖儿女，更加喜欢罗成这种天不怕地不怕的性格。
　　“从今天起，你这个朋友，我单冰冰交了！”
　　罗成淡淡答道：“你想交我这个朋友，问过我的意见没有？”
　　单冰冰顿时睁大了眼睛，难以置信自己听到了什么。
　　她单大女侠想要和人结交，难不成还有人会拒绝？
　　“不过看在表哥的面子上，我就勉强认了你这个朋友吧。”罗成继续说道，“若是在北平十六郡，有什么人欺负你，你就报上我的名字。”
　　“我罩你。”
　　单冰冰顿时喜笑颜开。
　　和原著中不同，罗成强闯知府衙门全身而退的事情，本就给了她巨大的冲击力。
　　这种事情，就算是她家哥哥也不敢轻易去做，但罗成做了。
　　从心理上，她就不禁把自己放在低一点的位置。
　　所以也没有原著中那么傲娇，而是笑眯眯的点着小脑袋道：“好，这可是你说的，不能反悔。”
　　罗成淡淡道：“我罗成说出去的话，从不反悔。”
　　【第二更。
　　第三更四点左右。
　　关于书里兄弟们觉得不合理的地方，请大家包容！
　　毕竟这种玄幻历史是第一次写。】


第五十章、一饮一啄【第三更】
　　“这么说姑姑给我的玄心草还有黄金珠宝，都是表弟你从蔡知府那里讨要过来的？”
　　三人都未曾吃饭，于是坐在客栈中，点了几样小菜，一边吃一边聊天。
　　也不知道是什么原因，本来单冰冰应该挽着秦琼的手，然后再反过来拉罗成，这里却没有，而是老老实实自己找了个地方坐下。
　　聊到罗成前往潞州知府，秦琼这才知道自己前些日子服用的玄心草，还是他要来的。
　　“没办法，府中异草本来是不缺的，这么多年，年年都有三四株补充府库，但我的消耗比较大，把异草消耗一空。”罗成淡淡说道，“我也没想到那潞州知府竟然还有异草这种东西，还算不错，本来没这么容易放过他的，这样皆大欢喜。”
　　秦琼感慨的点点头，心中对强大武者的思维，稍稍有些改变。
　　对不起，强大的人，就是能够为所欲为。
　　单冰冰笑嘻嘻的道：“叔宝哥，你这次因祸得福，还应该感谢我。”
　　秦琼不解道：“我为什么要感谢你？”
　　“因为如果没有我，你就不会来冀州，也不会和你姑姑重逢。”她摇头晃脑，煞是可爱活波，“所以你说是不是应该感谢你！”
　　秦琼顿时哑口无言。
　　要知道若是没有遇到罗成，没有和秦氏重逢，他可就是真的被发配了。
　　但单冰冰说的话，却让他又无力反驳。
　　“单姑娘说得没错，不仅仅是表哥，我也应该替我娘谢谢你，要不是你，不知道我娘还要多久才能和表哥相认。”罗成举起酒杯，一饮而尽，他看着无奈的秦琼，笑道，“表哥你也不要觉得这是强词夺理，一饮一啄，自有天定。”
　　“单姑娘好心赠你金子，因此害你入狱获罪，单庄主过意不去，花重金帮你开脱你才能得以逃过死劫发配冀州，恰好遇到我外出收拾沙摩多，从而相认。”
　　“这其中若是有任何一个环节出现问题，那今日你我也不会坐在这里，所以有些时候福祸相依，你也不要怪人，相反，最开始单姑娘赠你金子出于好意，你反而应该谢谢她。”
　　秦琼闻言，豁然开朗。
　　说得有道理。
　　若非如此，他现在也不可能补充完秦家锏法，也没有玄心草服用。
　　这么说来，还真的是单冰冰的原因！
　　于是偏过头，对着单冰冰歉意的道：“冰冰抱歉，其实我之前心里还是对你有过埋怨的，是叔宝哥的不对，请你责罚。”
　　单冰冰哪想到秦琼会真的被罗成说服，向她道歉的。
　　一时之间手足无措，只能慌乱的的道：“叔宝哥别这样，当初也怪我不懂事，才害你入狱。”
　　她抬起头，看着看好戏的罗成，嘟着嘴：“小侯爷，我也要谢谢你，要不是遇到你，叔宝哥真的被发配到军中吃苦，我肯定会过意不去，多谢你啦。”
　　罗成摆摆手：“所以大家就别谢来谢去，听着都累了。”
　　三人对视一眼，都点点头。
　　单冰冰做出豪迈的模样：“小侯爷不愧是我单大女侠认可的朋友，爽快。”
　　“来，本女侠敬你一杯。”
　　她端起酒杯，就要一饮而尽。
　　有些膨胀了啊，妹子。
　　罗成眼珠子一转。
　　“对了。”他对着单冰冰道，“单姑娘，你来冀州，单二庄主知道么？”
　　豪迈的单大女侠顿时神色僵住了，手中的酒杯也悬在空中。
　　【第三更。
　　第四更六点左右。
　　感谢大兄弟的打赏，也谢谢兄弟们在书评区的支持！
　　如果不出意外，应该是后天上架。。也就是明天晚上12点之后，当然也有可能是后天晚上12点。】


第五十一章、挽手【第四更】
　　一番解释下来，秦琼才知道单冰冰竟然是瞒着家里独自跑出来的。
　　他脸色顿时垮了下来：“冰冰，你怎么又任性了，不行，你得马上回去。”
　　单冰冰顿时恶狠狠的瞪了罗成一眼，拒绝道：“不，我不回去，在家闷死了，我玩不够，怎么也不回去！”
　　罗成看得心中好笑，但脸上面无表情，似乎对单冰冰的不满没有看见。
　　秦琼怒道：“你一个女孩子在外面，二哥会很担心的你知不知道。”
　　“怎么会呢，有小侯爷在呢。”单冰冰忽然扯到罗成，她看向罗成，大眼睛死死瞪着他，“在这冀州，有小侯爷，谁敢欺负我，你说对不对？”
　　罗成理所当然的点头答道：“没错，有我在这冀州城，就没有敢欺负单姑娘的。”
　　“想玩多久玩多久，不想玩了再回去，不需要在意别人的意见。”
　　他神色淡然，瞥了一眼秦琼：“若是不想走，就算单雄信亲自出手到这冀州城来，也带不走你。”
　　单冰冰眼眸之中有一股莫名的神采，她喜笑颜开：“还是你体谅本姑娘的心意……”
　　看着罗成俊俏的模样，声音越来越小。
　　她竟然不敢直视对方的眼睛，低下头去，默默不语。
　　秦琼被罗成看了一眼，有些心里发怵。
　　再看看单冰冰，他的心中骤然浮现出一个可笑的念头。
　　但旋即又晃着脑袋，不，不可能。
　　绝对不可能。
　　一个冷得似冰，就算秦琼面对罗成，有时候都觉得好似被浇了一盆冰水。
　　一个热情似火，面对任何人，都是天真浪漫，能够融化所有人的防备。
　　这样的两个人，会走在一起？
　　秦琼心乱了。
　　并非是他对单冰冰有什么想法，而是他知道，二贤庄和北平王府，中间差了不知道多少个档次。
　　深深的吸了一口气，道：“既然如此，那冰冰在这边玩几天也不是不可以，不过我要先给二哥写封信告诉二哥，说不定他很担心你，在满世界的找你呢。”
　　单冰冰忽然想起金甲，于是便道：“那就让金甲告诉他不就行了。”
　　“金甲已经走了。”罗成开口道，“所以表哥要写信就写吧。”
　　秦琼点点头。
　　他不动声色的观察着罗成，却什么都没发现，只能继续对着单冰冰道：“冰冰，我的包裹金甲兄说放在你那儿，现在去哪下来吧。”
　　单冰冰皱眉道：“我拿不动！”
　　包裹还好，秦家双锏可是有九千多斤，对一个女孩来讲太重了。
　　她天赋不差，但也只是一名二流初期而已，全部力量最多1500斤，根本拿不动双锏。
　　别说是他，就连金甲都要运转功法才能勉强拿一拿，不运转功法，会直接被金锏压得动不了。
　　罗成站起身，他声音很有磁性，看向单冰冰：“我去吧，单姑娘能带路么？”
　　秦琼本能的就想要拒绝，不愿罗成和单冰冰有更多的接触。
　　但单冰冰却站起身，高兴的道：“好！”
　　走上前，竟然挽着罗成就走。
　　罗成身体微微一僵，旋即便放松了下来。
　　两人迈步向楼上走去。
　　秦琼看着两人的背影，嘴唇动了动，但没有说话。
　　“哎……要是表弟真的喜欢上了冰冰，姑父、姑姑那边……”
　　他不由得头疼的想到。
　　……
　　罗成和单冰冰走上楼，拐了一个弯便到了天字二号房。
　　“小侯爷，就是这里了。”单冰冰欢快的道。
　　罗成推开门，随口说道：“你可以直接叫我罗成，不用一直称呼小侯爷。”
　　“那你也可以和叔宝哥一样，叫我冰冰，单姑娘单姑娘的，叫起来多生份。”
　　“好。”罗成只是轻声答应下来，算是答应了她。
　　单冰冰也点点头：“那就这么说定了。”
　　【第四更。
　　第五更10点左右。
　　不是很懂为什么会有人觉得我写个10万斤之类的有毛病……
　　那一些小说打爆天地重启宇宙的怎么办……】


第五十二章、对待二贤庄的态度【第五更】
　　将包裹交给秦琼，接下来的发展，就和原剧情差不多。
　　因为单冰冰一个人不好玩，秦琼又没有时间，所以最后陪她的担子便落在了罗成身上。
　　两人在冀州城大街小巷中游荡，还去野外踏青。
　　不过多数时间都是单冰冰说着话，罗成只是淡淡的听着。
　　关系说不上好也说不上坏，似乎变亲近了，可又似乎单冰冰对谁都是这个样子。
　　几天时间一晃而过。
　　这一天罗成将单冰冰送回客栈，返回家中。
　　刚一进门，就看到罗艺脸色难堪的坐在椅子上，一旁秦氏也在唉声叹气。
　　“爹，娘，这是怎么了？”罗成微微皱眉道。
　　罗艺没有说话，秦氏开口道：“还不是你表哥，竟然和二贤庄的那群绿林头子有来往，真是把我和你爹急坏了。”
　　罗成目光一闪，没有说话，而是沉吟着坐了下来。
　　有些事情到了现在，也是时候说清楚了。
　　这么多年，他虽然穿越过来，可从来没有透露过任何自己先知先觉的事情，而是顺其自然。
　　罗艺这般态度并不算奇怪，北平王府和二贤庄的差距，犹如是仙佛和凡夫俗子。
　　一个是大隋王爷，一个是绿林头子。
　　官与匪自古不两立，罗艺没有剿灭二贤庄，还是因为二贤庄平日里救急难民，铺桥修路，也算是做了很多好事。
　　可就凭这样想让罗艺瞧得起他们，太难。
　　但罗成不同。
　　他本就是穿越者，思想更多倾向于人人平等，虽然高傲，却也有着平易近人的一面。
　　更何况他很清楚，接下来的大隋，将会烽烟四起，进入乱战之境。
　　而二贤庄单雄信做为七省绿林会的首领，若是能够收服，将会是一股巨大的助力！
　　既然穿越到这乱世之中，罗成早就做好打算，他要从李家手中夺得天下，让这片土地，姓罗！
　　“成儿，你在想什么？”罗艺看着罗成不说话，禁不住问道，“你有什么办法让你表哥和那二贤庄断绝往来么？”
　　秦氏也是一脸期待的看着他。
　　自家儿子从小就有主见，这件事情问问他，也不错。
　　罗成抬起头，沉声道：“爹，娘，我倒是觉得，表哥这样做很好。”
　　罗艺的眉毛皱了起来。
　　秦氏已经怒道：“成儿，你怎么能这么说呢，我秦家向来是官宦之家，那二贤庄是土匪头子，平日里做的也是拦路抢劫之事，你表哥和他相交，不是坏了我秦家名声么！”
　　罗艺微微点头。
　　无论是他罗家还是秦家，都是百年官宦之家，向来名声正值，从来没有与土匪强盗相交的事情发生。
　　所以得知秦琼和单雄信有私交，他便大怒。
　　不愿秦家声誉毁于一旦。
　　可此时他没有开口，而是定睛看向罗成：“成儿，你有什么理由这么说？”
　　罗成自小聪慧过人，就连当年那牛鼻子都说了，他未来不可限量，所以罗艺比起原著中，更加重视他的看法。
　　在罗成这般说了之后没有第一时间生气，而是询问理由。
　　秦氏一怔，旋即也冷静下来，等着罗成的回答。
　　罗成正襟危坐，他运转功法，顿时耳聪目明。
　　绝世境界的实力肆无忌惮的荡漾开来，直接将整个王府纳入他的掌控范围。
　　这是势的运用，每一名绝世武者都能做到。
　　罗艺脸色一变，罗成平日里都是让自己保持在一流境界，但竟然在这个时候动用了绝世境界的武力。
　　他知道他接下来要说的，肯定是什么惊天动地的大事情。
　　态度也变得慎重起来，甚至放开自己的气势，一起笼罩住整个王府。
　　【第五更。
　　第六更1点左右吧。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏！】


第五十三章、罗艺的震惊【第六更】
　　“你们这是……”秦氏惊讶的看着两人。
　　罗成双目之中精光闪烁：“爹，娘，你们对着大隋天下，有什么看法？”
　　罗艺瞬间脸色大变。
　　他陡然站起来，看着罗成，沉声问道：“成儿，你这是什么意思？”
　　秦氏还没弄明白，但罗艺已经预感到罗成想要说些什么了！
　　没事问天下怎么样，其心近乎昭然若揭。
　　怪不得先要用绝世武者的气息笼罩王府，若是传出去，恐怕直接会引得杨林出手。
　　“这大隋江山稳固宛若金汤，成儿若是你想说的和我猜测的一样，那你就不用说了。”
　　罗艺眼睛微眯说道。
　　罗成同样站起身来，背负双手，在大厅中慢慢迈着步子。
　　他道：“爹说的我自然知道，文帝在位，天下太平，开隋九老各镇八方，加上还有爹爹以及其他绝世武者，大隋根本不可能出现任何问题。”
　　罗艺脸色一缓，既然罗成知道这件事情，那么也就不会有任何不切实际的想法。
　　看来是自己想错了，他想说的，并非和他想的一样。
　　“但是……”罗成骤然话语一转，他眼睛爆发出一团炽热的光彩，将整个大厅照亮，“若是文帝死了呢？”
　　罗艺断然道：“不可能，文帝如今年不过五十，一身武道修为虽未曾进入绝世，可当年征战的时候便是一流，这么多年下来，加上皇宫之中的异草，恐怕早就达到一流巅峰，至少能够活上百年。”
　　“五十岁，真是壮年，怎么可能会死！”
　　罗成冷笑着：“天有不测风云，人有旦夕祸福，谁生谁死，谁能猜得准？”
　　罗艺脸色大变：“成儿，你是说……”
　　“如今文帝正是壮年，按照正常寿命来看，至少还有五十年的岁月，但你要知道，此时大隋可是有太子的。”罗成说道。
　　就在前几个月，文帝下令废除太子，立杨广为新太子。
　　这个消息已经传遍了整个大隋。
　　而杨广是什么人，罗成非常清楚！
　　是弑父欺母杀姐的昏君！
　　当他成为太子，会甘心登上五十年，等文帝驾崩之后，再掌管大隋？
　　不可能。
　　就算他能等，他麾下的宇文阀也等不了。
　　所以杨广想要尽快成为皇帝，就只有一条道路可以走——弑父。
　　罗艺瞪大了眼睛，他浑身都在颤抖。
　　罗成的话没说完，可他听懂了。
　　作为一名武将，他能成为北平王就不是什么傻子，相反，他不仅仅修为臻至绝世，权术也不弱。
　　颤颤巍巍的道：“成……成儿……你是说文帝要……要死了？”
　　话已经说开，罗成也不再掩饰。
　　他断然判断道：“没错，杨广成为太子之后，一定会担心自己会不会再犹如前太子一样被废，加上宇文化及为了宇文阀，一定会想让杨广早日成为皇帝。”
　　“所以他们一定会对文帝下手。”
　　“不可能吧。”罗艺心中情绪复杂，若真是如此，那大隋恐怕天都要变了，“文帝毕竟也是皇帝，在皇宫之中，如何对他下手。”
　　“强杀自然不可能。”罗成猜测道，“皇宫之中，不知道有多少绝世武者，若是强杀，恐怕就算爹爹出手也不可能，至少也要九老那样的存在才有一线机会。”
　　“但九老都对文帝忠心耿耿，不可能出手。”
　　“那么杨广只剩下一条路可走。”
　　罗艺眼眸一亮，脱口而出：“成儿你是说投毒？”
　　【第六更。
　　今天同样六更吧。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更！
　　尤其是催更，一张都没有，好难看……
　　兄弟们，求支持！】


第五十四章、早日准备【第一更】
　　投毒自古以来，都是让无数强者阴沟里翻船的最佳方法。
　　只是实际操作起来，很难。
　　文帝毕竟是皇帝，虽然投毒比起直接刺杀的成功性高一点，可也非常困难。
　　不过罗成对杨广非常有自信。
　　这家伙能够让文帝下命废掉前太子，转而立他，自然有些手段。
　　更何况若是杨广没能杀死文帝，怎么会有原来电视剧中的剧情呢？
　　玄幻版的隋唐英雄传，很多地方都变得不同，但剧情走向若是没有罗成干涉，是一定会按照原来剧情的。
　　也就是说文帝一定会死，只是怎么死，就不一定按照原著了。
　　罗成所说投毒，也只是因为投毒的可能性更高一点。
　　也不能排除杨广真的很牛逼，说动了九老那种实力的存在，直接近距离强杀文帝……
　　当然，理论上来讲不可能这么牛逼。
　　九老一向不过问皇家之事，若是真的有九老那种存在支持杨广，杨广也早就当上太子了。
　　罗成看着罗艺，缓缓道：“投毒只是可能，但我能够确定一点，文帝命不久矣。”
　　“杨广那人爹爹不清楚，当我还是知道一二，表面上谦谦君子，但实际上骄傲自大，刚愎自用，并且好大喜功，一旦他当上皇帝，那么整个大隋，就一定会以最快的速度陷入崩溃！”
　　罗艺面色凝重。
　　他们现在讨论的可不是一般的事情，传出去那就是抄家灭族的大罪，不得不谨慎。
　　他想了想，摇头道：“不可能，九老坐镇四方，有他们存在，大隋就不可能乱。”
　　想到靠山王杨林的战斗力，罗艺也不由得感叹。
　　这种九老的存在，一个比一个强，根本就是大隋的定海神针。
　　只要又一个存活，那么大隋就不可能灭亡。
　　九老齐出，就算重新打出一个大隋天下，都不是什么难事。
　　“九老……也不是不死不灭的存在。”罗成压低了声音，轻声说道。
　　罗艺这一次是真的震惊了。
　　眼睛瞪得大大的，难以置信的看着罗成。
　　文帝可能会死，罗艺信了，因为文帝虽然是皇帝，可皇帝又不能让他百毒不侵。
　　可九老不一样。
　　开隋九老，每一名都是绝世三层以上的武者。
　　绝世之境，四层之前被誉为绝世初期，四层到六层为中期，七层到九层为末期。
　　而中期绝世武者，将会拥有百毒不侵的体质。
　　武力上他们能够镇压大隋，体质上百毒不侵。
　　这样的情况，谁能让他们死？
　　“不可能，成儿你不知道他们到底有多强……”罗艺沉吟片刻，摇头道，“就算是我，整个大隋除了九老之外几乎没人能战胜我，你不懂。”
　　“不，我只知道就算是强如项羽，进入神话境界，还不是硬生生被斩杀。”罗成冷笑，“更何况只是九老。”
　　他目光闪烁着精光：“大隋之大，方圆百万里，这其中有多少门阀等着乱世起，又有多少天骄一旦乱世开启，就会以最开的速度冲入绝世，鱼跃龙门。”
　　“父亲，这江山，我罗成是一定要去拼一拼的。”
　　罗艺凝声问道：“若身死道消呢？”
　　“那便身死道消。”罗成微微抬头，高傲的道，“大丈夫生于天地，自当建功立业。”
　　“杨家能得天下，我罗家为何不能！”
　　罗艺没有作声，而是深深的吸了一口气：“这一切都只是你的猜测，若是文帝未死，岂不是白费功夫？”
　　“就算孩儿猜测错误，那也不过是猜测错误而已，那又如何。”
　　罗成笑道：“我告诉爹爹这些猜测，只是想让爹爹早些做好准备，以免乱世到来，什么都不知道，什么都没准备好。”
　　【第一更。
　　第二更11点左右。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求催更票，求打赏！】


第五十五章、计划【第二更】
　　说白了，罗成只是给罗艺提一个醒。
　　或许也可以在暗地里做一些准备，免得将来天下大乱，打罗家一个措手不及。
　　至于被人发现……呵呵。
　　在大隋，有九老镇世，根本不屑什么栽赃陷害之类的事情。
　　只要你不制作龙袍龙冠，不举旗造反，就算你私下招募个一两万人，都没人会觉得你是有二心的！
　　像罗艺这种镇守北平，抵御关外突厥的王侯，更是拥有自行调度招募以及先斩后奏的全力。
　　私自招募个十万军队，还能上书要求户部提供军饷。
　　就是这么厉害。
　　罗艺已经有些明白，秦氏也似懂非懂。
　　两人对视一眼，只感觉今天罗成给他们的冲击力实在是太大了。
　　如今大隋歌舞升平，九老镇压各方，江山稳固。
　　可在罗成嘴里，旦夕之间就有可能四分五裂，狼烟四起。
　　这……
　　难以置信。
　　一直没有开口的秦氏道：“成儿，假若你说的是真的，但和琼儿结交单雄信有什么关系，他现在可是我们王府的人，和土匪头子结交，算什么样子？”
　　她还是没有放弃让秦琼与单雄信断交。
　　这也是这个世界普遍官宦人家的想法，一时之间想要扭转过来很难。
　　罗成沉声道：“娘你有所不知，单雄信所在的二贤庄乃是七省绿林会的首领，以前他大哥在世，由他两兄弟掌控整个七省的土匪、小偷、强盗……”
　　“但自从他大哥死后，所有的一切，都被单雄信一个人掌控。”
　　“这是一股庞大的势力，爹应该清楚吧。”
　　秦氏看向罗艺。
　　罗艺点点头：“没错，七省绿林会，虽然只是不入流的三教九流成立的组织，但这个组织庞大，遍布七省，就算是我，想要剿灭二贤庄容易，可想要彻底铲除七省绿林会，非常艰难。”
　　“阴沟里的老鼠，无处不在。”
　　语气中，还是对这些人充满不屑。
　　不过罗艺也有那个资本。
　　只是他自己是绝世境界的武者，整个七省绿林会全部人站在一起，都不够他杀的。
　　更何况还有燕云十八骑。
　　还有整个北平十六郡。
　　“但这些人在有些场合能够发挥出重要的作用，所以若是能够暗中收服单雄信，那么我们就能将七省绿林会纳为自己的势力。”罗成目光灼灼道，“一旦天下大乱，他们就会是我们一股强大的力量！”
　　罗艺闭上眼，半晌后，他睁开眼。
　　“好，那从今日起，你表哥的事情我不会制止，并且还会让他尽量和单雄信结交。”罗艺道，“但能否收服单雄信，爹也没有任何把握。”
　　罗成自信一笑道：“收服单雄信其实很简单。”
　　罗艺道：“此话怎讲？”
　　“爹你可知道，单雄信的大哥是如何死去的？”
　　“这我倒是不知，只知道前些日子死了，还闹得很大。”罗艺摇头道。
　　他平日里都是在针对突厥，也就是那时动静有些大，才知道原来是二贤庄的大庄主死了。
　　至于原因还真不知道。
　　“单雄信的大哥出门，被李渊一箭误杀了。”罗成知道得很清楚，“李渊位高权重，身后李阀也是实力雄浑，单雄信想要报仇，只凭借二贤庄或者七省绿林会，无疑是痴人说梦。”
　　“所以我们只要承诺单雄信，等到有朝一日，为他大哥报仇，那么爹你说，单雄信会不会投靠我们？”
　　罗艺思考一阵，长长叹了一口气：“若真是如此，单雄信一定会答应我们，他以义立足江湖，若是能够为他大哥报仇，肯定会不惜一切代价。”
　　他深深的看了一眼罗成，目光中有欣慰，也有赞赏：“不愧是我家麒麟儿，计划周密。”
　　【第二更。
　　第三更1点左右。
　　单冰冰是要收的，我挺喜欢这个妹子的，活泼可爱！
　　至于其他的，看看大唐双龙吧。】


第五十六章、布局【第三更】
　　罗成罗艺两人再商量了一阵，最后散去绝世境界的气势。
　　罗成告退。
　　等到他离开，秦氏神色担忧的道：“老爷，成儿这样子，我总觉得太危险了。”
　　争霸天下的事情，女人永远无法理解。
　　作为一个母亲，秦氏并不要求罗成成为什么皇帝，她只想罗成安安稳稳，平安一生。
　　罗艺却摇摇头：“夫人你过虑了，文帝不死，九老健在，那么我罗家就不可能做出什么事情来，成儿也只是计划在这儿，到底会不会迈出那一步，还是另外一回事。”
　　秦氏只能叹了一口气道：“只希望不会迈出那一步吧。”
　　罗艺点点头，将她缓缓搂住，便是安慰。
　　但他一双虎目却看着屋外，流露出一股霸道的神色。
　　……
　　罗成回到房间，虽然和罗艺秦氏交谈了一晚上，可他心中并没有任何兴奋的感觉。
　　乱世将至，无数天骄横空，他再有自信，也没有十足的把握能够夺得天下。
　　收服单雄信，只是第一步而已。
　　至于给单雄信的承诺，为他报仇，也不算什么大事。
　　若罗成真的要走上争霸天下的道路，那么李阀就迟早会是他帝路上的拦路虎。
　　所以收拾起来，他心中半点都没有迟疑。
　　“一旦收服二贤庄，那么七省绿林会的情报就将会全部为我所用，这倒是个好消息。”
　　兵，罗成不缺。
　　罗艺掌控北平十六郡，手下足足有三十多万兵马，并且一个个都是常年在关外与突厥厮杀的见过血的老兵。
　　这些人，等到乱世到来，足够支持他前期的消耗。
　　而且有燕云十八骑的存在，在精锐部队上也足以和那些门阀秘密培养的部队相提并论。
　　不，更甚一筹。
　　燕云十八骑之所以在大隋高层中威名赫赫，不仅仅是因为这十八个人全部都是一流巅峰的武者，更加因为他们十八人，来自同一个部落，同一个家庭！
　　燕一就是老大，燕十八就是老幺。
　　他们修行同一门白银巅峰的功法，数十年下来，心意相通，默契十足。
　　配合罗艺为他们寻找到的一门刚好适合十八人施展的黄金级合击阵法，十八人最辉煌的一战，为罗艺斩下了一名突厥大部落中绝世三层的武者！
　　因此燕云十八骑名声大噪。
　　要知道绝世武者，哪怕只是绝世一层，都拥有以一己之力，屠杀百名一流巅峰武者的恐怖实力。
　　更何况他们斩杀的还是一名绝世三层武者。
　　那一战，也是彻底把突厥那一个大部落脊梁骨都打断了，从此远遁大漠，再也不敢回来。
　　论兵源，罗成够用。
　　论精英特种部队，也有。
　　而罗艺罗成两名绝世武者，也让罗家的高端战斗力到达巅峰。
　　在整个大隋，也只有开隋九老家中有两名或者以上的绝世武者。
　　罗家缺少的，是情报组织。
　　罗艺身为北平十六郡的王，在北平境内情报倒是事无巨细都有。
　　可出了北平，那就是两眼一抹黑了。
　　二贤庄代表的七省绿林会将完美的弥补这一点。
　　只要能够收服单雄信，那么罗家就会拥有能够与各大门阀相提并论的资本。
　　这是罗成布局中重要的一环，若是错过，不说丧失机会，却也会让他的脚步放缓。
　　而争霸天下，一步慢，说不定就是步步慢。
　　【第三更。
　　第四更五点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏！
　　说一下，如果没错，应该是今晚凌晨上架了。
　　咳咳，希望喜欢本书的支持，当然不喜欢的也不强求，毕竟花钱，你情我愿。
　　具体的应该会有上架感言之类的，等到六更完就会发布了。】


第五十七章、军中【第四更】
　　再想了想原著剧情，罗成便直接休息了。
　　第二天一大早，房门就被敲响。
　　“表弟，表弟……”
　　罗成打开房门，脸黑得像锅底：“表哥，你看看天，现在才什么时候？”
　　秦琼回过头去，看着还没亮的天空，悻悻一笑：“这不是姑父让我去军中，说要给我谋个职位，我第一次去，想让你和我一起。”
　　有啥大不了的，不就是谋个官职么。
　　这一点我早就知道了。
　　秦琼不知道，罗艺给他安排个官职的事情，还是罗成建议的。
　　毕竟秦琼好歹也是一名一流巅峰武将，养在家里当猪，太浪费了。
　　还不如早日让他进入军中，接触军队，早些成为历史上那个大将。
　　罗成打着哈欠，本能的就想拒绝。
　　但想了想，这个时候睡觉也睡不了，按照正常情况，再等半个小时左右就要起来练枪，所以秦琼卡着的时间点，非常微妙。
　　他幽怨的瞪了对方一眼，看得对方更加不好意思了。
　　“好，等我换身衣服洗漱好了就和你一起去。”
　　最后还是答应了。
　　十分钟后，手持银枪，身穿白衣。
　　罗成俊俏得不像话，站在秦琼面前，一副冷酷模样。
　　“走吧。”
　　于是二人出了冀州城，很快便来到了冀州军营。
　　旌旗飘荡，寒甲凛凛。
　　罗艺治军，向来以公正严明为主，所以哪怕是罗成也被拦在了外面。
　　等到有人进去禀报之后，守卫才抱拳道：“小侯爷莫怪，小的也只是按规矩办事。”
　　罗成淡淡的应了一声，才和秦琼一起走了进去。
　　“表弟，既然他们认识你，为什么就非要拦着不让进。”秦琼此时还未进入军中，也不是后世那个冲锋陷阵，马踏敌营的大将，反而一身草莽气息，不懂军法。
　　罗成随口解释道：“这里是军队，所以一切都要按照规矩办事，否则纪律不明，军纪就会涣散，等你以后成为将军，就会明白了。”
　　秦琼笑着：“你表哥这辈子估计都不可能成为将军了。”
　　那可不一定。
　　罗成只是笑了笑。
　　他自然不可能告诉秦琼，你以后不仅仅会成为将军，还会成为整个大隋最闪耀的那颗将星。
　　虽然武力值不算最强，可冲锋陷阵，无人能挡。
　　进入营帐中，两人拜见了罗艺，又等了一会，沙场点兵开始。
　　罗艺站在点将台上，下面密密麻麻的站着数百名将士。
　　这些将士都是有军职在身，普通将士除非一月一度的阅兵，并不会全部集合。
　　而今天，只是一月一度的召集将领大会。
　　罗成没有和秦琼站在一起，他手持一杆银枪，立于所有人最前面，站在点将台边缘，居高临下俯瞰所有人。
　　他面对金甲的时候曾经说过，他无官职在身。
　　其实并不是。
　　罗成在军中是有官职的，为战时先锋。
　　每当有战争爆发的时候，他就会成为大军先锋。
　　只是平时没有战争，这战时先锋的官职就会被自动取消，等到战争爆发再次恢复。
　　不过因为也算是有官职，加上武力惊人，他所处的地位便在这个地方。
　　秦琼在最后面，等着罗艺的召见。
　　“传秦叔宝！”
　　一声令下，秦琼迈着步子走上前。
　　他身材魁梧，走起路来虎虎生风，威武不凡。
　　看得罗艺暗暗点头。
　　“启禀王爷，秦叔宝到。”
　　秦琼单膝跪在地上：“秦叔宝，参见王爷。”
　　【第四更。
　　说要上架了，然后就有人说收费了就不看了。
　　有点逗。
　　不看就不看嘛，不是说了你情我愿的事情么……何必专门留言告诉我。
　　难道我会因为不看，就不收费么……那我每天花七八个小时码字为了什么……
　　街上有人卖东西，你跑过去，专门说：你东西不好，我不买？
　　不喜欢这书的作者不可能强行让你订阅，只是说喜欢的希望大家支持。
　　谢谢。
　　第五更五点左右。】


第五十八章、总有蠢货不怕死【第五更】
　　罗艺面无表情，不怒自威：“秦叔宝听令。”
　　秦琼拱手朗声答道：“秦叔宝在！”
　　“本侯见你身手不弱，特别在军中给你安排一个旗牌令的职位，希望你好好的珍惜，能够为北平，立下汗马功劳。”
　　“谢王爷！”秦琼沉声道。
　　罗成目光转动，落在秦琼旁边的大汉身上。
　　他认识对方，叫做伍亮，伍亮旁边还有一个个头少小的男子，叫做伍魁。
　　伍亮伍魁，是宇文化及的侄儿，塞到北平来混混军功的。
　　实力还行，尽皆是二流初期。
　　不过罗成关注他们两人，并不是因为这两人有多么特殊。
　　而是原剧情中，他们将会站出来反对罗艺的命令，最后一死一逃，向宇文化及告状，诽谤罗艺。
　　不过现在……
　　秦琼并非是以罪人之身成为旗牌令，加上又是玄幻世界，罗艺武力值高得吓人。
　　也不知道对方还会不会站出来。
　　伍亮自然不知道罗成正在打量他。
　　他听到罗艺的命令后，心中骤然涌现出一股不甘的情绪。
　　旗牌令，恰恰比他现在的军职大了一级，而他成为副刀手已经两年，一直不得寸进。
　　可身旁的小子看上去不过二十来岁，一进入军中，就成为旗牌令。
　　凭什么？
　　伍亮心有不甘，却又不敢站出来反驳，他心中清楚，要是敢有不服，那就是驳了罗艺的面子。
　　在北平，驳了罗艺面子的人，通常都不会有好下场。
　　可让他眼睁睁的看着面前青年军职比他高……
　　“我舅父乃是当今宇文尚书，就算我与罗艺闹翻，估计他也不会拿我怎样，旗牌令可就在面前，不能错过。”
　　伍亮的脚步猛的向前一沓，站了出来。
　　“等一等！”
　　还真的有不怕死的。
　　罗成讥笑着摇摇头。
　　世界上的蠢货，总是这么的多。
　　罗艺脸色一变，虎目一横，顿时一股恐怖的气息席卷而出。
　　他开口说话，声音宛若惊雷：“伍亮，本侯任命期间，你无故喧哗，扰乱军纪，该当何罪！”
　　伍亮和伍魁同时向前走两步，和秦琼并肩而战。
　　他斜眼睥睨打量着秦琼，咬着牙道：“末将无罪，末将只是不服！”
　　“你有何不服？”罗艺半眯着眼，杀机缭绕。
　　伍亮只感觉眼前发黑，浑身根根汗毛炸裂竖起。
　　面前的罗艺似乎是一头洪荒猛兽，能够一口把他吞下去。
　　好……好恐怖……
　　在外面，在家里，罗艺很少释放出属于自己的武者气息。
　　但在军中不一样。
　　只有强者才能镇压军队，所以基本上都是没有掩饰的。
　　伍亮心中发怵，但也知道开工没有回头箭，只能继续道：“旗牌令一职，一向从军中挑选，没有外人担任，我兄弟二人，从兵部宇文尚书调来冀州两年多，从没调升，一直担任副刀手职位。”
　　“如今有空缺，为何不在我兄弟二人之中选择其一，却让一个没有战功的普通人担任？”
　　“末将认为侯爷此举，有对我兄弟二人歧视之意，对秦叔宝有偏私之嫌，莫非……侯爷与秦叔宝，有什么不可告人的关系？”
　　“大胆！”
　　罗艺没有开口，罗成站了出来。
　　他面如冷霜，看向伍亮，一双眼眸没有任何的情绪波动。
　　心中杀意滋生。
　　这年头，总有蠢货不怕死。
　　【第五更。
　　第六更9点左右。
　　感谢喜欢、支持本书的朋友。
　　多谢。】


第五十九章、给你脸你就不知道自己是谁！【第六更】
　　“放肆。”
　　罗成的脸上，荡漾着肆无忌惮的杀意。
　　他黑发狂舞，一双眼眸死死的钉在伍亮身上，咧着嘴，杀机扑面而来：“伍亮，你可真的是什么都敢说啊。”
　　“连我爹都敢质疑了？”
　　伍亮看到罗成的模样，顿时瞳孔一缩，额头上猛的冒出密密麻麻的汗珠。
　　上一次罗成这个样子，是两年前罗艺要将战时先锋的职位交给他，军中有一名一流中期武者站出来质疑。
　　随后那名一流中期武者硬生生被罗成打成重伤。
　　那个时候所有人才知道，当时只有十二岁的罗成，竟然是一名一流巅峰……
　　整个冀州，没有什么人比军队中人更加了解罗成的残暴了。
　　那是真的肆无忌惮。
　　哪怕他站在那里说我就是走了我爹的后门，也无人敢反对。
　　伍亮敢站出来反驳罗艺，是因为罗艺一般情况都会守规矩，而且忌惮他的舅父宇文尚书。
　　可罗成从来没有任何忌讳，那名被他打成重伤的一流中期武者，就是大隋一名将军的弟弟。
　　结果在床上躺了半年，好了之后默默把自己调到关外去了。
　　那一战之后，对方宁愿去关外日夜和突厥厮杀，都不愿意面对罗成。
　　由此可见罗成到底有多让人畏惧。
　　他竟然噗通一声跪在地上，慌乱不已：“小侯爷，末将不是那个意思。”
　　罗成面无表情，在他恐怖的气势下，所有人都瑟瑟发抖。
　　“那你是什么意思？”
　　杀机肆意忌惮。
　　让伍亮伍魁心惊胆战，生怕罗成暴起杀人。
　　“我爹治军一向公正严明，用人以人才为首选，你们两兄弟本来就庸碌平凡，当年来到军中，也是靠你就服宇文化及的一纸推荐才能担当副刀手，莫非我爹和你们之间，也有什么不可告人的关系？”
　　罗成声音没有掩饰，反而通过运转功法，将声音扩大，让所有人都听到。
　　顿时一片哗然。
　　“没想到，我就说伍亮伍魁实力平平，为什么能够成为副刀手，原来竟然是因为有关系！”
　　“啧啧啧啧，这种人有什么脸面站出来说别人是靠关系的啊，真是不要脸。”
　　“我真是耻于和这种人为伍。”
　　……
　　议论声顿时不绝于耳。
　　其实严格说来，现在场中最大的走后门的是罗成。
　　但罗成的实力有目共睹，整个冀州除了罗艺和燕云十八骑之外，就他最强，自然也就没人敢说他。
　　而伍亮伍魁这种走后门的，自然成了所有人发泄的对象，不停的用言语挤兑。
　　军队之中，实力为王。
　　两人实力平平，却能够和其他人处于同一位置，早就有人心中不爽。
　　罗成这样一说，正好给了他们机会！
　　伍亮伍魁脸色一变，罗成这样一说，他们直接被所有人敌视了起来。
　　在军队中两年多，他们自然清楚这些人有多么仇视靠关系走后门的，若是没有一个好的办法应对，冀州军队从此以后将再也没有他们的立足之地！
　　这是他们不能接受的。
　　本来是建功立业，难不成要灰溜溜的回到家族中去？
　　伍亮一不做二不休，顶着罗成的压力道：“小侯爷，你说我两庸碌平凡，那秦叔宝呢，难道就凭侯爷一句话，就能证明他比我们军中所有弟兄都要强么？”
　　“我看小侯爷还有侯爷这般姿态，分明就是心中有愧，若是执意强行让这人担当旗牌令，别说我不服，恐怕军中所有人都不服。”
　　“嗖！”
　　破空声骤然响起。
　　伍亮猛地抬头，只见一道银光已经出现在他的面门。
　　恐怖的危险轰然降临！
　　罗成手中的银枪不知道什么时候已经消失不见，他竟然掷出银枪，就要直接将伍亮斩杀！
　　“当真是放肆，给你脸，你就不知道自己是谁了！”
　　【第六更。
　　凌晨上架，应该是在十分左右。
　　不知道有没有延迟。
　　希望喜欢本书的兄弟支持一下。
　　觉得不值得花钱的也不用告诉我……多谢！】


第六十章、生死比武【第一更，求订阅！】
　　接下来的剧情如何发展，罗成清楚。
　　但并不意味着他就一定要让伍亮像个跳梁小丑一般上窜下跳。
　　这种蝼蚁，直接斩杀了就行。
　　银枪当面，挟裹着十万斤的力量，劲风来袭。
　　罗成没有动用绝世境界的武力，但哪怕如此，伍亮也绝对接不下这一枪。
　　若无意外，这一枪将直接把对方钉死。
　　世界将会清静。
　　伍亮脸色瞬间变得无比难看，瞳孔放大，看着面前的那一道银芒，心中绝望！
　　“哥哥！”
　　伍魁叫出声来，可根本来不及，也没有那个能力制止。
　　罗成说的没错，他们两人，本就庸碌平凡。
　　但终究有意外。
　　秦琼突然伸出手，一把揽住银芒。
　　一股巨大的力量袭来，顿时让他禁不住身形往后噔噔噔的连退了十多步，最后一直脚猛地跺地，陷入地面中，方才接下来这一枪。
　　“表哥……”
　　罗成面无表情，只是看着秦琼。
　　秦琼顿时心头一凉，知道对方生气了。
　　可他为人就是这般，有自己的行事风格，面对罗成，只是将银枪握住，插在地上：“小侯爷，侯爷。”
　　他看向两人，拱手沉声道：“在下初到军中，什么都不懂，但明白军营之中，强者为王，既然这位兄弟不服在下，觉得在下没有能力担任这个旗牌令，那么在下恳请侯爷，小侯爷，给我一个证明自己的机会。”
　　罗成没有说话，冷酷的脸让人看不透他在想什么。
　　伍亮长长的松了一口气，他这才发觉自己不知道什么时候已经汗流浃背，将身上衣服全部打湿。
　　但好歹，终究是活了下来。
　　和伍魁对视一眼，两人眼中都闪过庆幸的神色。
　　只是当在看到罗成的时候，伍亮不由得身体一震，明显非常畏惧。
　　刚才罗成是真的想要杀死他的。
　　若非秦琼挡住，伍亮心中明白，那一枪已经把他杀死。
　　“该死的家伙，若不是你，我怎么会招惹罗成这个怪物…々ˇ…”
　　然而他心中没有任何感激的情绪，反而怨毒的瞪了秦琼一眼。
　　罗艺依旧是威严的模样，他似乎完全没有注意到刚才罗成出手的事情，而是开口道：“秦叔宝，你想要如何证明？”
　　秦琼恭敬的道：“我想请侯爷允许在下，与这位兄弟来一场比试。”
　　“若是我胜了，那么成为这旗牌令便是实至名归的事情。”
　　“若是我输了，那就把这职位让给这位兄弟，也算是理所当然。”
　　罗艺一偏头，淡淡的看向伍亮：“伍亮，你意下如何？”
　　伍亮眼眸一亮，立刻站起身来，拱手道：“侯爷，末将答应了。”
　　“慢着。”
　　罗成的声音又响了起来。
　　所有人脸色都为之一僵。
　　尤其是伍亮，更是心头一颤，双腿一软，竟然差点瘫在地上。
　　这怪物，又想做什么？
　　罗成背负双手，面色冷冽。
　　“我爹有当今皇上御赐自信调席诛戮之权，调度任命，甚至不需要经过朝廷批准，便能自行通过，岂是你们能够随意左右的？”
　　“想要通过比武来绝对旗牌令一职，就是在挑衅皇上、北平王的权威，已经是犯上作乱之举。”
　　“既然这样，比武可以，但必须有条件。”
　　秦琼和伍亮同时道：“小侯爷请讲。”
　　“生死比武。”
　　罗成一个字一个字的道，语气森然。
　　“胜者生，败者死，如何？”
　　秦琼几乎是不假思索的答应了下来：“好，在下同意。”
　　伍亮迟疑了。
　　生死比武，简单明了清晰。
　　只有一方能够活下来，还能获得旗牌令一职。
　　“哥哥，我看秦叔宝年龄不大，最多二十五岁，实力能有多强，加上一看就是寒门子弟，也不可能拥有多强的功法，这一战，我觉得哥哥胜算更大。”
　　伍魁忽然在旁边小声的道。
　　伍亮皱眉，压低了声音：“．｀ 可是弟弟，刚才罗成那一枪，他可是挡住了，由此可见不容小觑。”
　　“若是罗成真的想要杀死哥哥，恐怕只有一流武者才能挡住他的进攻，难道哥哥觉得这家伙能是一流武者？”伍魁猜测道，“我觉得那一枪只是太过突然，所以我们都没有反应过来，而秦叔宝只是反应比较快，所以能够出手接下来。”
　　伍亮点点头。
　　这话有道理。
　　罗成的恐怖整个冀州军队中人都知道，若是真的认真出手，除了一流武者能够抵挡一下，其他的都是送菜的。
　　而秦叔宝自然不可能是一流武者了！
　　二十多岁的一流武者，伍亮只在洛阳那些门阀子弟中的精英身上见过。
　　在冀州这种穷乡僻壤，能够(钱钱的)有一个罗成，已经是前无古人的事情。
　　秦叔宝肯定不可能是！
　　这样一想，伍亮觉得自己胜算还不小。
　　就算秦叔宝是二流武者，可他凭借自己家族祖传心法，一定能够获胜。
　　要知道自己修行的功法，在白银级中也算得上是强大无比的，秦叔宝这种人，功法估计只是一门垃圾的白银级甚至是青铜级。
　　如何能够和他相提并论？
　　“小侯爷，末将答应了。”伍亮自信满满的道，偏过头去，看向秦琼，“只是等下末将斩杀了秦叔宝，小侯爷不要责怪末将！”
　　【第一更！
　　喜欢本书的，能点个自动订阅让成绩看上去好看一点更好。
　　多谢大家的支持！】。


第六十一章、去死吧！【第二更】
　　“好。”罗艺大声道，他环顾四周，“还有没有人有意见的，可以站出来。”
　　等了几个呼吸，再也没有人提出意见。
　　“那我就用这场比武，决定用谁来做大营旗牌令。”
　　“胜者生，为旗牌令。”
　　“败者死，一切皆成空！”
　　秦琼与伍亮同时单膝跪在地上：“谨遵侯爷指示！”
　　“比武开始！”
　　咚咚咚咚咚……
　　点将台两侧，两名魁梧大汉走了上来，一人手持两柄红色木锤，敲击大鼓，顿时发出振奋人心的鼓声。
　　功法运转，两人修行有特殊的鼓技，能够让人热血沸腾，和李蓉蓉的琴声有异曲同工之妙。
　　所有人都散开，给秦琼与伍亮留出一大片空地，一个个目不转睛的看着两人。
　　“你们说他们两个谁能获胜？”一名百夫长开口问道。
　　于是众人都议论起来。
　　“自然是秦叔宝了，毕竟这可是587侯爷和小侯爷都看重的人，没两把刷子敢答应小侯爷的要求。”
　　“不过我倒是觉得伍亮会赢，他虽然实力平庸，但看看秦叔宝一身衣服简单，不像是大户人家，修行的功法也不可能太好，如何能够和伍亮相比。”
　　“武者战斗五种条件，实力、意志、武器、功法、坐骑，现在就看两人谁占据更多的优势了。”
　　“生死比武，注定只能活下来一方，啧啧啧，也不知道最后到底谁能成为旗牌令。”
　　……
　　有两名将士将五钩神飞枪拔起，扛着送了过来。
　　罗成握着银枪，目光冰冷看向秦琼和伍亮，等待着比武开始。
　　秦琼没有使用祖传的秦家黄金双锏，而是在军营之中随便挑选了一队青铜双锏，七百多斤。
　　伍亮手持一柄寒铁大刀，明晃晃的，比双锏总体轻了两百斤，但又比单锏重了一百五十斤。
　　他打量着秦叔宝，眼中自信的目光越来越明亮。
　　看样子对方的实力，真的不怎么强，若是真的很强，也不会选择只有七百多斤的双锏了。
　　这让伍亮的自信空前膨胀起来。
　　他冷笑着道：“秦叔宝，等你死了可不要记恨我，要怪就只能怪你没有能力，却答应了这场比武。”
　　“若是你现在投降，或许我还能手下留情！”
　　只是他不知道，秦琼选择青铜双锏的原因，只是因为杀猪焉用牛刀，觉得伍亮的实力，还不配。
　　“动手吧。”
　　深深的看了伍亮一样，秦琼面色变得严肃起来。
　　没有因为对方只是二流武者便小觑对方，至少战斗态度上，一定要认真。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”
　　伍亮脚一跺地，整个人顿时向着秦琼冲来。
　　他挥动长刀，刀光凛凛，犹如水中鱼儿鳞甲，闪耀夺目。
　　每一刀，都对着秦琼的头颅而去，显然从一开始，就没有打算对秦琼手下留情。
　　“伍家的白银级武技，鱼鳞刀法。”
　　有人一眼就认了出来这是什么刀法，伍亮平日里没少在众人面前炫耀。
　　“有些危险了，没想到伍亮一上来就施展自己最擅长的刀法，这种刀法，就算同样的白银级武技，也是非常难对付的。”
　　秦琼面对这样的攻击，似乎有些慌乱。
　　他脚步踉跄，身形向后退。
　　伍亮得势不饶人，秦琼退，他就上。
　　鱼鳞刀法施展出来，力求将秦琼斩杀在原地！
　　“哈哈哈，哥哥要赢了，秦叔宝都不敢正面对战！”
　　伍魁忽然疯狂的大笑起来，所有人面面相觑，都神色一沉。
　　难道真的是这样？
　　从内心深处讲，他们自然是不愿意让秦叔宝这种青年成为旗牌令，但伍亮这种垃圾，他们更不想！
　　可是从目前来看，就只是战斗初始，秦叔宝连战斗的勇气都没有……这还怎么打。
　　胜负完全没有悬念。
　　“别急，你们看看小侯爷还有侯爷，似乎没这么简单。”
　　有人小声提醒道。
　　伍魁听到，一个哆嗦，眼睛挪向罗成。
　　只见罗成和罗艺两人都面无表情的看着秦琼和伍亮，对秦琼目前的困境视若无睹一般。
　　所有人又精神一振。
　　显然侯爷和小侯爷，都对秦琼还抱有某种希望。
　　无论到底是怎么回事，毕竟罗艺和罗成是冀州最强的人，肯定有他们的道理。
　　伍魁的神色阴沉下来。
　　“不可能，哥哥一定会获胜的，一定会。”
　　此时伍亮已经把秦琼逼到了一个角落之中。
　　这个位置，秦琼避无可避，唯有正面应战，才有一线生机。
　　“秦叔宝，这下你可没得跑了！”
　　伍亮五官扭曲，他挥出长刀，面色狰狞到了极致。
　　似乎这一刀，就能将秦琼斩杀。
　　就能让他获得旗牌令！
　　去死吧！
　　但事实总是出乎人的意料。
　　秦琼从头到尾，都面色平静。
　　面对这样的一刀，他只是举起右手，虎目猛然炸开，一道明亮到极致的光芒爆射而出，似乎能够刺破一切，直指人心。
　　一锏横扫。
　　挟裹着恐怖的劲风。
　　长刀与双锏狠狠撞在一起。
　　“叮！”
　　顿时发出一声清脆的金铁相交的声音。
　　【第二更。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求自动订阅！！】。


第六十二章、就地处决【第三更】
　　长刀与双锏在空中碰撞。
　　没有人知道秦琼到底是怎么在那一片刀光中准确的找到伍亮挥出的刀的。
　　火花四溅。
　　伍亮的神色从狰狞到难以置信。
　　咔咔咔……
　　砰！
　　寒铁大刀刀身之上，先是出现一道道裂纹，最后竟~然从中间断裂！
　　刀顿时一分为二。
　　呜呜呜。
　　前面最锋利的那一截被击飞出去，宛若风车一样旋转，最后插在地上，没-入其中。
　　伍亮的瞳孔骤然缩小，秦琼一个转身，猛的一脚踹在_他的胸口之上。
　　轰！
　　地面震荡，尘土飞扬。
　　任亮以极快的速度倒飞出去，在空中一张嘴，喷出一团猩红的血雾。
　　他砸在地上，甚至连挣扎的过程都没有便直接咽了气。
　　秦琼那一脚，至少拥有数万斤的巨力，如何是他一个二流武者能够抵挡的！
　　一脚下去，五脏六腑全部碎成肉渣，这样就算是把天下第一神医请来，都没得治。
　　……
　　静。
　　寂静无声。
　　整个沙场没有人说话。
　　伍魁整个人都僵住了，面色苍白，难以置信的看这样的一幕。
　　怎么会……
　　怎么可能！
　　明明前面他哥哥还占据了巨大优势，逼得秦叔宝都不敢反抗。
　　但下一秒，局势瞬间被扭转。
　　只是一锏，一脚。
　　伍亮就输了，连命都没有保住。
　　这……
　　“伍亮虽然平庸，但一身实力可是实打实的二流，就算是我想要战胜他，也要二十招之后才行，但如果我没看错，他连一招都没有施展，只是简单的一锏一脚，就赢了。”
　　“好恐怖的一脚，看看伍亮，七窍流血，难以想象那一脚到底有多大的力量。”
　　“这青年到底是什么境界的实力，二流中期，二流末期，还是二流巅峰？”
　　“会不会是一流初期？”
　　所有人都咽了咽口水，目光看向秦琼的时候，一个个也都带上了畏惧之色。
　　战胜伍亮他们在场多数人都可以。
　　但想要这么轻松的将对方击杀，没人能够做到！
　　或许军队中的那些一流武者可以，但一流武者都在北平十六郡各地镇守，或者就是在关外袭杀突厥。
　　目前没人在这儿。
　　所以秦叔宝在展现出一脚踢死伍亮的实力之后，已经是这儿除了罗艺、罗成之外的最强者！
　　而强者，总是让人畏惧的。
　　“启禀侯爷，小侯爷，末将幸不辱命，成功斩杀伍亮！”
　　秦琼单膝跪在地上，沉声说道。
　　他战胜伍亮，已经算是自动获得了旗牌令一职，自然能够用末将来称呼自己。
　　“好好好。”
　　罗艺连说三个好字，目光锐利如刀：“可还有人不服，本侯给你们这个机会，有不服者尽管上前挑战，胜者生，并且获得旗牌令一职。”
　　他很清楚秦琼的实力，一流巅峰境界，并且哪怕是同等级的一流巅峰，非天资纵横者不能敌。
　　整个冀州，罗成和他不出手，绝对无敌。
　　所以也不在乎违背之前说的话，直接给所有人机会。
　　没有人站出来。
　　有资格挑战的人，都被秦琼那一脚吓破了胆子。
　　• 求鲜花••• •••••
　　一脚踹死二流武者，没有人能做到。
　　“秦叔宝，你竟然敢在军营之中杀死我哥哥，你完了，你这是犯了大罪，来人啊，还不赶紧把秦叔宝拿下，就地处决。”
　　伍魁忽然跑到伍亮身边，确定伍亮已死，转过头来恨恨的说道。
　　“伍魁闭嘴，生死比武，乃是伍亮和秦琼两人都答应的事情。”罗艺断然大呵，“兵器无眼，你哥哥死去，只能说武艺不加，活该落败，休要胡搅蛮缠，不然本侯就治你一个搅乱军纪之罪！”
　　伍魁身子一僵，眼睛通红。
　　....... .... .......
　　他厉声道：“罗艺，你这是包庇秦叔宝，你既然想让他当旗牌令，那么对他的实力一定有所了解，但你没有提醒我哥哥，任凭我哥哥被打死，你的心好狠！”
　　“我要回到洛阳，将这件事情禀告给我舅父宇文尚书，让他请皇上降罪于你！”
　　伍魁抱起伍亮，转身就走。
　　他近乎疯狂，加上宇文化及的背景，一时之间竟然无人敢当。
　　但就在他踏出军营的那一瞬间。
　　嗖的一声，尖锐的破空声骤然响起。
　　一杆银枪破空杀来，伍魁骤然回头，银枪已至！
　　直接透体而入，从他胸口处贯穿，一股巨大的力量将他整个人连带着伍亮，钉死在地面上。
　　所有人都惊住了。
　　这样的变化根本没人想到。
　　他们凝目望去，正好看到罗成背负双手，面色平静。
　　“伍魁擅自离开军营，违背军法，现已经被我军法处置，可有人不服？”
　　他声音淡淡的响起。
　　【第三更，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！】。


第六十三章、忘记剧情【第四更】
　　可有人不服？
　　何人敢不服！
　　罗成一人站在点将台上，目光所及，所有人都不敢与之对视，全部低下头颅，做出臣服姿态。
　　他一人镇压所有人，展现出恐怖的姿态。
　　没有人敢在这个时候说话，罗成实在是太恐怖了。
　　要知道伍亮之死，还能用生死比武来说过去，可伍魁呢。
　　硬生生被罗成钉死在地上，鲜血现在还在流淌。
　　只是擅自离开军营，根本就罪不至死。
　　可没人敢这么说，相反，他们只能觉得死有余辜。
　　动手的是罗成，是他们冀州的小侯爷，同时也是军中第一高手。
　　伍魁算什么？
　　死了“一四三”就死了。
　　就算他舅父是宇文化及，那又如何？
　　在北平十六郡，罗艺就是无冕之王。
　　“将伍魁伍亮的尸体带下去，伍亮以将士战死待遇埋葬，伍魁无视军纪，威胁本王，违犯军法，死有余辜。”罗艺淡淡开口，对两人的死无比漠视，“将他尸体抛至野外，让野狼噬其骨，雄鹰啄其肉。”
　　“是！”
　　立刻有人站出来，要将伍魁伍亮拖走。
　　只是在想要将钉死伍魁的五钩神飞枪拔起的时候，很是费了一番气力。
　　五钩神飞枪只是白银级的武器，但也有四千多斤，只有二流末期的武者才能勉强使用。
　　其他人听到罗艺的命令，心中一片发寒。
　　好狠。
　　这是要将宇文化及彻底得罪死啊！
　　连伍魁的尸体都不放过。
　　但他们有怎么会知道罗成在罗艺心中的地位呢。
　　当罗成成为绝世武者之后，罗艺就已经暗暗下定决心要好好培养自家的麒麟儿。
　　别说是杀死伍魁，就算今天杀死的是宇文化及，那他也要拼尽一切全力支持罗成。
　　武者一道，进入绝世之后向来是以心境决定上限。
　　罗成要做什么，都要让他觉得是对的。
　　要杀什么人，就尽量让他去杀。
　　这样在不断的前进和胜利中，能够培养出天下无敌的信念。
　　那么这个人，就是真的天下无敌了。
　　当年罗成的义父便是如此，开隋九老一个个都是天赋奇高的天才，但他向来认为自己天下无敌。
　　于是他当真是天下无敌，每战必胜。
　　败尽天下英雄。
　　哪怕如今隐居曹州，但整个大隋都没有敢无视他的存在。
　　双枪将，丁延平！
　　绝世八层的恐怖武者，只差最后一步，就能登临绝世之巅。
　　伍魁伍亮死于大营。
　　秦琼顺利的成为了旗牌令。
　　罗成给他讲解了一下军中的军纪之后，便独自回了家，将银枪放好，出了门去找单冰冰。
　　这么多天下来，他已经喜欢上了这个活泼可爱热情的女孩。
　　看来电视剧中这段剧情，并非是没有理由的。
　　“冰冰，今天又想去哪玩？”
　　两人一起在街头闲逛着，单冰冰蹦蹦跳跳，不停的在各个小摊贩上看来看去。
　　看到自己喜欢的，罗成便直接买下来，没等多久身上就多了一堆东西。
　　只是他表情不多，多数都是冷冰冰的，不熟的人自以为他有些生气。
　　单冰冰几日下来，已经算是了解他了，只是觉得好笑。
　　想一想，一个冷酷的俊俏少年，却抱着一堆东西在身后跟着，很逗。
　　“今天啊……我想想。”
　　单冰冰眼珠子转了转，不如我们去寺庙烧香吧。
　　寺庙烧香？
　　罗成想了想，没有拒绝。
　　“好，不过我们先把你的东西放在客栈中吧。”
　　他苦着脸道。
　　单冰冰笑得更开心了，眼睛弯得跟个月牙儿似的。
　　“好好好，今天就先放过你。”
　　……
　　冀州寺庙很多，但最大的还是在北山上的大金寺0
　　这个秦氏经常带着罗成来烧香拜佛，所以罗成非常熟悉。
　　两人一路说着话，罗成性子冷，但依仗着前世笑话，依旧把单冰冰逗得一直开心大笑。
　　相处融洽。
　　“到了。”
　　大金山坐落在北山，建得气势雄伟，大气磅礴。
　　香火兴盛，无论是游客还是前来朝拜的人都很多。
　　“走，罗成，我们去许个愿吧。”
　　单冰冰突然伸出手牵住罗成的手，直接玩寺庙中走去。
　　罗成顿时愣住了，只感觉自己手被一双柔若无骨的手牵住，一股非常曼妙的感觉涌上心头。
　　前世今生，这还是他第一次牵一个女孩子的手！
　　这一愣，就让他一个绝世境界的武者，竟然被单冰冰这种二流初期的人拉着走了。
　　走了两步，单冰冰忽然站住了。
　　“咦，夫人，你怎么挡住我了。”
　　清脆的声音响起，罗成才惊醒过来。
　　他凝目望去，身体一僵。
　　在单冰冰面前站着的，赫赫然是他娘，秦氏。
　　糟糕。
　　我怎么忘了这一出了！
　　4.3　　　　他暗暗叫苦，原剧情中就有这一段，两人在路上嬉戏玩耍，罗成去捡一枚红球，正好遇到秦氏从寺庙中出来。
　　在接下来，冰冰就会被秦氏骂走。
　　罗成想到这段剧情，就恨不得给自己一巴掌。
　　聪明一世，糊涂一时。
　　要是真的让冰冰在这里被自己娘骂走了，想要追回来，那可就不知道何年何月。
　　罗成要的是征战天下，让自己进入无敌之境。
　　如果在儿女情长上花费太多时间，太划不来。
　　【第四更。
　　睡觉了，第五更应该是在早上11点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏！】。


第六十四章、为成儿祈福【第五更】
　　但出乎罗成的预料。
　　秦氏看到单冰冰，并没有如同原剧情中那本愤怒，脸上还露出淡淡的笑容。
　　“这位姑娘，你是何人，不知道和身后的人什么关系，在大街上拉手，影响可是非常不好的。”
　　单冰冰呀的一声，这才发现自己不知道什么时候竟然牵住了罗成的手！
　　要知道她平时最多也就是挽一下别人，牵手却是从来没有过的。
　　脸颊红润滚烫，这一刻单冰冰自己都不好意思了。
　　好丢人，我怎么会牵罗成的手呢。
　　她心中暗暗羞恼道。
　　这样子，也不知道罗成会怎么看她呢。
　　太随意的女人？
　　不知廉耻？
　　单冰冰向着，顿时就有些急了。
　　罗成却不知道她的心理，而是拉了拉单冰冰的手臂，走上前，咳嗽了两声。
　　“冰冰啊，我给你介绍一下，这是……我娘。”
　　秦氏瞥了他一10眼，似笑非笑，看得罗成心里拨凉拨凉的。
　　感觉自己已经快死了的样子。
　　啊啊啊啊啊？？？？
　　单冰冰瞪大了眼睛，难以置信的看着秦氏。
　　她机械的转过头来，带着哭腔：“罗成，你别骗我好么？”
　　“成儿，给娘介绍一下这位姑娘吧。”
　　秦氏依旧是面带笑容，看向单冰冰，温和亲切。
　　但她那一声成儿，却让罗成心凉到了极致！
　　和自己娘生活这么多年，那能听不出其中秋后算账的意思！
　　“咳咳。”罗成强撑着，介绍到，“娘，这是冰冰，是表哥的朋友。”
　　你表哥的朋友能和你手牵手？
　　秦氏怒极反笑，恶狠狠的瞪了罗成一样眼，旋即对着单冰冰招了招手。
　　“冰冰对吧，既然你是琼儿的朋友，那么也就是罗成的朋友，琼儿叫我姑姑，你也和他一起叫姑姑便行。”
　　“今天就让罗成这小子一个人玩，你陪姑姑走走可好？”
　　单冰冰整个人都懵了。
　　突如其来的罗成他娘，突如其来的邀请。
　　哪怕是活泼开朗的她，也整个人直接陷入待机的状态。
　　“哦哦……好……行……”
　　只能任凭秦氏拉着她的手走。
　　罗成额头上冒出细细的汗珠，他挤出一个笑容：“娘，我也陪你吧！”
　　“不需要。”秦氏淡淡的道，那模样，到时候罗成冷酷的时候有得一拼，“我今天有冰冰陪我就行了，你平日里不是不喜欢我和一起的么，今天娘也不为难你，你去吧。”
　　“娘……这……”罗成哑口无言。
　　秦氏又瞥了一眼低着头整个人都要坏掉了的单冰冰，在看了罗成一样。
　　轻飘飘的道：“放心吧，娘有分寸。”
　　转身就走。
　　我就是怕你没分寸！
　　罗成叹了一口气，看着远去的三人，心头一横。
　　管他的，要死就死。
　　不过这么多年下来，娘也被他影响了很多，应该不至于为难冰冰。
　　而且就在昨天，才给她和罗艺分析了二贤庄的重要性。
　　娘应该不会做出什么事情！
　　应该！
　　只是罗成这样想着，自己都没底气……鬼知道这个世界的人到底有多保守。
　　……
　　另一边，秦氏和单冰冰以及一名丫鬟走进寺庙。
　　在寺庙中随意的闲逛着。
　　“冰冰啊，不知道你是哪里人士？”秦氏开口问道，“我怎么没在冀州见过你啊。”
　　单冰冰还有些发懵：“啊？哦，姑姑，我不是冀州人士。”
　　“我是从潞州二贤庄来的，我信单，叫冰冰。”
　　秦氏脚步微微一顿，眼中精光一闪：“二贤庄的单雄信是你什么人啊？”
　　说道单雄信，单冰冰顿时有些得意。
　　在二贤庄中，她二哥就是所有人的骄傲。
　　“是我二哥啊！”
　　“哦哦哦，那你就是单雄信的妹妹了。”秦氏点点头。
　　她忽然站定脚步，单冰冰有些奇怪。
　　“这里的观音很灵的，不如冰冰你也点柱香，拜一拜，为你二哥，也为成儿祈福，如何？”
　　单冰冰抬起头，看着塑造得活灵活现的观音，重重的点点头。
　　好！
　　但她旋即一愣。
　　给二哥祈福还行，但给罗成，是为什么啊！
　　单冰冰的俏脸有些红润，小心翼翼的看了一眼也在祈福秦氏，暗暗嘀咕。
　　应该不是故意的，只是随口一说吧。
　　……
　　这边秦氏和单冰冰相处得还行，另一边罗成就有些不大好了。
　　853　　他守在寺庙外，只能说用坐立不安来形容。
　　这种感觉非常糟糕。
　　罗成更加愿意去面对一名绝世武者，都不想让自己处在这种状态。
　　他脑子里会一直想娘到底想干嘛，她会不会骂冰冰，而冰冰又是否会顶撞秦氏。
　　很头疼。
　　这种状态一直持续到夜色降临，罗成等到寺庙闭庙，都没看到秦氏和单冰冰！
　　很明显，秦氏估摸着早就知道罗成的性格，所以选择了从另一条道离开。
　　于是罗成只能往家中走。
　　一进门，秦琼的声音便响了起来。
　　“表弟你今天去哪了，怎么现在才回来，姑父姑姑都在等你吃饭呢。”
　　定睛看去。
　　罗艺、秦氏还有秦琼三人都围在桌子前，等待着罗成回来吃饭。
　　【第五更。
　　第六更12点左右。
　　接下来就不纠结了，和宇文成都初次交手去了！
　　求订阅，求鲜花，求评价票，求月票，求打赏！
　　订阅还行，现在已经超过了390，所以今天我尽量十更！
　　谢谢大家。】。


第六十五章、震惊的秦琼【第六更】
　　“还不过来，站在那里做什么？”
　　秦氏笑着道。
　　但罗成只感觉自己有点热，出汗。
　　他悻悻的道：“爹、娘、表哥，我不饿，你们吃吧。”
　　转身就想溜走。
　　“过来。”
　　秦氏声音响起，罗成转过身，对方脸上的笑容冷起来，冷笑。
　　罗成只能老老实实的走过去坐下，端起碗自顾自的吃起来。
　　“成儿，今天你在军营之中表现不错，但之后去哪里了，爹怎么没见到你？”罗艺好奇的问道。
　　罗成身体一僵，爹，你真的是好爹，哪壶不开提哪壶。
　　他只能支支吾吾的道：“哦，就是……去……那里了……”
　　“说清楚，结结巴巴，算什么样子。”罗艺脸色一板道，“到底去哪了。”
　　秦氏慢条斯理的道：“老爷你别这样子，我们成儿……”
　　她抿嘴一笑，笑得罗成脸色苍白，大汗淋漓。
　　“他长大了，知道什么叫做男欢女爱，所以啊今天和人家姑娘手拉手去寺庙玩了。”
　　语气中说不出的幽怨，大概在罗成听来，就像是老妈觉得自己要别的女人不要她一样。
　　可怕。
　　罗艺一愣，看了一样罗成，又看向秦氏：“夫人如何知道，详细给为夫说一说。”
　　秦琼在一旁不做声，但耳朵也竖了起来。
　　这可是一个大八卦，虽然他猜都能猜到那个所谓的姑娘是谁。
　　但手牵手……
　　罗成不敢抬头，努力的扒拉这碗里的饭。
　　秦氏继续轻声说道：“今天我不是要去寺庙中上香么，上完香一出来，就看到成儿和一姑娘手拉着手往里面走｀ ‖。”
　　“拦着一问，才知道那姑娘还是二贤庄单雄信的妹妹。”
　　“成儿这几日总是不在家，估摸着也是和人家姑娘玩去了吧。”
　　她叹了一口气：“哎，有了心上人就不要娘的家伙，娘白疼他了。”
　　罗成无奈的放下碗，讨好道：“成儿怎么可能不要娘呢，而且我和冰冰没什么关系，娘你别这么说，人家姑娘的清白都给玷污了。”
　　秦氏恨了他一眼不再说话。
　　她也发觉自己这么说不大对劲，若不是因为突然发现罗成和单冰冰在一起，心中情绪激荡，不然以她的教养，是绝对不会说出这种话的。
　　罗艺却神色一肃：“单冰冰，成儿你怎么和他认识了？”
　　秦琼赶紧开口：“姑父，冰冰是来找我的，所以我介绍给了表弟认识。”
　　他心中有些慌乱，毕竟昨日罗艺才狠狠的教训了他，让他不要和二贤庄的人来往。
　　结果今日却发现表弟和冰冰在一起玩，还被发现了。
　　现在还不知道罗艺会发多大的火呢。
　　“哦，这样啊……”
　　结果让秦琼愣住了。
　　罗艺只是微微挑了挑眉，旋即点头示意自己明白了。
　　却没有想象中的呵斥。
　　“姑父……您不介意表弟和冰冰在一起……玩么？”秦琼小心翼翼的问道。
　　尤其是玩字，咬得有点重。
　　罗艺面色不改：“年轻人，多交些朋友也没什么，成儿天赋不错，但缺少一些与人打交道的经验，这样也能弥补一点。”
　　你昨天可不是这么说的……
　　秦琼嘴张得合不拢，没想到罗艺竟然会说出这番话。
　　昨天才义正言辞的说什么官不与匪相交。
　　但今天放在你儿子身上就变了？
　　让秦琼更加震惊的是后面，罗艺竟然又偏过头对他说道：“不仅仅是成儿，琼儿你也是。”
　　“姑父，我怎么了……”秦琼咽了咽口水道。
　　“姑父昨日想了想，英雄不问出身，草莽多为英豪，所以你所说的单雄信，若真的是一名义薄云天的好汉，倒也值得一交。”
　　秦琼面色变得古怪起来。
　　面前的真的是自己姑父，昨日那个高傲的北平王？
　　那个让他不要和单雄信有所往来的冀州侯？
　　不会是什么人假扮的吧。
　　秦氏这个时候插嘴道：“．｀ 没错，琼儿，姑姑今日也了解了一下，那二贤庄做的事情，虽然有些时候不够光明，可修桥铺路，接济穷人倒也做了不少，这些人你若是想要结交，就结交去吧。”
　　“不过你一定要确定对方值得你结交才行。”
　　姑姑也被人假扮了？
　　秦琼心中震惊，但他知道这是不可能的事情。
　　能够击败罗艺的人，天下屈指可数，更何况还想假扮他。
　　所以只有一个可能。
　　看来姑姑、姑父是真的改变了。
　　他心中感慨，也不知道为什么一夜之间，竟然就(赵钱赵)能让他们转变思想。
　　但这着实让秦琼松了一口气。
　　单二哥为人义薄云天，让他与之断交，他确实不愿意，可要是违背姑姑、姑父的意见，又不尊重两人。
　　所以从昨天到今天，秦琼都备受煎熬，不知道该如何去解决他和单二哥的关系。
　　现在好了，姑姑姑父这边不制止他，甚至还愿意支持。
　　简直就是解决了一个大麻烦。
　　秦琼站起身来，认认真真的鞠了一躬：“多谢姑父、姑姑体谅。”
　　【第六更。
　　第七更3点左右。
　　求自动订阅，求打赏，求催更。
　　求鲜花，求评价票，求月票！
　　努力码字中！】。


第六十六章、罗艺的考验【第七更】
　　饭前交流总算是告一段落。
　　“我吃好了。”
　　罗成放下碗，就要离开。
　　秦氏和罗艺不约而同的开口：“成儿，你等等。”
　　罗成无奈的又坐了下去：“爹，娘，有什么事情么？”
　　“先等等，等我们吃完。”
　　秦琼吃完之后，主动告辞。
　　而罗艺没有留下他。
　　等到罗艺秦氏都吃完，有下人上来将所有东西收拾下去。
　　秦氏才缓缓开口：“成儿，你与那冰冰姑娘到底怎么回事，说说吧。”
　　罗成面色一黑，来了。
　　他支支吾吾的道：“没怎么回事啊，就普通朋友。”
　　“普通朋友人家能牵着你的手？”秦氏瞪了一眼，“娘不反对你喜欢女孩子，但那冰冰姑娘……”
　　“毕竟是二贤庄的人！”
　　“娘。”罗成皱起眉毛，“二贤庄的人怎么了，昨天不是说了么，二贤庄在以后会有很大作用的。”
　　秦氏顿时为之结舌。
　　自家儿子想要谋927那惊天之事，她劝阻不了，现在还用这种事来反驳她，她还没办法反驳回去。
　　好气。
　　“好了好了。”罗艺抚摸着自己的胡须，开口到，“这没什么，如果成儿的事真的能成，三妻四妾，也不是什么难事。”
　　秦氏闻言脸色稍稍好转，她抿着嘴想了想，最后嘱咐道：“好，但你的告诉冰冰，以后不能在大街上和你手拉手。”
　　“还未进门，这样子成何体统！”
　　罗成眨眨眼。
　　秦氏的转变速度，是真的有点快。
　　前面还嫌弃人家，后面一听到三妻四妾，连称呼都从冰冰姑娘变成了冰冰。
　　现实。
　　但他也没想着继续和秦氏争辩下去，而是使劲的点着头：“我明白了，娘，放心吧。”
　　“孩儿明日就去提醒冰冰。”
　　“明日？”秦氏忽然想到什么，笑着道，“明日恐怕不行。”
　　“因为这几天冰冰都答应了娘，陪娘在这冀州玩一玩，所以你还是自己找事做吧。”
　　罗成顿时被这个消息雷在原地。
　　他看着秦氏笑得开心，心中咬牙。
　　娘肯定是故意的！
　　“你们父子两聊，我先下去了。”
　　秦氏得意的抿着嘴转身离开。
　　大厅中就只剩下罗艺和罗成两人。
　　“成儿。”罗艺唤道。
　　“孩儿在。”罗成收拾好自己的情绪，沉声答道。
　　“你看看这个消息。”
　　罗艺从自己怀里掏出一封信，递给罗成。
　　罗成好奇的接过去，拿在手中。
　　他打开信封，掏出里面的信，看了起来。
　　这一看，眼睛有精光闪烁。
　　罗艺在一旁解释道：“这是老夫长安中的好友送来的信，他告诉我宇文智及奉太子之命，从洛阳出发，正向着冀州赶来，你对这件事情有什么看法？”
　　罗成将信看完，闭上眼睛。
　　信里面的情报并不多，多数都是罗艺好友的问候。
　　只是提到宇文智及来冀州的事情。
　　看似很普通的事情，只是简单的巡视，但罗艺问他意见，肯定是有哪里不对。
　　半晌后，罗成猛的睁开眼睛：“爹，孩儿以为宇文智及这一次来冀州，恐怕不仅仅只是来巡视北平十六郡的，而是想要奉太子之命，拉拢父亲！”
　　罗艺威严的脸上露出一抹笑容：“此话怎讲？”
　　“宇文智及，宇文化及的亲弟弟，深受杨广的信赖，可以说得上是杨广面前的红人。”罗成手指在桌上点动，“而如今杨广刚刚成为太子，地位并不稳固，他这种心腹，为什么会离开洛阳呢？”
　　“只有一种原因，他有其他的事情需要做，并且这件事情能够让太子的地位更加稳固。”
　　将信阖上，罗成自信满满。
　　“整个冀州能够稳固杨广太子地位的，就只有让父亲站在他那边而已，所以这宇文智及，一定是想来拉拢父亲。”
　　罗艺颔首，眼中充满赞赏。
　　“不错，这和老夫的猜测一样。”他站起身来，身上流露出威严的气势，淡淡道，“九老从不干涉皇位，而老夫正好是除了九老之外整个大隋最强的人之一，若是能够让老夫支持杨广，那么整个北平十六郡都将成为他的力量。”
　　“成儿，你觉得爹应该怎么做？”
　　罗艺想罗成询问。
　　但罗成绝对不会以为罗艺不知道怎么应对。
　　相反，这应该是罗艺对他的锻炼。
　　既然他想要争霸天下，那么一定要足够擅长应付官场上的事情。
　　罗成仔细想了想，看着面无表情的罗艺，最后沉声道：“那就要看爹是否愿意接受杨广的拉拢了。”
　　“接受如何，不接受又如何？”罗艺问道。
　　“接受那就等宇文智及到来，将杨广拉拢爹的价码尽可能抬高，那时候再同意。”罗成答道，“若是不接受，那么就不能等宇文智及到达冀州。”
　　他眼中骤然爆射出一道寒芒：“宇文智及毕竟代表杨广，而杨广以后会成为皇帝，他开口拉拢父亲，父亲接受了还好，要是没接受，一定会被他嫉恨。”
　　“若以父亲若是想要拒绝，就一定不能让宇文智及来到冀州。”
　　“说得好！”
　　罗艺猛地赞叹一声。
　　他脸色一肃：“成儿，我得到消息，宇文智及已经进入北平，如今正好在潞州，向冀州出发。”
　　“我需要你去截杀他，一定不能让他活着来到冀州。”
　　罗艺冷哼一声，神色不屑。
　　“若是杨广亲自前来，我或许还会暂时帮助他，但区区宇文智及，连宇文化及都不来，凭什么？”
　　“杀了他。”
　　罗成毫不犹豫的点头：“爹放心，这件事情孩儿一定完成。”
　　【第七更。
　　第八更5点左右。
　　感谢那位每天都打赏的兄弟！
　　多谢多谢！】。


第六十七章、宇文智及到来【第八更】
　　作为北平王，冀州侯。
　　罗艺想要在北平的地上杀一个人，实在是太简单了。
　　就算是绝世境界的武者，只要他或者燕云十八骑出手，鲜有能够~逃脱的。
　　但偏偏他-们这一次不能出手。
　　宇文智及前来冀州，表面上是奉太子杨广之命，巡视整个_北平。
　　代表的是大隋。
　　若是他们出手截杀宇文智及，干净利落还好说，可一旦留下蛛丝马迹最后被查了出来，那将会是整个罗家的末日！
　　罗成就不一样了。
　　这么多年来罗成冷面寒枪的名头虽然响亮，可真正见过他出手的，没有几个。
　　加上曹州事件之后，罗成每次出手都是在大漠突厥，冀州向来是只闻其声，不见其人。
　　由他出手截杀宇文智及，罗艺放心。
　　再加上罗成现在步入绝世，一旦出手，宇文智及根本逃不掉。
　　就算逃掉，谁能怀疑到罗成这个十四岁的少年身上呢。
　　所以综合而言，罗成绝对是最好的人选。
　　“爹，孩儿打算让表哥陪孩儿一起出发。”
　　罗成忽然开口道。
　　罗艺皱眉：“怎么，你没有把握？”
　　罗成摇头：“不，只是孩儿觉得表哥以后一定是冲锋陷阵的大将，若是能够和他培养一些感情，对以后比较好。”
　　怎么可能没有把握。
　　作为绝世境界的武者，加上他所修功法为无双级的白虎傲啸诀，还有无双级的神通。
　　就算是绝世三层，罗成都有信心一战。
　　而绝世三层，放眼整个大隋都可以说极其稀少。
　　可能杨广身边有这个等级的武者，宇文化及身边也有。
　　但宇文智及绝对不可能有。
　　罗成出手，基本上十拿九稳。
　　让秦琼一起出手的目的，也只是为了让他看一看李蓉蓉的真实面目！
　　没错，罗成认为宇文智及的到来，就是电视剧中的剧情。
　　不过李蓉蓉作为二流武者，肯定不可能犹如剧情中的那么脆弱。
　　这个时候，就是罗成斩断秦琼情丝，免得他被骗的时候！
　　所以他要带上秦琼。
　　当然这个理由不可能直接告诉罗艺，于是想了一个说得过去的理由。
　　“好，我答应了。”
　　罗艺也没有过多纠结，答应了下来。
　　……
　　宇文智及从离开洛阳开始，便直奔冀州。
　　说是奉命巡视北平十六郡，可其他郡州连看一眼的欲望都欠奉。
　　日夜兼程，宇文智及根本熬不住。
　　“穷乡僻壤，真是让人火大。”他恶狠狠的骂道。
　　若非是杨广下达的命令，他又如何回来到边境之地受这种罪呢。
　　在宇文智及身旁，宇文成都抬起头，望向远方，面无表情道：“叔叔不要着急，前面有一个小镇，我们在哪儿休息一下吧。”
　　宇文智及大喜：“真的？”
　　他抬头四处张望。
　　“在哪呢？”
　　宇文成都抬起手指着潞州方向：“那边，不过距离有些远，所以叔叔看不见。”
　　“有多远？”
　　“二十多里。”
　　宇文智及差点马出声来。
　　二十多里，也能说是前面？
　　很远了好不好！
　　他只是二流境界，远远比不上宇文成都的速度，更何况身下的坐骑也比不上。
　　想要教训宇文成都，但想想对方的武力，又闭上了嘴。
　　• 求鲜花•• ••••
　　只能有气无力的道：“加快速度吧，感到小镇上休息一下。”
　　“是！”
　　于是一行人数十骑策马扬鞭，向着潞州赶去。
　　潞州不大，宇文智及一行人总算赶到潞州。
　　“太好听了，此曲只应天上有，人间难得几回闻啊。”
　　“不只是曲子好听，那蓉蓉姑娘长得也是花容月貌，简直好似仙女下凡一般，让人见了之后，是茶不思饭不想啊！”
　　他们走着走着，宇文智及忽然耳朵一动，看向声音的来处。
　　.... ......... ...
　　有两名中年男子正一边走，一边交谈着。
　　宇文智及本就好色，闻言顿时心中宛若猫挠似得。
　　“成都，我们要不在这小镇上休息一夜，在前往冀州？”他对宇文成都道。
　　宇文成都看了宇文智及一样，对自己叔叔心中的想法，有所了解。
　　心中有些不屑，可还是点点头。
　　“好，就依叔叔。”
　　宇文智及的脸上顿时露出猥琐的笑容。
　　“嗯？”
　　他一晃头，身后顿时走出两名侍卫，跟着刚才那两人走了过去。
　　片刻后两人返了回来，躬身道：“启禀大人，刚才那两人说的地方，是城外的潞州客店，据说那儿有一位弹琴弹得极好的大美人。”
　　“好，今晚我们就去潞州客店看看！”
　　宇文智及当即拍板道。
　　【第八更。
　　第九更10点左右。
　　写得头都有些晕了。
　　喜欢本书的点个自动订阅，这样比较好看一点。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求催更！】。


第六十八章、蓉蓉【第九更】
　　“驾。”
　　“驾。”
　　“驾。”
　　宇文智及一行人骑马，很快便来到了城外。
　　潞州客店的招牌清晰可见。
　　“堵住门口，不允许任何人出入。”宇文智及淡淡说道。
　　“是！”
　　数十名侍卫便下马，鱼贯而入，手持武器，将潞州客店围得水泄不通。
　　突如其来的变化让店小二以及春花脸色大变，不知道发生了什么。
　　而在小店中吃东西的客人更是一个个神色难堪。
　　任谁吃着吃着饭变成这样，心情都不会太好。
　　“这客店是黑店么，怎么这么多官兵？”
　　“是“一零七”犯了事吧，真是倒霉，下次绝对不能来这儿了。”
　　“可恶啊，我只是想好好的吃一顿饭。”
　　大厅中顿时响起无数声音。
　　“哎呀，这么多大哥，出什么事了？”
　　“什么事啊？”
　　所有涉及到自己客店生意的事情，都会给店小二无穷的勇气。
　　面对这样的场景，他站出来，紧张兮兮的问道。
　　“我们兵部宇文大人包场。”一名手持长刀的将军走了进来，脸上是浓浓的不屑，“所有闲杂人等，等给我滚出去。”
　　话音刚落，所有客人全部站起身来，一个个慌乱的往外跑。
　　兵部尚书啊，那可是天大的官，普通人那里得罪的起。
　　所以一听到让他们滚，屁都不敢放一个。
　　店小二却急了。
　　“结账啊。”
　　“哎，结账啊！”
　　他叫着，却无人理会。
　　人都走的差不多了，店小二跺跺脚，跑到那名将军面前，抱怨道：“这位大哥，他们都没有结账呢！”
　　都要哭了。
　　这可都是钱啊！
　　将军面色冷厉：“你看不到么，今天宇文大人包场，所有的帐，都由他来付。”
　　“你只要好好招呼大人，让大人高兴了，多少钱都不是问题！”
　　多少钱都不是问题？
　　店小二的眼睛猛的一亮，露出谄媚的神色。
　　他转身一看，正好看到宇文智及迈着步子，端着浓浓的官架子走进来，站在门口，被所有人拥簇着。
　　“哎呀，大人已经到啦。”
　　店小二赶紧迎上去，半弯着腰，打量了宇文智及两眼：“哎……看阁下器宇轩昂，风度翩翩，一定就是宇文大人了。”
　　宇文智及面无表情。
　　“您大驾光临，真的是小店毕生荣幸啊，您有什么事情请尽管吩咐！”
　　店小二扭头叫到：“老婆，阿旺，快过来，一起拜见大人。”
　　“拜见大人！”
　　三人同时弯腰恭敬的叫道。
　　“好了。”
　　宇文智及抬起手，三人顿时闭上嘴。
　　他迈开步子，手握在刀鞘上，走入大厅中。
　　随意的打量着客店，不动神色的撇撇嘴。
　　真是糟糕的客店。
　　但也没关系，他今天来的目的，可不是住客店的。
　　“你是这儿的老板？”
　　店小二凑了上来：“没错，有什么事情尽管吩咐。”
　　宇文智及站定脚步，回头道：“我……这次来泸州巡查，在城中听说你这儿有一个美人弹琴弹得不错，”
　　他脸上露出色眯眯的笑容：“哈哈哈，所以我过来看看。”
　　“如果真是大美人，重！重！有！赏！”
　　店小二心中一松，原来是因为蓉蓉而来。
　　这些日子，专门为蓉蓉而来的没有一千，也有八百。
　　他都习惯了。
　　“但是如果只是一般的庸脂俗粉，小心我把你这个店，夷为平地！！”
　　店小二整个人都打了个哆嗦.
　　他根本不敢怀疑宇文智及这话的真实性。
　　一名兵部尚书想要对付他这个小店，简直就是抬抬手动动嘴的事情。
　　轻松无比。
　　“千万不要！”他赶紧求饶道，“大人你真是风雅呀，我这里弹琴的那个啊，人如白雪，冰清玉洁，双目水汪汪的，国色天香……”
　　宇文智及脸上浮现出笑容，听着店小二的话，已经是心如猫挠。
　　“大人你见过之后包管你喜欢！”
　　“那我可要仔细的看一看！”宇文智及抬起手虚点，嘿嘿的笑着。
　　“嗯！”
　　店小二也伸出手指点了点，两人露出男人才会明白的笑容。
　　“老婆。”
　　春花赶紧走上前。
　　“立刻叫蓉蓉下来，就说有贵宾到了。”
　　“哎，马上来，马上来！”春花脸色还有难看，强笑着道，转身就去叫李蓉蓉了。
　　但骤然听到蓉蓉这两个字，宇文智及脸色变了。
　　他神色严肃：“蓉蓉？”
　　店小二点头道：“4.4没错大人，我们店里的美人就是叫蓉蓉。”
　　宇文智及没了笑容，上下打量着店小二，最后没有说话，找了个地方坐下。
　　招招手，立刻有一名官兵走上来。
　　“成都在做什么？”宇文智及压低了声音问道。
　　这名官兵立刻道：“启禀大人，成都大人正在外面饲养自己的坐骑。”
　　“让他进来，我觉得这店里的蓉蓉，很有可能就是我们一直在追捕的那个李蓉蓉。”
　　“是！”
　　【第九更。
　　呜呜呜，写不到十更了。
　　想死。
　　那就九更吧。。头晕目眩，我要休息一下！！！】。


第六十九章、武者李蓉蓉【第一更】
　　片刻之后，春花走了回来，身后还跟着一道倩影。
　　“大人，人带来了。”
　　店小二凑了上去，谄媚的笑着：“大人，你看她……”
　　宇文智及顿时抬头望过去。
　　面前出现的是一道宛若弱柳扶风的女子，细细的秀眉加上水汪汪的大眼睛，让李蓉蓉浑身上下都充满独特的诱惑。
　　这是一个足以让人为之疯狂的柔弱女子！
　　但宇文智及看到李蓉蓉的那一刹那，脸色变了。
　　李蓉蓉看到宇文智及的瞬间，美目之中同样爆发出难以置信的光彩。
　　“她怎么会在这儿！”
　　“他怎么会在这儿！”
　　几乎是心中同时冒出这样的想法来。
　　李蓉蓉这一瞬间展现出了迅速的反应，她第一时间转身就跑。
　　向着楼上跑去。
　　砰！
　　宇文智及猛的站起身来，脸上满是愤怒的神色：“朝廷钦犯，把她给我抓起来！”
　　“是！”
　　顿10时有十多道人影窜出去，向着李蓉蓉逃跑的方向追了过去。
　　店小二先是一愣，旋即脸色苍白解释道：“大人，大人，误会了，误会了！”
　　“哼。”宇文智及脸色铁青，没想到还真的是李蓉蓉。
　　他们追捕了李蓉蓉这么久，结果对方却藏在这偏僻的潞州。
　　当真是可恶！
　　“窝藏钦犯，罪该万死，全部拿下，等到抓到钦犯，在统一处决！”
　　“是！”
　　几道人影顿时上前，将店小二、春花还有阿成全部抓住。
　　宇文智及冷哼一声，握着手中长刀便追了上去。
　　李蓉蓉面色有些慌乱，但她并没有往客店外跑，而是反身向着楼上跑去。
　　快速的进入房间中，美目目光落在自己那张古琴上，总算是长长松了一口气。
　　“上上上，赶紧追，绝对不能让钦犯逃走！”
　　“将她给我抓住，重重有赏，若是让她逃走，全部以罪论处！”
　　宇文智及声音响起，随之而来的就是咚咚咚的声音。
　　“砰砰砰……”
　　一扇扇房门被暴力的踢开，而且越来越近。
　　李蓉蓉手扶古琴，端坐在凳子上，一时之间竟然变得冷静下来。
　　她身上散发着凌厉的气势，秀发无风自动。
　　“砰！”
　　房门被踢开。
　　一名凶恶的官兵窜了进来。
　　顿时看到了李蓉蓉。
　　“她在这儿！钦犯在这里！”
　　一边叫着，这名官兵一边扑向李蓉蓉。
　　“哈哈哈，你被老子抓住了，看来这赏金归老子了！”
　　就怕你有命拿，没命花啊！
　　咚。
　　李蓉蓉忽然用手指波动古琴琴弦。
　　“轰！”
　　一股肉眼可见恐怖的波动从琴弦上爆发开来，向着官兵荡去，轰击在官兵身上。
　　官兵脸色一变，只感觉巨大的力量来袭，胸口好似被一头巨象一脚踩了上去。
　　喉咙一甜，张嘴就是喷出一口血雾。
　　他身形控制不住，直接被轰飞出去，砸在正好从外面挤进来的人身上，顿时人仰马翻。
　　“哎哟……哎哟……”
　　“赶紧滚开，压到我了！”
　　“怎么回事，难道还有别人？”
　　所有人顿时懵了。
　　被轰飞的那名官兵已经是身受重伤，勉强撑起一口气，不甘心的道：“李蓉蓉……不是普通人，她是武者！”
　　宇文智及已经追过来，闻言瞳孔一缩。
　　李蓉蓉不是普通人？
　　怎么可能。
　　无论是在洛阳还是后来的情报显示，从来没有说李蓉蓉有什么武道修为。
　　“你们，进去。”有
　　他对着身旁两人道。
　　这两人一高一矮，一胖一瘦。
　　高胖的那人看上去乐呵呵的，人畜无害。
　　矮瘦的那人面目狰狞，丑陋万分，只是看着就让人想要远离。
　　这是他聘请的两名顾问，尽皆是二流中期的强者，在江湖中赫赫有名。
　　人称高矮两刀手。
　　擅长合击之术，哪怕是在二流中期境界，也足以和二流末期的高手战斗。
　　高矮两刀手闻言，对视一眼。
　　“呵呵呵。”
　　“哈哈哈。”
　　两人同时发出笑声，身形一动，已经越过躺在地上的人群，冲进房间！
　　一进房，便已经看到了坐在凳子上，手扶古琴的李蓉蓉。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　790　　　　两道人影速度很快，尤其是高胖的那人，竟然比起矮瘦更加灵活。
　　两人手中都握着一柄长刀，向着李蓉蓉的古琴劈去。
　　不是普通人，那肯定是要有武器的。
　　那张古琴自然就是他们的第一选择。
　　没有去攻击李蓉蓉本人，宇文智及想要活的，若是杀了，那才是出力不讨好，甚至会被责罚。
　　李蓉蓉看到两人，眼中露出欣喜之色。
　　还好只是两名二流武者。
　　看样子宇文智及这次出来，并没有一流武者相伴。
　　她眼中骤然爆发出恐怖的杀机。
　　没有一流武者，那她说不一定还能报仇雪恨！
　　【第一更。
　　昨天只有九更，抱歉。
　　今天七更吧。
　　还是之前说的，保底五更，努力加更。
　　若是有万赏，在每天计划好的更新上加一更。
　　能够到月票榜前三，一直加更，直到掉下去。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求自动订阅，求打赏！】。


第七十章、宇文智及的慌乱【第二更】
　　在这之前，鲜有人知道李蓉蓉是武者。
　　因为功法的独特性，除非是感知敏锐的绝世武者当面，否则就算是一流巅峰武者，也基本上不可能发现她拥有一身实力。
　　包括她的父亲李浑都不知道，自己养了二十多年的女儿，竟然拥有武道修为。
　　而且臻至二流末期！
　　“助纣为虐，你们两都去死吧。”
　　面对合击而来的两兄弟，李蓉蓉双目之中爆发出疯狂的恨意。
　　她十指纤细，以手抚琴，用力一弹。
　　铮！
　　一道尖锐的声音陡然响起。
　　透明的半圆形音刃骤然出现，向着两兄弟疾射而去。
　　两兄弟正要杀向李蓉蓉，陡然间脸色一变。
　　冥冥之中，一股恐怖的危机感轰然笼罩而下，脑海之中，警钟长鸣。
　　危险！
　　危险！
　　会死！
　　他们同时睁大眼睛，一身功法运转到极致，身上浮现出淡淡的紫青两色光芒。
　　虽看不见有什么危险，但第六感告诉他们，李蓉蓉的攻击，已经到了！
　　嗖……
　　音刃急速划过，瞬间斩在两兄弟身上。
　　下一秒透体而过，没入墙壁。
　　“呼呼呼……”
　　李蓉蓉弹出音刃，整个人气喘吁吁。
　　显然刚才那一击，她也不是那么轻松的就能发出来。
　　不过效果是明显的。
　　高矮两刀手尽皆是二流中期，实力不弱，甚至面对二流末期，都有一战之力。
　　可现在两人身形僵滞在原地，高胖的那人神色狰狞，五官扭曲在一起。
　　矮瘦的那人瞪大了眼睛，其中满是悔恨的色彩。
　　噗噗！
　　片刻后，两人的身子竟然懒腰折断，一分为二。
　　鲜血喷涌而出，客房顿时化作一片血腥地狱！
　　所有人都愣住了。
　　看到这样的一幕，一个个睁大了眼睛。
　　门口的那群官兵僵滞在地上，不敢有任何动作，生怕李蓉蓉对着他们来上这样的一下，那才是恐怖。
　　“咕咚…〃〃…”
　　有人咽了咽口水，哭丧着脸：“刚才那两位大人，是二流中期的高手吧？”
　　“嗯，没错。”
　　所有人都惊惧不已。
　　二流中期的两名高手，进入房间中两秒时间都不到，就变成四节。
　　这样的画面，直接让所有人都恐惧了。
　　李蓉蓉……竟然这么恐怖？
　　但其实所有人都不知道，就连李蓉蓉自己此时都是脸色苍白，胃里翻天覆地的倒腾，差点就要吐出来。
　　从李家满门抄斩的消息传来，她才刻意的使用自己的一身武道修为，但与人对敌，还是第一次！
　　若非因为功法原因近乎不可抵挡，她能不能战胜高矮两刀手还是一个巨大的悬念。
　　骤然面对这样血腥的场面，李蓉蓉自己都有些不能接受。
　　不过恶心是一方面，自己的攻击力这么强大，还是给了李蓉蓉一个巨大的惊喜。
　　她需要力量，才能为整个李家复仇。
　　宇文智及看到眼前的画面，顿时脸色大变。
　　谁能想到李蓉蓉这个弱女子，竟然有这么恐怖的破坏力！
　　高矮两刀手两名二流中期都不是她的对手。
　　那么自己呢，只是二流初期，能够打得过对方？
　　“跑。”
　　想也不想，宇文智及转身就跑。
　　打个屁啊，他这次出门带来的护卫，最高的也就二流境界，喏，就在房间里躺着呢，两人变四节。
　　“宇文智及，别跑！”
　　李蓉蓉猛的从反胃中惊醒，抱起古琴，瞬间消失在座椅上。
　　……
　　咚咚咚。
　　宇文智及一脸慌乱，向着楼下跑去。
　　此时本来几步路的距离，却让他感觉心急如焚。
　　谁能想到前一秒他还是追着兔子咬的狼，后一秒就变成了被狼追赶的绵羊！
　　人生，当真是起伏不定，充满惊恐啊。
　　慢，太慢了！
　　必须更快！
　　位高权重的宇文智及狼狈不堪，他比起一般人更加怕死。
　　他还想要享受荣华富贵，怎么能死在潞州这个乡村小店之中！
　　“．｀ 宇文智及，别跑！”
　　整个客店中，响起李蓉蓉充满仇恨的声音。
　　听到这个声音，宇文智及跑得更快了。
　　……
　　客店之外，宇文成都面无表情的手持一捧草料，扔到马槽中。
　　赤炭火龙驹低着头，不停咀嚼着草料。
　　若是识货的人在这里，就会震惊的发现，这些草料，竟然全部都是异草！
　　龙涎草。
　　传说中龙口水滴落在草地上，从而让世间多了名为龙涎草的异草。
　　这种异草对人类没有任何作用，可(得李的)对异兽，有着提炼血脉，催动进化的功能。
　　比起其他异草来，虽然不是那么少见，可也是珍贵异常，基本上一斤龙涎草，就需要一两黄金。
　　而赤炭火龙驹一顿，要吃十斤龙涎草，那就是十两黄金！
　　普通百姓三口之家，一辈子都用不了这么多。
　　在这里，只是赤炭火龙驹一顿而已。
　　宇文成都面无表情，自己扔出去的龙涎草好似就是普通草料一般。
　　【第二更。
　　第三更11点左右。
　　成绩还算不错，可也算不上好。
　　不过感谢所有订阅了的兄弟，多谢你们支持本书。
　　错别字有点多，因为没有存稿，都是赶时间写出来的，抱歉……】。


第七十一章、成都救我！【第三更】
　　客店之中，骤然爆发出灵力波动。
　　宇文成都抬起头，皱起眉毛。
　　出事了？
　　“沙沙沙……”
　　一名官兵跑了出来，拱手道：“成都大人，尚书大人请你进去，说是客店之中的那名美人，很有可能是太子殿下一直在追捕的李蓉蓉。”
　　“谁？”
　　宇文成都眼中爆射出一道精光。
　　“李蓉蓉，就是李浑的女儿，在李家被斩首之前，逃出洛阳，下落不明。”官兵回答道。
　　“好好好，没想到竟然会在这个地方遇到她。”宇文成都脸上露出淡淡的寒意，“听说那李蓉蓉长得花容月貌，倾国倾城，哪怕是太子殿下都为之倾倒。”
　　“我倒是要看看，她到底有多美。”
　　就在这时，客店之中骤然响起一声惊恐的声音。
　　“成都救我！”
　　宇文成都手一招，赤炭火龙驹马背上的一杆用布裹着的凤翅镏金镋破空落在他的手上。
　　下一秒，一脚跺地，整个人嗖的一下激射而出，向着客店冲去。
　　……
690
　　客店之中，李蓉蓉跟在宇文智及身后，追杀而来。
　　宇文智及跑到楼下大厅，却发现不知道什么时候，大厅中的官兵侍卫，已经全部被斩杀干净！
　　店小二、春花、阿成三人不知所踪。
　　这样的情况让宇文智及头皮发麻。
　　李蓉蓉就在身后，肯定不可能是她做的，那么是谁做的？
　　客店之中，还有其他敌人！
　　他一瞬间就明白过来，而前有神秘敌人，后有李蓉蓉。
　　一个二流初期的武者，如何能够应对。
　　“成都，我还有成都！”
　　“我家麒麟儿，足以镇压当今世上所有人武者。”
　　宇文智及运转功法，拼命大吼：“成都救我！”
　　“宇文智及，今天谁都不可能救你，拿命来！”李蓉蓉恨声道。
　　抚琴，功法运转。
　　古琴顿时精光四溢。
　　铮铮铮铮(baag)铮！
　　灵力疯狂的爆发开来，为了杀死宇文智及，李蓉蓉全力爆发，直接将所有的灵力注入其中。
　　一瞬间十多道无形音刃成型，嗖嗖嗖的破空而去，就要将宇文智及斩杀！
　　“爹，娘，蓉儿要为你们报仇了！”
　　李蓉蓉美目死死的看着宇文智及，想要看清楚对方是怎么死的。
　　但就在这个时候，轰的一声，客店墙壁被撞开，一道魁梧人影宛若战神一般破店而入。
　　他手持一杆凤翅镏金镋，穿着金色铠甲，气势如渊。
　　出现在李蓉蓉面前的那一瞬间，顿时吸引了林蓉蓉的注意力。
　　“放肆。”
　　宇文成都冷哼一声，绝世境界的武力爆发出来，挥动凤翅镏金镋，顿时狂风大作。
　　叮叮叮叮……
　　所有音刃全部被凤翅镏金镋挡住，没有任何遗漏。
　　得救了！
　　宇文智及脸色大喜，他看向宇文成都，还有些狼狈不已：“成都，你来得真是及时！”
　　李蓉蓉看到宇文成都，顿时脸色一白。
　　只是看对方的气势就知道对方绝对不是弱者。
　　甚至有可能是一流境界的武者。
　　没想到宇文智及竟然还有这样的高手保护，可恨啊！
　　当她哪里知道宇文成都根本就不是什么一流武者，而是货真价实的绝世武者。
　　并且在绝世武者同级之中，近乎无敌。
　　宇文成都斜眼睥睨，打量着李蓉蓉，冷酷的脸上浮现出一模狰狞的笑容：“叔叔，这就是太子殿下一直想要的美人么？”
　　宇文智及整理衣冠，点头道：“没错，成都，她就是李浑的女儿，从洛阳逃离的朝廷钦犯李蓉蓉！”
　　“好，我要了。”宇文成都霸道的道，“等我抓住她，我要好好和她玩玩。”
　　宇文智及脸色一变：“成都，她可是太子殿下……”
　　“叔叔，如果你不同意，那你就自己去抓吧。”宇文成都直接打断他的话，根本不留一点面子道，“我想要的女人，就算是太子殿下也不会不给。”
　　宇文成都非常霸道，不过他有霸道的资本。
　　年仅二十三岁就成为绝世一层的武者，整个大隋都没有任何人能够做到。
　　当然，他们不知道罗成，十四岁已经同样登临。
　　宇文智及神色变化，最后看着李蓉蓉，咬咬牙：“好，我答应了，但成都，一旦回到洛阳，你就必须把她交给我，让我带给太子殿下。”
　　“好。”宇文成都嘴角一勾，露出一个邪魅的笑容，“这么多天的时间，足够我玩腻她了。”
　　李蓉蓉爆发出刚才那一击之后，体内灵力消耗大半。
　　但听到宇文成都这样肆无忌惮的讨论她，还说什么玩腻，俏脸气得通红。
　　没有说话，直接一拨琴弦，爆发出几道音刃向着对方杀去。
　　“去死吧。”
　　“就算是一流武者，音刃看不见，说不准也有一战之力。”
　　她所修功法诡异，施展看不见的无形音刃攻击，一般人都抵挡不住。
　　但宇文成都可不是一般人。
　　凤翅镏金镋轻轻一挥，顿时化作漫天金光。
　　几镗准确的点在音刃上，将其点爆。
　　他迈出一步，竟然瞬间跨越十多米的距离，出现在李蓉蓉的面前。
　　“给老子过来！”
　　一只手恶狠狠的抓向李蓉蓉。
　　【第三更。
　　第四更3点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅！！！】。


第七十二章、我是来杀宇文智及的【第四更】
　　李蓉蓉吓得花容失色，想要躲开。
　　但同一时间，宇文成都身上爆发出一股恐怖的气息。
　　“势”澎湃而出，直接将她镇压！
　　李蓉蓉震惊的发现自己动不了了，除了能眨眼睛之外，连一个手指头都控制不了。
　　这是势的力量，在同等级的绝世战斗之中，势是辅助战斗的，但在面对未入绝世的武者时，势就能够将对方直接~镇压！
　　“给我过来吧，这几天我会-好好疼爱你的。”
　　宇文成都嘿嘿一笑_，就要抓上去。
　　李蓉蓉脸色绝望，只能闭上眼，等待着命运的审判。
　　嗖！
　　一柄寒刀骤然破空而至，从某处激射而来，向着宇文成都的头颅斩去！
　　“什么人？”
　　宇文成都猛的回头，一脚踢出，轰的一脚将寒刀踢飞。
　　他目光如电，面色愤怒，身上爆发出令人心惊胆战的杀意。
　　“是谁，竟然敢偷袭本将军！”
　　李蓉蓉睁开眼，惊喜的看着背对自己没有动作了的宇文成都。
　　宇文智及被眼前的一幕惊住了，他刚以为宇文成都出手，肯定会手到擒来，没想到竟然突如其来的攻击打断了他。
　　顺着宇文成都的目光看过去，在店门口不知道什么时候站着两道人影。
　　一人手持黄金双锏，一人手持一杆暗黑色长枪，尽皆带着白色面具，站在店口，露出两双眼睛，直勾勾的看着店里三人。
　　“你们两是什么人，我乃朝廷兵部尚书宇文智及，闲杂人等赶紧离开！”
　　宇文智及站出来对着两人大声吼道。
　　两人自然就是罗成与秦琼了。
　　他们早就到了店里，但罗成为了让秦琼看看李蓉蓉可不是他知道的那么柔弱，所以潜伏着。
　　若是按照原剧情宇文智及命令手下将店小二他们杀死，为了偿还上次吃霸王餐的人情，罗成提前动手。
　　也幸好剧情在这里有所改变，店小二他们没有死，只是被抓。
　　罗成和秦琼等到宇文智及离开才出现，将所与官兵杀死，救了店小二他们之后，回到店里，便看到了之前李蓉蓉追杀宇文智及的那一幕。
　　后来宇文成都出现。
　　“宇文智及……”
　　店里有呢喃声响起。
　　罗成目光放在宇文智及身上，他目光冰冷，宛若地狱里的魔鬼在呼唤，饱含杀意。
　　宇文智及听到自己的名字，却感觉浑身一阵发凉。
　　那道面具下的眸子，给了他无穷无尽的压力。
　　“绝世武者……”
　　宇文成都紧了紧手中的凤翅镏金镋，他目光看向两人，但并没有将秦琼放在眼里，而是只看向罗成。
　　杀意凛然的笑道：“没想到在这偏僻客店之中，竟然还会藏有绝世境界的武者。”
　　“我也没有想到，大名鼎鼎的宇文成都会从洛阳来到潞州。”罗成淡淡的回答道。
　　他看着宇文成都，心中庆幸自己这次带了秦琼一起来。
　　鬼知道明明应该只有宇文智及一个人来的剧情，怎么就变成了宇文成都也一起来。
　　而且宇文成都还已经成为绝世武者。
　　这名无论是在原剧情还是在各种小说之中，都天下第二的武者，罗成有把握战胜他，可想要斩杀他以及在他的保护下斩杀宇文智及。
　　难于上青天。
　　只要宇文成都缠住他，让宇文智及先走，那罗成这次的任务便十有八九会失败。
　　幸好，带了秦琼。
　　“你认识我？”
　　宇文成都听到罗成准确的叫出他的名字，瞳孔一缩，问道。
　　“当然认识，宇文化及的儿子，宇文家的骄傲，同辈之中近乎无敌的存在，宇文成都，我当然是认识的。”罗成答道。
　　“你是谁……”宇文成都沉吟片刻，开口道。
　　他能听出对方年龄也不大，甚至于还很稚嫩。
　　但对方绝对是货真价实的绝世境界，刚才飞射向他的那一刀，蕴藏着一名绝世武者的“势”。
　　虽然不知道对方到底多少岁，可听绝对不会超过二十。
　　• •求鲜花••• •
　　他想不到有什么人能够在这个年龄进入绝世，比起他来，似乎天赋更加出众！
　　“呵呵呵呵……”罗成讥讽的道，“宇文成都，你是不是练武把自己练傻了，我既然带着面具，又怎么可能让你知道我是谁呢。”
　　他无力吐槽，我他妈带个面具你还问我是谁！
　　我是你爹啊！
　　宇文成都闻言脸色顿时一阵青一阵白的。
　　自己似乎真的问了一句废话出来。
　　但这不重要。
　　他沉声问道：“阁下是要阻拦我么，可要考虑清楚，这是朝廷钦犯，若是阻拦，那可是犯了大罪的。”
　　... ........ .......
　　罗成说道：“阻拦？不不不，我不是来阻拦的，我旁边这个才是。”
　　不是来阻拦的，那就好。
　　宇文成都心中松了一口气。
　　他本人狂傲无比，可面前的这人无形中却给了他极大的压力，让他明白对方实力绝对不弱。
　　动起手来，他自信有把握战胜对方，不过李蓉蓉很有可能就会逃走。
　　所以听到对方不是来阻拦的，顿时脸色好了许多。
　　“我是来杀宇文智及的，若是你能让我杀了他，带上他的首级离开，李蓉蓉交给你也没什么。”
　　但罗成的下一句话又让他脸色变得犹如锅底一样黑。
　　【第四更。
　　第五更六点左右。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求自动订阅，求打赏！
　　说一下主角为什么不用戟的问题，以后不在解释。
　　第一，自三国以后，少人有用戟，就算是薛仁贵，那是多少年才出来的一个？
　　第二，主角穿越来，小孩用戟？而枪不一样，就算是一根木棍都能当枪。
　　第三，本来罗成就用枪，穿越来了就要用戟，没这个道理吧。
　　第四，用戟的人性格都是比较霸道，身材比较魁梧的，但罗成更倾向于赵云那种白马银枪，以速度和技巧取胜！】。


第七十三章、不死不休？【第五更】
　　宇文成都沉默片刻，道：“这个玩笑不好笑，阁下别闹。”
　　罗成似笑非笑，双目之中满是嘲讽：“我站在这里，脸带面具，手持长枪，刚才还偷袭了你，你觉得我会开玩笑？”
　　“这么说一定要打了？”
　　“为何不打，能够遇到绝世武者，就算不杀宇文智及，我也要和你做过一场。”
　　宇文成都没有在说话，凤翅镏金镋一震，身上爆发出恐怖的气势。
　　他一步迈出，再次出现之前的画面，跨越十多米的距离，对着罗成的头顶轰然砸下。
　　既然没得谈，那当然是先下手为强了！
　　宇文成都毫不留情，想要一击将罗成斩杀。
　　“来得“一五零”好！”
　　罗成双目精光暴涨，身上战意涌动，顿时冲天而起。
　　凤翅镏金镋将至，但他的速度简直是快到极致，黑光闪现，后发先至！
　　高手。
　　宇文成都脸色一惊，浑身寒毛竖立起来。
　　这一枪简直是快若闪电，眨眼之间，已经刺到面门。
　　他身躯摇曳，猛然向左边倒去，才算快到极致的一枪。
　　凤翅镏金镋一揽，顺势砸向罗成的腰部。
　　“咚！”
　　沉闷的声音在整个客店中回荡，尖锐而刺耳。
　　距离两人最近的秦琼只感觉胸口沉闷，好似被什么撞中一般。
　　“你去杀了宇文智及，宇文成都交给我。”
　　罗成双臂持枪，身形站不住，往后接连退了十多步，低声说道。
　　他看向宇文成都，眼中兴奋的神色根本压抑不住。
　　好强的力量。
　　宇文成都刚才的那一击，至少有着百万斤的爆发力，若非他不是一般的绝世武者，此时已经落败！
　　该说不愧是一等一的猛将么，就算只是绝世一层，这般力量换成其他人，至少是绝世三层才能爆发出来的。
　　“休想。”
　　宇文成都听到罗成让秦琼去杀宇文智及，虎目一瞪，就要拦下秦琼。
　　但还未来得及有任何动作，黑光又至。
　　罗成手持长枪，狠狠杀来。
　　“混蛋……”
　　宇文成都咬牙切齿，无奈面对绝世武者，也只能先将对方解决，根本没有办法分心。
　　“叔叔你先躲一阵，等我杀了这人就来救你！”
　　他只能抛下这样一句话，再次挥动凤翅镏金镋迎了上去。
　　“嗖嗖嗖……”
　　长枪破空，满天都是枪影。
　　整个客店之中除了罗成和宇文成都，再无任何人。
　　秦琼追杀宇文智及去了，就连李蓉蓉也跟了上去。
　　罗成的速度快到极致，他一个呼吸，往往能够出现在不同的方向，向着宇文成都刺去。
　　面对同样境界的宇文成都，他没有保留实力，而是在肆无忌惮的倾泻绝世境界的战斗力！
　　宇文成都也是如此，一杆凤翅镏金镋被他舞得密不透风，泼水不进。
　　虽然速度比起罗成有所不如，但力量却要大上一些。
　　若说罗成走道路的是速和技，那么他就是力和技。
　　二者同样重技，一个擅长速度，一个擅长力量。
　　各有千秋。
　　一来二去，竟然打了个五五开。
　　“砰！”
　　凤翅镏金镋和长枪相交，再次爆发出一阵恐怖的气浪。
　　客店摇曳，宛若风中柳絮，随时有可能倒塌。
　　这还是罗成和宇文成都的力量都被两人控制在势中，只求全力轰向对方的原因。
　　若是这个时候两人谁一个注意力不够集中，将力量有一丝溢出，就会直接让这一片区域崩碎！
　　数十万斤乃至上百万斤的力量可不是开玩笑的。
　　一般绝世境界的战斗不将力量集中，能够产生天崩地裂的恐怖破坏力。
　　罗成身形往后退0
　　单纯比力量，他还是不如对方。
　　不过也是理所当然的事情，毕竟他才十四岁，而宇文成都已经二十三岁。
　　其中九年差距，对普通人言不算什么，可对天才来讲，那就是一年一个恐怖变化。
　　若是两人同岁，罗成自信自己一只手便能够将对方镇压。
　　在修行无双级功法之后，罗成在这个年岁拥有的力量，哪怕和李元霸相比，也不遑多让。
　　而且他还比李元霸多了一个速度和技巧的优势。
　　“再来。”
　　罗成一声长啸，战意翻滚，血气涌动。
　　和宇文成都这一战，很爽。
　　从他拥有进入一流境界开始，整个冀州除了罗艺之外就再无敌手。
　　近乎无敌。
　　这种感觉很不舒服，因为代表着他几年下来都没有放开身手一战。
　　因为没有人能让他施展全力，所以每次战斗都很憋屈。
　　当然他可以去找罗艺，但被虐的感觉同样不好。
　　而现在宇文成都出现了，这还是第一次遇到同级之中能够和他媲美的。
　　哪怕对方比他大了九岁，多修行了九年。
　　这不重要2.7！
　　罗成战意正酣，他要的，就是酣畅淋漓的一场战斗。
　　相比之下，宇文成都虽然也是如此，难得遇到罗成这样的对手，打起来很爽。
　　可他没有忘记宇文智及正在被追杀呢！
　　一个李蓉蓉就够他受的了，更何况还有另一个不知道深浅的人。
　　再拖下去，只能一首凉凉送给自家叔叔。
　　一镗将罗成震开，宇文成都厉声喝道：“阁下当真要和某不死不休？”
　　【第五更。
　　第六更八点左右。
　　求自动订阅，求打赏，求催更，求鲜花，求评价票！！！
　　咳咳，兄弟我想喝肥肥快乐水，了解一下。】。


第七十四章、战【第六更】
　　“不死不休，你当真高看自己了。”
　　罗成长啸一声，长枪瞬间便招。
　　白虎傲啸诀运转，在他身后，骤然浮现出一道白虎虚影，顶天立地，巨大无比！
　　虎目之中满是狰狞的杀机，竟然化作实体精光，直接冲天而起，灌入云霄。
　　这是功法运转到极致的表现形成的异象，是罗成在全力爆发自己的实力。
　　天地都在震荡，这个时候要是泄露出任何一丝力量，都会对潞州造成巨大轰击。
　　宇文成都脸色凝重到了极致，好似能够滴出水来。
　　我修行的功法可是黄金级巅峰功法，整个大隋就算是九老的功法，也不可能比我的更强。
　　可为什么竟然在对方的功法上，感觉到了压制。
　　11他心中狂啸，简直是难以置信。
　　在罗成召唤出来的白虎身上，他感受到了恐怖的压制力。
　　那是高等级功法对低等级功法的压制，可这怎么可能。
　　世界上还有比他修行的虚凰惊世功更强的功法？
　　“我不信！”
　　宇文成都也不敢再有任何保留，虚凰惊世功疯狂运转。
　　灵力在经脉之中激荡，从浑身经络中喷涌而出。
　　他头顶上有若有若无的巨大凤凰虚影出现，当虚影浮现之时，天空都被染红，好似有火焰在燃烧。
　　但凤凰虚影和白虎虚影比起来……差了不止一筹。
　　罗成身上浮现的白虎虚影巨大无比，并且清晰得连白虎眼眸中的凶光都能看的一清二楚。
　　可宇文成都身后凰影虽然同样不小，可只能说若隐若现，朦朦胧胧。
　　只是从样子上看，罗成就已经略胜一筹。
　　“杀！”
　　白虎张开大嘴，咬向凤凰。
　　凤凰傲然振翅，尖喙狠狠啄向白虎。
　　二者在天空中厮杀交战，声势惊天动地。
　　下面罗成与宇文成都也再次撞在一起，当功法运转到极致，战斗进入白热化的阶段。
　　每一击，都有百万斤的巨大冲击力爆发。
　　轰轰轰轰……
　　地面震颤，天地都似乎要翻覆的模样。
　　客店早就崩塌摧毁，哪怕两人的战斗没有任何的泄漏，可撞击形成的风暴，也足以毁灭一切。
　　某一个刹那，罗成一抖长枪，顿时枪出如龙，从一个诡异的角度刺出，直指宇文成都双目。
　　“燎原百击，二十针。”
　　枪速达到极致，只是一瞬间就已经出现在宇文成都面前，下一秒就要从他双目处刺出，扎入头颅之中。
　　宇文成都被这一枪杀了个措手不及，瞪大了眼睛看着枪尖越来越近，手臂肌肉猛的一鼓，头往后仰的同时凤翅镏金镋刺向罗成。
　　“噗……”
　　沉闷的声音响起，宇文成都身形爆退。
　　他面色难看站在地上，看向罗成的目光杀意前所未有的恐怖。
　　在不远处罗成持枪而立，枪尖上还有猩红的鲜血滚滚低落。
　　就在宇文成都的肩头，有一个恐怖的血洞，正式刚才罗成施展的燎原百击留下来的伤口。
　　“可惜，本来是想刺他双目的。”
　　但这个结果已经不错，足以让罗成欣喜。
　　面前这人在以后可是会达到大隋的巅峰，除了李元霸之外无人能敌。
　　现在他能够伤到对方，说明罗成此时已经超越了对方。
　　并且在以后的日子里，这个差距还会越来越大，直到宇文成都再也追不上。
　　“你该死……”
　　宇文成都有些沉默，但沉默不代表畏惧，相反，他双目染上一层淡淡的血色，整个人身上都散发着嗜血的气息。
　　若是有熟悉宇文成都的人就会知道，这是宇文成都陷入疯狂的前兆。
　　在这样下去，进入另一个状态，那么在他附近的人，都将会成为他攻击的对象！
　　不论是谁，不分场合！
　　轰！
　　凤翅镏金镋震动，连带着空气都被挤爆。
　　一镗砸向罗成，挟裹着无尽的力量。
　　“虚凰惊世功，天地无极！”
　　一声大吼，宇文成都手中的镗变大，化作百米，对准罗成一镗砸去。
　　“燎原百击，二十针！”
　　两人同时施展武技，攻击向对方。
　　凤翅镏金镋与长枪相交，白虎与凤凰撕咬。
　　877　　宇文成都沉闷一声，倒退数步。
　　他嘴角溢出鲜血，在交手之中，竟然受了不轻的伤。
　　罗成得势不饶人，宇文成都每退一步，他便前进一步。
　　枪出如龙，锋芒无双。
　　宇文成都不停后退，一旦受伤，就再也抵挡不住罗成的枪。
　　眨眼之间，他身上已经有了数道枪口，鲜血汩汩溢出，将身上金甲染红。
　　“砰！”
　　罗成长枪一扫，猛的砸在宇文成都左肩上，像是龙尾扫上去，宇文成都脸庞扭曲，左肩骨骼在这一击下尽皆粉碎，剧痛来袭。
　　但此时他也顾不上疼痛，而是打起精神应对罗成接下来的攻击。
　　可越来越处于下风的情况，让宇文成都心中不由得一沉。
　　再这样下去，危险了！
　　继续下去，说不准就会有陨落的危险。
　　【第六更。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求自动订阅，求催更！
　　第七更11点左右。
　　写得眼睛都花了，先休息一下。】。


第七十五章、宇文成都跑路了【第七更】
　　罗成展现出来的姿态，足以击杀掉宇文成都。
　　并非宇文成都不强，而是修行无双级功法的罗成，根本就不是同等级能够战胜的。
　　哪怕宇文成都是天之骄子，本身就有大气运在身。
　　可论本身的气运，罗成绝对也不差。
　　至少在原来电视剧中，无论是扬州比武还是后期排名比他强的都死了，罗成好歹也到过天下第一。
　　而宇文成都从进入剧情开始，就被李元霸压得死死的，最后更是被撕成碎片。
　　如今的罗成更是拥有系统在身，修行无双级功法。
　　宇文成都根本打不过！
　　尤其是在运转功法、显化异象之后。
　　“撕拉……”
　　白虎用力一咬，顿时将凤凰一只翅膀咬下来，一口吞下。
　　它顿时凝实了一分。
　　宇文成都身形一晃，伤势变重。
　　天色将晚，夕阳西下。
　　太阳的余辉落在交手的两人身上，顿时映照出不同的场景。
　　罗成沐浴金光，挥动长枪，每一枪都宛若一条蛟龙，他犹如天上的神明，又犹如人世间的战神，恐怖无比。
　　宇文成都沐浴余辉，却神色惨然，面如金箔，有一股英雄落寞之感。
　　“成都！”
　　一声凄厉的叫声从远处山林之间传来，戛然而止，再没了任何声响。
　　宇文成都目光无比阴霾，不仅仅是因为自己竟然打不过对方，更是因为宇文智及恐怕已经遭到不测！
　　“叔叔恐怕已经被杀，巡视北平，拉拢罗艺的计划没办法继续下去〃‖。”
　　宇文成都一边艰难迎战，一边思绪非转。
　　“再打下去于事无补，甚至我还会有危险。”
　　不得打了。
　　他猛地一震手中的凤翅镏金镋，爆发出一股恐怖的力量。
　　这一次的力量比之前所有的强，直接将一个没注意的罗成轰退数步。
　　宇文成都手臂上全是血，陡然爆发之下，血管承受不住已经爆裂。
　　这样的爆发，他也只能施展数次而已。
　　“走！”
　　轰的一声，一脚跺在地面上。
　　地面震荡，起伏不定。
　　地龙翻身，上百万斤的力量直接让这一片动荡不已。
　　“赤炭火龙驹！”
　　宇文成都一边飞退，一边长啸。
　　他声音一出，就有一道红色流星般的影子急速飞来！
　　“想走？”
　　罗成目光如水，他在起伏的地面上如履平地，就要继续杀去。
　　宇文成都啊，宇文阀最出色的天才。
　　若是能够将对方留在这里，那绝对是宇文阀一个重大的损失！
　　甚至于能够直接让宇文阀在中期丧失争霸天下的实力。
　　但那团红色流星般的影子速度出乎罗成的意料。
　　眨眼之间，已经出现在宇文成都的面前。
　　他这才看清楚对方到底是什么。
　　这是一匹高头大马，神骏异常，浑身火红如同烧赤的碳。
　　马鬃长而立，马脸狰狞凶恶。
　　他眨眼之间已经从远处出现在宇文成都的面前。
　　不待宇文成都自己跳上马背，猛的探出头来，一口咬在宇文成都胳膊上。
　　一甩，竟然直接将他扔在自己背上。
　　然后一个喷嚏，喷出两道白雾，高举双蹄，嗖的一下，竟然拉着一条长长的火红色的尾巴，咋样就消失在天际。
　　这速度……
　　罗成看了看自己的双腿，想了想，差点流泪。
　　追不上。
　　将手中的枪扔掉，落在地上，顿时四分五裂。
　　这柄从府库中临时找出来的青铜级长枪根本抵挡不了宇文成都那杆黄金级凤翅镏金镋，若非罗成战斗中刻意保护，早就被击碎了。
　　只是哪怕如此，战斗结束后也还是变得粉碎。
　　“．｀ 不仅仅是这杆枪，就连五钩神飞枪也跟不上我的战斗力，霸王枪不知道何年何月才能铸造出来，必须找一杆可以暂时使用的……唔，至少得黄金级才行。”
　　罗成心中暗暗想道。
　　他看向宇文成都消失的方向：“那匹马应该是异兽，不然不可能拥有这种速度，我也得找一个坐骑，不然全靠双腿也不行。”
　　“哎，事情好多，根本忙不过来啊。”
　　也就在这个时候，远处两道身影快速接近。
　　“表弟。”秦琼手中拎着用布包裹起来的球形物品叫到。
　　另一人自然就是李蓉蓉了，她依旧是那副弱柳扶风的模样，看上去倒是让人心疼。
　　可见识过之前她想杀宇文智及那一幕的罗成知道，这女人可不是那么简单的。
　　那(好王好)一手无形音刃，若是偷袭之下，还真的有可能让一流初期的武者翻船。
　　也不知道她到底哪里学的，音波武技向来稀少，更何况是杀伤力那么恐怖的。
　　放眼天下，可以说有这种破坏力的音波武技凤毛麟角，绝对是最珍贵的那一类。
　　【第七更。
　　咳咳，说好的休息一下睡过头了，直接睡到三点爬起来码字。
　　抱歉抱歉。
　　今天也七更！
　　感谢大家的订阅。
　　还有就是别纠结力量或者力量体系的问题了，小说而已，打开软件，就是瞎几把写！
　　只要大家看的舒服，喜欢就行。
　　逻辑党作者无法兼顾……抱歉！！！】。


第七十六章、果决的秦琼【第一更】
　　“这是什么？”
　　等到两人靠近，罗成抬了抬下巴，对着那球形物品问道。
　　“这个啊？”秦琼拎起对方道，“是宇文智及的首级啊。”
　　宇文智及终究是没能逃过这一劫，被秦琼还有李蓉蓉两人追上，最后被秦琼让给李蓉蓉亲手斩杀。
　　可怜按照原剧情本来应该多活一些日子的兵部尚书，朝廷大员，就这样死在潞州野外。
　　首级还被割下来，尸体还留在野外。
　　荣华富贵，彻底无缘。
　　罗成神色古怪：“你把他的首级割下来拿在手上做什么？”
　　“啊，不是表弟你说的要宇文智及的首级么？”秦琼微微一愣。
　　“我什么时候说过。”
　　“就在之前啊，你告诉宇文成都让他把宇文智及交给你，你割下宇文智及的首级就走。”秦琼答道。
　　“那个啊……”罗成面具下的脸变得哭笑不得，“我只是随口说253说而已，宇文成都怎么可能把他叔叔交给我啊。”
　　他微微咳嗽：“在冀州，只有燕云十八骑才会有杀了人还割下别人头颅的习惯，不过那是他们部落的习俗，以此来彰显个人勇武，加上还能累计军功，所以才会如此。”
　　叮嘱道：“其他时候没有必要，就不要割人首级了，有伤天和。”
　　秦琼瞠目结舌，想了想，又委婉的道：“不过我们不需要拿着宇文智及的头颅去交差么？”
　　他这是在暗示罗成，要不要把头颅拿回北平王府。
　　不过李蓉蓉在这里，所以没有明说罢了。
　　罗成摇头：“不需要，我们只要完成任务就好。”
　　秦琼点点头，偏过头去，语气有些冷淡：“蓉蓉姑娘，这宇文智及的首级你可要拿去？”
　　之前李蓉蓉表现出来的战斗力，已经让他心中明白这个女子并没有之前表现出来的那么柔弱。
　　换句话说，他是被对方骗了，所以现在才会这么冷淡。
　　甚至于若非对方通过声音还有双锏认出了他，秦琼根本不想和对方相认。
　　故扮柔弱，一看就是有别的心思。
　　秦琼虽然为人正直，可也不是什么傻子，更不迂腐。
　　在心中早就将一直以来对李蓉蓉隐隐约约的好感斩断，此时两人最多算一个朋友。
　　“秦大哥，你这是在怪我骗你么？”李蓉蓉梨花带雨，她面色凄苦，看向秦琼，“我之前也是没有办法，毕竟是朝廷钦犯，若是显露出武道，那肯定会引来很多麻烦。”
　　“其实我并不是真心想骗你的。”
　　“至于宇文智及的首级……我就不要了，只要爹娘知道我为他们报了仇就好。”
　　“噗哧……”
　　秦琼还没有说话，罗成便已经笑出声来。
　　骗了就是骗了，还是什么所谓的不是真心的？
　　骗人还能违背良心？
　　难道通过琴音来魅惑普通人，以此来骗取打赏，也是不得已而为之？
　　啧啧啧啧，对于这种看上去楚楚可怜，又会骗人的女人，罗成心中早就有一个一个非常合适的名次。
　　婊子。
　　“这位公子，不知道蓉蓉哪里说错了，有什么值得公子发笑的……”
　　罗成带着面具，又和她不熟，所以李蓉蓉没有认出(baeg)他就是那日的少年，轻声问道。
　　温柔如水。
　　“没什么，我只是想到历史上那些贪官，多数被抓之后，都说自己是冤枉的。”罗成淡淡道，“然后当抄家之后暴露出大批财宝，又改口称自己是不得不贪的。”
　　“蓉蓉姑娘，你说这说明了什么？”
　　李蓉蓉面色一僵，挤出一个笑容：“公子是说这些人都像我这样会骗人？”
　　“不，是嘴长在他们身上，怎么说都是他们的事情。”罗成讥讽道，“但眼睛长在我们身上，怎么看却是我们的事情！”
　　李蓉蓉顿时哑口无言。
　　秦琼这个时候也反应过来，他抬手一抛，顿时将宇文智及的首级扔向山林之中。
　　抬起手臂，抱拳道：“蓉蓉姑娘，在下并无怪罪你的意思，我们从今以后依旧是朋友，只是接下来我们还有要事必须赶紧离开，就不和姑娘一起了。”
　　他斩钉截铁的道：“青山不改，绿水长流，我们他日若是有缘再相见。”
　　“表弟，我们走吧。”
　　说完秦琼便迈着虎步离开。
　　李蓉蓉脸色难看到了极点，柔嫩的双手握得死死的。
　　“噗……”
　　罗成破口一笑，眼眸中是说不出的讥讽，转身跟了上去。
　　……
　　另一边，赤炭火龙驹背负着宇文成都不停奔驰。
　　它速度极快，就连罗成都自认为追不上，由此可见到底有多恐怖。
　　从潞州到洛阳，全力奔跑，不过两天时间。
　　宇文成都面色阴冷，他身上的伤口已经全部凝结，结成血痂。
　　但左臂上的伤没那么容易好，至少需要静养半个月的时间。
　　绝世境界武者，哪怕身体的恢复能力比起普通人来恐怖许多，可罗成那一枪，非常厉害。
　　“是宇文成都大人回来了，赶紧让开。”
　　“快跑，要是被撞死就白死了。”
　　“等等，怎么只有成都大人一个人！”
　　“成都大人受伤了，赶紧禀报尚书大人！”
　　这一日，宇文成都归洛阳，整个洛阳尽皆震惊。
　　【今天的第一更。
　　同样七更，希望大家支持！
　　求鲜花，求评价票，求月票，求自动订阅，求打赏，求催更票！
　　老书亲自写的两百万字，成绩比这本差很多都能坚持，人品绝对坚挺……
　　第二更11点左右。】。


第七十七章、独孤阀【第二更】
　　长安向来是风云变幻之地。
　　在这里，各大门阀林立，江湖门派驻扎。
　　明面上暗地里不知道有多少关系，反正盘根错节，梳理~不通。
　　宇文成都骑马归来，身负重伤，一同出城的宇文智及一行人行踪不-知。
　　这样的消息很快就传向四面八方。
　　宇文化及与杨广两人本来还在晋王府中商量大事，听闻这个消息第一时间赶回宇文府中。
　　但并没有见到宇文成都。
　　“启禀大人，成都大人回到府中已经闭关，据说需要疗伤。”有下人拦在屋外道。
　　宇文化及深深的吸了一口气，沉声道：“成都伤势如何？”
　　这名下人并非是不通武道之人，实力还不低，有二流初期的境界。
　　他支支吾吾，没有回答。
　　“你说，老夫绝不迁怒于你。”宇文化及道。
　　“启禀大人，成都大人浑身浴血，身上至少有十枚血洞，不过好在已经结疤，并无大碍。”这名下人这才说道，“只是成都大人的左肩尽皆粉碎，手臂无力……”
　　“我儿竟然被人打得左肩粉碎……”宇文化及目光阴霾，脸上冒出浓浓的担忧之色。
　　宇文成都可是他宇文家的麒麟儿，若是被毁掉一字肩膀，绝对是他宇文家巨大的损失。
　　杨广在一旁道：“宇文大人不必担心，成都既然已经步入绝世境界，那么这点伤对他而言并不算重。”
　　宇文化及一愣：“晋王殿下，此话何解？”
　　“你宇文家不以武道立世，家族中从无人突破入绝世，自然不清楚。”杨广解释道，“绝世武者，不仅仅是武力上凌驾于普通武者，就连身体上的恢复力，也是如此。”
　　“若是放在其他人身上，哪怕是一流巅峰武者，左肩粉碎也是重伤，恐怕不治，但绝世境界武者不同。”
　　“别说肩膀粉碎，就算斩断手臂，可只要在半天之内接上去，静养一阵子，就能恢复如初。”
　　宇文化及惊愕的道：“还有这种事情，那成都为何这么匆忙的就闭关？”
　　“可能是因为伤势不轻吧。”杨广看向宇文成都紧闭的房间，神色轻松，“虽然受伤对绝世境界的人来说不算什么，可早些治疗肯定好得更快，成都应该便是如此。”
　　宇文化及恍然大悟。
　　“只是不知道到底是谁能够伤害到成都，我弟弟智及也不知道在哪……”
　　提到宇文智及，宇文化及和杨广脸上的笑容逐渐消失。
　　对视一眼，神色变得凝重起来。
　　“等成都出关，一切便都知道了。”
　　……
　　另一条街上，坐落着一间巨大府邸。
　　比起宇文府也不遑多让，在这寸土寸金的长安城中，这样的府邸没有百万金，根本拿不下来。
　　可想而知这座府邸中主人要么是富可敌国，要么就是权势滔天。
　　事实上了解这座府邸的人都知道，这座府邸，确实可以用权势滔天来形容。
　　独孤阀。
　　大隋四大门阀之一，并且在长安势力最为庞大的独孤阀。
　　就是这样的门阀后门，一道人影匆匆悄无声息的溜了进去，进入书房中。
　　书房里已经有一名中年男子背负双手站在一副字画面前，静静的打量着字画。
　　“启禀家主，宇文成都身受重伤归来，浑身上下至少有十七个枪口，左肩粉碎，从归来开始就闭关治疗，宇文化及与杨广都没有见到他。”
　　人影单膝跪在地上，沉声说道。
　　由此也能见到独孤阀的恐怖，就连发生在宇文府中的事情，这么快也传到了这儿来。
　　0求鲜花••• ••••
　　“宇文智及呢？”
　　独孤峰的声音响起，他转过身来，才让人看清楚他是什么模样。
　　他身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。
　　这便是独孤阀阀主，独孤峰。
　　可以称得上是当代独孤阀中第一高手，哪怕常年因为处理家族的事宜而有所耽搁武道修行，可还是步入了绝世境界。
　　“宇文智及并没有一起归来，下落不明。”
　　“好，你退下吧。”
0
　　等到人离开，独孤峰离开书房，向着府邸后院走去。
　　“母亲，有消息传来，宇文成都重伤，宇文智及下落不明。”
　　他进入一间房间，一名满头银发的老妇人正端坐在大堂中。
　　老妇人双目之中骤然爆发出一道光芒，旋即隐去，笑着道：“哈哈哈，没想到还有这种事情，当真是笑死我。”
　　独孤峰脸上也露出淡淡的笑容：“没错，宇文化及那家伙为了讨好太子，主动提出让宇文智及代表太子去拉拢罗艺，结果没想到会是这个结果。”
　　“也不知道到底是谁出的手，竟然能够击败宇文成都。”
　　尤楚红站起身来，她虽然老迈，可是身躯竟然爆发出惊人而且恐怖的气势，她摇头道：“宇文智及和宇文成都去北平巡视，却遇到这种事情。”
　　“要知道宇文成都已经是绝世境界的高手，我见过他，天之骄子，普通绝世三层都不一定能够重伤他，你说在北平那种地方，除了北平王冀州侯罗艺之外，还有谁能够做到这种程度？”
　　【第二更。
　　第三更三点左右。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求自动订阅啦！！！】。


第七十八章、用计【第三更】
　　独孤峰惊愕的张着嘴：“母亲你是说是罗艺动的手？”
　　“那不然？”尤楚红面色讥讽，“宇文化及的想法不错，但他有一点没有想到，罗艺作为大名鼎鼎的北平王冀州侯，当年杨林亲自上书，请求陛下将他封为燕公，这样的人物，在整个大隋除了九老之外谁都不会放在眼中。”
　　“结果最后竟然只想着派遣一名兵部尚书去拉拢，何等可笑。”
　　独孤峰皱眉：“可罗艺大不了拒绝就行，应该不会把宇文智及杀了吧。”
　　尤楚红摇头：“不，罗艺拒绝不了。”
　　她浑浊的眼睛变得清澈起来：“杨广贵为太子，想要拉拢罗艺，罗艺若是不从，那么以后杨广登基，就“六四零”一定会秋后算账，要是从了，呵呵，想一想，只是一个兵部尚书就能拉拢的他，又会有什么地位可言呢。”
　　“甚至于他的投靠，功劳也只会算在宇文阀的身上。”
　　“罗艺正是因为看清楚了这一点，所以才会杀了宇文智及，而且一定是在半路截杀，连宇文智及的面都不会见。”
　　独孤峰睁大眼睛：“他这样子做，就不怕宇文阀还有太子报复么？”
　　“怕什么。”尤楚红淡淡道，“谁都没有证据证明是他做的，现在宇文成都闭关疗伤，就连我也只是猜测。”
　　“再没有任何证据之前，他作为北平十六郡掌控者，整个大隋都没有能够随意找他麻烦的。”
　　独孤峰若有所思。
　　这就是权术。
　　就算宇文阀怀疑是他做的，全天下都怀疑，那又如何。
　　总不能凭借着怀疑就认为是他做的，要找他麻烦吧。
　　那么罗艺手中的那杆银枪，能把天都捅破。
　　不只是独孤阀，在洛阳中的其他门阀，或早或迟的都收到了消息。
　　关于这次宇文成都和宇文智及的任务，也就变成了彻彻底底的笑话。
　　谁都知道，宇文成都重伤归来，而宇文智及行踪不明，除了被杀还能有什么可能。
　　宇文阀在杨广成为太子之后的第一件任务，失败。
　　三天之后，宇文成都的房门被打开。
　　宇文成都出关了。
　　他胳膊恢复如初，但具体到底怎么样，也没人知道。
　　“砰！”
　　书房中，宇文成都面无表情，一巴掌拍在书桌上，书桌顿时四分五裂。
　　“爹，一定要找出那个人，替叔叔报仇。”
　　他言语之中，满是森然的杀机。
　　在那双虎目之下，更多的是隐藏着的对对方的忌惮与痛恨。
　　他成就绝世境界，结果初次战斗，就被同等级之人镇压。
　　这让心高气傲的宇文成都如何能够接受。
　　所以他让宇文化及找出那人，报仇只是明面上的理由，更多的是他知道对方可能比他年轻，这是让他绝对不能容忍的。
　　宇文化及坐在椅子上，沉默不语。
　　半晌后，他站起身来，眼神阴霾：“成都，你确定和你交手的那人比你年龄更小？”
　　宇文成都咬着牙点点头：“应该是，听声音最多不会超过二十。”
　　“二十岁啊……绝世境界的武者……”
　　宇文化及迈着步子，不知道在想些什么。
　　片刻后他杀机凛然的道：“这种人，绝对不能让他活在世上。”
　　看向宇文成都。
　　“麒麟儿，天下只需要一个。”
　　“可是爹……我们应该怎么做？”宇文成都恨恨的道。
　　恨自己打不过对方。
　　“我只听过他的声音，并没有见过他的容貌，想要找出来根本无从下手。”
　　“不，有办法。”宇文化及一挥衣袖，“来人！”
　　“嘎吱”一声，房门被打开，有一名侍卫走进来。
　　“大人。”
　　“去，将消息传出去，击败成都者，那是一名不满二十岁的少年，擅长用枪0”宇文化及吩咐道。
　　“是！”
　　但宇文成都大惊：“爹，你这是做什么？”
　　“孩儿任务失败受伤归来已经够丢脸，你这样子整个天下都知道孩儿输在了比孩儿更小的人手上。”
　　“让孩儿如何在洛阳立足！”
　　宇文化及冷哼一声道：“成都，成大事者不拘小节，若是不这样做，如何能够找出那人？”
　　宇文成都一愣：“这样子就能找出那人来？”
　　“当然。”宇文化及老神在在，“你想想，若是天下都知道你败在一名少年手中，那名少年会是什么层次的？”
　　“自然是绝世境界。”
　　宇文成都不假思索的回答道。
　　他自信就算霸王项羽在一流境界，也不可能击败绝世境界的他。
　　“那不满二十的少年绝世强者，天赋有多高？”
　　“前无古人，后无来者。”
　　宇文成都泄气的道。
　　哪怕是他也不得不承认对方可能真的是天赋无双。
　　比起他来，更加恐怖。
　　“所以这样的人，消息一旦传出去，想要藏起来基本上是不可能的事情。”2.9宇文化及一副运筹帷幄的样子，“要知道这种天赋的存在，天下门阀，可没几个愿意看到对方崛起。”
　　他猛地断然道：“要不了多久，那少年就死定了！”
　　【第三更。
　　第四更六点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅！！！
　　觉得水的没办法，这就是我的风格，我也想写无脑爽文，从头打到尾，可写不出来……抱歉抱歉。
　　其实看过我火影的就知道，也是这样子，有兴趣的可以去看看，火影之唯一玩家，作者是书海泛舟。
　　不过断更几天了，因为这几天忙着新书……】。


第七十九章、风起云涌【第四更】
　　“你们听说了么，击败宇文成都的那人，年龄据说比宇文成都要小。”
　　一人神秘兮兮的说道。
　　“切，这有什么。”另一人更加神秘，他压低了声音，“我还听说，不仅仅是比宇文成都更小，而且一定没有满二十岁。”
　　“什么，那不是可以和霸王媲美了！”
　　“我的天哪，这么年轻？”
　　“确定么，我怎么感觉难以置信啊。”
　　酒楼之中顿时人声鼎沸起来。
　　“是真的，我舅子的姐姐的丈夫的侄子是宇文府的下人，可是亲耳听到这个消息的。”
　　那人自信满满的说道。
　　顿时又引起所有人惊叹。
　　“天哪，太厉害了，那人是谁啊？”
　　“据说宇文成都也不知道那人是谁，带了面具截杀他和宇文智及，但他从声音中听出来了，那人绝对很年轻。”
　　“如果是真的，那就是一个少年了。”
　　10“说不准二十年之后，就又是一个霸王，能够进入神话境界呢！”
　　这样的消息在整个长安中流传，大街小巷，到处都是。
　　所有门阀近乎是第一时间都收到了这个消息，一个个都变得紧张起来。
　　在洛阳上空，有看不见的风云涌动。
　　“只是一个少年就能够战胜镇压当代的宇文成都……这样的人，绝对不能让他存在，去，找出那人。”
　　“派遣人手前往北平，一定要把那人找出来。”
　　“让人去试探罗艺，北平他为王，任何风吹草动都瞒不过他，若真的有这样的人存在，他一定知道是谁。”
　　“找到他，杀死他，不然十年之后，恐怕所有人都要被他镇压。”
　　一个个门阀很快就做出了决定。
　　若是真的存在那个少年，是他们所有人都不愿意看到的。
　　所以哪怕没有任何的沟通，但所有门阀，不约而同的想要将其提前击杀。
　　……
　　长安往外千里，便是天下有数的雄关，潼关。
　　潼关地势险要，易守难攻，向来是守卫京都的最后一道屏障。
　　一旦潼关失守，那么敌人就能长驱直入，直逼洛阳。
　　这样重要的地方，镇守的人自然也不是普通人。
　　此时潼关城墙之上，一道人影背负双手站立。
　　这是一名中年男子，他面如傅粉，两道黄眉，身长九尺，腰大十围，远眺天际，霸气凛然。
　　他就站在潼关之上，整个人却比潼关更加给人可靠的感觉。
　　事实上也是如此。
　　此人就是大隋定海神针，靠山王杨林！
　　一手水火囚龙棍打遍天下无敌手，就连双枪将丁延平都曾说过，若是一对一战斗，杨林不是他的对手。
　　可要是军阵对敌，杨林成帅，那么气机凝结之下，就算他也很难获胜。
　　这就是杨林，为隋文帝夺取江山付出汗马功劳的靠山王。
　　“沙沙沙……”
　　一阵急促的脚步声响起。
　　一名身披盔甲，腰佩大刀的将军快步跑了过来。
　　“义父，从长安有消息传来。”
　　魏文通面如朱砂，蓄着长须，身高八尺，他腰间配着大刀，拱手道。
　　“讲。”
　　杨林没有回头，只是淡淡吐出一个字来。
　　“宇文成都前些日子和宇文智及巡视北平，但据说暗地里是想拉拢北平王，但还未进入冀州，就被人拦路截杀，最后宇文智及战死，宇文成都重伤逃回长安。”
　　杨林猛然回头：“北平？”
　　“嗯。”魏文通自然知道自家义父对北平王罗艺的欣赏，“洛阳猜测是罗艺觉得太子殿下不重视他，所以出手……”
　　“哼，这只是小事，宇文智及死了就死了。”杨林冷哼一声，不屑的说道，“倒是这宇文成都战败，让我有些惊讶。”
　　对于那些官场上的事情，他向来不喜。
　　大丈夫就应该驰骋沙场，开疆扩土，建功立业。
　　就知道拉拢这个拉拢那个，有什么意思。
　　“没错，孩儿也是，孩儿见过他一面，有万夫不当之勇，而且听说已经步入绝世境界，战斗恐怕很快就能赶上孩儿，可就算是这样，他还是败了，而且左肩都被打得粉碎。”
　　杨林微微皱眉：“是罗艺亲自出手的？”
　　魏文通摇头，脸上浮现出难以置信的神色：“说出来义父可能不相信，据宇文成都说，击败他的人声音非常年轻，最多不会超过二十岁，甚至有可能只有十七八岁。”
　　他舔了舔舌头：“我觉得这不可能，应该是他胡乱说的。”
　　十七八岁的绝世。
　　怎么可能。
　　就连霸王都是十九岁进入绝世，而自己义父更是二十七岁。
　　这世间还会有比他们两人天赋更强的人？
　　不存在的。
　　510　　但杨林闻言，却是目光一亮：“哦，宇文成都真的这么说的？”
　　魏文通摇头：“不是宇文成都这么说的，是整个洛阳都在传这个消息。”
　　“那就没错了。”杨林哈哈一笑，心情竟然变得好了起来，“文通，你天赋绝佳，年纪轻轻已经是绝世三层的武者，但这官场之事还有些不懂。”
　　“若是宇文成都没有败在一个少年手中，根本不会有这样的消息流传出来，这对宇文阀的威望无疑是一次打击。”
　　“既然有这样的消息传出来，那就说明这消息至少有八层可能性是真的。”
　　魏文通皱眉不解：“可把消息传出来有什么作用呢。”
　　“当然有。”杨林撇撇嘴，“这世上有的人是不想看到一个能够和霸王天赋相比的天才成长起来。”
　　“不过是借刀杀人罢了。”
　　“文通，修书一封给罗艺，问他那名天才少年是谁。”杨林抚着胡须，“若是可以，老夫想要收他为义子，当我的十三太保。”
　　“是，义父。”
　　【第四更。
　　第五更8点吧。
　　咳咳，作者历史不算好，所以有些漏洞什么的，就不要在意了……】。


第八十章、想要异兽【第五更】
　　曹州。
　　从数年前那一战之后，三分之一个曹州被毁，死伤无数。
　　但如今又恢复繁华。
　　人来人往。
　　一间不见奢华的简单小院落中，一名头发根根银白的老人赤裸着上身，站在正中，胸腔起伏不定，显然在修行着什么。
　　他面色白净，眼角充满褶皱，眉毛长而宽，一副长寿模样。
　　耳廓厚大，眼睛犹如铜铃，下巴上留着长长的胡须，有一尺九，每一根迎风摆动。
　　老人身材九尺九，异于常人，宛若巨人，神色慈祥。
　　“老爷，有人送信来。”
　　一名童子走进来，双手恭敬的将信递给老人。
　　老人睁开眼，将信打开。
　　下一秒，大眼瞪大，发出爽朗豪气的声音。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没想到我这义子已经步入绝世境界，还击败了同等级的宇文成都，好好好，不错！”
　　“云儿，收拾东西，准备出发。”
　　童子疑惑不解：“老爷，我们要去哪儿啊？”
　　“冀州！”
　　……
　　冀州地势偏僻，处在大隋边缘地带。
　　出了过往商队之外，少有外地人进入。
　　但因为宇文成都在这里战败的原因，一时之间，竟然成为整个大隋漩涡的中心，无数人向着这边赶来。
　　而此时造成这次风暴的主角，却跟随着秦琼向着山东赶去。
　　两人一人骑着一匹高头大马，不断前行。
　　距离干掉宇文智及，回到北平王府已经过去了六天时间。
　　就在前天秦琼因为思念母亲，所以向罗艺提出请假的要求。
　　罗艺答应了下来，毕竟总不能让自己侄儿不回家见自己嫂子吧。
　　不过罗成一听，就知道秦琼这一去，也会开启剧情，于是也主动要求一起。
　　顺便拜见自家舅母。
　　罗艺秦氏自然无不应允，还嘱咐罗成一定要替他们好好问候对方。
　　“太慢了，太慢了¨」。”
　　罗成悠悠的说道。
　　他身后又背负着一杆枪，正是之前最喜欢用的五钩神飞枪。
　　再没有找到黄金级的枪之外，也只能将就。
　　当然，若是说冀州没有黄金级的枪也不对，只是那杆枪在罗艺手中，罗成可没那个勇气去虎口拔牙。
　　“表弟，哪里慢了，这可是从突厥中缴获的精品战马，能日行八百里呢。”秦琼翻了个白眼道。
　　这种战马，在整个大隋可是非常受欢迎的，不知道多少人想要都没有呢。
　　“呵呵呵。”罗成斜眼看着他，“可以啊表哥，那我把这突厥战马给你，你把你那匹黄骠马给我，可以么？”
　　秦琼脸色一变，露出防贼的神色：“表弟，你怎么知道我有一匹黄骠马的？”
　　罗成淡淡道：“你表弟我上知天文下知地理，你的一言一行都瞒不过我，比如你喜欢那个李蓉蓉，再比如你有那黄骠马……”
　　“不过你倒是换不换啊。”
　　秦琼断然拒绝道：“当然不换，你既让知道黄骠马，那就知道那可是异兽，还是白银级的异兽，我怎么可能只换一匹突厥战马！”
　　“哼，吝啬。”
　　罗成不屑的偏过头去。
　　不过他也只是开玩笑而已。
　　要知道异兽异草非常难得，就秦琼那匹黄骠马的价值，别说一匹突厥战马，就算是一百匹都比不上。
　　换成一千匹还差不多，而且基本上没人会换。
　　“所以你这就是典型的站着说话不腰疼，自己有一匹异兽，足以日行万里。”
　　罗成牙疼，他贵为王爷之子，坐拥整个北平十六郡，还能打得突厥不停逃窜。
　　但还不如秦琼一个捕快！
　　秦琼有异兽，他没有！
　　咳咳，当然整个北平也不是没有异兽。
　　比如罗艺……
　　再比如燕云十八骑……
　　可没有一个是他能去打秋风的。
　　真的是不甘心啊。
　　仰天长叹，面色悲苦。
　　可能这就是人生的悲哀，总是不能尽善尽美。
　　看到罗成的异样，秦琼忍不住笑出了声。
　　“．ˇ表弟你到底怎么了，怎么忽然开始这样子了。”
　　罗成幽怨的看着天空，还沉浸在自己没有异兽的世界中，随口答道：“还能是为什么，要是之前我也有异兽，就能把宇文成都留下来了。”
　　“跑了就跑了啊，这有什么，下次遇到再杀了就行。”秦琼还以为是什么事情呢，结果没想到只是这样。
　　“呵呵。”罗成淡淡的看了他。
　　没有他这么优秀的人，永远无法理解没有留下宇文成都的遗憾。
　　虽然下次再次见面罗成也有信心战胜对方，可杀死对方，就不是那么容易的事情了。
　　鬼知道下次见面会是什么情况。
　　而且(吗的好)这次对方打不过他，下次见面傻子才会硬钢。
　　“哎，算了，不想了。”罗成将思绪清空，看向远处，“表哥，什么时候才到舅母家啊？”
　　秦琼打量着四周，眼前的道路已经越来越熟悉。
　　想到即将归家，也是心中兴奋：“快了快了，只有十多里路。”
　　“那就快点吧，我已经迫不及待的想要拜见舅母了。”罗成朗声道。
　　“好。”
　　秦琼重重点头。
　　两人一起催动战马，在大路上奔驰。
　　【第五更。
　　第六更11点左右。
　　据说别人大唐上架万订。。。我要哭了，完全没有码字动力。
　　为什么同样是作者，别人那么优秀……】。


第八十一章、宁夫人【第六更】
　　“娘，娘，我回来了！”
　　小院子里，骤然响起一阵急促的声音。
　　秦琼之母也就是宁夫人正好在喂养小鸡，闻言猛的身子一震，转过头来，手中的簸箕掉在地上。
　　“我儿，是我儿回来了！”
　　她赶紧往外面走去。
　　但因为身体虚弱，走得是跌跌撞撞，让人担心随时可能跌到。
　　徐茂公赶紧走上前来：“夫人你小心一些。”
　　他将宁夫人扶住，往外走去。
　　眼眸深处同时有精光闪过。
　　秦琼，回来了！
　　徐茂公与宁夫人走出房门，便已经看到一道熟悉的身影龙腾虎跃般的走了过来。
　　宁夫人一见，眼眶就变得湿润起来。
　　她颤颤巍巍的道：“我儿，是我儿回来了……”
　　秦琼同样心情激动，整个人身子都在颤抖。
　　甚至于控制不783住，双腿发软。
　　“砰！”
　　他走上前，直接跪倒在农夫人面前，用力之大，直接陷入地面五寸有余！
　　这可不是腿陷进去，而是脆弱的膝盖！
　　可想而知现在的秦琼有多么激动。
　　“娘，孩儿不孝，这么久音讯全无，让娘担心了。”
　　砰砰砰！
　　秦琼接连磕了三个响头。
　　顿时尘土飞扬。
　　宁夫人喜极而泣，一边弯腰扶秦琼，一边道：“我儿快起来，回来就好，回来就好！”
　　秦琼站起身来，擦了擦自己眼中的泪水，打量着母亲。
　　这一打量，眼泪更加止不住了。
　　他本就是至孝之人，这一去数月，音讯全无，心中愧疚无比。
　　徐茂公看着眼前母慈子孝的一幕，感慨万千。
　　他果然没看错人。
　　
　　这般尽孝的人，值得深交。
　　“儿啊，你可得好好感谢一下道长。”收拾了一下情绪，宁夫人笑着看向徐茂公，“你不在的这些日子，可全靠道长照顾娘。”
　　秦琼面色一肃，看向徐茂公，充满感激的拱手道：“茂公，叔宝不再的这些日子，多谢您对我娘的照顾了。”
　　“以后若是有叔宝能够帮忙的地方，尽管吩咐，叔宝绝不推辞！”
　　徐茂公摆摆手道：“叔宝客气了，你我是兄弟，兄弟之间，哪里需要这般客气！”
　　“你娘便是我娘，照顾自己娘，也是应该的。”
　　秦琼哈哈一笑：“好兄弟！”
　　徐茂公这个时候将目光放在秦琼身后的罗成身上。
　　“叔宝，不知道这位是……”
　　他看向罗成，心中不免得惊叹一声，好俊俏的少年。
　　面冠如玉，俊似潘安，但比起潘安，又多了一分俏，三分锋芒。
　　由此生成了一个俊俏而又风姿卓越的少年郎。
　　而在徐茂公打量罗成的时候，罗成也在打量着他。
　　知道剧情的他清楚，面前这人就是徐茂公。
　　姓徐，名世绩，字茂公。
　　瓦岗寨的军师，天下一等一的谋士！
　　这人的一生，足以称得上是传奇。
　　他早年投身瓦岗寨，为军师，后瓦岗分崩离析，转投李唐。
　　后来更是追随李世民两击薛延陀，平定碛北，大破东突厥、高句丽，为大唐开疆扩土立下汗马功劳。
　　最后更是被赐国姓，改名李绩，与大唐军神李靖并列，后入凌烟阁二十四功臣之一。
　　而现在，他还只是一名江湖术士，一身黑白相间长袍，挽着一个道髻，下巴上留有一小撮胡须，因为没有打理而显得有些凌乱。
　　但这人绝对不简单，因为罗成能够从对方的眼眸之中看到一些光彩。
　　一些他在小鼻子眼中同样能够看到的光彩。
　　“对了，娘，茂公，我给你们介绍一下……”
　　提起罗成，秦琼才恍然惊醒，拉着宁夫人走到罗成面前。
　　罗成掀起长袍，竟然双膝跪在地上。
　　“罗成拜见舅母。”
　　他恭敬的连磕三个头，就跪在地上看着宁夫人。
　　宁夫人一愣，旋即瞪大了眼睛，难以置信的看着罗成。
　　她嘴角微微一动，浑身都在颤抖：“你……你是……你是……”
　　姓罗，还叫她舅母。
　　天底下根本找不出第二个人来！
　　但罗成骤然出现，给她的冲击力是无与伦比的，就连秦琼回来，都没让她这么震惊。
　　秦琼赶紧扶住宁夫人，解释道：“娘，他是表弟，是姑姑唯一的儿子啊！”
　　宁夫人深深的吸了一口气，脸上浮现出欣喜的笑容。
　　拉起罗成，就牵着罗成的手，激动不已：“起来，成儿赶紧起来。”
　　罗成站起身来，她上下打量一阵之后，一边抹泪，一边不停的赞叹道。
　　“我家成儿当真是长得俊俏，也不知道迷倒了多少女孩子呢！”
　　罗成：“……”
　　秦琼：“？？”
　　【第六更。
　　第七更12点左右吧。
　　咳咳，打赏好少，我要自己动手打赏一波了，冲击推荐。
　　所以我自己的打赏不算加更！
　　顺便说一句，我RNG夺冠了，我狗牛逼！让帝天下无敌！】。


第八十二章、牛鼻子徐茂公【第七更】
　　等到宁夫人情绪稍稍收敛，一行人全部进入房间之中坐下来，秦琼倒水，与众人聊着这些日子来的遭遇。
　　徐茂公这才知道面前的俊俏少年，竟然是整个大隋威名赫赫的北平王之子，未来注定要掌管北平十六郡的小侯爷。
　　不由得多打量了几眼。
　　罗成对此没有生气，而是任凭他打量。
　　毕竟他已经决定要去争霸天下，那么无论是历史上还是各种小说中的人才，就都要去争一争~。
　　而徐茂公，无疑是天下一等一的人才，瓦岗寨能够在前期熬过那么长的日子，甚至于击败裴元庆、杨林、魏文通还有收服邱瑞，都基-本上全靠他的智谋。
　　罗成若是收服他，无疑能够让自己的争霸道路轻松许多！
　　宁夫人听着秦琼诉说自己的遭遇，一边落泪，一边又庆幸。
　　没想到秦琼竟然遇到这种事情，被发配冀州。
　　幸好罗成认出了秦家锏，这才没有发生什么让她痛不欲生的事情。
　　“成儿，舅母还要多谢你，若不是你，恐怕琼儿不知道要吃多少苦。”宁夫人对着罗成道。
　　罗成赶紧道：“不敢当不敢当，表哥这是吉人自有天相，就算没有我，也能逢凶化吉，化险为夷。”
　　宁夫人自然不行，只是和蔼的笑了笑。
　　但徐茂公这个时候突然说道：“小侯爷这话说得没错，叔宝却是身具大气运，逢凶化吉绝对没有问题。
　　罗成、秦琼还有宁夫人的目光顿时看向他。
　　“但若是没有小侯爷，恐怕叔宝还是得吃些苦头，哪像现在。”他看着秦琼，笑骂道，“不仅比离开的时候精神了，就连腰围恐怕都大了一圈。”
　　秦琼的脸色顿时一黑，苦笑着摇头：“没办法，王府的伙食太好了，都是些蕴藏灵气的食物，确实胖了。”
　　于是房间里顿时充满欢声笑语。
　　……
　　夜幕降临，吃过晚饭，罗成最后的房间是在隔壁木屋里。
　　不够奢侈，也没什么家具，但秦琼已经收拾干净，罗成也没那么挑，要知道若是在他进入大漠追杀突厥的时候，比这条件恶劣百倍的情况都有。
　　所以欣然接受。
　　修行了一阵子，便已经是深夜。
　　罗成没有休息，而是打开房门，走出去。
　　巧的是在院落之中，还有一道人影背负双手站着，抬头看着天空，目光严肃。
　　“道长这是在观测星象么。”
　　罗成走过去，淡淡问道。
　　徐茂公偏过头，笑着道：“小侯爷也懂这方外之术？”
　　“唔，以前有一个朋友擅长此道，也就有一点了解。”罗成半眯着眼，响起了小鼻子。
　　所谓的小鼻子，也是一个道士。
　　不过比起徐茂公这种更倾向于谋士的道士，他是专业的。
　　尤其擅长观测星象，推演命运。
　　“只是不知道道长的观星术到了什么境界，是否步入绝世？”
　　徐茂公顿时哑然失声：“小侯爷这是以为谁都和你一样，随随便便就能不如绝世啊。”
　　罗成的嘴角微微一勾露出一抹笑容，他看向徐茂公，眼神中精光闪烁：“果然瞒不过你。”
　　“既然小侯爷有朋友是道士，自然应该知道道士对境界最为敏感，所以普通武者肯定发现不了小侯爷，可道士还是能够看出来的。”
　　徐茂公云淡风轻的道。
　　似乎对于罗成绝世境界一点都不惊讶一般。
　　但事实也是如此么？
　　当然不是！
　　0求鲜花••• •••
　　其实之前他一直没有看出面前只有十四岁的罗成竟然是绝世境界的武者，直到刚才单独相处，通过观星术加上近距离感知，他才骤然发现这个恐怖的事实。
　　“妈的，十四岁的绝世境界武者，就算是霸王项羽都没这么恐怖。”
　　“怪不得前些日子日观天象，天空之中白虎星升腾，竟然爆发出炽热的光芒，恐怕但是正是小侯爷施展功法，与白虎星遥相呼应的时候！”
　　徐茂公心中震惊，差点吓尿。
　　本以为秦琼、单雄信已经是身具大气运，未来天下一定有他们的一席之地。
　　结果现在倒好，直接出现一个大魔王级别的存在。
　　玩个屁啊，一众主角才一流巅峰，而且还二十多岁。
　　结果你一个人不按基本法修行，简直是破坏平衡。
　　作为道士，修行道术，并且修为还很精深的徐茂公比普通人知道的事情更多。
　　而面前的这个俊俏的小侯爷，若无意外，为将，将会是天下第一猛将。
　　为帅，将会是一代军神。
　　若是为王……天下也至少有他一份！
　　就是这么恐怖。
　　霸王项羽登临神话那一战，最后确实是刘邦赢了。
　　可却付出了三十多名巅峰境界的绝世武者的生命以及数百万大军的性命，由此才硬生生的耗死了项羽。
　　而罗成这种年纪登临绝世，以后不说神话境界，绝世九层好歹没有问题吧。
　　恐怖如斯！
　　【第七更，完成！
　　说我鸽的站出来！
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅！
　　明天继续七更，希望大家支持！
　　写得想死，520也没有陪女朋友出去玩，哎。】。


第八十三章、白虎杀星，白虎乱星【第一更】
　　对于徐茂公的话，罗成也只是听听而已。
　　若非修为精神，天赋极强的修道之人，其他道士想要感知到他的境界，根本就不可能。
　　这种话也就只能拿来装逼了。
　　“不知道道长看出了什么。”
　　仰望星空，星河璀璨。
　　无数颗将星闪耀。
　　徐茂公有些迟疑的看着罗成的侧脸，不知道该说不该说。
　　他未到绝世，臻至一流巅峰。
　　因为是修道谋算之人，擅长合纵连横、运筹帷幄以及观星测命，所以战力比起普通的二流武者可能都有所不如。
　　可也正是因为如此，这天下大势，却逃不过他一双眼睛。
　　只是徐茂公“二二零”在犹豫说还是不说。
　　他与罗成非亲非故，之前也无任何交往，摸不清楚罗成到底是一个怎样的人。
　　对方是可王爷之子，在大隋地位尊崇。
　　若是他说话一个不慎，就有可能引得对方震怒。
　　作为一个善于明哲保身的人来说，有些话可不能乱说。
　　“这个……贫道才疏学浅，只能看出小侯爷将星明亮无比，以后一定能够在大隋大放异彩。”徐茂公恭维道。
　　“哈哈。”罗成骤然大笑，“道长倒是会说话，只是不知道在下的将星是哪一颗？”
　　徐茂公便抬起手指指着天空中最亮的那一颗。
　　“小侯爷，便是这一颗了。”
　　他愣住了。
　　因为罗成并没有抬头去看，而是直勾勾的看着他。
　　没必要看，因为罗成早就知道自己的将星是哪一颗，从小就知道。
　　小鼻子可是专精这方面的，徐茂公就算身具大气运，是乱世主角之一，可也绝对比不上对方。
　　这是罗成对小鼻子的自信。
　　“道长可知那颗星是什么星，就敢将其称之为是在下的将星。”
　　徐茂公额头上顿时冒出密密麻麻的一层汗珠。
　　他竟然忘了这么重要的事情！
　　白虎星，主杀伐，同时也是乱星之一！
　　白虎星明，代表着乱世将至。
　　也就是说徐茂公嘴里白虎星是罗成的将星，而偏偏现在白虎星在空中光芒万丈，足以和皓月比肩。
　　分明就是在暗示罗成将会是乱世枭雄，将大隋的和平推翻！
　　“这……这……小道……不是小侯爷……想的那个意思……”
　　月色之下，徐茂公身形僵滞。
　　其他人他还会抱有侥幸心理，对方可能并不了解星象，只是随口问问他。
　　但罗成之前可是说过他对星象略知一二的。
　　所以牛鼻子毫不怀疑自己若是想要忽悠对方，不说生命危险，被对方嫉恨之类的，绝对跑不掉！
　　这就很恐怖了，一个能在十四岁步入绝世境界的人，白虎星的代表着嫉恨着他。
　　别说什么修仙成道，能够活下来就万幸。
　　“哦，道长知道我想说什么？”罗成眼睛微微一眯，目光变得锐利起来，“看来道长之前并没有说实话啊。”
　　徐茂公大汗淋漓。
　　一股淡淡的危机感从冥冥之中升起。
　　他是修道之人，对此尤为敏感。
　　感受到罗成的敌意，顿时心中叫苦不迭。
　　“表弟，道长，你们还没有睡啊？”
　　也就在这时，秦琼的声音响起，他走出来，惊讶的看着两人。
　　徐茂公顿时心中一松，救命稻草来了！
　　罗成眼中的锋芒隐去，他转身笑道：“表哥不也是没有休息么。”
　　“哎，数月来第一次归家，心情……”秦琼拍拍胸口，“有些复杂。”
　　“舅母呢？”
　　“娘已经睡下了。”秦琼答道。
　　他看向徐茂公：“道长，这次真的是太感谢你了，在我不在的时候照顾我的母亲，大恩大德，没齿难忘。”
　　“叔宝客气了，你已经谢过一次，不必如此0”徐茂公笑着道，“更何况你也要多谢单庄主，这些日子的一应花销，可全部都是他资助的。”
　　提到单雄信，秦琼的眼中就有异样的光彩。
　　钦佩的道：“单二哥义薄云天，叔宝自然会铭记于心，不过道长，你很热么，怎么浑身是汗。”
　　徐茂公悄无声息的瞥了一眼罗成，神色淡然，一副仙风道骨：“贫道刚才夜观星象，耗费太多精力，所以才导致浑身是汗。”
　　“修行不精，让叔宝见笑了。”
　　秦琼恍然大悟的点点头。
　　他偏过头去：“表弟，明日我就去唐大人处报道，不知你有何打算？”
　　“咦，叔宝你要去唐大人手下任职么？”
　　罗成还未回答，徐茂公便惊讶的道。
　　“是啊。”秦琼脸上露出笑容，“姑父为了照顾我，让我离家近一点，所以推荐我到唐大人麾下做事，任职谈不上，估计也就是当个旗牌令吧。”
　　济南府节度使唐壁，济南最大的官，掌控济南所有军队。
　　这便是有背景的好处。
　　若是没有罗艺，他到唐壁这儿来只能从头开始，而现在能够一跃成为旗牌令，中间不知道4.0跨越了多少个等级。
　　“我明日也跟着表哥一起去吧。”罗成回答道。
　　秦琼一愣：“表弟你去干嘛？”
　　罗成用一种无知的眼神看了秦琼一眼，没有说话。
　　倒是徐茂公展现出了他对唐壁的了解：“据我所知，唐壁唐大人的师傅，就是北平王罗艺，也就是说唐大人应该是小侯爷的师兄。”
　　秦琼顿时震惊：“什么？”
　　【今日第一更。
　　依旧七更。
　　希望大家支持！
　　鲜花，评价票，月票，打赏，自动订阅！
　　昨天我RNG夺冠，美滋滋。
　　我狗无敌，让帝牛逼！】。


第八十四章、惨不忍睹的徐茂公【第二更】
　　北平十六郡，是罗艺的天下。
　　罗家时代都在这片土地，经营上百年的时间，可以不客气的说在北平任何一个角落，都烙印着罗家的印记。
　　而作为北平十六郡其中之一的济南，自然也是如此。
　　唐壁罗成认识，并且还很熟悉。
　　他爹的大徒弟，可以说是众多徒弟里最有出息的一个。
　　如今不过三十六岁，就已经是济南的最高掌权者，用位高权重来形容也不为过。
　　罗成从冀州来到济南，不前去拜访一下自家的这个大师兄，那就有说不过去了。
　　他志在天下，若是能够让唐壁支持他，绝对是有百利而无一害的。
　　要知道唐壁在大隋崩坏之后，可也是十八路反王之一！
　　能够成为十八路反王的，可都是在反隋人马中最强大的存在，没有一个是简单的货色。
　　“不仅仅是唐大人，在北平十六郡中，10多数郡守节度使，都是北平王的弟子，就算不是弟子，那也有香火的恩情。”
　　徐茂公隐晦的提示道。
　　不过转念一想，是他思想太狭隘了。
　　秦琼可是罗艺的侄儿，难道还需要他刻意去巴结谁么……
　　他甚至不用做什么，就一定能够飞黄腾达，平步青云。
　　“好，既然这样，那明日表弟你就和我一起去见唐大人吧。”秦琼笑着道。
　　有人陪他自然也是开心的。
　　罗成微微颔首，目光落在徐茂公身上，嘴角一勾，竟然露出一个诡异的笑容。
　　这牛鼻子的小心思真多，看来还是得敲打一下。
　　“道长，不如明日我们一起去？”
　　徐茂公顿时一脸惊悚，断然拒绝：“不不不，小侯爷和叔宝去见唐大人，还有理由，可小道不过是以装神弄鬼之徒，如何能去面见唐大人。”
　　罗成点点头：“道长说得有道理，既然如此，我就不为难道长了。”
　　徐茂公顿时松了一口气。
　　经过今晚的事情，他就想离罗成远一点。
　　这种人，若是他不想让自己平静的生活开始变得复杂，就不能靠近！
　　当然，以罗成的天赋还有将星是白虎星，如果徐茂公想要出世，绝对是一个最佳选择。
　　至少他这么多年来，还没见过像罗成这样气运深厚的人。
　　秦琼都比不上。
　　罗成抬起手，指着白虎星，笑道：“表哥你看那颗星星如何。”
　　秦琼顺着看过去，有些惊讶：“好亮的星星。”
　　白虎星明亮无比，与皓月相对当空，如此异象，百年难得一见。
　　“刚才道长给我说这是什么白虎星呢，对吧道长。”罗成笑嘻嘻的说道。
　　徐茂公的汗水唰的一下淌了出来。
　　“对对对……”他看着秦琼，强笑道。
　　“对了道长，白虎星代表着什么，你刚才说的我没记住。”
　　徐茂公猛的一拍手：“叔宝，小侯爷，我听说唐大人一杆长矛用得是出神入化，这等强者，贫道早就仰慕不已，明日你们去见唐大人的时候，不置可否带上小道一起，见见世面？”
　　他目光真挚，简直是让人难以拒绝。
　　罗成没有说话，转过身去，继续看着星空。
　　只是他微微有些得意的嘴角暴露了此时他的心态。
　　秦琼犹如丈二和尚摸不着头脑。
　　也不知道道长是怎么回事，一会儿不去，一会儿又想去。
　　但这毕竟只是一件小事，尤其是在知道唐壁是罗成的大师兄之后，带一个人，更加算不上什么。
　　于是点点头：“没问题，那茂公明日就和我们一起去吧。”
　　徐茂公小心翼翼的看了一眼罗成，这才长长的松了一口气。
　　……
　　第二日，三人一大早就要辞别宁夫人，赶往唐府。
　　“琼儿，你们两去见唐大人，可一定要对唐大人恭敬一点，毕竟以后你还要在他底下做事呢。”
　　“成儿，你可不要调皮，老实一点，就算你是小侯爷，在济南城里也不能惹事。”
　　“道长，他们两位就麻烦你照看着了，你经验比较老道，多多指点他们。”
　　宁夫人不停的嘱咐道。
　　他却不知道罗成和唐壁什么关系，在心中只是把罗成当作自家侄儿。
　　罗成和秦琼对视一眼，只是恭敬的答应500下来。
　　“娘放心，孩儿知道。”
　　“舅母安心，侄儿向来不喜欢惹是生非。”
　　罗成还故意转过头对着徐茂公道：“道长，路上还得多靠你指点呢。”
　　徐茂公洗了澡换了衣服，身上好不容易将汗洗掉，这一来，又冒出一身大汗。
　　“不敢，不敢。”
　　“小侯爷言重了。”
　　就在这样和谐的气氛中，三人离开了秦家，向着济南城走去。
　　【第二更。
　　第三更1点左右。
　　建了一个裙，想加的可以加一下，但要说一下，因为作者平日里忙于码字，不一定有太多时间在群里冒泡！
　　所以欢迎那种没有架子，比较活泼开朗的兄弟进来，唔，潜水也行！！！
　　PS：喜欢骂人的兄弟就算了，个人不是很喜欢骂人，从小说中基本没有其他小说的那种脏话应该就能看出一二。
　　柳酒刘禅无药物时令
　　就是本书名字。】。


第八十五章、节度使唐壁【第三更】
　　济南节度使府大门紧闭。
　　这儿并非是办公的地方，所以也没有什么热闹的场面。
　　唐壁正在书房中处理文案，房门骤然被敲响。
　　“咚咚咚……”
　　“有什么事？”
　　“大人，有人持北平王罗艺的推荐信，请求见你。”
　　门外一个声音响起来。
　　唐壁猛的抬起头：“哦？老师竟然写了推荐信来，这倒是难得。”
　　他站起身打开房门，威严道：“人在哪？”
　　“已经请到大厅。”
　　唐壁迈着步子，向着大厅走去。
　　……
　　大厅中，罗成、秦琼、徐茂公三人静静的站在正中，三人都在打量着这节度使府邸，但并没有露出什么惊讶的神色。
　　罗成是自小看多了，北平王府比这里可要好上许多。
　　而秦琼则是性格沉稳，不以物喜。
　　徐茂公就很简单了，作为一个牛鼻子老道，擅长装神弄鬼，那么第一条要诀就是让自己在任何情况下都保持云淡风轻的姿态，这样才能具有仙风道骨。
　　别说只是节度使府邸，就算现在处在大内皇宫里，他也是一副司空见惯的模样。
　　三人递上推荐信，就被请到了这儿。
　　没有发生什么下人瞧不起他们，想要赶走他们的桥段。
　　或许现实生活中有那种人，可估计坟头的草都一丈高了吧。
　　“沙沙沙。”
　　没等一会儿，脚步声响起。
　　三人同时脸色一震，转身回头看去。
　　一名精壮的中年男子穿着盔甲，大步走了过来。
　　他不苟言笑，嘴唇上下都留着黑黑的胡子，看上去就是一种得力干将的模样。
　　浑身上下散发着一股淡淡的恐怖气势。
　　秦琼和徐茂公同时面色一肃，对视一眼，眼中闪过精光。
　　这唐壁，赫赫然是一名绝世境界的武者！
　　两人都在对方身上感受到了明显的压制感。
　　唐壁走进来，大厅的光线似乎都变得有些黯淡。
　　他第一眼就看到了个头不算高的罗成身上，脸色一喜，脚步更加急促：“小师弟，你怎么来了〃」！”
　　张开双臂，就要拥抱罗成。
　　罗成脸上露出淡淡笑容，也张开双臂，和唐壁互相拥抱了一下。
　　“师兄！”
　　两人分开，唐壁给了罗成肩膀一拳：“好小子，几年不见，变得结实了。”
　　自从几年前曹州那一战之后，罗成被禁止在无命令的情况下离开冀州，就没来过济南。
　　所以唐壁上次见他的时候，还只有他肩膀那么高。
　　现在再见，已经快追上他了。
　　罗成还只有十四岁，当真是恐怖。
　　“对了，我听说前些日子宇文智及在潞州被杀，宇文成都大败重伤逃回长安，是你小子做的吧。”
　　唐壁忽然半眯着眼打量着罗成：“可以啊，已经是绝世武者了？”
　　罗成也没想着隐瞒，唐壁虽然如今身居高位，可对他一直挺好的，亦师亦友。
　　“嗯，前些日子去了突厥一趟，斩杀了一名一流巅峰武者，就突破了。”
　　“好！”唐壁兴高采烈，“不愧是师弟，这天赋，真的是前无古人后无来者。”
　　“等下师兄开宴，为师弟庆贺！”
　　他骨子里，流露出边境将士的豪迈。
　　“行行行。”罗成摆摆手，应承下来，“不过今日我来找师兄，只是顺路，师兄，给你介绍一个人。”
　　他一只手摊开，手掌对着秦琼道：“秦琼，秦叔宝。”
　　“可是在江湖上有着小孟尝之称的秦叔宝？”唐壁眼眸猛地一亮，问道。
　　“没错，就是他。”罗成有些惊愕，“师兄你竟然知道？”
　　“这是当然！”
　　唐壁没好气的瞪了他一眼，看向秦琼，当看到秦琼身材高大魁梧，面容正直的时候，眼中闪过赞赏之色。
　　“小孟尝之名，在整个济南可是大名鼎鼎的，只是以前一直无缘得见，今日一见，名副其实！”
　　秦琼没想到高高在上的节度使竟然知道他，拱手谦虚道：“．｀ 唐大人过谦了，只是江湖朋友抬爱而已，小孟尝之名，实不敢当。”
　　唐壁摆手。
　　“不不不，只有取错的名字，没有叫错的外号。”他豪迈的抖抖身上的盔甲，“既然大家都称呼你为小孟尝，那么你肯定就是一名为朋友两肋插刀的好汉。”
　　“等下别走，一起入宴！”
　　“咳咳，师兄，他不会走，事实上表哥来这里，正好是要到你手下任职的。”罗成道，“表哥，将爹的推荐信交给师兄。”
　　“表哥？”
　　唐壁接过推荐信，疑惑的问道。
　　罗成解释道：“还没告诉师兄，秦琼的爹就是当初的济州守将秦彝，也就是我娘的亲哥哥的儿子。”
　　“所以他是我表哥，是我爹娘的亲侄子。”
　　还有这(诺了的)层关系？
　　唐壁微微张嘴，旋即猛的一拍桌子。
　　“那叔宝岂不也算是我的师弟了？”
　　罗成点头：“没错。”
　　“好，既然是我师弟，那还需要什么推荐信。”唐壁大手一挥，“来，叔宝，济南任何职位，你想要做什么，尽管选！”
　　“喜欢什么，你就当什么，别客气。”
　　秦琼：“……”
　　徐茂公瞪大了眼睛，再也顾不得什么仙风道骨云淡风轻了。
　　还有这种操作？
　　说好的唐大人为人公平正直，从不走后门呢。
　　【第三更。
　　第四更4点左右。
　　群号在上一张末尾，有兴趣的兄弟可以加一下，目前才一个人，很凄凉。】。


第八十六章、云骑尉，正七品！【第四更】
　　又是济南大名鼎鼎的小孟尝，又是自己老师的亲侄子，有这样的一层关系在，唐壁表示这样的人才，济南军区欢迎他。
　　随便选，只要是在他麾下的职位，只要能给的，都给。
　　徐茂公整个人的傻住了，本来还在抚摸自己的胡须，表现气度的，差点把胡子都拔下来。
　　“这不对劲啊，外面分明说唐大人公正执法，向来不徇私舞弊……”
　　这种巨大的反差下，牛鼻子表示有些懵。
　　就连秦琼也是发愣，笑容都有些僵硬。
　　突如其来的惊喜。
　　好比有人告诉你上台领奖，你以为只是一个再来一瓶，结果是五百万！
　　真的是刺激。
　　见秦琼有些发愣，罗成不动声色的抿嘴笑着，他第一次见到唐壁，也是这个模样。
　　鬼知道明明应该是知人善任，公正光明的唐壁，竟然会是这种性格。
　　任人唯亲……
　　也幸好他性子比较淡，那天一直是面无表情，不然就丢脸了。
　　“好了627表哥，回过神来。”罗成开口道，“难不成你还真的以为我爹开口，只是为了让你当上一个旗牌令？”
　　唐壁理所当然的点点头。
　　他和罗成不用看推荐信，都能知道里面大概是写了什么。
　　第一肯定是关心他的话，第二就是照顾好秦琼。
　　但绝对不会说什么让唐壁给秦琼一个旗牌令的职位。
　　旗牌令在普通人眼中可能已经算不错，一步登天。
　　但在北平，对于秦琼这样的“自己人”而言，就太低了。
　　而且也不用罗艺这种王爷开口，罗成自己都能讨来。
　　秦琼从没经历过这样的阵仗，苦笑着摇摇头道：“唐大人……”
　　唐壁瞪大了眼睛：“叫师兄。”
　　“师……师兄……”秦琼只能叫道，“多谢师兄照顾，不过我觉得旗牌令一职挺不错的，所以……”
　　“砰。”
　　罗成一脚踢在秦琼的身上，顿时打断了对方的话。
　　他开口道：“师兄，也不用给表哥太好的职位，云骑尉就行。”
　　秦琼瞪大了眼睛。
　　那可是云骑尉啊。
　　正七品的官职。
　　要知道正常人从入军开始，就得经历十夫长、百夫长、千夫长、伍长、校尉、偏将六个阶段。
　　而且这六个阶段，是没有品级的。
　　比如旗牌令，对应的就是校尉这一级，在往上就是偏将，偏将一过，就能正式入品。
　　那才是建功立业，可以称得上是将军。
　　而从九品到正七品，其中更是有十四个等级。
　　罗成一开口，就想要一个正七品的官职，放在以前，简直就是天方夜谭。
　　要是真的……我就成将军了？
　　秦琼精神有些恍惚。
　　应该不可能答应吧。
　　徐茂公手都在颤抖。
　　今天的事情，简直是出乎了他的意料。
　　这些有权利的狗贼简直就是为所欲为！
　　明明是朝廷的官职，在他们嘴里简直就像是卖菜一样。
　　“这个怎么样？”
　　“不好不好，不新鲜。”
　　“那这个呢？”
　　“还不错。”
　　这让道士心中掀起波澜，感觉人生观受到了莫大的冲击。
　　“好。”
　　徐茂公又愣了。
　　唐壁根本没有任何的犹豫，直接答应了下来。
　　“小侯爷，唐大人(baei)，如果贫道没有记错的话，入了品级的官职，是要上奏兵部的吧。”徐茂公小声问道。
　　唐壁疑惑的道：“咦，还有一个人啊？”
　　徐茂公感觉自己整个人都不好了。
　　“师兄给你介绍一下，这是徐茂公，是一名擅长观星术还有阵法的道士。”
　　罗成看着徐茂公道。
　　唐壁眼眸一亮，瞬间看透徐茂公的境界：“不错不错，一流巅峰，有机会进入绝世，也是一名天才啊。”
　　虽然和秦琼罗成比徐茂公年龄已经不小，可也只有二十六岁。
　　放在整个大隋，能够以这个年龄到达一流巅峰的，也是屈指可数。
　　唐壁看着，不由的赞叹。
　　“小道士，你说的没错，入了品级的官职确实要上奏兵部，兵部通过了才行。”他解释道，“不过上奏就是了，多大点事……”
　　徐茂公又哑然无语。
　　罗成暗自发笑。
　　主要还是徐茂公不了解北平这些地方。
　　北平十六郡，统统靠近边境，是边境外突厥、薛延陀攻打大隋的第一道屏障。
　　在这里常年厮杀，远远没有内地繁华。
　　可这里更加自由。
　　比如罗艺，就拥有自主任免职权，整个北平十六郡的所有官职，他都能一人罢免、任命。。
　　唐壁的济南扶节度使，就是罗艺任命的。
　　而代价只是上书兵部而已。
　　从原则上来讲，只要北平上书，任免官职，只要皇帝不插手，兵部就必须通过，就连太子都不能阻拦。
　　这是为了让边境稳定，大隋制定的特殊方针。
　　当然，这种情况是大隋完全信任罗艺，信任他能管好北平的原因。
　　也是当年杨林亲自为罗艺担保，才有这种特权。
　　时至今日，不得不说这种特殊方针有着显著的效果。
　　北平这么多年来，虽然战争一直不断，可突厥、薛延陀从来没有一次进入过大隋境内。
　　突厥甚至被击退了无数里，远遁大漠
　　秦琼要成为云骑尉，只是需要唐壁上书一封，然后等着上面批下来就行。
　　不会有任何问题。
　　【第四更。
　　第五更七点左右。
　　感谢打赏的各位兄弟！
　　你们打赏的所有钱，一半都会成为兄弟我最喜欢喝的肥肥快乐水。
　　美滋滋。
　　还有，如果对历史（比如官职，比如那些游牧民族）有错的，不要在意，作者文科不好……】。


第八十七章、泄露天机【第五更】
　　宴会开始。
　　唐壁在济南威望极高，对外形象也是不苟言笑。
　　所以没什么好友，所谓宴会，也只是他、罗成、秦琼、徐茂公四人的聚餐，成块成块的牛肉端上来，大~快朵颐。
　　也没什么牛自杀了的说法，在这个世界，牛从来不是什么稀缺资源——天地灵气兴盛，无论庄稼还是牲畜，生长速-度极快。
　　罗成这么多年，干旱之类的天灾见过几次，可所谓的饥荒，连一次都没有。
　　这便是玄幻世界与普通世界的差距吧。
　　吃肉喝酒，唐壁为人豪迈，宴会的气氛逐渐热闹起来。
　　到了后来，就连徐茂公也不再端着什么架子，直接用手拿着一根牛腿啃了起来，端起酒壶往嘴里灌。
　　“你这道士喝酒吃肉倒是擅长。”
　　罗成脸色微红，打趣道。
　　徐茂公喝酒之后似乎变了一个人，涨红着脸，将自己的道袍微微扯开：“别的不说，小道这一生，第一喜欢读书，道书，兵书，数书……都喜欢。”
　　“那第二，便喜欢和朋友之间大口喝酒大口吃肉！”
　　“这样简直是快意人生呐！”
　　“好！”他话音刚落，唐壁就猛的一声大吼，站起身来，同样拿着一个酒壶，“来，道士，我唐壁喜欢你这种人，敬你！”
　　徐茂公举起酒壶，似若癫狂：“唐大人，干！”
　　咕咕咕……
　　两人一口气便将一壶酒全部喝尽。
　　徐茂公一抹嘴，普通一声栽倒在地。
　　眨眼之间，呼噜声震天响起。
　　罗成、唐壁、秦琼三人顿时愣住了，一阵安静之后，旋即是一阵欢快的笑声。
　　“哈哈哈，没想到这道士这么不能喝。”
　　“不能喝还装什么大象啊，还说生平第二喜欢大口喝酒。”
　　“没想到道长竟然不胜酒力……”
　　今天自然是走不了了。
　　于是三人就在这节度府住一晚。
　　第二天。
　　罗成醒来，洗簌完毕，打开房门。
　　入目正站着一道人影，站在门口局促不安。
　　“道长，你这是……”
　　徐茂公竟然站在门口，一脸忐忑不安的来回走着。
　　听到罗成开门的声音，他抬起头，赶紧走上来。
　　“小侯爷……”徐茂公躬身道，“昨日……小道孟浪了，若是酒后有什么得罪的地方，请千万不要怪罪！”
　　说道这里，他心中忐忑，恨不得给自己两巴掌。
　　自己酒量不行的事情，徐茂公心中清楚。
　　只是每次遇到宴会就控制不住自己。
　　而以前的几次醉酒，还闹出了不少酒后失言的笑话。
　　本来这种事情无伤大雅，可这一次宴会的人和以前那些三教九流的不一样！
　　唐壁，济南府节度使，济南最高官员。
　　罗成，北平王府小侯爷。
　　这两人可以说得上是高高在上的。
　　尤其是罗成，要是他酒后说了什么关于白虎啊，乱世之类的话。
　　恐怕凉透！
　　所以一大清早苏醒，徐茂公都顾不得头疼，就跑来道歉。
　　“得罪我的地方倒是没什么，就是说了些什么不该说的话。”罗成眼珠一转，恍然大悟。
　　他脑袋灵活，正好借着这一次的机会，收服徐茂公！
　　徐茂公脸色一白，结结巴巴的问道：“小侯爷，不知道小道昨日说了些什么话？”
　　“也没什么，就是什么文帝死，炀帝登，三征高丽，天下大乱。”
　　罗成淡淡的笑着，抬起眉角：“道长，不如你来给我解释一下，这句话是什么意思？”
　　轰！
　　罗成的话宛若惊雷在徐茂公的耳边响起。
　　他面色惊骇，难以置信的瞪大了眼睛，惶恐万分：“小侯爷，这……真的是小道说的？”
　　“难不成是我说的？”
　　罗成不满的道。
　　徐茂公信了。
　　虽然他根本没说过这句话，可偏偏他信了。
　　因为随着罗成说出这一句话，徐茂公以前观看天象，那些隐晦的命运，骤然变得清晰起来！
　　这说明罗成说的话，一定是符合未来天下走向的。
　　而在唐壁、秦琼、罗成、自己四人当中，能够知道天下大势走向的，除了自己，还能有谁？
0
　　罗成这样一说，徐茂公便真的以为自己酒后失言，顿时脸色大变。
　　至于这些天下大势他以前也不知道……他猜测应该是酒后机缘巧合之下，突然醒悟。
　　若是没有罗成听到，恐怕也就错过了。
　　“道长，你给本侯解释一下啊，什么叫做文帝死，炀帝登，三征高丽，天下大乱啊。”罗成看着徐茂公走神，不满的提醒道。
　　他身上爆发出一股绝世境界的气势，凝聚成线，缠向对方，顿时将徐茂公从惊骇中拉扯出来。
　　徐茂公动弹不得，但他并不惊慌，而是面带苦涩的道：“小侯爷，不是小道不给您解释，只是昨日小道酒后失言，泄露天机，虽然不是故意为之，所以未曾受到天罚。”
　　“可要是给小侯爷解释，估计一时三刻就会天降神通，将小道一身修为化作灰烬。”
　　“所以小侯爷放过小道吧。”
　　【第五更。
　　第六更10点左右。
　　至于群号，是那一战最后的谐音，如果能看出来的，就加吧，看不出来的……就算了！
　　当做是门槛！
　　哈哈哈，好逗……看不出谐音的都是笨蛋！】。


第八十八章、收服【第六更】
　　徐茂公在这边求饶。
　　他却不知道事实上他根本什么都没说过。
　　刚才那句话，不过是罗成编出来的而已。
　　“哼，你不说我也知道是什么意思。”罗成冷哼一声，“就是……”
　　“小侯爷！”
　　徐茂公猛的一声大喝，他哭丧着脸：“不要说，否则这件事情最后也得算的小道头上！”
　　他是真的怕了，泄露天机这种事情，可大可小，就看你到底泄露的是什么。
　　无光紧要的事情甚至都不会有什么后果。
　　但他自以为自己泄漏的，那可是一国之运，足以影响天下千万人的命运的！
　　说出“二六零”来，把他整个人都劈了，还得在地狱十八层留个位置。
　　“道长，你这是什么意思……”
　　罗成被打断了话，面色难看。
　　徐茂公以为自己泄露天机，同样是面色难看。
　　两人大眼瞪小眼，面面相觑。
　　最后徐茂公长长的叹了一口气：“小侯爷要如何才能将那句话烂在心中，请小侯爷明示。”
　　罗成收敛笑容，双目精光闪烁：“我要你入我麾下，为我所用。”
　　“小侯爷这是何必呢。”徐茂公恍然大悟，他弯下腰，“贫道不过是一装神弄鬼之辈……”
　　“文帝……”
　　“成了！”
　　罗成眨眨眼：“什么成了？”
　　徐茂公脸不红心不跳：“从今日起，我徐茂公就追随小侯爷了，鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“好！”
　　罗成总算满意的点点头。
　　他不再提那句话，徐茂公也装作从来没发生过，两人一时之间，相处融洽。
　　“小侯爷，既然我已经决定追随你了，那就必须确认一下，你到底对自己的将星白虎星知道多少。”
　　院落石台上，两人坐着聊天。
　　徐茂公沉吟片刻，缓缓开口道。
　　罗成看了他一眼，满意的道：“很好，若是你真的只是嘴上答应追随我，那么你也没什么用处。”
　　“你放心，我对白虎星的了解绝对比你多，他有什么意义我都知道。”
　　早在十多年前，那个牛鼻子就带着小鼻子给他从头到尾从里到内讲了一遍。
　　那个时候开始，罗成就知道自己这一生，绝对不是简单的一生了。
　　咳咳……穿越者嘛，怎么可能简单。
　　就算没事，也要找事情。
　　搞事，搞事。
　　徐茂公目光幽幽，对罗成的话只是微微颔首。
　　“好，既然小侯爷这样说，那我也就不多说了。”他抚须问道，“不知小侯爷想要我做什么。”
　　罗成压低了声音：“我要你……”
　　……
　　秦琼醒来，便看到罗成与徐茂公两人在闲聊着。
　　只是让他奇怪的是道长似乎对自己表弟有一种淡淡的敬畏之感，昨日分明还没有。
　　三人再次面见了唐壁。
　　他早就起来，正在处理文案。
　　“叔宝，关于任命你为云骑尉的奏章已经派人送往兵部，你现在只要等就行了。”唐壁笑着道。
　　秦琼拱起手臂，感激道：“多谢师兄了。”
　　“哎，自家人，不必客气。”
　　唐壁看向徐茂公：“道长豪气冲天，不知道是否有兴趣在济南做事，职位同样可以随便挑选。”
　　无论任何时间任何地点，喝酒豪爽的人总是能够引起人的好感。
　　尤其是那种明明酒量不行，还很豪爽的，更是如此。
　　徐茂公昨日的表现，唐壁很喜欢。
　　是个爽快人。
　　徐茂公一愣，旋即做了个揖：“多谢大人抬爱……但上野小道，恐怕不适应官场生活，所以抱歉了0”
　　唐壁惋惜的道：“那还真是可惜，只能下次有机会，再与道长痛饮了。”
　　徐茂公面色一变。
　　一次喝酒，把自己都给搭上了，还有下次？
　　呵呵，不存在的！
　　“对了叔宝，你家是哪的？”唐壁问道，“昨天只是确定了你是什么职位，但具体的事情还没分配给你呢。”
　　“当然，你若是不想理会这些事情，也可以不分配给你，你挂着云骑尉的名头就行。”
　　换句话说就是只拿钱不办事。
　　秦琼不是这种人。
　　他答道：“我是山东历城人，师兄有什么事情尽管吩咐。”
　　“好，那我就先任命你为历城军屯屯长，身负管理、招兵两职。”唐壁想了想，神色严肃道。
　　秦琼双手抱拳：“秦琼领命！”
　　罗成在一旁幽幽开口：“师兄，若是军屯之中有人违背军法，可能自行处置？”
　　唐壁一呆，旋即道：“自然是可以的，但有违背军法之人，叔宝大可以先斩后奏，师兄绝不会怪罪。”1.7
　　“那就好。”
　　罗成满意的点点头。
　　至少他很清楚历城的那些军屯军人是什么模样子的。
　　哪怕这是玄幻世界，有所差距，可估计也不是什么好东西！
　　拥有先斩后奏的全力，秦琼就会好过很多。
　　有时候杀鸡儆猴，会拥有不菲的效果。
　　【第六更。
　　不行不行，想死了，眼睛都睁不开了。
　　第七更两三点在更新吧，我先去睡一会，等下再起来写。
　　求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅，求月票啊！！！！】。


第八十九章、程家，程咬金【第七更】
　　三人离开节度使府邸。
　　走到门口，徐茂公突然站定脚步。
　　“叔宝，小侯爷，既然叔宝已经回到历城，以后也不会离开，那么贫道的任务总算是完成了。”他作揖道，“今日就在这里别过吧，贫道也该去做贫道应该做的事情了。”
　　罗成面色不变，秦琼却惊愕的道：“道长你不和我们一起回去了？”
　　徐茂公笑道：“天下无不散的宴席，在秦家这么多年，也终归离去了。”
　　秦琼迟疑片刻，但还是道：“虽然君子应成人之美，茂公既然想走，我自然不应该阻拦，可要不你和我们先回到家中，向我娘说一声在离开？”
　　“不然我娘要是知道茂公你离开我却没有留下你，肯定会怪罪于我。”
　　徐茂公闻言，爽朗一笑：“哈哈哈，这样也不错，若是大娘怪罪于你，那这11些日子贫道也不算没有收获。”
　　秦琼顿时哑然无语。
　　道长竟然也有这般恶趣味。
　　话以到此，他也不再挽留，拱手道：“那道长，青山不改，绿水长流，我们有缘再见。”
　　徐茂公神色肃穆，也抱拳。
　　“叔宝，小侯爷。”
　　“我们一定有再见之日。”
　　“告辞。”
　　看着漫步离开，潇洒出尘的背影，秦琼感慨的摇摇头：“道长真是得道高人啊！”
　　罗成只是撇撇嘴。
　　……
　　离开济南城，返回历城。
　　历城是山东济南的一个小城镇，不算大，在济南，这样的城镇有一百七十多个。
　　罗成与秦琼返回家中，宁夫人果然询问起徐茂公的去处。
　　“舅母，道长他闲云野鹤，神龙见首不见尾的，能够在这里照顾你几个月的时间已经是难得了。”秦琼笑着道，“如今我已经回来，道长自然是要离开了。”
　　宁夫人果然责怪了他。
　　这让秦琼哭笑不得。
　　不过宁夫人也只是嘴上说说，心中也很明白这件事情，并没有让秦琼太过为难。
　　他离开房间，向着旁边的木屋走去。
　　“表弟，如何，在这里住得可还满意？”秦琼推开房门，便看到盘腿坐在床上的罗成正躺在床上，双臂枕头，不知道在想什么。
　　罗成闻言睥睨了他一言：“都已经住过一晚上，你再问这句话，不嫌有些虚情假意了么？”
　　“哈哈哈。”
　　“表哥这可是关心你。”
　　秦琼面带笑容的道。
　　罗成一个翻身站在屋里，背负双手：“这房间还不错，只是似乎这家人走得很匆忙，什么都没有带走。”
　　“当然了，程大娘一家当年逃亡的时候，走得匆匆，就把这些东西全部留下了。”
　　宁夫人走了进来，回想起当年往事，充满感慨的道。
　　罗成闻言，眼中精光一闪，旋即隐去。
　　果然，自己住的这个房间，就是程咬金一家以前的房间。
　　在原剧情中本应该是李蓉蓉住在这儿，但当日他让秦琼看清楚了李蓉蓉的真面目。
　　虽然不能肯定对方是个什么样的人，但以自己的相貌做资本，绝对是逃不掉。
　　所以对方自然没能按照原剧情来这儿。
　　程咬金……那可是一员福将，心肠不坏，并且实力也不弱。
　　而且对方和秦琼还关系亲密。
　　这样的人，无疑是当一军先锋的人才。
　　想一想以后要是争霸天下，秦琼为帅，单雄信为将，程咬金为先锋……岂不是攻城略地，无往不胜？
　　所以罗成就有收服对方的心思，但如何操作，还要细细思考。
　　“程大娘一家？”他故作好奇的问道，“那是谁？”
　　“是当年收留我们的主人。”秦琼答道。
　　“嗯。”宁夫人开口，“当年济州城破，周兵追杀我和琼儿，是程大娘不顾危险收留了我们。”
　　“咬金为了就琼儿，还杀了一个兵头，迫不得已离开历城，流落异乡啊。”
　　说起当年之事，宁夫人还有些感慨。
　　“咬金？”
　　罗成再次发问：“那又是谁？”
　　秦琼道：“就是程大娘的儿子。”
　　三人走到桌子边。
　　“我们一起长大，一起读书，一起练功，表弟你看，这个碗就是他吃饭用的。”
　　秦琼指着一个大盆说道。
　　“噗……”
　　罗成忍不住破口一笑：“表哥，这个碗……也太大了吧！”
　　说起咬金，秦琼也忍不住发笑：“咬金的饭量确实大，当年程大娘为了养活他，可是费了不少心思。”
　　就连宁夫人也是笑了起来：“这小子250可能吃了，最喜欢吃饭，平日里就要吃五个人的饭量，程嫂嫌给他添饭烦，就特意去街上买了个大碗。”
　　罗成点头。
　　听程咬金的事情，还挺有趣的。
　　他目光在房间中打量，忽然眼前一亮，走上前，将挂在柱子上的一柄木斧取了下来。
　　“那程咬金是用斧头的？”
　　这斧头虽是用木头制作而成，但也算不轻，恐怕有七八十斤重。
　　“表弟你怎么知道？”秦琼惊讶的问道。
　　“你房里不是有一双木锏么，而这里有一柄木斧，不是很好猜么。”
　　罗成随口答道，他单手握斧，随手挥动。
　　顿时挥出数道斧影。
　　“不错不错，看样子你那兄弟从小便力量过人，长大了，应该也是一名以力量著称的武道高手。”
　　【昨日的第七更。
　　抱歉，因为精神状态不好，延迟到现在。
　　今天不敢说七更了，但至少六更，努力七更。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求自动订阅！】。


第九十章、斑鸠店镇，混世魔王【第一更】
　　“木斧和木锏，都是安叔做来给我们练功用的。”秦琼解释道，“木锏还好，只有二十多斤，咬金用的这柄木斧就不一样。”
　　“安叔见咬金天生力大，这柄木斧是用特殊木头制作，有七十六斤。”
　　秦琼笑着摇头：“也幸亏咬金饭量大，力气大，不然以当时的年级，也挥不动这木斧。”
　　宁夫人也走上来，感慨的道：“这么多年过去了，也不知道咬金过得好不好。”
　　“他这孩子什么都好，能吃苦又孝顺，天生一副侠义心肠，可是就是记性不大好，读了几年的千字文，只记得头三句，三十六招天罡斧，练来练去还是头三招。”
　　罗成顿时哑然失笑。
　　和小说中不同，这里的程咬金可不是什么梦中练斧，最后被惊醒，只记得了三招。
　　这里面程咬金是会完整的天罡斧的，只是因为脑袋太简单而学不完整。
　　所以只学会了三招。
　　但福祸两相依，也正是因为他只会这三招，将这三招用到了出神入化的境界，才会拥有那么强的战斗力。
　　“那表哥知道现在程咬金一家在哪么？”他开口问道。
　　秦琼和宁夫人对视一眼，同时摇头叹气：“哎，我们也不知道啊。”
　　罗成眼睛微微一眯：“表哥，舅母，要不然……我帮你们找找？”
　　两人顿时一愣，宁夫人狐疑的道：“成儿……这能找到么？”
　　“能。”
　　罗成肯定的说道。
　　程咬金和程大娘又没有改名字，而且他也知道这么多年，对方就在济南，只是换了个小镇而已。
　　这种情况想找起来，轻松得很。
　　北平十六郡，他真的想要找一个人，就没有找不到的情况。
　　还是那句话，北平王罗艺，就是这片土地的无冕之王！
　　“真的么…～‖…”
　　宁夫人还是有些怀疑。
　　毕竟这么多年，她都没有去了解过北平王的任何东西。
　　所以也不知道北平王府到底有多强。
　　但秦琼不一样，他已经在唐壁那儿见识过，闻言顿时兴奋起来：“那就麻烦表弟了！”
　　“好，这件事情我亲自去办。”罗成总算将自己的目的暴露出来。
　　他要亲自去找程咬金，顺便收服他！
　　“表哥，那明天去历城军屯的事情，你就只能自己一个人去了。”
　　“嗯，没问题。”秦琼自傲的抬起头，“看表哥给你训练出一只精兵来！”
　　“噢……那我可就等着了。”
　　罗成还想告诉一下秦琼，遇到那些兵痞杀就行了，既然如此，那就算了。
　　他倒是要看看秦琼明天回来一脸懵逼的样子。
　　……
　　一夜无话。
　　第二天一早，在宁夫人期待的目光中，秦琼和罗成分头行动。
　　“小侯爷，已经查明，你要找的人是在斑鸠店镇。”
　　罗成骑着高头大马，没走两步就有一道人影出现在他的面前，拱手道。
　　“哦，斑鸠店镇么……”
　　罗成半眯着眼想了想，原剧情中好像是这个地方。
　　“好，下去吧。”
　　人影没动，继续道：“小侯爷，侯爷那边在询问你动用情报网做什么，是否如实回答？”
　　“嗯，对我爹自然是如实回答。”罗成淡淡道，想想了，补充一句，“告诉他，就说我在为我们以后大军找一个无敌先锋。”
　　“是！”
　　人影这才离开。
　　“斑鸠店镇么……”
　　“驾！”
　　另一边，斑鸠店镇野外。
　　一道犹如一座小山的身影缓缓走来。
　　这是一个大胖子，五大三粗，膀大腰圆，一双隔壁粗壮，好似能够跑马一般。
　　肩上扛着一柄七丈巨大的开山宣花斧，斧柄上缠着线，线的另一端系着如山般的木头，被他拖着走。
　　他一边走，一边打着哈欠。
　　“．．最喜欢去的山砍得差不多了，想要让木头重新长起来得等个十天，这十天就在家里休息吧！”
　　进入斑鸠店镇，顿时有成群的人围了上来。
　　这些人招呼着下人，将如山的柴火很快就搬走了。
　　“还是老规矩，今日该谁付账了，自觉的站出来，不然老程我这斧头可不认人。”
　　程咬金随口说道。
　　顿时有一名掌柜模样的中年男子走了上来，将一袋银子递了过来。
　　“咬金啊，这是我上个月的柴火钱。”
　　“你点点？”
　　程咬金一把将袋子抓过去，摆摆手不耐烦的道：“不必了，我回去给我娘看，多了不退，少了我会找你的。”
　　掌柜顿时脸色(李好赵)一白。
　　他可是知道找他是什么意思，几年前有一个家店，就欺负程咬金脑袋简单，少给了一两银子。
　　结果当天晚上程咬金就打上门了。
　　将整个店子全部砸碎不说，从掌柜到店小二，全部打残，无一例外。
　　从那以后，就没人敢在钱上面糊弄程咬金了。
　　不过他本来的柴火就卖的便宜，这都要少人家钱的，掌柜表示看不起。
　　【第一更。
　　睡过头了，第二更2点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅啦！！！
　　PS：为了剧情，小说，电视剧，甚至于野史都有可能融合进来，反正一切都为剧情服务。】。


第九十一章、大忽悠尤俊达【第二更】
　　拿着银子，程咬金一手拎着斧头就要往家里走。
　　路过一群小孩的时候，突然被一个小孩手中泥偶吸引了。
　　他走上前，蹲着，脸凑上去。
　　“喂，小朋友，这个是谁啊？”
　　“混世魔王！”
　　“噢……”
　　程咬金伸出手，将泥偶拿在手中打量。
　　“混……世……魔……王……”
　　嘴中呢喃着。
　　不知道为什么，他觉得这个名字对他似乎有种莫大的吸引力！
　　“对，他和你一样天生神力，并且使用一柄五行星辰神斧，天下无敌！”
　　“天生神力！”
　　“五行星辰斧！”
　　“天下无敌！”
　　程咬金笑呵呵的乐开了花，对着小孩道：“喂，把他卖给我？”
　　“不卖！”小孩一把把泥偶抢回去。
　　程咬金眼见混世魔王从手中溜走，顿时急了。
　　870眼珠子一转，指着另一边：“喂，你妈妈找你来了！”
　　小孩顿时偏过头去，趁着这个机会，程咬金一把抢过泥偶就跑。
　　“哈哈哈，混世魔王是我的了！”
　　“别跑！”
　　“还我的泥偶！”
　　一群小孩赶紧追了上去。
　　最后以程咬金请小孩吃东西才算是把混世魔王拿到手。
　　将泥偶小心翼翼的放在怀里，程咬金继续前行。
　　“这位英雄，英雄，留步。”
　　一个声音突然响了起来。
　　程咬金似若无闻，继续大步向前，一道人影挡在他的面前。
　　“这位英雄，留步！”
　　“喂，你挡到我路了，闪开。”程咬金皱起眉头，就要将这人推开。
　　“英雄别急，英雄别急！”尤俊达赶紧叫道。
　　“等等……”程咬金瞪大了眼睛，“英雄？”
　　“对啊，英雄。”
　　尤俊达笑呵呵的道。
　　“你在叫我？”
　　程咬金伸出肉嘟嘟的手指着自己。
　　“没错，正是英雄您啊。”尤俊达眼睛抽了抽。
　　忽然发现面前这名天生神力的人，或许是个傻子。
　　他目光悠悠，没关系，傻子更好，更适合。
　　“哈哈哈，我竟然是英雄。”
　　程咬金大笑，看面前这人骤然变得顺眼起来：“兄弟，有眼光！”
　　尤俊达拱手道：“在下尤俊达，路过此镇，见英雄天生神力，竟然能够拉动如山的柴火，心中震惊，敢问英雄高姓大名？”
　　程咬金一咧嘴：“你问我啊？”
　　他猛地握住斧头，挥动两下。
　　顿时狂风大作。
　　“我的名字叫做，程……咬……金！”
　　顺便比了一个双手举斧向天的姿势。
　　尤俊达脸色有些僵硬：“程咬金，好名字！”
　　他拱手道：“程兄，以你如此天生神力，在这小镇上当一名柴夫，似乎有些大材小用了？”
　　“什么叫做大材小用？”程咬金挠头问道。
　　“呵呵。”
　　“我的意思是以程兄的盖世神力，可以做些别的事情，不需要砍柴啊。”
　　程咬金一撇嘴：“切，不砍柴能做什么？”
　　“而且我砍柴一人一片山，轻轻愉快，一个月下来能赚三十多两银子呢，岂不是很舒服？”
　　三十多两？
　　尤俊达心头一惊。
　　妈的，砍柴能赚这么多？
　　但再一想，以程咬金的实力，每天砍那一堆柴，就算便宜也至少能值一两银子，一个月下来三十两，确实没毛病。
　　他眼角抽了抽。
　　有点伤。
　　“咳咳，但程兄，你有这种实力，可以做生意啊！”尤俊达赶紧说道。
　　“做生意！”程咬金顿时一咧嘴，“哈哈哈哈哈哈……”
　　“程兄笑什么？”尤俊达不解。
　　程咬金道：“我这人脑子笨，反应慢，除了一生气力之外，再无任何优点。”
　　“能做什么生意，无本生意么？”
　　“对，就是无本生意。”尤俊达脸上露出笑容，“我出钱，程兄你出力，大家合作，一人一半，如何？”
　　程咬金笑容一凝，偏过头压低了声音：“当真？”
　　“果然。”尤俊达正色道。
　　“做什么生意？”
　　“珠宝。”
　　“珠宝！”程咬金眼眸一亮。
　　“嘘……”尤俊达赶紧制止他，四处打量之下，“程兄，这里人多眼杂，谈话不大方便，我们是不是应该换个地方谈？”
　　“切。”程咬金一把将斧头抗在肩上，目光四处睥睨。
　　所过之处，无人敢与他对视。
　　“我在这镇上呆了十年了，难不成说话还要遮遮掩掩的？”
　　“不不不。”尤俊达解释道，“我的意思是，我们是不是应该找个酒馆，点上几个小菜，两壶好酒，边吃边谈？”
　　程咬金一听到吃的，顿时耳朵一立。
　　笑呵呵的道：“你请客？”
　　“这是自然。”尤俊达豪气的一拱手，“难不成还能让程兄破费？”
　　“好！”程咬金立刻答应下来，“走！”
　　“程兄，请！”
　　两人并肩便走。
　　与此同时，斑鸠店镇外，一道风华绝代的人影坐在战马上，缓缓进入小镇。
　　【第二更。
　　第三更5点左右。
　　单女主肯定是不至于的，我说的是隋唐英雄传应该只要单冰冰。
　　不是还有双龙传么……
　　咳咳咳，兄弟们，打赏走起啊，100点！肥肥快乐餐和肥肥快乐水。
　　PS：进去的都是潜水的……没人说话……】。


第九十二章、历城来人，兴奋的程咬金【第三更】
　　庸记是斑鸠店镇的唯一一家酒楼，垄断生意，味道自然说不上很好。
　　不过在这小镇之中，也算是不错。
　　程咬金与尤俊达两人坐在一张桌子前，点了三四个小菜，又肉有菜，一边吃，一边闲聊。
　　“对了，你刚才说要和我做什么生意？”
　　程咬金把嘴塞得慢慢的，说话声音都~有点含糊不清。
　　“啊，我是做珠宝生意的。”尤俊达一脸无奈的道，“可是你也明白，最近时势不好，盗贼出没。”
　　“前些日子听说咱们北平王府的小侯爷把沙陀盗匪杀了，可这山林之间，还_有其他盗贼。”
　　“我一个人带着这么些名贵的珠宝穿州过省，就是担心遇到危险。”
　　“你可以找镖局啊。”程咬金抽出吃东西的空隙说了一句。
　　尤俊达叹了一口气：“找镖局也不是没想过，但又怕他们贪心，谋财害命，所以一直都不知道该怎么办。”
　　“直到今天。”他眼睛一亮，“见到程兄天生神力，我便心想，程兄若是愿意跟我回去，那就万无一失了！”
　　程咬金继续进行吃饭大作战。
　　“希望程兄跟我合作，我出货物，由程兄你陪我押运，赚的钱，二一分作五……”
　　“好！”程咬金猛地一声大喝。
　　尤俊达面色一喜：“程兄，你答应了？”
　　“好味道。”
　　程咬金咽下嘴里的菜，大声赞叹道。
　　尤俊达：“……”
　　旋即露出尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“你说完了？”程咬金偏头问道。
　　“程兄，你觉得提议怎么样？”
　　程咬金点点头，有些意动：“主意挺不错的，我信你，不过我要先回去问过我娘才能决定。”
　　“对对对。”
　　尤俊达一边点头一边道：“那不知道什么时候才能有个答复呢？”
　　“七天啦。”
　　程咬金嘴里吐出两个字。
　　“为什么要七天那么久啊？”尤俊达皱起眉头。
　　在他的计划中，时间紧迫，越早自然越好。
　　拖下去实在不利。
　　程咬金嘴有塞满了，他指着自己的脑袋：“我脑袋蠢，想……想东西慢，所以需要时间。”
　　“哈哈哈，程兄当真有趣。”尤俊达爽朗一笑，“好，那七天之后，我就等程兄的好消息啦！”
　　“不必了。”
　　这个时候，突然一个声音插了进来，在两人耳边响起。
　　程咬金和尤俊达转过身去，声音继续传来。
　　“程咬金是不会和你去干那笔买卖的。”
　　他们看到就在旁边，静静伫立着一匹高头大马，马背上，一名俊俏少年面无表情的看着两人。
　　好俊俏的少年！
　　尤俊达眼中闪过惊叹。
　　这少年展现出来的姿态，风华绝代。
　　他站起身来，拱手道：“这位小兄弟，你是在和我们说话么？”
　　程咬金也有些疑惑：“对啊，你刚才叫了我的名字，你是谁啊，我认识你么？”
　　罗成翻身下面，走到两人面前。
　　一双眼睛在尤俊达身上扫过，顿时让后者浑身寒毛竖立起来，鸡皮疙瘩不停的冒出来。
　　好像不是被人看着，而是被一头发了疯的异兽盯上了一样。
　　这少年，有问题……
　　他面前笑了笑。
　　罗成打量着程咬金，心中暗暗点头。
　　虽然还不知道程咬金的实力到底如何，可这模样，就很不错。
　　虎背熊腰，一脸横肉。
　　胳膊粗大，肌肉虬结。
　　若为先锋，当有万夫不敌之勇。
　　“我叫罗成，你是程咬金对吧。”
　　罗成开口问道。
　　他声音清冷，犹如仙人一般。
　　程咬金虽然笨，可不傻，面前少年这气质，这风采，一看就不是普通人。
　　于是憨厚的一笑：“没错，我就是程咬金，我不认识你吧……”
　　“我从历城来。”罗成道。
　　“历城！”
　　程咬金猛的站起身来，一双眼睛鼓得好似牛眼。
　　“没错，我从历城来，是我表哥拜托我来找你和你娘的。”
　　“罗兄弟，你表哥是谁？”程咬金的声音都有些变了。
　　0 .......
　　他这个时候聪明得很，历城有人会寻他的，除了那一家人，还会有谁！
　　“我表哥姓秦名琼，字叔宝，你可认识？”罗成淡淡道。
　　“是叔宝啊！”程咬金欣喜万分，“我当然是认识了，我和他可是从小到大的兄弟呢！”
　　“他现在怎么样，还在历城？安叔呢，宁大娘如何了？”
　　他一连串的问道，一时之间，竟然宛若一个孩童一般。
　　从座位上离开，也顾不得饭菜，围在罗成身边等着罗成回答。
　　罗成心中赞叹，程咬金这家伙，还算是重情重义。
　　他心中更加坚定要收服对方的想法了。
　　“我们先去见你娘，到时候再说这些事情吧。”
　　“好！”程咬金转过头对着有尤俊达道：“尤兄，今日我有朋友来找我，恐怕不能继续说下去了，我就先和朋友回家，七天之后，再给你答复。”
　　【第三更。
　　第四更七点左右。
　　老书名字：火影之唯一玩家，以前叫火影之最强大长老（读着称最强水长老），然后改名了，作者是：书海泛舟。。。因为有重名。
　　为了新书，老书正在断更中……】。


第九十三章、可能证明？【第四更】
　　程咬金对着尤俊达道：“尤兄，我有事就先走了，七天之后，在这里给你答复。”
　　他拉着罗成就要走：“罗兄弟，走，回家去。”
　　“哎哎哎……”尤俊达赶紧把程咬金拦了下来，“程兄，你真的确定这小兄弟是你朋友么？”
　　罗成目光顿时变得锐利起来，直勾勾的盯着尤俊达。
　　程咬金一愣，松开拉着罗成的手，迟疑的道：“尤兄，你这话是什么意思？”
　　尤俊达感受到罗成的目光，心头一凉，浑身冰冷。
　　但他不能让程咬金走啊。
　　之前面前少年说的那一句程咬金是不会和你去干那笔买卖的话，他可是听得很清楚。
　　虽“九三零”然不知道对方到底是什么意思，但一旦让程咬金和对方离开，那谋划的事情那就彻底凉了。
　　程咬金天生神力，性格也单纯憨厚，容易信人。
　　绝对是他谋划事情的最佳执行人。
　　好不容易找到这样一个人，简简单单的就放走……太遗憾。
　　因此就算知道罗成可能不好惹，尤俊达还是壮起勇气阻拦。
　　他看向罗成，拱手道：“罗小兄弟，不是在下怀疑你，而是你一来无凭，二来无据，就说是程兄的朋友，我也不知道是不是真的。”
　　“若是真的，那自然不能阻拦你，可要是假的，我也不能眼睁睁的看着程兄被你骗！”
　　程咬金顿时一愣，一张脸皱得好似麻花一样，看向罗成，迟疑的道：“这……这不可能吧。”
　　尤俊达正色道：“程兄，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，这世道艰难，小心谨慎一些，终归没错。”
　　程咬金感动的拱拱手：“多谢尤兄！”
　　“哎，分内之事。”
　　罗成听得好笑，一双眸子更是冰冷得很。
　　“你倒是能说会道。”他似笑非笑的看着尤俊达，也不先证明自己，而是反问对方，“说我没有凭据，那你呢。”
　　“你说你自己是做珠宝生意的，证据呢？”
　　“你是哪家商号，又或者是哪家店铺。”
　　“若是常年做生意的，在这世道中，又怎么会没有组建护卫队呢？”
　　一连串的问题下来，尤俊达脸色一变，额头上顿时冒出密密麻麻麻的汗珠。
　　程咬金不停的点头，看向尤俊达：“罗兄弟说得也有道理，尤兄，我信你，这些问题你应该能回答吧。”
　　尤俊达勉强挤出一个笑容：“这……在下虽然是做珠宝生意的，但只是小店，恐怕说出来两位也不知道。”
　　“唔，那店在什么地方呢？”
　　罗成没有计较，而是继续问道。
　　尤俊达额头上的汗更多了。
　　他哪有什么店啊，做的也不是什么珠宝生意。
　　所以罗成问起来，顿时无言以对。
　　想随口说一个地方，但要是面前少年恰好是来自那个地方的呢？
　　或者接下来的时间里，只要去调查一下就能证明一下他的话。
　　到最后还是会被揭穿。
　　“呵呵，你怎么不回答啊？”罗成嘲讽道。
　　程咬金看看罗成，又看看尤俊达，眼睛微微一眯。
　　他就算不怎么聪明，明显也看出来了。
　　在罗成的逼问之下，他的尤兄弟底气不足，支支吾吾的。
　　越是稍稍动了动步子，往罗成身边靠了靠，距离尤俊达远了一点。
　　尤俊达脸色更加难看，目光看向罗成，变得阴翳起来。
　　很明显，要是他继续这样下去，只能和程咬金说再见了。
　　想到此，尤俊达深深吸了一口气，沉声道：“小兄弟，刚才是在下问你，怎么现在变成你问我了。”
　　“若是你不能证明你真的是程兄的朋友，在下可不能看着程兄受骗！”
　　罗成摇头：“有些人，还真的是不到黄河心不死0”
　　“程咬金，你可记得那你七十六斤重的木斧？”
　　“可还记得你那只会背三句的千字文？”
　　“可还记得你那只学会了三招的天罡三十六斧？”
　　“可还记得你的安叔，你的宁大娘，你那吃饭用的大盆！”
　　“这些，可能证明我的身份？”
　　他一句一句，每一句都让程咬金瞪大了眼睛。
　　等到全部说完，程咬金神色激动不已。
　　“好好好，你果然是叔宝叫来找我的人！”
　　“好兄弟！”
　　“走，我们回家见我娘，让我娘给你做好吃的！”
　　尤俊达的脸色灰白，再无任何身材。
　　程咬金狠狠抱了一下罗成，就要往回走。
　　但这一拉，没拉动。
　　“等等。”
　　“兄弟，怎么了？”程咬金疑惑不解。
　　罗成背负双手，看向尤俊达，目光冰冷，寒得犹如冰雪：“尤俊达，你还有什么话说？”
　　尤俊达沉默不语。
　　“既然无话可说，那就该付出代价了吧。”
　　轻飘飘的声音传入尤俊达的耳中。
　　他心头一震。
1.6
　　代价，什么代价。
　　下一秒，一枚拳头出现在尤俊达的面前。
　　劲风来袭，宛若刀子，刮得他脸生疼无比。
　　该死！
　　他瞪大了双眼，想要动手。
　　但这拳头看似缓慢，实际上却快到极致。
　　尤俊达还未来得及运转功法，直接挨了一拳在脸上。
　　砰！
　　沉闷的声响响起，尤俊达一声惨叫，倒飞出去。
　　轰的一声砸入远处地面之中，生死不知。
　　【第四更。
　　第五更10点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅！！！】。


第九十四章、娘，有一个好消息【第五更】
　　“这是做什么？”
　　“怎么好端端的突然动起手来了。”
　　“赶紧报官，就说有人惹事！”
　　“打人了，打人了，有武者打人了！”
　　这里闹出的动静顿时吸引附近人的注意。
　　他们看到罗成出手将尤俊达一拳砸飞，顿时炸开了锅。
　　但没人敢上去制止。
　　毕竟他们只是普通人，而罗成就算只是武者中最弱的三流武者，那也不是他们能够面对的！
　　程咬金愣住，怎么好端端的，突然就动手了，看着面无表情的罗成，陡然打了个哆嗦。
　　这罗兄弟，也不是什么善良之辈啊！
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　远处坑中，尤俊达爬了出来。
　　他上全是血，浑身也是破破烂烂的。
　　发髻散乱，一边爬，还一边吐血。
　　“你……竟然……打我……”
　　11罗成目光冰冷：“这是略施小惩，算是你双眼无珠的惩罚。”
　　他并不怪尤俊达想骗程咬金，也不怪尤俊达想诬陷他。
　　罗成之所以出拳，只是因为尤俊达面对的人是他而已。
　　得罪自己得罪不起的人，自然应该惩罚一下。
　　“尤通，字俊达，山东兖州府平阴人氏，外号铁面判官，山东绿林的总首领，我说得没错吧。”
　　尤俊达猛地抬起头，他浑身上下，没有一处地方不酸痛的。
　　但此时那里顾得这些，瞪大了眼睛看着罗成，难以置信。
　　“你……你怎么知道！”
　　“我们分明是第一次见面，你竟然认得我？”
　　罗成面无表情的看着他，黑发轻轻舞动，飘飘欲仙。
　　他双目看着对方，冷笑着：“若非你是尤俊达，你现在已经死了，懂么？”
　　尤俊达再次吐出一口血，胸口总算轻松许多。
　　他听到罗成的话，恍然大悟。
　　虽然不知道罗成到底是怎么认识他的，可很明显他的身份救了他一命。
　　如果对方不知道他是谁，估计已经把他杀了！
　　不用怀疑，尤俊达能够感受到刚才那一拳，罗成根本没有使出全力，甚至连十分之一的力量都没有。
　　这让尤俊达眼神黯淡，这样的实力，连报仇的可能性都没有。
　　“七天之后，来历城秦家找我。”罗成淡淡说道，“当然，你也可以选择不来，只是后果你自己好好掂量。”
　　说完他上前牵起战马，对着程咬金淡淡一笑：“程咬金，我们走吧。”
　　程咬金看了看尤俊达，转过头：“好，好叻。”
　　两人很快便消失在众人面前。
　　周围的人指指点点，隔得老远的看着热闹。
　　尤俊达勉强支撑着身子，站起来，摇摇晃晃的看着罗成与程咬金背影消失的地方。
　　“历城秦家……”
　　他摇摇头，让昏沉的脑袋清醒一些，转身消失。
　　……
　　铺着石板的房屋中，程大娘做好了一桌子饭菜，正等着程咬金回来。
　　因为程咬金每天砍柴差不多都能赚上一两银子，所以他们的生活水平并不算低，至少比起秦琼家来，甚至更好。
　　所以也没剧情中的那么落魄，房子都铺着整整齐齐的石板。
　　哐当一声，房门被推开了。
　　“娘，娘，我回来了。”程咬金推开房门，拉着罗成兴奋的走了进来。
　　“哎呀，回来好啊，洗手吃饭吧。”
　　程大娘站起身来，笑着说道：“咦，这位小兄弟是……”
　　“娘，别急着吃饭，我有个好消息告诉你！”程咬金高兴的道，“你猜猜看，是什么好消息！”
　　程大娘闻言，注意力也从罗成身上移开。
　　眼珠子转了转。
　　“你今天在外面有人请客，已经吃饱了！”
　　噗！
　　这算什么好消息啊！
　　罗成目瞪口呆。
　　程咬金腆了腆肚子：“哎呀娘，这虽然也算是好消息，但我要说的不是这个！”
　　“不是这个啊……那还能是啥。”程大娘皱着眉头。
　　对他而言，最大的好消息就是自家这饭量巨大的儿子在外面有人请他吃饭，吃饱了回来，节约一顿。
　　如果不是……实在是不知道还能有什么好消息。
　　“来来来，罗兄弟，你过来。”
　　程咬金将罗成拉到程大娘的面前，得意洋洋：“娘，看看！”
　　000　　　　程大娘歪歪头：“小兄弟……是谁啊……挺好看的，只是没有咬金帅。”
　　“娘！”程咬金眼泪汪汪，“你真有眼光！”
　　“那当然了，我儿子天下最帅！”
　　两人感动的抱在一起。
　　罗成：“……”
　　“不对！”程咬金抬起头，不满的道，“娘，现在不是夸我帅的时候！”
　　“这位，罗兄弟！”
　　“是叔宝派来找我们的人！”
　　他大声说道。
　　程大娘眼睛一亮，赶紧拉住罗成：“小兄弟，你是宁姐还有叔宝派来找我们的？”
　　罗成没有计较对方用派来两个字，而是抱拳道：“程大娘，我是秦琼的表弟，是专门来找你和咬金的。”
　　【第五更。
　　第六更12点左右。
　　关于说人人平等的意思，是指人平等，不是说什么地位平等。
　　比如地主和农民，平等，但地位肯定是地主要高。
　　主角是小侯爷，地位肯定高，但他作为穿越者，不会有什么我血脉高贵的说法，是地位高，强调一下，地位高。】。


第九十五章、决定【第六更】
　　“叔宝的表弟啊！”程大娘闻言，脸笑开了花，“好好好，怪不得这么英俊帅气呢，原来是叔宝的表弟，坐，快坐。”
　　罗成没有客气，直接坐下。
　　程咬金也要做，程大娘直接给了他一巴掌。
　　“你干什么？”
　　程咬金挠挠头：“坐啊。”
　　“坐什么坐，去给表弟拿碗来。”程大娘瞪着眼睛看着程咬金，转头对罗成笑道，“表弟别见笑，我家咬金就是不懂事。”
　　罗成笑着摇头。
　　这一声表弟，他还不知道反驳。
　　这程大娘看似没有文化，却聪明得很。
　　当娘能在济州城破的时候，冒着危险救下秦琼一家，心地善良。
　　能在罗成来了之后，兴奋之下还让程咬金给罗成拿碗，可以说是热情好客并且心细。
　　一声表弟，又自己拉进了罗成和他们一家的距离。
　　罗成抬眼，看着正在柜台上拿碗的程咬金。
　　这家伙能够在历史上活得够久，够滋润，不是没有理由的。
　　并非只能用一句运气好就能概括。
　　“罗兄弟，给。”程咬金将一个陶瓷大碗放在罗成面前。
　　在一旁坐下。
　　“表弟你叫什么名字来着，大娘刚才没听清，你再说一遍。”
　　“姓罗名成，字……士信。”
　　罗成顿了一下。
　　难得的报出了全名。
　　“哦哦哦，士信啊。”程大娘笑呵呵的道，“你给大娘说说，这些年我嫂子还有叔宝，秦安他们过得怎么样々「。”
　　程咬金的耳朵也竖了起来。
　　在这世上，如果说还有什么比吃的在他心中更重要的话。
　　第一自然是他娘，第二那就是秦琼一家了。
　　包括宁夫人、秦安还有秦琼。
　　所以此时难得的心思没有被桌子上的吃的吸引，仔细听着罗成的话。
　　罗成笑了笑：“大娘，这些年他们都过得不错，不过秦安在几年前……得病去世了，而表哥昨天当上了历城军屯屯长，也算是有些成就。”
　　“他们这些年一直念叨着你和咬金，但苦于生活，没有那个条件找你们，如今正好我家境不错，有些能耐，所以这就拜托我来寻你们。”
　　“好好好，我就知道，嫂子他们是不会忘了我和咬金的。”程大娘叹了一口气，响起当年往事，也是不胜唏嘘，“这些年我们凭着咬金的力气，生活得还算不错。”
　　“但还一直担心着嫂子和叔宝呢，竟然他们过得还不错，那我就放心了。”
　　罗成环顾一下四周。
　　得，生活得似乎还真不错。
　　至少比起秦家来，好了不止一倍。
　　也不知道要是秦琼来这里看了是什么感受……果然是愿意劳动的人，走到哪都饿不到。
　　“安叔死了啊……”
　　一旁的程咬金听了倒是目光一暗。
　　他的斧法便是秦安教的，小时候那柄木斧，也是他秦安做的。
　　程咬金自幼丧父，对他而言，秦安就是亦师亦父的存在。
　　没想到这么多年没见，再次知道对方消息的时候，竟然已经是天人相隔。
　　顿时让单纯的他情绪低落起来，满良横肉的大脸耷拉着，悲伤不已。
　　“咬金乖，不伤心哈，你安叔虽然死了，但不是还有叔宝和宁大娘么。”程大娘赶紧安慰道。
　　“对啊，还有叔宝和宁大娘呢！”
　　程咬金猛的精神一振，心情又变得好了起来。
　　“娘，我那片山又砍完了，需要休息十天，这十天，不如我们就去看看宁大娘还有叔宝吧。”
　　他兴奋的而说到。
　　程大娘眼睛一亮：“真的？”
　　“真的！”
　　“好啊！”她也笑哈哈的道，“我也想去见见嫂子和叔宝，当年离开的时候走得匆忙，家里面的很多东西都没带着呢。”
　　“．．不止十天。”罗成忽然插嘴，他在程大娘和程咬金好奇的注视下，淡淡开口，“这次我来，其实是来接大娘您和咬金的回历城的。”
　　“就和舅母住在一起，相互之间也好有个照应。”
　　“落叶归根，你们总归是要回去的。”
　　他本以为只要自己这么一说，程大娘和程咬金肯定会一口答应下来。
　　结果说完之后，两人没了声音，支支吾吾，迟疑不定。
　　“大娘，怎么了，你不想回去？”罗成好奇的问道。
　　“这倒不是，我倒是挺想回去的，只是……”程大娘目光眷恋的看了一眼四周，“这房子就浪费了，修得还挺好的呢。”
　　罗成哑然失笑。
　　没想到还有这种，原来是觉得浪费了房子。
　　他摆摆手：“大娘(李的赵)你放心，只要你回历城，这房子我会帮你卖掉的。”
　　“而且在历城，也买了一个栋新的房子，到时候你和舅母都搬进去，住在一起。”
　　“真的？”程咬金迫不及待的问道。
　　“真的。”罗成点头。
　　“好！”程大娘立刻答应下来，“士信啊，我们什么时候出发？”
　　【第六更。
　　写完了，写不了第七更了，眼睛生涩很疼，瞌睡也来了。
　　所以今天就六更。
　　明天七更！
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏！！
　　PS：推荐一本书，一个小姐姐写的……向往生活之神级天王……更新贼快，比我还快。】。


第九十六章、历城军屯【第一更】
　　只要有住的，现在住的地方又能卖出去。
　　程大娘基本上没有任何要求就答应了下来。
　　这么多年，她早就想回到历城去了。
　　“不多士信啊，那啥……你知道当初我和咬金为什么要来斑鸠店镇么……”程大娘扭扭捏捏的说道。
　　她没敢明说，毕竟当初程咬金可是杀了一个兵头，犯了大罪的。
　　这种事要是罗成不知道，就不知道，少一个人知道，安全一些。
　　“大娘你是说咬金当年为了保护表哥，杀了一个兵头，对吧。”
　　罗成一愣，笑这道。
　　“没错没错。”程大娘赶紧点头，听到罗成知道，脸上又露出笑容。
　　既然知道这件事情，那肯定是真正的自己人了。
　　她的一颗心彻底放了下来。
　　“你也知道当初咬金杀了人，虽然这么多年过去了，估计也没人记着这件事情，但这不是怕万一么，要是我和咬金被人认了出来，我倒是没什么，一把年纪，死了就死了，可咬金……”
　　她看了一眼程咬金：“咬金这么年轻，也没娶媳妇，没给程家留后，不513能出事啊。”
　　程咬金闻言，脸色一变。
　　“娘，你说什么呢！”
　　他大吼道：“娘才不能出事，大不了我们不回历城了。”
　　“而且……而且……我才不想娶媳妇呢，我就想呆在娘的身边，好好找姑娘。”
　　程大娘狠狠了他一眼：“一直待在娘身边像什么话，还是早些娶媳妇生个孙子比较好。”
　　“不要，我不娶媳妇！”
　　“必须娶！”
　　“不娶！”
　　“必！须！”
　　“不！要！”
　　事情的走向一扭，突然变成了关于程咬金娶媳妇的讨论。
　　罗成眼角不停的在抽搐，一张冷酷的脸都近乎绷不住。
　　好端端的一个冷酷俊俏哥，要控制不住自己的形象，也是厉害。
　　这两人……有毒。
　　他深深的看了一眼程大娘和程咬金，伸出手虚压：“哎哎哎，大娘，咬金，先别讨论娶媳妇的事情了，我们正事还没做呢。”
　　“正事，我能有什么正事？”程咬金眼睛一瞪，“不娶媳妇就是正事。”
　　“错，娶媳妇才是正事，你这孩子，怎么就不愿意娶媳妇呢。”程大娘同样瞪大了眼睛，恶狠狠的瞪了回去。
　　两人不停的拌着嘴。
　　“我们不是说回历城的事情么。”
　　罗成沉默一阵后，缓缓说道。
　　程大娘和程咬金一愣，旋即露出尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“哦，对哦，我们刚才在说回历城的事情呢，都怪咬金这孩子，把大娘都弄糊涂了。”
　　“分明是怪娘你过分，就知道娶媳妇。”程咬金不甘心的顶回去。
　　无论什么事情，他都能依着他娘，但唯独在娶媳妇的事情上，程咬金向来是一口咬到底，绝不松口。
　　“好了好了。”罗成担心这样下去又变成了两人的争执，赶紧说道，“大娘，咬金，你们的事情我很清楚，不算什么大事。”
　　“当年的事情过去那么久，如同大娘说的，不一定还有人记得，这是其一。”
　　“其二，我家里还算有些关系，就算是现在咬金杀了一个兵头，也不算什么，所以大娘和咬金你们放心吧。”
　　何止是有些关系。
　　简直就是北平的皇帝！(bbbh)
　　只是罗成没有说出来。
　　出门在外，低调一点。
　　总不可能直接告诉对方：我是北平王罗艺的儿子，整个北平的小侯爷？
　　那太丢人，不符合他的人设。
　　而程咬金一家救过秦琼，就冲着这个身份，基本上程咬金只要不是什么大凶大恶之人，这一辈子北平王府都会是他的依靠。
　　秦琼可是秦氏唯一的侄儿，以秦氏这些年对秦琼和宁夫人的愧疚，知道程大娘的事情，一定会好好报答她，
　　就这么简单。
　　“真的没事？”程大娘狐疑的问道。
　　罗成傲然点头：“真的没事。”
　　“更何况表哥已经是历城军屯屯长，也算有些保证吧。”
　　程大娘和程咬金对视一眼，这才彻底相信自己能够回历城了。
　　“好，收东西！”
　　罗成长长的松了一口气。
　　总算好了。
　　他看着忙碌的程大娘和程咬金，微微感觉自己脸上的肌肉都有些酸疼。
　　……
　　另一边，秦琼一生戎装，腰佩黄金双锏，昂首挺胸向着军营走起。
　　此去，当建功立业！
　　不过当他进入军营之后，一张脸已经彻底的黑了下来。
　　“我叫王猛，你叫我猛哥就行了。”
　　最后一名光着膀子的大汉轻蔑的打量着他，淡淡说道。
　　“来，见过我们的新屯长。”
　　“见过屯长。”另外两人闻言，笑嘻嘻的道。
　　“来，接着玩。”
　　三人继续低下头去，玩着色子。
　　秦琼僵在原地，这些人……完全没有把他放在眼里啊！
　　气得浑身发抖，可又无可奈何。
　　毕竟他刚刚上任，对这儿的情况一无所知，被这骤然的一幕弄了个手足无措。
　　也正是因为经验不足的原因，还不是后世那名上将的他，忘了什么叫做杀鸡儆猴。
　　只是一脸苦闷的离开军营，往贾柳店走去。
　　【第一更。
　　第二更12点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅！
　　求打赏！
　　今天七更！对自己狠一点。】。


第九十七章、秦琼的困境【第二更】
　　“砰！”
　　贾柳店中，秦琼猛的一拍桌子，怒气冲冲：“真是过分。”
　　“赌博、养鸡、睡午觉，所有最不应该在军营中出现的事情都发生了，这群人，不是老弱病残就~是无赖。”
　　他面前坐着樊虎和贾柳店的老板老贾，听着他的抱怨，对视一眼，端起酒-杯一饮而尽。
　　“对了，还有那个队长王猛，看起来他像屯长一样，根本就不把我放在眼里。”
　　樊虎笑着摇摇头：“说对了，他还就是屯长。”
　　秦琼一愣。
　　“这个历城屯建了四个月以来，已经换了两个屯长，都是被他赶跑的。”他不屑的撇撇嘴道。
　　老贾也插嘴道：“他这个人呐，就是个货真价实的无赖，开始的时候，老是到店里吃饭喝酒，从来不给钱。”
　　“后来樊虎还跟他打了好几次，鲁知府知道这件事之后写了封信给唐大人，他才规矩了一点。”
　　秦琼叹了一口气，皱着眉头：“唐大人我见过，豪爽大气，而且听说他治军有方，怎么会容忍这样的事情。”
　　樊虎眼睛一瞪：“叔宝，你知道济南有多少个这样的屯么。”
　　“一百七十二个，一个人两只眼睛怎么看得过来。”
　　“若是没有我们下面这些人，恐怕更加无法无天。”
　　秦琼面色不甘：“难道就没有办法？”
　　他可是一心想要做出成绩呢。
　　若是任由王猛那群人继续这样下去，怎么对得起唐大人对他的信任？
　　老贾劝道：“算了吧秦大哥，再过三个月，你也不知道调到什么地方去了，而且这历城屯一年之内要是没有成绩，估计也就关门大吉，到时候我们也不用看着着急了。”
　　樊虎赞同的点头。
　　秦琼没好气的瞪了两人一眼：“我找你们，请你们吃饭，可不是让你们泼我冷水，而是让你给我们出谋划策的。”
　　老贾耸耸肩：“这有什么办法啊，从根子上就腐烂了的历城屯，没得救。”
　　秦琼沉默一阵，还是不愿意放弃：“老贾，樊虎，你们帮我一个忙。”
　　“什么忙？”老贾和樊虎对视一眼，问道。
　　“我过两天张贴一个征兵公告，等到一出来，你们两帮我宣传，希望镇上有大志向，想成大事的年轻人来参军……”
　　“你别做梦了秦大哥。”樊虎开口打断道，“这镇上有志向，想成大事的人，都不会当兵的。”
　　“在大家心中，当兵的人就是那种欺善怕恶，无所事事吃饭不给钱的。”
　　“只有那种老弱病残，无依无靠，穷途末路的人，才会去骗吃骗住。”
　　秦琼的目光变得奇怪起来，直勾勾的看着樊虎。
　　樊虎顿时悻悻一笑：“哦，我不是在说你，你又不是去当兵的，你是去当官的。”
　　“哎。”老贾重重的叹了一口气，“也不知道老徐去哪了，这牛鼻子虽然平日里装神弄鬼，但还算是足智多谋，若是他在，一定会有办法的。”
　　“算了算了，不说了，秦大哥，反正现在你距离我和老贾这么近，没事就来找我们喝喝酒，三个月的时间，很快就过去了。”樊虎道。
　　“不，我就不相信我没有办法把他们改变过来。”
　　秦琼坚定的道。
　　这个时候，他的心中骤然想起罗成。
　　若是表弟在这里，以他在军中的见识，肯定有办法吧！
　　夜晚降临，历城外，三人一马，缓缓走来。
　　程大娘坐在战马上，程咬金牵马，罗成背负双手在旁边看似慢慢悠悠却一直跟着，不曾落后一步。
　　“士信啊，要不然还是你来骑吧。”
　　程大娘有些坐立不安的道。
　　• •求鲜花••••• ••••••••
　　罗成忍不住翻了一个白眼。
　　这一路上，程大娘恐怕已经说了数十次让他来骑马，自己走路。
　　但他怎么好意思……
　　毕竟秦琼和程咬金算是兄弟，那么程咬金和他关系也就不浅。
　　程大娘就算是罗成的长辈了。
　　和长辈一起，自己骑马，长辈走路？
　　或许这个世界上的人觉得很正常，可罗成没办法接受。
　　过不了自己心理的那一关。
　　唔，要是程大娘和他没有任何关系，那罗成肯定不会让她骑马。
0
　　还是一个关系远近的问题。
　　而且他也不只是单纯的出于尊老的心思，更多的，还是想要收服程咬金！
　　程咬金这人，至孝。
　　你给他金银财宝都不算什么，偏偏若是对他娘好，很容易的就能将他感动。
　　罗成以此下手，所以才会把战马给程大娘骑。
　　不过说句实话，骑马若非逼格高一点，他还真的不想骑。
　　这马的速度比起他自己走路的速度，都要慢得多，非常垃圾。
　　“娘，你就骑着吧，士信的实力可是很强的，就这点路程对我们这种武者来讲不算什么。”程咬金突然开口道。
　　罗成嘴角一勾，露出淡淡的笑容。
　　从称呼中就能看出来，他的方法，已经得到了反馈。
　　从一开始的罗兄弟，现在已经变成了士信。
　　在这个世界，能够称呼字的，往往都是感情不错的人才行。
　　“没错，大娘，而且你看看，已经到历城了。”
　　三人凝目看去，一座小镇，已经出现在不远处。
　　【第二更。
　　第三更下午三点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅啦！！！】。


第九十八章、程、秦两家【第三更】
　　来到秦家门外的时候，夜幕已经彻底降临。
　　还不至于说就要休息，可小镇也逐渐的开始从喧嚣走向安静。
　　宁夫人就在院落中收拾着白天晾晒的衣服，秦琼在院子里手持双锏，不断挥动，发泄着自己白天在军屯中受到的闷气。
　　呼呼呼……
　　双锏凌厉，饱含杀意。
　　“表哥，你这是怎么了，怎么我看到你的锏法里，充满着一股愤怒的情绪。”
　　罗成迈着步子，独自走进来。
　　秦琼顿时刺锏而立，和宁夫人一起看向罗成，脸上露出笑容：“表弟，你回来了。”
　　“成儿，你回来了。”
　　两人同时开口道。
　　“怎么样，找到咬金和程大娘了么？”
　　“四八零”　　　　“嗯，我回来了。”罗成点点头，侧开身子，露出站在门外的两道有些局促不安的肥胖身影，“你们看看，我还带回了谁？”
　　秦琼和宁夫人一愣，旋即把目光投向门外。
　　“咬金！”
　　“程大娘！”
　　“咬金，妹妹？”
　　两人这一看，顿时睁大了眼睛，脱口叫道。
　　“是咬金和妹妹么？”宁夫人赶紧放下手中的竹篮踉踉跄跄的往外面走去。
　　秦琼见状，也顾不得欣喜，而是快步走上前去将娘扶住。
　　“你慢点，娘。”
　　屋外，程大娘和程咬金站在那儿，眼珠子直转。
　　历城的变化大啊。
　　当年走的时候，人口还没这么多，如今回来，若非是这间熟悉的院子，基本上找不到任何以前的痕迹。
　　他们两人都是大大咧咧的性格，但向着即将见到宁夫人和秦琼，也不免有些紧张。
　　谁知道这么多年过去了，对方到底对他们的印象还有多深呢。
　　唔，这就是杞人忧天。
　　这么多年过去，既然还能让罗成来寻找他们，肯定是想念的。
　　所以其实不需要紧张。
　　只是这种事情，放谁身上都一样。
　　“是咬金和妹妹么？”
　　也就在程大娘和程咬金心中忐忑的时候，一个有些苍老却又熟悉的声音响了起来。
　　“是嫂子！”
　　“是大娘！”
　　两人对视一眼，脱口而出。
　　也顾不得站在原地不安什么的，挤着往院子里冲。
　　“嫂子，是我啊，是我！”
　　“大娘，是我，咬金呢！”
　　他们一边冲，还一边大声吼着。
　　两波人在院落中重逢，大眼瞪小眼。
　　下一秒，程大娘和宁夫人两人直接抱在一起。
　　“妹妹！”
　　“嫂子，我的嫂子啊！”
　　程大娘脸都笑开了花，挤成一团：“嫂子，我都以为这辈子再也见不到你了呢！”
　　宁夫人笑着：“我也是啊，没想到我们两隔了这么多年还能够重逢。”
　　“是啊。”程大娘感慨道。
　　“这……是咬金吧？”宁夫人看着程咬金道。
　　目光打量。
　　“这么多年了，咬金还是没变，依旧是个胖子啊！”
　　“嘿嘿嘿……”程咬金不好意思的挠挠头。
　　程大娘瞪了他一眼：“咬金，还不赶紧给你大娘磕头。”
　　程咬金恍然大悟，赶紧双膝跪地：“大娘，咬金给你磕头。”
　　咚咚咚。
　　实实在在的三个响头。
　　宁夫人赶紧将他扶起来：“好孩子，快起来。”
　　顺便也瞪了一眼秦琼。
　　“琼儿，愣着干嘛，还不赶紧给你二娘磕头！”
　　一旁的秦琼早就兴奋得乐开了花，闻言一掀袍子，也跪在地上磕了三个头。
　　“快起来快起来，小叔宝你赶紧起来。”程大娘将秦琼拉起来，打量着，眼中的笑意挡都挡不住，“好好好，这么多年不见，小叔宝长大了，越发英俊了，而且我听士信说，叔宝当官了？”
　　“真是出息了，当年的事情，肯定不用担心了吧？”
　　秦琼笑着道：“放心吧二娘，已经没事了，而且我当的哪是什么官，只是普通大头兵而已. .”
　　程大娘道：“那我这次来了，就不走了，和嫂子，叔宝一起生活，怎么样？”
　　“好啊！”
　　宁夫人立刻答应来：“正好我们都老了，就在历城这儿养老，有妹妹陪伴，我也开心。”
　　“咳咳……”
　　罗成咳嗽了两声。
　　看着所有人把头都偏了过来，他笑着道：“舅母，表哥，难道你们就这样让大娘还有咬金站在院子里么？”
　　“我们进去坐着聊吧。”
　　宁夫人恍然大悟，她苦笑着摇头：“看我这脑袋，老了都不中用了，竟然让妹妹一直在院子里。”
　　程大娘责怪了一句：“这有什么，凭我和嫂子的关系，在哪都一样！”
　　不过一行人还是有说有笑的往屋子里走去。
　　五人作罢。
　　便开始说起了这些年的事情。
　　说道心酸或者开心的时候，大家都跟着笑和跟着哭。
　　时间一点一点过去。
　　两边也都知道对方这些年过得还行，心中越发欣慰。
　　“成儿，这次舅母还要谢谢你，要不是你啊，我也不知道何年何月才能找到妹妹一家呢。”宁夫人偏过头对着罗成道。
　　“舅母客气了。”罗成道，“我娘可是吩咐过，要我替她好好的照顾舅母，1.4这只是我应该做的。”
　　提到秦氏，宁夫人一愣，旋即摇摇头，不再多言。
　　“对了表弟，刚才我听到二娘叫你士信，怎么回事。”秦琼忽然问道。
　　“咦，表哥，我没有告诉过你么。”罗成淡淡看了秦琼一样，“我姓罗名成，字士信。”
　　“没说过。”
　　秦琼认真想了想道。
　　“唔，没关系，反正也不经常用。”
　　【第三更。
　　第四更7点左右。
　　今天……应该会七更！
　　如果有重复的章节，肯定不是我这边的问题，是APP的问题，删了书，重新点进来就行了。
　　鲜花，月票，评价票，打赏，催更，自动订阅！】。


第九十九章、突破条件【第四更】
　　夜色已深。
　　“好了舅母，大娘，你们今天就先聊到这里吧。”罗成对着众人说道。
　　程大娘和宁夫人这才发觉不知不觉，竟然已经聊了这么久。
　　“大娘，咬金，你们今晚就先去住客栈吧，我去给你们开两个房间。”罗成道，“新房明天大家一起搬进去。”
　　“好。”程大娘答应下来。
　　“新房，什么新房？”
　　宁夫人疑惑不解的问道。
　　罗成顿时反应过来：“哦，舅母，我还没给你说这件事情呢，我在镇上给你买了一处宅子，到时候你和大娘一家都搬进去住。”
　　“买了宅子，这也太浪费了吧。”宁夫人皱起眉毛，“我在这里住得好好的呢，干嘛要去住宅子。”
　　“舅母。”罗成解释道，“现在程大娘和咬金也要回来，这房间以前还够，但现在却不够了。”
　　“买个宅子也方便大家。”
　　宁夫人这10才勉强接受：“好吧，那明天我们就去看看吧。”
　　她转头对着程大娘和程咬金道：“今晚妹妹和咬金也别去住什么客栈了，妹妹和我住，咬金和叔宝住。”
　　“这么多年没见，还想多说一会儿话呢。”
　　罗成一愣。
　　程大娘已经高兴的答应下来。
　　“好啊！正好我也有很多话想和嫂子说呢。”
　　“不是，但我想……”程咬金急了，这可是难得的别人请客去客栈享受呢！
　　但还没来得及说完，脚背就被程大娘恶狠狠的踩了一脚。
　　顿时抱着腿大叫着。
　　“那就这样吧。”
　　罗成无语的看着程咬金，转身就走：“那我就先去休息了。”
　　……
　　盘腿坐在床上。
　　运转功法。
　　虽然从某方面来说，杀人能够为罗成变强提供经验，但功法运转，却能够让罗成体内的灵气变多。
　　如果说罗成突破到绝世境界之后体内拥有的灵气值是一万，那么绝世一层的巅峰灵气值，便是十万。
　　只有不断修行功法，堆积灵气，才能让灵气值变多，等堆砌到十万灵气值的时候，才算是达到了系统突破到绝世而成的要求。
　　“系统，突破到绝世而成有什么条件。”
　　修行一阵之后，罗成停功问道。
　　“条件一：灵气值到达巅峰。”
　　“条件二：经验值足够。”
　　“条件三：击杀十名绝世境界武者。”
　　系统很快便给出了答案。
　　罗成没有说话，而是淡淡的看着三个条件，出了神。
　　前面两个条件还好说，但第三个条件……有些困难。
　　并如今还不是乱世，大隋天下在九老的镇压下稳如铁桶。
　　别说十名绝世境界武者了，就连一名，罗成都很少看到。
　　想要击杀，更是难于上青天。
　　在这样的情况下想要击杀十人，很难。
　　而且最关键的是，如何在击杀绝世境界之后，不给自己带来麻烦。
　　以如今天下，绝世境界的武者，往往都背靠世家门阀，极少有单独行动的。
　　所以罗成若是想要动手，一定会得罪那些世家门阀。
　　“还是先把前面两项完成，第三个条件，只能等机会了。”
　　罗成沉吟片刻，暗暗想道。
　　也算是有些头绪，但终究要等待。
　　闭目，继续修行。
　　另一边，和程咬金睡在一张床上的秦琼，双目紧闭，眉头皱在一起，额头上满是密密麻麻的汗珠。
　　他不停的晃着头，脸色苍白。
　　猛的一个起身，秦琼睁开眼睛，大口大口的喘着粗气。
　　“呼呼呼……”
　　他好似生了一场大病一样，整个人精气神都感觉被抽空。
　　“呼噜……”
　　程咬金打着鼾，睡得死死的。
　　秦琼掀开被子，玩屋外走去，走到罗成房门外，敲响房门。
　　“咚咚咚……”
　　“表弟，你睡了么？”
　　罗成睁开眼，淡淡回道：“没有，进来吧。”
　　秦琼推开房门，正好看到罗成坐在床上。
　　“你在修炼啊……”
　　“嗯。”罗成点头，“习武犹如逆水行舟，修炼是每天都要做的事情。”
　　这句话顿时让秦琼汗颜。
　　要知道他现在实力不错，可也并没有每天都修行功法。
　　“你不用，一流巅峰境界，灵气值已经到达巅峰，现在你需要的只是在战斗中的体悟，哪天悟了就突破了。”罗成似乎看出了他的想法，开口指点道，“我和你情况不同，进入绝世，是进入另一个层次930，灵气值远远没有到达巅峰。”
　　秦琼这才点头，话虽如此，不过他也算明白过来，为什么自己这表弟年纪轻轻就拥有了这么恐怖的实力。
　　虽然有天赋的原因，但刻苦的修行估计也是离不开的。
　　“表哥，你这么晚了过来，有事？”罗成开口问道。
　　秦琼这才想起自己来这边的目的，苦笑着摇头。
　　自己这个表弟，让人在面对他的时候，总是有忘记其他事情的魅力。
　　“表弟，我来是想问问你，若是手下的人，习惯极差，如何改变？”
　　他顺便将今天在军营之中看到的一切全部给罗成说了一遍。
　　“你说面对这种情况，我该如何下手？”
　　他从未面对过这种情况，在冀州看到的军队，也是军纪严明。
　　突然遇到历城军屯，让他一个人来处理，一头雾水，连入手的方向都找不到。
　　只能来这里请教罗成。
　　【第四更。
　　第五更10点左右。
　　写得很慢，所以更新有些延迟。
　　还差三更，有点伤。
　　自己说的话能吃回去不……】。


第一百章、整顿历城军屯的两个办法【第五更】
　　“哈哈哈表哥，要解决这种事情其实很简单。”
　　罗成笑着摇头。
　　还真是当局者迷。
　　“自古想要整顿军纪，无非只有一种办法。”
　　“什么办法？”秦琼迫不及待的问道。
　　“提升威信。”罗成正色道。
　　秦琼可是他心目中最佳兵马大元帅的人选，现在教教他，也算是为以后打下基础。
　　“俗话说令行禁止，可要如何做到这一点，从远古兵祖孙武开始，就一直在讨论。”
　　“但在表弟看来，其实很简单，只要做到让手下的兵佩服你，信任你，甚至于崇拜你就可以了。”
　　秦琼眉头微微一皱：“看似简单，但要如何去做？”
　　罗成道：“没错，听起来简单，但坐起来若是不懂其法，不知分寸，就是难于上青天了。”
　　“最关键的是面对不同人、不同兵、不同环境，都应该有不同的应对方法，若只是一味的固定方法，绝对是得不偿失。”
　　“以你的情况为例子，在我看来，其实是有两种方法的，一种简单，一种复杂。”
　　秦琼一脸惊愕。
　　在他看来非常无解的局面，竟然有两种方法？
　　“表弟……你不是在乱说吧。”
　　他沉默片刻，骤然问道。
　　罗成哑然失笑：“其实在我看来你这种情况并不困难，毕竟只是区区一个历城军屯而已，也只是一些地痞无赖，哪里有什么难度。”
　　“一年前冀州军队中来了一名一流巅峰武者，桀骜不驯，仗着自己实力不弱，总是带着一军营的人散于军纪¨ˇ。”
　　“最关键的是我爹欣赏他的实力，还让我只收服对方，那才是让人头疼。”
　　他鄙夷的看了看秦琼：“所以我还不至于乱说。”
　　秦琼拱拱手，算是对罗成说的话信了七分，诚恳的道：“那表弟，你说简单的办法如何去做，复杂的又如何做？”
　　“简单的，杀鸡儆猴。”
　　罗成嘴中吐出四个充满杀意的字来。
　　秦琼身子一抖，好似面对的不是翩翩少年，而是一名嗜血狂徒一般。
　　“你说的那名队长王猛，整个历城军屯之中，应该就是以他为首。”
　　“他就好似狼群的头狼，其他狼尽皆听从他的指挥，跟随他的进步。”
　　罗成眼眸锐利，好似一杆神枪，随时有可能刺出。
　　“表哥，你可知道在草原上遇到狼群来袭，如何应对？”
　　“将头狼斩首，那么狼群自然不堪一击。”
　　“所以你要做的，就是杀鸡儆猴，第一个就拿王猛开刀，甚至于有必要的话，直接强势将他斩杀，如此震慑整个军营，这片军营自然就能为你所用。”
　　秦琼脸色有些僵硬：“如此这般，是否太过草菅人命了？”
　　他虽然杀过人，可没这么一言不合就杀啊。
　　“军队之中，可不是讲究什么仁慈善良的地方。”罗成理所当然的回道，“想要尽快掌控军营，就应该快刀斩乱麻，以铁血手段镇压四方，如此才是一只战无不胜攻无不克的强军。”
　　秦琼微微点头。
　　但这个方法，他还是有点没办法接受。
　　军屯之中那些人，最多只能算是地痞无赖，若只是因为这些原因就杀了他们，实在是下不去手。
　　罗成看了他一样，也没指望秦琼能够立刻接受这样的观点。
　　他还没经历过什么军旅生活，也不是后世驰骋沙场的大将。
　　自然不会知道军纪对一支军队来说有多重要。
　　像历城军屯那些人，放在冀州军区之中，全部处死都是有可能的。
　　就算是当初那名一流巅峰武者，要不是他爹惜材，换成罗成，二话不说杀了。
　　“那表弟，复杂一点的方法呢，该如何去做？”秦琼问道。
　　简单的是杀人，那复杂的肯定就不会这样子做了。
　　他很聪明。
　　罗成道：“．．复杂一点的，那就是收服王猛了。”
　　“他是头狼，在斩杀他之外的另一个选择，就是收服他，如此让他带领着狼群，听从你的指挥，就行了。”
　　“不过这样很麻烦，因为要花费想当的时间才能收服，一名类似于地痞流氓的人，不值得。”
　　但秦琼听到这个方法却是眼睛一亮，急忙继续追问道：“表弟，如何收服？”
　　罗成心中叹了一口气，果然会选择这个办法。
　　不过这才是秦琼吧。
　　若是秦琼选择杀鸡儆猴，那才是奇了怪了。
　　“收服一个人很简单，最简单的就是感化他。”
　　“通过你的个人魅力，或者环境，让他感动，崇拜你，信任你，如此就行。”
　　罗成指点道：“既然(好李赵)他之前是一名地痞无赖，那么他平日里肯定也做了许多欺善怕恶的事情，历城的人一定对他不屑一顾。”
　　“那你若是能够想办法让他得到百姓的认可，人人称赞。”
　　“一旦他感受到当一名正规军人所能带来的荣誉，就会自觉的听从你的命令。”
　　秦琼大喜：“这个办法好！”
　　他近乎迫不及待，拱拱手：“多谢表弟指点，我已经明白了。”
　　【第五更。
　　写得很慢……但会把七更写出来的。
　　关于突破条件，每一次突破的条件都有所不同，所以不需要去在意到底杀多少人的问题。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏啦！】。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第一百零一章、混世魔王程咬金教教你！【第六更】
　　法不轻传。
　　尤其是在任何一个信息封闭的时代，知识永远是最宝贵的东西。
　　在这个时代，文官能凭借官印施展武力，武者能够通过功法爆发出惊人破坏力。
　　军队也是如此。
　　军队气机凝结之下，哪怕是绝世境界的武者，也不可能百分百发挥出实力。
　　强军在任何地方，都是值得人重视的。
　　好比燕云十八骑，十八人，亲兄弟，修行同一功法。
　　他们凭借着一流巅峰境界，十八人就能斩杀绝世三层的武者。
　　但真正让燕云十八骑在北平十六郡以及大漠突厥威名赫赫的，还是他们十八人组成战队，恐怖无比。
　　一但真正进入战争状态，别说是绝世三层，就算是绝世五层，都别想在他们灵气耗尽之前击败他们。
　　当然，他们就算结成战队，想要战胜绝世五层的武者也不可能。
　　最后消磨之下，战败的还会是他们。
　　不过这也从某方面300证明了军队的厉害。
　　在这个世界上，无敌的个人实力并不是真正无敌。
　　强如霸王，神话境界的恐怖强者。
　　最后还不是被数百万人结成的战队以及四十多名绝世九层的巅峰强者磨死。
　　若是军队没有任何作用，肯定不会出现在记载中。
　　秦琼对罗成传授他治军之道，非常感激。
　　不过他没有在嘴上说出来，而是记在心中，迫不及待的离开罗成的房间，连觉都没睡便下去准备去了。
　　“我倒是要看看，你有我的指点之后，需要花费多长的时间才能成长起来。”
　　罗成自言自语，随后闭上眼，继续修行。
　　……
　　天刚蒙蒙亮，罗成便起了床。
　　修行一夜，他不仅没有精神疲倦，反而神采奕奕。
　　这应该是无双级功法特殊的效果，因为无论是罗艺还是秦琼，他们的修炼是修炼，每天都还必须睡觉。
　　罗成不同，他想睡觉(bbac)就睡觉，想修炼时，也能通过修炼来休息。
　　很神奇。
　　秦琼已经出了门，去了军营，打算正式开始他建功立业的第一步。
　　宁夫人和程大娘也起来得很早，两人一起出去买东西去了。
　　等到今天秦琼回来，一群人就要搬到新的宅子去。
　　手持五钩神飞枪，罗成便在院子里练起枪来。
　　震、刺、抖、撩、扫……
　　呼呼风声，席卷而来。
　　院落之中，顿时黄沙漫天飞舞，犹如沙尘暴一般。
　　“啊……睡得真舒服。”
　　程咬金伸着懒腰走了出来。
　　看着院落里的画面，顿时懵了。
　　“我一觉醒来，睡到大漠中了？”
　　不过定睛看去，才恍然大悟：“原来是士信在练武，他是用枪的么？”
　　想起昨天罗成一拳砸飞尤俊达的画面，程咬金顿时有些心痒痒了。
　　“士信的气力看样子还不错，枪法……也还行……不如我去和他练练，指点他一两招？”
　　他哪能看出罗成的枪法到底如何，反正就是单纯的想要动个手。
　　然后……在对方面前装个比而已！
　　没错，程咬金是这么认为的。
　　他绝对不会去想自己是不是罗成的对手，在他眼中，恐怕也就只有秦琼是最强的。
　　至于其他的，还是得动个手再说，没动手前，都是弱鸡。
　　翻身取来自己的开山宣花斧，程咬金猛的跳出房门。
　　“咄，士信，今天你的咬金哥哥来教教你，什么叫做强者！”
　　“嗨呀！”
　　说完他便一挺斧头，冲入沙雾之中。
　　罗成面无表情的挥枪，听到程咬金的话，心中好笑。
　　还想着给他一个教训，结果对方还没冲过来，又转身往回跑。
　　怎么了？
　　程咬金狼狈的逃回屋子里，张开嘴使劲往外吐口水。
　　“呸呸呸，吃了一口沙子。”
　　他甩了甩头，说不出的搞笑。
　　因为一边说话一边冲到沙雾中的原因，只进去了一秒钟，程咬金嘴差点就被塞满。
　　这让他明白一件事情——沙子的味道不好。
　　“咄，士信，这一次我混世魔王程咬金，是真的要来了！”
　　魁梧的身影一动，瞬间化作一道流光激射向罗成。
　　地面一颤，程咬金好似一座小山，横冲直撞的压来。
　　“吃我一招开山！”
　　程咬金心中大吼。
　　一跃而起，高举大斧，做出一个力劈华山的姿势，狠狠往下一劈。
　　呼呼呼……
　　风声响起，这一斧头，连风都被劈开，带着一股独特的韵味，落了下来。
　　“哼。”
　　罗成的脸上露出淡淡赞赏的神色。
　　这一斧，很完美。
　　天罡三十六斧，程咬金愚笨，只学会了前面三斧。
　　可正是因为他只会三斧，二十年下来，将这三斧练到了极致！
　　也就是大圆满的境界。
　　而任何一门武技，在修行到大圆满境界之后，都会带着玄奥。
　　好比现在。
　　就算是同等级的武者，如果不是施展同样的大圆满的武技，想要抵挡，很难！
　　怪不得程咬金字凭借这三招，就能走遍天下。
　　但也只能这样了。
　　无论是力量、速度还是境界，罗成都足以碾压他。
　　就算是他最得意的力量，天生神力，可罗成修行无双级功法，进入任何一个等级，都是最完美的状态，包括力量。
　　所以别说现在他已经是绝世武者，就算是以前，也不必程咬金差。
　　加上也拥有大圆满的枪术。
　　这种情况……面对这样的一斧头，罗成一枪扫过去。
　　枪好似一条龙尾，啪的一下抽打在斧头上。
　　【第六更。
　　感谢兄弟们的打赏。
　　还有一更……】。


第一百零二章、收服程咬金的机会【第七更】
　　长枪宛若龙尾，猛地一下甩在斧头侧面上。
　　世界都好似在这一瞬间变得缓慢起来。
　　程咬金的斧头上，有肉眼可见的波纹散发开来。
　　震荡波很恐怖，所过之处，所有都在变形。
　　程咬金手上的肉~、衣服、肥脸……
　　全部都好似被一股无形的-力量撞击。
　　他眼睛瞪到极致，好似灯笼，脸色也唰的一下_变白。
　　手臂上传来一股巨大的力量，让他根本握不住斧头，手中的斧头颤抖，就要挣脱出去。
　　轰！
　　程咬金巨大的身躯在罗成的这一击之下直接飞了出去，好似一头母猪上了天。
　　飞过土墙，“砰”的一声砸在地面上。
　　“哎哟……哎哟……疼死我了……士信，你这是要杀了兄弟我啊！”
　　程咬金的惨叫声传了进来。
　　罗成持枪而立，长长的吐出一口气。
　　唔，舒服了。
　　自己练枪一个时辰，估计也就比得上刚才抽程咬金的一下。
　　真爽。
　　至于程咬金的惨叫，他根本没放在心上。
　　自己用了多大的力，而程咬金又能承受多强，罗成心里还是很有数的。
　　刚才那一枪，最多也就是超出了一流巅峰气力一点点而已。
　　以程咬金的身板来看，没问题，最多疼一疼。
　　进入屋中，将银枪放在地上，转身出门。
　　正好程咬金一瘸一拐的走了进来。
　　一双眼睛看着罗成，幽怨无比。
　　“士信，你是想杀了哥哥么？”
　　罗成淡淡道：“不是你要教教我，什么叫做强者么？”
　　“我刚才可是只用了十分之一的力量，这你就承受不住，也能叫强者？”
　　程咬金难以置信：“刚才只是十分之一的力量？”
　　“没错。”罗成点头。
　　“不，不可能！”程咬金甩着头，横肉乱飞，充满喜庆感，“看你小胳膊小腿的，怎么可能拥有那么大的力气？”
　　他突然脑海中灵光一闪。
　　咽了咽口水。
　　“士信，你告诉我哥哥，你现在是什么境界了？”
　　“绝世一层。”
　　“噗通……”
　　程咬金直接一屁股坐在地上，眼泪都止不住的往下流。
　　妈的智障。
　　早知道罗成是绝世境界，他怎么可能傻傻的就冲了！
　　真是无妄之灾，心酸。
　　他动了动，感觉浑身肌肉都疼，顿时更加伤心。
　　“好了，别演戏了。”罗成没好气的道。
　　哭就哭啊，但你好歹挤几滴泪水啊！
　　干嚎干嘛。
　　“不，我不管，我也想突破到绝世，你教我！”
　　程咬金腆着脸要求到。
　　“……”
　　我怎么会知道怎么突破绝世……
　　罗成的突破，是得益于系统。
　　虽然系统有时候确实是很麻烦，比如经验值之类的。
　　可比起其他人，已经强上了无数倍！
　　至少只要达成条件就能突破，而类似于程咬金这种呢。
　　想突破也无从下手。
　　可以想象，到了以后罗成境界越高，系统对他的帮助一定会越大——别人还在苦苦寻求怎么突破的时候，罗成早就有了目标，只要完成，百分百突破！
　　他沉吟片刻，道：“你只需要拥有一个系统，就行了。”
　　程咬金愣住了：“？？？”
　　“士信你别说胡话，快告诉我怎么突破！”
　　罗成无奈的摇摇头，看吧，这个世界上有时候说真话，却没人能够理解，也不会相信。
　　程咬金却不知道罗成说的就是真话，他不依不饶，好不容易遇到一个真正的绝世境界武者，哪怕是不要脸，他都要知道到底怎么突破到绝世境界去。
　　• •求鲜花••••• ••••••••
　　要知道他困在一流巅峰已经七八年的时间了，比起秦琼来更久，一直没办法突破。
　　很烦。
　　“要是你能帮我突破，从今往后，你就是我大哥了。”
　　眼看着罗成不说话，程咬金咬咬牙道。
　　“真的？”罗成闻言，眼眸一亮。
　　“真的！”程咬金认真的道。
　　他是真的想突破了。
　　一身实力七八年没长进，简直是让人看不到任何一点希望。
　　“好，我想想。”
　　罗成背着双手，在程咬金面前迈着步子走来走去。
　　........ ..... ...
　　如何让程咬金突破到绝世境界没那么简单。
　　这不是什么买菜，是进入绝世！
　　绝世绝世，若是这么好进入，也不会将整个天下百分之九十九的一流武者拦在外面，受困终身。
　　所以罗成也没有任何把握。
　　但总归是要一试的，这是最好的收服程咬金的机会！
　　就算是闭着眼睛乱说，万一撞对了呢。
　　有了！
　　罗成灵光一闪，程咬金既然只凭借三招斧法就纵横天下，那如果他将所有精力都放在一招上呢？
　　会不会比一心三用更强？
　　他又响起一种理论。
　　比如你学会一招剑法，七十二招。
　　若是将这七十二招缩减为三十六招，那么说明你的境界近了一步。
　　若是再缩减为十八招，那么又近了一步。
　　九招，更强了。
　　……
　　最后如果能够把七十二路剑法融为一剑。
　　那一剑，可以通神！
　　于是罗成站定脚步，对着程咬金说：“咬金，我想到办法了。”
　　【第七更！
　　都要四点了，睡觉。
　　今天应该六更吧。
　　求月票，求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅！】。


第一百零三章、融合斧法的构想【第一更】
　　把三招斧法融为一招。
　　或许能够让程咬金晋升到绝世境界。
　　并不是说那融为一招的斧法有多厉害，而是当程咬金能够做到这件事情的时候，代表他对武技、对境界的感悟，变强了。
　　所以才会突破。
　　这个办法很适合程咬金，他脑袋简单，不如专精，应该会有所收获。
　　罗成进入绝世，无论是眼界还是境界都比之前强太多，这个办法没有经过证实，可也有七分把握。
　　更何况除了系统，哪来的百分之一百突破到绝世境界的可能。
　　天下终究只有他一个罗成。
　　“咬金，我有一个办法能够让你突破到绝世，不过有些困难，就看你能不能做到了。”
　　“零八三”　　　　程咬金一跃而起，站在罗成面前，迫不及待的问道：“士信，不对，大哥，你有什么办法！”
　　以他比罗成大了将近十岁的年龄，这样叫起来也不害臊，反而觉得顺口无比。
　　“你会三招天罡斧，但多了！”罗成断然到。
　　“多了？”
　　“没错，精而不杂，是修行的大忌。”
　　程咬金：“……”
　　向来别人都是可惜我没有把三十六路天罡斧学齐，说我学得太少，变化不足，到了大哥这里就变成学得多了？
　　果然啊，能够成为绝世高手的，见解就是不同。
　　他心中暗暗想道。
　　“那大哥，我应该怎么办？”
　　“把这三招也忘了么？”
　　“你是不是傻子，学会的东西能够忘得掉么。”罗成翻了个白眼。
　　他都忘了，程咬金虽然不是傻子，可脑子有时候……和傻子没区别。
　　“我是让你融合。”
　　“融……合！”
　　程咬金双手捂脸，兴奋的大叫道。
　　“对，融合。”
　　孺子可教也。
　　“可大哥，什么叫做融合啊。”
　　罗成眼角抽了抽，他抬起手，想给程咬金一下。
　　但最后还是放弃了。
　　毕竟以后自己的小弟，还是给智障儿童多一些容忍比较好。
　　“融合的意思就是……”罗成忽然也不知道怎么说。
　　他从屋里拿出两个碗来，碗里装着水。。
　　“看到没有，两碗水。”
　　程咬金点点头。
　　“这就好比你的两招斧法，对吧。”罗成将两碗水倒在一起，“看看，现在就变成一碗水了，一碗比之前两碗都要多的水。”
　　程咬金恍然大悟！
　　原来如此！
　　竟然这样简单！
　　“大哥，我明白了。”
　　“明白就好，等你什么时候能够将三招斧法融合，变成最强的一招，那么你就一定能够突破到绝世境界。”罗成自信满满的刀。
　　事实上这个观念，在整个大隋从来没有过！
　　所有人，包括罗成，都在追随着强大的武技，他们学习更多更强大的武技，以此来开阔自己的眼界，提升武学休养，以此来前进。
　　可程咬金不同。
　　他脑袋是在太简单，三十六招天罡斧，只能记住前三招。
　　所以正常的道路已经被堵死。
　　还不如另辟蹊径，一条道走到黑。
　　既然我招式简单，那我就做到最简单。
　　想想小说中的快剑阿飞、小李飞刀之类的……他们就是哪有什么招式，只是将一招练到极致，便已经天下无敌。
　　所以程咬金也能走这条道啊。
　　额……应该能。
　　“好！”
　　程咬金闻言，顿时如同找到了前进的道路。
　　没办法，这么多年都没有任何进步，也是他头脑比较简单，换成其他人，肯定早就放弃了。
　　如今有罗成一番话，他看到了曙光！
　　“去吧，好好练习。”
　　罗成沉声道：“一定不要辜负我的期望。”
　　“是，大哥！”
　　程咬金昂首挺胸，拎着自己的开山宣花斧，走到院落之中，开始演练自己的斧法. .
　　开山、劈石、仙女散花。
　　他只会这三招。
　　但三招施展出来，狂风呼呼，地面都在震荡。
　　恐怖的三斧，已经练到了程咬金的骨髓里。
　　而事实也证明了这三斧的厉害，历史上程咬金就凭借着这简单的三招，行走天下，鲜有打不过的。
　　罗成站在一旁看了一阵子。
　　三招之后，程咬金继续重复。
　　也没什么好看的。
　　说是融合，可融合哪有那么简单。
　　三十六招天罡斧并不复杂，只是青铜级的武技而已，很多人都会。
　　但这门斧法很独特，上线很高。
　　曾经就有人只凭借着这么斧法，和黄金级的刀技打得有来有回。
　　这是一门经过了千锤百炼，招式很简单直接的斧法，近乎完美。
　　所以想要将三招本来就完美的斧法融合在一起，很难。
　　若是程咬金真的能够融合，就绝对能够突破到绝世境界。
　　罗成不在观看，向着历城中心走去。
　　走到大街上，打了个手势。
　　顿时有一人弯着腰跑了过来。
　　“让你们给我舅母买的宅子在哪？”他淡淡问道。
　　“小侯爷，小5.2的给你带路。”这人恭敬的道。
　　“走，去看看。”
　　两人走了一阵子，来到一处大宅之外。
　　罗成看了看，还算不错。
　　不大也不小，在历城算是中上。
　　推开房门进去，是一个四合院，院里还种植着一些花草。
　　房间里被子、桌子、椅子一应俱全，全部都购置妥当。
　　“很好，干得不错。”
　　罗成满意的点点头。
　　新宅子不算豪华，但宁夫人和程大娘估计也住不惯豪宅，这样的房间刚好。
　　【第一更。
　　第二更三点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏啦！！！】。


第一百零四章、秦琼的方法【第二更】
　　罗成这边在历城，另一边冀州城。
　　书房中。
　　罗艺端坐在椅子上，面前是一名黑衣男子。
　　“成儿说他在为以后的计划找一名无敌先锋？”罗艺面无表情，不怒自威，淡淡开口问道。
　　“是的，小侯爷是这么说的。”
　　“既然如此，那边不用理会他。”罗艺点了点头。
　　虽然心中有所怀疑，但毕竟罗成做的事情，向来没错。
　　所以说是无敌先锋，那恐怕真的是一名猛将了。
　　“单冰冰那边怎么样了？”他又问道。
　　“单冰冰带着侯爷的书信已经成功回到二贤庄，并且已经将书信交给了单雄信，估计很快就就会有消息传来。”
　　“好。”
　　罗艺目光闪过精光：“单雄信那边很重要，吩咐下去，北平十六郡郡内，若二贤庄没有犯下大罪，一律可以睁只眼闭只眼。”
　　“只是这个度，各地郡守、节度使、知府自己把握，若是觉得应该制裁12，也不用客气，但必须上报王府。”
　　“是，小人明白。”
　　“还有什么事么？”罗艺继续问道。
　　黑衣男子道：“最近从各个地方有大批人马涌入北平，其中一流境界的至少也有百人，绝世境界发现了七人，而且看他们似乎都是为了小侯爷而来，请王爷定夺，我们应该如何应对。”
　　“呵呵，看来成儿击败宇文成都的事情让那些世家门阀坐不住了。”
　　罗艺冷笑着。
　　他没有任何俱意，在北平这片土地上，除非是九老领兵来攻，不然没有人能够撒野。
　　就算是绝世境界的武者也是如此。
　　“全部杀了吧。”
　　罗艺轻描淡写的道，甚至都不想知道来的是谁。
　　“让燕云十八骑出动，一个不留。”
　　“是！”
　　黑衣男子转身离开。
　　而就是罗艺的这一道命令，在接下来的一个月里，整个北平掀起大批的腥风血雨。
　　就连绝世境界的武者，也是一个接一个陨落。
　　到了最后，仅仅只有两名擅长速度的绝世武者从北平逃出，最后终身都不敢再进入北平。
　　不过那时后话。
　　……
　　秦琼带着四名从衙门中借来的捕快，一路来到历城军营。
　　“咚咚咚……”
　　直接敲响点兵台上的大鼓，顿时鼓声震天，传遍整个军营。
　　“谁啊？”
　　帐篷里众人顿时醒了过来，不满的嚷嚷着。
　　“大清早的。”
　　一人跨到王猛的床上，摇着王猛：“猛哥，猛哥，醒醒，有人敲鼓了。”
　　王猛睁开眼：“谁啊，大清早的敲鼓。”
　　但他还是起身穿戴盔甲。
　　兵营规矩，敲响大鼓，必须集合。
　　既然有人敲鼓，王猛还是没打算继续拖下去。
　　去看看是谁在闹也好。
　　“什么事？”
　　“还让不让人睡觉啊？”
　　“大清早的，敲什么鼓啊！”
　　所有人全部从帐篷中走了出来，一个个衣衫不整的，打着哈欠，在点兵台前集合。
　　秦琼与四名捕快穿着铠甲，面色严肃的站在台上，他看着眼前的一幕，心中毫无波动。
　　若是昨天，恐怕已经气炸了。
　　但今天，他就是来改变这一切的！
　　“杀鸡儆猴与收服……”
　　秦琼的目光若有若无的在王猛身上飘过，心中已经拿定了主意。
　　“停！”
　　等到人群集合得差不多了，秦琼手臂一抬，旁边的鼓声顿时戛然而止。
　　“大家都给我站好了！”
　　人群的精神稍稍一震，一个个都看向秦琼。
　　秦琼目光横扫，板着脸道：“我叫秦叔宝，是你们新来的屯长。”
　　“既然唐大人把历城屯交给了我，那么我就要把这里管好。”
　　“为了从严执行我新定的军规，我从唐大人那里借了四名执行官，负责处理违背军规军纪的人……”
　　王猛突然开口，一副吊儿郎当的模样：“屯长，屯中早就有军规，你为什么还要制定新的军规啊。”
　　秦琼眉头一皱，断然大呵道：“住嘴。”
　　他目光冰冷的看向王猛，寒声道：“王猛，你无故大声喧哗，扰乱军纪，执行官。”
　　“在！”
　　四名执行官顿时齐声道。
　　一跺手中的水火棍，气势惊人。
　　“推下去，杖责二十，罚饷半个月。”
　　“是！”
620
　　四人从台上走下去，直接抓住王猛。
　　王猛被这突然的变化弄懵住了，只是任凭四人抓住他，才反应过来，大声叫道：“你们做什么，我不服！”
　　“你们不能抓我，没那个权利。”
　　“历城军屯，我就是权利。”秦琼在台上目光如电，“王猛，若是你敢反抗，那就是违抗军令，杀无赦。”
　　王猛正要反抗，闻言头皮一麻。
　　他看向秦琼，对方目光冰冷，充满杀机。
　　若是反抗，是真的要被对方冠上一个违抗军令的帽子啊！
　　王猛虽然无赖，可绝对不傻。
　　傻子也成不了历城军屯的土霸王，所以他还很聪明。
　　“好好好，这次算老子吃亏。”
　　王猛眼中露出怨恨的神色，任由四人把他带了下去。
　　【第二更。
　　第三更5点左右。
　　今天估计要出去看超时空同居了，所以第五更和第六更应该会晚一点。
　　码字这么多天，还是得出去放松一下，不然心态都要凉凉。。。】。


第一百零五章、杀鸡儆猴，人心震颤【第三更】
　　人群躁动了一下。
　　部分人看着王猛被压下去，都是神色一凛，心中暗暗想着，这一次来的新屯长，恐怕不是那么简单的。
　　但更多数的人还是不屑一顾。
　　前面两个屯长都被猛哥赶走了，就凭现在这个小白脸？
　　吃了一次亏，可不代表他就赢了。
　　天长地久，早着呢。
　　“全体立正。”
　　将王猛拖下去之后，秦琼一声大喝。
　　顿时所有人本能的站直了身子。
　　“你。”
　　秦琼抬起手，指着一人。
　　这人双手叉腰，在原地晃来晃去。
　　“让你立正，你为什么不立正？”
　　“哦哦哦，立正啊，我这就立正。”
　　说完做出了一个畸形的立正，还对着秦琼嘲讽的笑了起来。
　　你能耐我和？
　　“好好好。”
　　秦琼气急反笑，这个时候，有两名执行官正好走了回来。
　　“执行官。”
　　所有人心头一跳。
　　经过刚才的事情，他们已经对执行官这三个字，有阴影了。
　　“给我拿下他。”
　　“是！”
　　两名执行官顿时上前，将那人抓住。
　　“违抗军规，不守军纪，给我杖责三十，之后逐出军屯！”
　　“立即执行。”
　　“是！”
　　秦琼声音冷冽，把所有人都震慑住，寒噤若瑄。
　　凄厉的惨叫声在军营之中响起。
　　片刻后，两名执行官扶着王猛走了回来。
　　手一松，任凭王猛摔倒在地上。
　　“哎哟，疼疼疼疼疼…々〃…”
　　王猛大声叫着。
　　他屁股上的裤子已经破烂，上面血肉模糊。
　　二十棍下来，皮开肉绽，端的是恐怖无比。
　　这样的模样看得所有人心头一凉，一个个露出畏惧的神色。
　　那水火棍可不是一般的棍子，而是白银级别的存在。
　　是专门用来对付武者的武器。
　　秦琼也是从樊虎那里说了好久，才算借了过来，整个历城，都只有这四根。
　　别说王猛，就算秦琼不运转功法，被这棍子打上五六十棍，身子也经受不住。
　　“闭嘴。”
　　秦琼说这两个字已经有些顺口，他厉声喝道：“大声喧哗，成何体统。”
　　“念你受伤，情有可原，这次就算了，但有下次，定要再治你一个大声喧哗之罪。”
　　王猛赶紧闭上了嘴，咬着牙趴在地上不说话。
　　他都不敢说话，其他人更加畏惧。
　　一个个甚至绷直了身子站着，生怕下一个就是自己被惩罚。
　　秦琼心中大喜。
　　杀鸡儆猴，看来是真的有办法。
　　而且他没有斩杀王猛，那是最极端的办法。
　　秦琼想了很久，他认为想要真正收服历城军屯，只是一味的铁血或者耐心是不够的。
　　两者结合，正奇相辅，才能拥有最好的效果。
　　所以上来就选择了拿王猛开刀。
　　现在看来，效果还算不错。
　　“由今天开始，凡六十岁以上及有伤病者，即刻离屯，回家休养，支两个月军饷。”
　　“凡四十五岁以上者，不再参加军务，只负责本屯的农务，厨务，以及库务工作。”
　　“其余人等，早晚两课操练，不得无故缺席。”
　　“军营之中，禁止酗酒、赌博，所有赌具，酒，全部没收。”
　　“所有士兵，除休息时间之外，不能卸下盔甲，不能去下头盔，兵器不能离手。”
　　“若是有犯，全部视为违背军规军纪，严惩不饶。”
　　王猛猛地抬起头，就要说话。
　　但突然想到自己插嘴的后果，屁股上就传来一阵阵的攥心疼痛。
　　连忙举起手来。
　　“报告，我有话说！”
　　秦琼嘴角微微一翘，看样子自己的办法已经是初见成效。
　　“说。”
　　他严肃的道。
　　王猛昂着头：“屯长，我想问一问，是不是屯里所有人，都一视同仁？”
　　秦琼正色道：“．．当然。”
　　“只要进入军营，都应如此。”
　　“队长犯事，加倍处罚，屯长犯事，四倍处罚！”
　　“听明白没有！”
　　所有人顿时答道：“明白了。”
　　秦琼满意的点点头：“解散。”
　　远处上头上，罗成静静的站在树干上，看着军营中发生的事情。
　　微微颔首。
　　秦琼作为他认定的大将，他自然是要关注一点的。
　　从宅子出来，便悄悄的来到军营对面，正好看到秦琼收拾王猛的一幕。
　　比起原剧情，秦琼这个时候的处理手段，更加高明。
　　先是敲山震虎，给王猛一个下马威，直接震慑住了所有人。
　　接着趁着这个机会立下规矩，无人敢反驳。
　　看来要不多久，历城屯就会有(吗钱赵)一个翻天覆地的变化。
　　“不过表哥，只是这样，想要训练出一只强军，还是差得远呢。”
　　罗成半眯着眼，轻声道。
　　脚尖轻轻一点，便好似一直大鸟一般从山林中掠过。
　　……
　　夜晚将晚，夕阳西下。
　　秦琼从军营中归来，程咬金还在院子里发疯一样练着斧头。
　　“咬金这是怎么了，疯了？”
　　他好奇的问道。
　　程大娘看了程咬金一样，叹了一口气。
　　“我也不知道，从我和你娘回来开始，咬金就一直在练，没停过。”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求收藏，求自动订阅，求打赏！
　　第四更7点左右。】。


第一百零六章、闹事【第四更】
　　“咬金他在想办法进入绝世境界呢。”
　　罗成也不知道去了哪，从外面翩翩归来，听到两人的话，开口道。
　　“进入绝世？”
　　秦琼一愣，旋即笑出声来：“表弟，不是我瞧不起咬金，而是要是绝世这么好进入，就不叫绝世了。”
　　他虽然没有程咬金那么夸张，在一流巅峰被困了七年，但也有五六年之久。
　　迟迟不能突破。
　　所以也能明白绝世境界到底有多困难。
　　可以说百分之九十的绝世武者，都曾经在一流巅峰停留过十年乃至以上的时间，才用水磨的功夫将自己推入绝世。
　　故一般绝世武者，都是三十岁之后。
　　而能够二十多岁进入绝世的，已经是天才中的天才。
　　比如罗艺、杨林……
　　他们就算在绝世武者中，也是极强的存在。
　　“也不知道是谁给487咬金说的，就这么一直练着斧头就能进入绝世，真是好笑！”
　　他话音刚落，就看到罗成面无表情的盯着他。
　　一张脸很是冷漠。
　　“咳咳，表弟，你这是做什么？”秦琼忍不住咽了咽口水，问道。
　　“给咬金说用这种方法的是我。”罗成淡淡开口道。
　　秦琼这就很尴尬了。
　　他悻悻的抬手揉揉自己的鼻子，看向程咬金，又正色道：“既然是表弟你说的，那肯定有原因，难道咬金真的能够突破？”
　　罗成也把目光放在程咬金身上，他半眯着眼道：“我相信这样能够突破，但需要花上多长的时间，就不知道了。”
　　“或许明天咬金就能突破，也或许需要一个月，一年。”
　　绝世突破，谁也拿不准。
　　比如传说中的老子，西出函谷关，写下道德经，紫气东来三千里。
　　他从一流末期进入一流巅峰，再直入绝世境界。
　　眨眼之间，就已经突破绝世。
　　更有三国大将魏延，年不过二十三，就已经进入一流巅峰，可到了最后八十多岁，也还是一流巅峰。
　　本以为会是一名天才，却受困于一流巅峰，终身未曾进入绝世。
　　一桩桩，一件件，都在告诉所有人。
　　想要突破到绝世，很难。
　　没有任何可以参照的情况，每个人的道路，都不相同。
　　“咬金，别练了，搬家了。”
　　罗成对着程咬金叫道。
　　“呼……”
　　程咬金猛的劈出最后一斧头，偏过头：“搬家了？好啊，我这就来。”
　　他便握着斧头，一路跑了过来。
　　“你去叫上你娘，表哥，我们叫舅母。”
　　罗成说道。
　　程咬金和秦琼点点头。
　　“对了，只需要带上有意义的东西，被子、碗什么的，新宅子里都有，就连衣服布料，也有。”
　　罗成叮嘱道。
　　别到时候一说搬家，什么东西都拿过去。
　　好好的新宅子又变成土窝……
　　“啊，那这些东西怎么办啊？”程咬金和秦琼对视一眼道。
　　“找个日子卖出去，全部不要。”(bbdd)
　　“行，就这样吧。”
　　秦琼点点头，决定道。
　　一行人很快就搬进了新宅子里。
　　程大娘和程咬金在新房子里看看这里，看看那里，一脸兴奋。
　　宁夫人、秦琼、罗成三人看着两人没见过世面的样子，心中好笑，最后吃了饭就各自离开。
　　第二天。
　　秦琼依旧出发去军营。
　　而程咬金爬起来，在新院子里继续练习斧法。
　　因为罗成的指点，让他感觉到了突破的道路，正是最为兴奋的时候。
　　罗成就在另一边练枪，熟悉燎原百击。
　　而燎原百击的熟练度，也在不停上涨，这些日子已经到了登堂入室的地步，向着出神入化前进。
　　哦，一门武技的掌握程度，也是有等级的。
　　入门、初窥门径、登堂入室、出神入化、大圆满。
　　五个等级。
　　一旦达到大圆满，就代表着你这么武技已经融入了骨子里，想怎么施展就怎么施展。
　　若是黄金级以及以上的武技，或者是一些特殊的比如三十六天罡斧这种独特的武技，还能激发出武技中蕴藏的玄奥，每一击，都带有远超出其他武技的威力。
　　练了一阵子，程咬金突然不练了。
　　他跑过来，对着罗成说道：“大哥，大哥。”
　　罗成顿时收枪皱眉：“什么事情？”
　　“我忽然想起来，斑鸠店镇那些老板还欠着我的柴火钱呢……”程咬金挠挠头，“想今天去把钱收了，顺便告诉他们以后都不能去送柴火了。”
　　罗成定定的看着他，没有答话。
　　“你是想让我陪你一起去么？”
　　程咬金赶紧摆手：“不是说不是，只是我想借大哥你的那匹马，骑着回去……”
　　他不好意思的笑了笑，脸上横肉挤在一起：“不过如果大哥你愿意陪我去，我也不介意，一点都不介意！”
　　罗成想了想。
　　似乎今天应该就是秦琼军营中的那个王猛去斑鸠店镇闹事的日子。
　　于是他也来了兴致，点点头：“好，那我就陪你走一趟吧。”
　　【第四更。
　　超时空同居还挺好看的，不过有点抄袭你的名字了……
　　另外童丽亚真好看！
　　以后就是我老婆了。】。


第一百零七章、初闻魔门，大唐双龙【第五更】
　　“晚些时间去。”
　　罗成最后道。
　　他是想要去看看秦琼手下那个叫做王猛的，那人可是会在庸~记闹事。
　　若是去找了，对方还没从军营中跑出来，那可就没-意思了。
　　程咬金点头答应道。
　　只要罗成陪他去，什么时候去就不_重要。
　　于是两人等着宁夫人还有程大娘，吃过了午饭才从家里出发。
　　没有骑马，以两人一个一流巅峰，一个绝世一层的实力，没有程大娘，跑起来犹如风一样，快得很。
　　到路过一座小山的时候，罗成突然站定了脚步。
　　“大哥，怎么了？”
　　程咬金猛地一脚蹬在地上，地面摇晃，方才停住身形。
　　罗成对着他淡淡道：“咬金，你先去斑鸠店镇等我，我可能有点事情需要处理一下。”
　　他头一偏，目光看向山林深处，似乎能够透过重重叠嶂一般。
　　程咬金不明所以，但罗成已经在他心中有了初步的威信，闻言立刻答应下来。
　　“好，那大哥，我就在庸记等你了。”
　　“嗯。”
　　罗成点头道。
　　程咬金一溜烟的消失不见，罗成才望向山林中，缓缓开口。
　　“出来吧。”
　　他知道那边有人。
　　对方甚至于根本都没有收敛自己的气势，就在罗成路过的时候，爆发出属于绝世境界的气息来。
　　通过特殊的手法，让只有同为绝世境界的人才能感受到。
　　很明显，对方是针对他而来的。
　　既然对方是来找他的，罗成也没有任何的畏惧，他倒是想要见一见，到底是谁会在这个地方等他。
　　“沙沙沙沙……”
　　一阵脚步声响起，一名如山的人影走了出来。
　　罗成眼眸微微一肃，身上爆发出惊人的气势，遥遥看向对方，背后的五钩神飞枪已经握在手中，随时有可能出手。
　　“小侯爷不需要紧张，我来可不是要和你动手的。”
　　这是一名中年魁梧男子，身材高大，浑身肌肉虬结，他穿着只遮挡了几个部位的铠甲，露出精壮黝黑的上身。
　　身后背着一只独家寒铁铜仁，站在罗成面前，就有一股巨大的冲击力扑面而来。
　　“你是谁？”
　　罗成没有说话，枪意若隐若现，他淡淡问道。
　　大汉挤出一个笑容，竟然给人一种阴冷的感觉。
　　“魔门逆行派，尤鸟倦，见过小侯爷。”
　　魔门，逆行派？
　　尤鸟倦？
　　罗成听到这些名字的一瞬间，竟然有些恍惚。
　　我……
　　不是说好是隋唐英雄传么，如果没记错，这应该已经是大唐双龙传里面的人物了吧。
　　“系统，这是怎么回事。”
　　罗成在心中问道。
　　系统的声音立刻便响了起来：“宿主请注意，这确实是玄幻版的隋唐英雄传，但只是说这个世界是隋唐英雄传的世界，可没有说里面的人物，就一定只有剧情中的那些人。”
　　“所以你的意思是，就算这个世界中不仅仅只有面前的这个尤鸟倦，还有可能有祝玉妍，石之轩，师妃暄，婠婠这些人了……”
　　“不是可能，是一定有。”
　　罗成气急败坏的在心中大吼：“这种事情你怎么不早说！”
　　“宿主又没有问。”
　　系统非常淡定的回答道。
　　“……”
　　罗成觉得要是把系统换成人，他应该已经控制不住在对方身上扎上几个窟窿了。
　　“小侯爷，你在想什么呢？”
　　尤鸟倦的声音传来。
　　他有些好奇，为什么面前的罗成在听到他的名字之后，就陷入沉默中了。
　　好歹也要问问他为什么来这里啊。
　　“魔门的人，找我做什么？”
　　罗成的声音响起。
　　尤鸟倦顿时笑道：“我是来邀请小侯爷加入我逆行派的。”
　　“……”
　　罗成沉默不语。
　　尤鸟倦继续道：“小侯爷，你可知道随着你击败宇文成都的消息传遍整个大隋，如今的你，可是正邪两道加上世家门阀的眼中钉肉中刺。”
　　0求鲜花•••• •
　　“多少人都恨不得把你杀死，免得以后成为他们的心腹大患。”
　　“这种情况下，你若是愿意加入我逆行派，我定能保你安然无恙！”
　　罗成先是心头一惊，自己已经拥有这么大的名声了么，能让天下所有人都恨不得处之而后快？
　　但听到尤鸟倦的话，忍不住冷笑起来。
　　先不说到底是不是真的，如果是真的。
　　你一个邪派八大高手末尾的人物，到底是哪来的自信这么说能够保住我啊！
　　他正正经经的问道：“想让我加入，也不是不可以，当我有几个问题想问问你。”
　　.... .... ...
　　尤鸟倦傲然道：“请问。”
　　“你逆行派实力有多强？”
　　“我逆行派虽不如魔门其他门派，可放在整个大隋江湖之中，也是一等一的。”
　　罗成继续问道：“那比之我北平王府如何？”
　　尤鸟倦神色一僵，缓缓道：“北平王府掌控北平十六郡，势力庞大，别说我逆行派，就算是整个魔门，也不见得能够与之比肩。”
　　江湖门派哪能和掌控十六郡的王府相比啊！
　　根本没得比好么。
　　“那你的实力和我父亲相比呢。”罗成诚恳的问道。
　　尤鸟倦脸色更加难看：“北平王如今已经是绝世六层境界的武者，放眼整个大隋，也是屈指可数的存在，自然是比不了的。”
　　“好。”罗成拍掌而笑，“尤宗主没有骗我，还算是一个信人。”
　　他收敛笑容，问道：“我还有最后一个问题，若是尤宗主能够回答我，就算加入你逆行派，也没什么问题。”
　　尤鸟倦骤然一喜，竟然还有机会？
　　他忙不迭的道：“小侯爷请问！”
　　“你说，你值多少经验？”
　　“？？？”
　　【第五更。
　　第六更12点吧。
　　很努力的码字了。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更，求自动订阅！】。


第一百零八章、轻松斩杀尤鸟倦【第六更】
　　这个世界，终究并非武侠世界。
　　所以尤鸟倦出现了，那又如何？
　　从他的话语中罗成也能听得出来，所谓的魔门，在隋唐英雄的世界中，恐怕影响力被降到了最低！
　　至少他们一定不是罗艺的对手，不然想一想，天下最出名的，为什么不是魔门，也不是什么慈航静载，而是开隋九老，而是北平王罗艺！
　　也不知道尤鸟倦这人是怎么想的，脑子有问题么。
　　罗成自家实力这么强，还怕什么世家门阀，害怕什么正邪两道。
　　他出现在罗成面前唯一的用处，就是告诉罗成，这个世界上其实并不是只有隋唐英雄传的事情，还有一部分大唐双龙传。
　　其次……
　　“尤宗主，你猜猜看，你值多少经验？”
　　罗成笑眯眯的问道。
　　尤鸟“五四三”倦骤然脸色一变，他竟然从罗成的话语中，嗅到了浓浓的危险气息。
　　但他好歹也是邪派八大高手之一，冷冰冰的看向罗成：“小侯爷这话在下听不懂，但看小侯爷的样子，是打算留下我了？”
　　罗成抖动双枪，耸耸肩：“没办法，想要升级实在是太难了，经验多，还要求宰十个绝世境界的武者，我还在想呢，要只是以隋唐英雄传的话，十个一杀，基本上就屠干净了。”
　　“直到你出现在我的面前。”他感激的道，“估计绝世境界的人也不算少，所以想要凑齐，并没有我想像中的那么困难。”
　　“为了报答你，我会让你没有痛苦的离开的。”
　　尤鸟倦哈哈一笑。
　　他在邪派八大高手之中不算强，但也不弱。
　　平日里精于算计，但战斗也从未拉下。
　　闻言从背后取下独脚铜人，讥讽的道：“小侯爷这话，未免有些太过自大了。”
　　罗成神色木然道：“自不自大，还是需要打过才行。”
　　“若我输了，便入你逆行派，若你输了，那就是什么都没了。”
　　尤鸟倦面色狰狞：“还有这种不平之事？”
　　“我赢你活，我败就死？”
　　罗成淡淡看了他一眼，傲然道：“我爹是北平王。”
　　对方哑口无言。
　　罗成若败，他还真不敢杀。
　　不然罗艺一旦出手，别说是他一个逆行派，就算是整个魔门，都没有抵抗的能力。
　　罗成催动白虎傲啸诀，手持五钩神飞枪，瞬间灵气激荡全身。
　　“受死。”
　　枪尖一动，顿时幻化出上百朵枪花。
　　每一朵枪花绚烂无比，向着尤鸟倦轻飘飘的飞去。
　　尤鸟倦面无表情，一把抓住自己身后的独脚铜人张着的嘴，用力一挥。
　　铜人的脚便猛地将所有枪花踢散，向着罗成砸去。
　　“轰！”
　　银枪与独脚铜人相交，发出震天巨响。
　　枪身震颤不止，发出呜呜呜的声音。
　　铜人很重，至少也有三万斤以上，配合那一击砸过来，估计已经达到二十多万斤。
　　骤然爆发出，罗成只感觉自己手臂都在颤抖。
　　但他没有后退，而是手臂一拦，双手持枪，抽着空子直接向着尤鸟倦的咽喉扎去。
　　银枪化作寒芒，眨眼之间已经出现在尤鸟倦的咽喉之上，下一秒，便能将其洞穿。
　　尤鸟倦脸色一变，因为这一枪的速度，他竟然完全没有反应过来！
　　太快了，眨眼之间，已经出现。
　　冥冥之中，一股恐怖的杀机降临，让他整个人头皮发麻。
　　脑海中掀起狂风暴雨，警钟长鸣。
　　要死。
　　若是躲不开，就死定了！
　　千分之一个刹那，尤鸟倦浑身上下灵气狂涌，这一刻，他展现出了他真正的实力。
　　绝世二层巅峰！
　　只差一步，就能进入绝世三层的武者。
　　反应力、速度……
　　骤然提升一大截。
　　他头一偏，便成功躲过这一枪，顺手一动，一铜人砸向罗成的脑袋。
　　这下子砸实了，罗成绝对没法活下来。
　　罗成脚尖一点，向后爆退。
　　他站在地上，叹息道：“只是绝世二层么……”
　　“你这是什么意思？”尤鸟倦冷然追来，一边挥动铜人，一边怒吼，“是在瞧不起我么？”
　　他能从罗成的话语中，竟然听出了深深的遗憾。
　　似乎在觉得……他还不够强一样。
　　过分了！
　　分明你自己也只是绝世一层而已，凭什么瞧不起我！
　　然而下一秒，他就知道为什么罗成瞧不起他了. .
　　罗成身形一动，化作一道流光冲向尤鸟倦，手中罗家枪法施展出来。
　　刹那之间，漫天枪影浮现。
　　每一道枪影，都散发着惊人的锋芒，遥遥指向尤鸟倦，轰然刺来。
　　幻影么？
　　尤鸟倦面色一变，他竟然从每一道枪影上，都感受到了浓浓的威胁。
　　那些枪影，每一道都是真的！
　　罗家枪法，好恐怖。
　　“杀！”
　　罗成舌战莲花，一声低喝，漫天枪影爆射，全部落在尤鸟倦的身上。
　　对方挥动铜人，往地上一砸，轰的一声，尘土飞扬。
　　铜人竟然迎风便涨，化作一名五米高的巨人，将所有枪影拦在身前。
　　“奇门兵器，倒是有些门道。”
　　罗成一边挥枪，一边半眯着眼淡淡道。
　　不过也只是如此了。
　　他在突厥之中，不止一次面对这种兵器，比起关内，那些异族之人更加钟爱这种兵器。
　　虽然那些不是绝世武者，可使用方法也都差不多。
　　“死！”
　　枪锋一转，五钩神飞枪化作一道流光绕过铜人，嗖的一下刺在尤鸟倦的咽喉上。
　　下一秒，直接将其洞穿，从勃颈处一穿而过。
　　尤鸟倦瞪大了眼睛，难以置信。
　　他抬起手，在自己咽喉上一抹，满是鲜血。
　　“嗬嗬嗬……”
　　想要说话，缺什么3.5也说不出来，宛若破风箱一样的声音。
　　砰的两声。
　　尤鸟倦的尸体和铜人一起砸在地上。
　　罗成手一招，五钩神飞枪顿时被一股吸力吸住，飞射落在他的手上。
　　轻轻一抖，枪尖上的血珠滚落在地上。
　　“真是弱啊，比宇文成都弱了至少一倍。”
　　“还是绝世二层巅峰么，不过如此。”
　　罗成走到尤鸟倦的尸体旁，不屑的撇撇嘴。
　　【第六更。
　　今天应该也是六更吧，努力七更。
　　说明一下，这本书始终是以隋唐英雄传为主的，包括剧情主线之类的，大唐双龙只能说让世界变得复杂、有趣一点。
　　给主角多提供一点经验值。
　　唔，就是这样。】。


第一百零九章、神通精华，任务开启【第一更】
　　尤鸟倦，邪派八大高手之一，绝世二层巅峰境界。
　　可就是这样的人，在罗成手中轻松的就被斩杀。
　　就连武技都没施展出来，神通也没有施展。
　　已经是一枪刺死。
　　罗成不屑。
　　虽是绝世二层巅峰，可对方的战斗力，比起宇文成都来，差了太多了！
　　至少刚才他的那一枪，宇文成都能够轻轻的挡住。
　　“速度、力量、反应与心性，都是垃圾，也就只有境界在绝世而成，这样的人，是怎么进入绝世的。”
　　他淡淡摇头。
　　“恭喜宿主斩杀绝世二层武者，获得经验值1000000点。”
　　“恭喜宿主初次斩杀绝世境界武者，获得神通精华一枚。”
　　“恭喜宿主斩杀邪派八大高手之一，开启任务:11征服魔门。”
　　没想到系统的声音突然响了起来。
　　罗成愣住了。
　　“系统，神通精华是什么？”
　　“神通精华，是宿主斩杀绝世境界，拥有神通的人之后从对方身上提取出来的能够提升本身神通威力的一种物质，无论是宿主自己使用还是给别人使用，都能让神通变得更强。”
　　系统解释道。
　　让神通变强？
　　罗成眼眸一亮，这东西好！
　　神通可以说是绝世境界武者最强的底牌，一旦施展，近乎有改天换地的威能。
　　若是能够让神通变强，无疑能够大幅度提升实力。
　　“那就提取，我先看看。”
　　罗成手中顿时出现一枚心形般的红水晶。
　　这就是所谓的神通精华了。
　　他抬起手，将精华放在面前打量着。
　　从外表上看，就犹如红水晶，但在内部，有一股淡淡的犹如红酒一般的液体在游荡着。
　　透过阳光，红得令人心醉。
　　罗成鼻子动了动，竟然在神通精华上嗅到一股迷人的清香，这让他竟然有一股想要把神通精华直接吞下去的冲动！
　　“系统，怎么使用才能增强我的神通啊。”
　　罗成忍住冲动问道。
　　“神通精华服用一共有三种方法。”
　　“第一种，直接口服，不过是利用效率最低的，一枚神通精华，只能吸收其中大约十分之一的力量。”
　　“第二种，握在手中，运转功法，通过毛孔慢慢吸收，大约能够利用五层。”
　　“第三种，在心口处划开一道小口，将神通精华放在小口上，神通精华会自然进入心脏，并且运转功法，就能被人体吸收，这样能够近乎完美利用。”
　　系统立刻给出了三种方案。
　　罗成一愣，狐疑的道：“最后一种是真的么，我怎么感觉有些不靠谱。”
　　“请宿主不要怀疑系统的能力，而且若是不相信，宿主可以选择其他两个方案，系统绝不会从任何方面干扰宿主的行为。”
　　系统不满的声音响起来。
　　罗成点点头，将神通精华放入怀里。
　　管他的，暂时先不理，等空下来再试试。
　　他将注意力放在任务上。
　　沉声问道：“怎么会突然开启任务，之前不是什么都没有么……”
　　罗成有些好奇，一直以来，他都以为自己的系统出了提供突破礼包之后，就只能显示个他的人物属性。
　　可今天突然爆出了所谓的神通精华，还开启了任务，这让他不由得有些惊讶。
　　“进入绝世境界，才算是真正开启系统，所以以前一直没有。”
　　系统解释道。
　　罗成脸色一愣，原来搞了半天，在绝世境界之下的，都不被你放在眼中啊！
　　他随意的说道：“让我看看任务具体资料。”
　　“任务：征服魔门。”
　　“任务背景：宿主斩杀魔门分支逆行派宗主，倒行逆施尤鸟倦开启。”
　　“任务条件：收服、斩杀魔门八大门派宗主，将魔门收为己用。”
　　“任务奖励：神通精华十枚，礼包一个。”
　　这任务……是打算让自己去挑战祝玉妍或者石之轩么……
　　罗成有些无语的道。
　　虽然自己把尤鸟倦杀了，可他绝对不会认为祝玉妍和石之轩就是好惹的了。
　　或许两人因为世界的原因，打不过他爹罗艺，可用脑子想象都知道，尤鸟倦这种在邪派八大高手中最弱的人都有绝世二层巅峰境界，那儿其他人。
　　尤其是在邪派顶峰的石之轩和祝玉妍。
　　这两个恐怕至少也是绝世三层的存在，或许进入了绝世四层也不是不可能的事情。
　　以罗成现在的实力想去完成这个100任务，几乎不可能。
　　“系统，这个任务有没有时间限制啊，比如让我什么时候完成。”
　　“完全没有。”系统答道，“任务没有任何限制，就算宿主不去完成和没有完成，也不会有任何的后果，只是拿不到系统奖励而已。”
　　罗成顿时神色轻松下来：“那就好，还真怕要是完不成会怎么怎么样呢。”
　　但系统这么一说，他反而更加想要完成这个任务了。
　　毕竟如果有限制，强行让他去完成，他还会心里不舒服，可条件这么宽松，还能有好处……
　　那罗成心中自然也就一百个愿意。
　　“所以还是找个办法，完成这个任务。”
　　“十枚神通精华啊，如果杀一个绝世武者能有一枚，那就是十名……”
　　“而且系统的礼包，肯定会有好东西。”
　　他暗暗想道。
　　【第一更。
　　第二更五点左右。
　　一大早我爸打电话把我叫回家开会……
　　所以浪费了三个小时的时间，现在才写完第一章，很烦！】。


第一百一十章、摸尸？独脚铜人【第二更】
　　将意识从脑海中移出，罗成目光落在了尤鸟倦的尸体上。
　　“这……要不要摸下尸？”
　　他暗暗想道。
　　杀人之后，摸尸可是一件非常有趣的事情。
　　虽然系统奖励的神通精华也算是一种另类的摸尸，可现实中感觉都不一样。
　　“或许他会把秘籍之类的放在身上呢？”
　　罗成最后打定主意，人是他杀的，讲道理那身上的东西也应该是他的战利品。
　　要是为了一点面子就不去摸尸，才是真的亏。
　　嗯，一定是这样。
　　绝对不是因为杀人夺宝的趣味性。
　　弯下腰，罗成就打算摸尸。
　　但忽然愣住了。
　　尤鸟倦上身就穿着能够遮住一点点的铠甲，近乎赤裸。
　　这种情况怎么摸尸？
　　难不成他会把东西放在裤裆里？
　　别说可能不可能，就算是真的，罗成也绝对不可能去摸啊混蛋！
　　站起身，罗成面无表情走了两步，拔出插在地上的五钩神飞枪，转身一挥。
　　唰唰唰唰……
　　顿时尤鸟倦的尸体上出现了数十个崭新的窟窿。
　　血肉模糊。
　　尤其是裤裆的位置。
　　将枪头在地上蹭了蹭。
　　罗成心有不甘。
　　好不容易遇到一个绝世境界的，结果就只拿到了系统的奖励？
　　别说是什么异草异兽，你好歹给本黄金级的秘籍也行啊。
　　什么都没有，穷得连衣服都穿不起，就这样的，还敢说自己是一宗之主？
　　他最后将目光落在那枚独脚铜人上。
　　忽然眼眸一亮。
　　“没其他东西，但好歹也是一宗之主的兵器，应该是个好东西吧～」。”
　　说着便他消失在原地，出现在独脚铜人旁边。
　　一把抓住，提了起来。
　　还有些沉，不过罗成气力比起尤鸟倦来，并不算小，所以尤鸟倦能够使用的兵器，他也能。
　　握在手中。
　　“系统，帮我看看这独脚铜人是什么做的。”
　　“武器名：独脚铜人，原归属人：尤鸟倦，成分：天赤铜金三千八百斤，千年寒铁九千四百斤，铁两万三千斤，银一千斤，武器等级，黄金级。”
　　天赤铜金？
　　罗成眼眸一亮。
　　这武器其他的材料他都不看在眼中，但这天赤铜金还不错！
　　这柄独脚铜人能够成为黄金级的武器，就是因为这种材料。
　　“不错不错，回到冀州，让公输大师把这柄独脚铜人融了，给我打造一杆黄金级的枪，正好想要在霸王枪的材料凑齐前换一柄黄金级的枪！”
　　罗成美滋滋的将独脚铜人拎在手中，转眼就消失不见。
　　……
　　斑鸠店镇中，程咬金得意洋洋的走在路上。
　　美滋滋啊。
　　有新房子住，还能和大娘、叔宝生活在一起，现在还认了一个大哥，有了突破绝世的希望！
　　简直就是走上了人生巅峰！
　　他笑呵呵的到每一家以前需要他柴火的地方，告诉他们自己以后不能再给他们送柴火了。
　　引得一片叹息声还有祝福声。
　　不得不说，这里的人还是非常淳朴的。
　　就要走到庸记的时候，程咬金突然愣住了。
　　“咦，庸记这里怎么围了这么多人，发生了什么了吗？”
　　他好奇的走上去，便听到许多指指点点的声音。
　　“哎，怎么会有这种人啊，吃饭不给钱，还打人。”
　　“庸记也算是倒了大霉了，遇到这群大头兵，可恶。”
　　“小声点，要是被听到说不准还要牵连到你呢。”
　　“嘘嘘……”
　　程咬金脸色一变，赶紧挤了进去。
　　这一进去，正好看到庸记的店小二正倒在地上，而两名穿着盔甲的士兵正围着他对他拳打脚踢。
　　在一旁还站着一名魁梧的大汉，一脚踩在椅子上，不屑的看着两人殴打店小二。
　　庸记的老板在一旁急得跳脚，连忙求饶道。
　　“军爷，军爷，别打了，别打了。”
　　“放过他吧，这钱我们不要了！”
　　若是罗成在这里，自然就能立刻认出来，这三人就是从秦琼军营中悄悄溜出来的王猛还有他的两个狗腿子了。
　　他们因为秦琼的要求而觉得饭菜难吃，跑到斑鸠店镇来打牙祭。
　　而且从一开始，就没打算给钱。
　　吃完之后，庸记店小二要求，不让他们走，于是就发生了眼前的一幕。
　　“．．呸，还想要老子的钱，也不看看老子是做什么的。”
　　王猛啐了一口唾沫，不屑的道：“今天不给你一点教训，怕是不知天高地厚。”
　　“打，给老子打。”
　　“只要不打死就行。”
　　庸记掌柜闻言，更加捉急了。
　　这样打下去，谁知道小二会被打成什么样子啊。
　　“住手！”
　　猛地传出一个声音。
　　人群自动分开，露出一条道来。
　　程咬金板着脸，大步走进来，看着还在动手的两人，猛的一个熊(好钱赵)扑，一把抓住一个。
　　用力一扔。
　　哐哐哐哐……
　　顿时将两人砸入庸记店铺中。
　　“掌柜的，钱我出了，但今天这人，我要好好教训一下。”
　　如今的程咬金有钱，所以直接告诉掌柜。
　　庸记掌柜反而着急了：“咬金啊，你别生气，不要动手，万一惹上事了就不好办了！”
　　他倒不是担心钱财的问题，本来就是小地方，这些桌椅什么的都不贵。
　　但他担心程咬金惹上麻烦，毕竟也算是当了街坊邻居这么多年，情分还在。
　　【第二更。
　　今天肯定会六更，不写完不睡觉，大不了通宵！
　　答应了的一般都要做到……
　　只是可能会慢一点，抱歉抱歉！！！！】。


第一百一十一章、不赔钱，就赔命【第三更】
　　“这些大头兵，就是喜欢仗势欺人，今天我程咬金，一定要好好教训他们。”
　　然而程咬金已经生气了。
　　吃饭不给钱就算了，还要动手打人。
　　他在斑鸠店镇生活了这么多年，还第一次遇到这种。
　　怎么说他也算是斑鸠店镇一霸，如何能够看到有人在他面前这么嚣张？
　　然而对面的王猛更加生气。
　　他瞪大了眼睛，怒吼道：“小子，你竟然敢打老子的人，还想不想活了？”
　　说着就扑了上来，一拳轰出，带着恐怖的劲风砸向程咬金。
　　狂澜拳！
　　青铜级武技，在军中流传的最广。
　　也是最简单最直接的拳法。
　　王猛一声实力不弱，能够当上历城军屯小队长，还是有三流中期的境界。
　　这一拳施展出来，虎虎生风，也算是有模有样，砸向程咬金，看得所有人心惊胆战。
　　“咬金快躲开！”
　　“完了，这一拳下去，咬金估计不是死也要重伤。”
　　“哎，怎么就要567去惹这些人啊，当兵的有几个好惹的。”
　　惋惜声从人群中传了出来。
　　罗成不知道什么时候已经到了人群最前面，手里拿着独脚铜人，面无表情的看着场中的情况。
　　他心中好笑。
　　这群在斑鸠店镇中生活的百姓又怎么会知道平日里给他们砍柴的程咬金，会是一名放眼大隋都算是强者的一流巅峰武者！
　　区区王猛，程咬金就算站着不动，让对方打，也不会受到一点伤害。
　　所以王猛这一拳看着威势惊人，可在罗成和程咬金的眼中，不过是挠痒痒的力度。
　　“呵！”
　　面对这一拳，程咬金面色狰狞。
　　他深深的吸一口气，猛然大呵出来。
　　呼呼呼呼……
　　吐气成卷，眨眼之间，这一口气竟然化作一道小型的龙卷风，骤然出现在所有人的面前。
　　“这……这是……”
　　王猛瞪大了眼睛，吓得亡魂大(bbdb)冒。
　　鬼知道发生了什么，对方竟然只是大呵一声，就形成了一道龙卷风！
　　我他妈面对的到底是什么人啊？
　　他来不及思考，眼看着自己就要一头扎进龙卷风中，想要停下身来，却因为这一拳含怒出手，全力施为之下，哪里停得住，直接非常耿直的一头扎了进去。
　　所有人都惊呆了。
　　无论是围观的人还是庸记的掌柜或者从地上爬起来的店小二，张大了嘴怔怔的看着这一幕。
　　片刻后，一声声倒吸凉气的声音此起彼伏。
　　“我的天哪，这……这是什么……”
　　“咬金的实力有这么强？”
　　“不会是假冒的吧，怎么可能大喝一声，就造成龙卷风啊！”
　　所有人都难以置信。
　　平日里他们都知道程咬金实力不错，虎背熊腰的，加上当年把骗了他的店给砸了，至少也是一名武者。
　　但他们终究没有想到，程咬金竟然恐怖到了这个程度！
　　口吐龙卷。
　　这到底是什么境界的实力？
　　“我曾经看过一名大人，据说是济州的将军，吐出一口气，狂风肆虐……据说是二流境界的高手，但也没有咬金这种吐出龙卷风的啊……”
　　一名老人颤颤巍巍的道。
　　他是斑鸠店镇最有见识的人，年轻的时候也参过军，见识过很多强者战斗的画面。
　　不过程咬金依旧给了他巨大的巨大的震撼。
　　呼呼呼……
　　龙卷风就在原地旋转。
　　程咬金面无表情的看着。
　　狂风吹的所有人心都在颤抖，足足一刻钟后，龙卷风才逐渐停下来。
　　王猛的身影踉踉跄跄的从风中跌出来，他此时的情况，无比狼狈。
　　浑身破破烂烂，盔甲链接断裂，导致松松垮垮的。
　　头发散乱，头盔不知道被风卷到哪里去了。
　　双目无声，在原地晃晃悠悠的，片刻后，猛的趴在地上，哗哗大吐。
　　今天吃的东西，全部都吐了出来。
　　“猛哥，猛哥！”
　　另外两名狗腿子赶紧捂着胸口跑了上来，将王猛搀扶着叫道。
　　王猛摇摇头，逐渐清醒过来。
　　他回过身，程咬金还冷冰冰的看着他。
　　顿时打了一个哆嗦。
　　“走，我们走！”
　　王猛叫道。
　　两名狗腿子赶紧扶着他就往外跑。
　　“咚！”
　　突然一声巨响，地动山摇。
　　王猛三人脸色苍白，就在他们面前，一只巨大的独脚铜人砸在地上，直接将地面砸出一个大坑来。
　　罗成背负双手，淡淡的看着他们三人：“想走可以，把饭钱、桌椅钱赔了，不然今天你们三个就把命留下来吧。”
　　所有人顺着声音看过去，这才看到在最前面站着一名气质卓绝的少年！
　　风度翩翩，俊俏冷酷。
　　“小子，你是……”
　　狗腿子眼力不怎么好，站了出来，就要再次展现出兵痞的风采。
　　“大哥，你来了？”
　　程咬金突然欣喜的叫道。
　　他的话顿时戛然而止，硬生生的咽了回去。
　　王猛的脸色一变。
　　大……大哥？
　　他看看程咬金，再看看罗成。
　　“把钱拿出来。”
　　咬着牙低声说道。
　　【第三更。
　　第四更十二点左右了。
　　第五更第六更应该会在晚上三点之前写出来。
　　很伤。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏！
　　PS：关于杨广，不是我黑他，而是电视剧中就是这样子，至于历史，不用去在意，我也知道他不算昏君！】。


第一百一十二章、军规【第四更】
　　趾高气昂的来，灰溜溜的走。
　　庸记掌柜手中拿着王猛一行人赔偿的银子，还有些发愣。
　　竟然真的给钱了？
　　低下头，看看白花花的碎银，不算多，可支付饭钱和桌椅钱彻底是够了，还有多的。
　　程咬金已经跑到罗成的身旁，露出笑呵呵~的笑容。
　　“大哥。”
　　此时哪里有之前那-副煞气冲天的模样。
　　他挠挠头，目光看向不远处陷入地面的独脚铜人，问道：“你什么时候还有了个这玩_意？”
　　罗成笑道：“路上遇到个好家伙，要死要活的送我，最后无奈，我只能拿着了。”
　　程咬金不疑有他，跑到独脚铜人旁边，用力一拔。
　　“哇，有点重啊大哥！”
　　他不过十多万斤的力量，想要拎起这一万多斤的独脚铜人并不轻松，肌肉鼓起，甚至忍不住动用功法，身上神光流转，才算是稳定下来。
　　“嗯，回去让公输大师把它融了，给我大招一柄黄金级的长枪。”
　　罗成微微颔首。
　　这个重点对程咬金来说有些重了，可对他来说，刚刚好。
　　霸王枪就算现在铸造出来，他也没办法使用，十万多斤，想要自由的使用，罗成的力量至少也要达到百万级。
　　而如今只有四十万斤的他，用一万多斤的兵器，就差不多了。
　　程咬金很自觉的把独脚铜人背在身后。
　　他走到庸记掌柜旁边，将自己以后不会再来的事情告诉对方。
　　然后反身走了回来。
　　“大哥，我全部弄完了，可以回去了。”
　　“好。”
　　罗成点点头。
　　……
　　夜深之时。
　　三道人影踉踉跄跄的来到军营大门。
　　咕噜……
　　王猛举起酒坛，给自己灌了几口。
　　完了还大声叫道：“秦叔宝，你不让老子喝酒，老子就偏要喝给你看！”
　　两名狗腿子顿时打了个激灵：“猛哥，你小声一点，要是被屯长听到了，可不得了。”
　　王猛呵呵一笑：“怕什么，都已经什么时候，那秦叔宝早就离开军营回家了！”
　　“也对，哈哈哈……”
　　“唔……妈的，今天也算是晦气，遇到了那个乡巴佬。”
　　哐当一声，王猛将手中的酒坛砸在地上。
　　他怒气冲冲的道。
　　“算了吧猛哥，何必和那家伙一般见识呢？”
　　“不行！”王猛醉醺醺的，咬牙道，“改天再去斑鸠店镇，老子一定要和他再打一场。”
　　两名狗腿子面面相觑。
　　也就在这时，大营之中骤然火光四起。
　　光芒照破黑暗，刺得三人禁不住微微闭上眼睛。
　　四名执行官手持握把，将三人围住。
　　秦琼身披铠甲，头戴盔帽，手持黄金双锏，面色冰冷的站在王猛面前。
　　王猛脸色一变，浑身顿时出了一身大汗，酒醒了一般。
　　他大叫道：“秦叔宝，你怎么还在这里？”
　　秦琼板着脸，眼中冒着愤怒的火焰。
　　“没有我的批准，私自出营，拿下！”
　　“是！”
　　四名执行官顿时上前。
　　“放开我！”
　　“做什么，你们做什么？”
　　两名狗腿子还没彻底弄清楚情况，叫叫嚷嚷的。
　　只有王猛一言不发，任凭执行官把他扣住。
　　点兵台被敲响。
　　所有人都穿着盔甲站在下面。
　　王猛他们被压上来时，所有人都冒出幽怨的目光。
　　“他们这么看着我干嘛……”
　　王猛心头一跳，不知道发生了什么。
　　就在那一道道目光之中，他竟然发现了不少愤怒的目光。
　　他就出营吃个饭喝个酒，怎么就让人愤怒了？
　　“跪下。”
　　“跪下。”
　　三人被压到点兵台前，跪在地上。
　　• •求鲜花•• ••••••••
　　秦琼站在台上，神色严肃，目光冰冷。
　　“今天早上，我刚刚颁布了新的军规，没想到到了下午就有人以身试法，不仅擅自离营，还在训练期间喝得烂醉。”
　　王猛在台下发出冷笑。
　　他顿了顿，继续道：“现在我宣布，王猛，李三，陈二，未得批准，私自出营，各罚军杖十杖，王猛身为队长，加倍处罚。”
　　“各扣军饷半月，王猛加倍。”
　　“立即执行！”
　　“是！”
　　几名执行官顿时手持水火棍，就要上前。
　　“等等。”
　　王猛突然大声叫道。
　　.... ......... ...
　　他嘴角抽了抽。
　　早上的伤还没好玩，看样子又要来一次了。
　　而且……
　　“李三陈二，是我逼着他们去的，这件事情和他们没有什么关系，所以如果你要罚就罚我，他们的责罚，我背着了。”
　　王猛咬牙说道。
　　他必须这样子做，若是不这样做，就会失去人心。
　　以后要是有什么事情，李三陈二也不会支持他。
　　作为小队长，他这点智慧还是有的。
　　果然，后面的两个狗腿子闻言，顿时感激涕零，心中对王猛更加信服了。
　　“好，有义气。”秦琼赞叹道，“但很可惜，不能。”
　　王猛身体一僵，脸色凝固。
　　李三陈二也猛的抬起头，笑容逐渐消失。
　　“国有国法，军有军规，不看过程，只看结果。”
　　秦琼面无表情的道：“无论李三陈二是不是被你逼着去的，但离开军营，并且还喝了酒，事情就是他们做的，所以必须接受惩罚。”
　　“若只是凭你一言，就能让他们逃脱责罚，军规又算什么呢。”
　　“带下去，立刻执行军杖。”
　　“是！”
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更！！！】。


第一百一十三章、祝玉妍与绾绾【第五更】
　　时间一晃，几天过去了。
　　一片大山森林之中，一名戴着面纱，露出半张俏脸的女子将手中的信纸揉成一团，灵气一震，顿时信纸化作飞灰。
　　“尤鸟倦那个废物，明明派遣的绝世武者已经被燕云十八骑斩杀了，还以为自己有机会，亲自出马想要拉动那位小侯爷，结果把自己也给搭上了，可恶。”
　　祝玉妍目光冰冷，恨恨的到道。
　　“真是成事不足，败事有余的混蛋。”
　　靠近了才能看清楚，这是一名多美的女子。
　　一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。
　　配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲“四七零”的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。
　　如果说这天下有名为美人榜的榜单，那么祝玉妍一定能够上榜。
　　很难想像这竟然是一名已经生了孩子的妇人。
　　并且哪怕是生气，也美得令人心神摇曳。
　　“咯咯咯……师尊，你怎么在生气呢？”
　　一声轻笑，顿时打破了山谷中的宁静。
　　远处一名少女踩着虚空，飞扑而来。
　　少女出现的时候，整片山谷似乎都变得充满生机起来。
　　她一身白衣随风，赤呈玉足，双目之中黑瞳灵动，披着长发，好似天地间的精灵一般，直接扑到祝玉妍的怀中，撒娇道：“师尊，你在生绾绾的气么？”
　　“是绾绾哪里做的不好么？”
　　绾绾仰着头，笑着道。
　　她相貌极美，比起祝玉妍来也不遑多让。
　　一个是风姿卓越，一哭一笑一皱眉都能让人为之疯狂。
　　一人是古灵精怪，宛若山间精灵。
　　两姝站在一起，好像天地间最美的并蒂花。
　　祝玉妍的眉毛展开，没好气的推开怀中的少女，心情已经变好：“绾绾这么听话，师尊怎么会生绾绾的气呢。”
　　绾绾闻言，顿时在地上打了一个璇：“嘻嘻嘻，我就知道师尊肯定不是在生我的气。”
　　她眨了眨宛若黑珍珠一样的眼睛，不解的道：“那师尊是为什么生气啊，谁惹了师尊，我去杀了他。”
　　“师尊想杀人，难道还需要绾绾你动手么？”祝玉妍美目给了她一个白眼，拉着绾绾的手，走到一旁，轻轻做下。
　　“是尤鸟倦那个家伙。”
　　“啊，是那家伙啊……”绾绾皱起眉。
　　倒行逆施尤鸟倦她自然是知道的，魔门之中，也算是一名高手。
　　虽然那所谓的邪派八大高手并不一定准确，可对方的实力，应该在魔门前十。
　　怎么办，绾绾想杀他，可是有些困难呢。
　　绾绾皱眉，咬着牙不满的嘟着嘴，煞是可爱。
　　“不是你想的那样。”祝玉妍哪能不了解自己弟子，一看她那样子就知道是想去杀尤鸟倦。
　　心中高兴。
　　“什么样子啊，师尊你告诉绾绾。”
　　绾绾娇笑道。
　　祝玉妍伸出手，在绾绾的头上轻轻摩挲着，轻声道：“你还记得那个击败了宇文成都的人吧？”
　　绾绾眼中精光一闪，她点着小脑袋：“绾绾自然记得，前段日子闹得很大呢，据说那人还不足二十岁，是一个能够和霸王项羽相媲美的天才呢！”
　　“不过绾绾觉得不可能，这个世界上怎么可能会有比绾绾更加天才的人呢，一看就是宇文成都那个大家伙骗人的。”
　　祝玉妍稍稍用力，拍了拍绾绾的额头：“胡说八道，你以为自己就是天下天赋最好的人了？”
　　“当然了！”绾绾不满的偏过头去，琼鼻耸了耸，“十七岁的绝世武者，整个大隋还有谁比我强？”
　　她自傲的抬起头，露出光滑的脖颈。
　　犹如白玉一般。
　　祝玉妍闻言，也是有些自傲.
　　十七岁的绝世武者，哪怕战斗力比不上那些战斗力惊人的武者，可境界放在那里。
　　只以天赋而言，她一直认为自己的爱徒是天下第一的。
　　只是……
　　“不过那个消息……是真的。”
　　祝玉妍淡淡道。
　　绾绾一愣，转过身，带起一阵香风。
　　“师尊你刚才说什么？”
　　祝玉妍再次道：“那个消息是真的，宇文成都确实败给了一名不足二十岁的绝世武者。”
　　“不，准确的来说，是败给了只有十四岁的绝世少年。”
　　绾绾愣住了。
　　因为魔门和宇文阀有合作的原因。
　　她早就见过了宇文成都，所以对宇文成都的战斗力，有着深刻的认识。
　　那个大家伙，可是少数的能够在一流巅峰时就抗衡绝世境界武者的恐怖存在。
　　但现在他进入绝世境界之后，却被人击败了。
　　而且还是败给了一名十四岁的少年？
　　比她更加年轻的绝世境界武者！
　　这怎么可能！
　　绾绾的美目之中，露出不可思议的神采。
　　“师尊，你说的是真的？”
　　1.7　　祝玉妍点头：“当然，师尊怎么可能骗你。”
　　“可师尊，你怎么知道的……或许那个消息是假的呢……”绾绾不确定的道。
　　暗地里，背在身后的一双小手绞在一起。
　　她可是因为自己的天赋，非常骄傲的呢。
　　但若是现在真的有一名十四岁的绝世境界武者。
　　绾绾一张笑脸苍白，她就再也不是最天才的那个人了。
　　【第五更。
　　现在都四点半了……呜呜呜，写得好想睡觉。
　　哎。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更，求打赏！
　　努力更新……求兄弟们支持！】。


第一百一十四章、绾绾的心思【第六更】
　　祝玉妍眼中爆发出惊人的神采。
　　又是赞叹，又是愤怒的道：“你可知道那名十四岁的少年绝世天才是谁？”
　　绾绾摇头：“不知道，是谁啊？”
　　“北平王罗艺的儿子，冀州小侯爷罗成。”祝玉妍朱唇轻启，道，“不过之前大家还只是猜测，没人证实。”
　　她目光幽幽：“我也派了人去试试对方到底是不是的，如果是，会找机会杀了他，但没想到罗艺那么狠，直接派遣出了燕云十八骑，把所有派遣去的武者，无论什么势力，全部杀了个七七八八……”
　　“本来尤鸟倦那家伙也在冀州，没有被燕云十八骑发现，我让他赶紧退出来……”
　　绾绾皱眉：“然后呢？”
　　“然后他也不知道怎么想的，非要去见一见罗成。”
　　“还说什么要凭借自己的实力和口才去说服他。”
　　祝玉妍背负双手，淡淡道：“然后刚才我便收到了消息，他被死了，尸体就在野外。”
　　“什么？”
10
　　绾绾失声道：“尤鸟倦那家伙死了？”
　　“嗯。”
　　祝玉妍俏脸凝重：“死了，而且死得很惨，罗家枪法，一枪封喉。”
　　她心中感慨，要知道尤鸟倦那家伙，并不算很弱。
　　倒行逆施的名头，也在江湖中算是名声赫赫。
　　可就是这样的和她并列的邪派八大高手，直接死在了济州。
　　一枪封喉，干净利落。
　　怎能不让人羞恼。
　　魔门如今以阴葵派为首，就算是面和心不和，各自都有小心思，可无论怎么来说，尤鸟倦的死，绝对是魔门的一个重大损失。
　　绝世一层他们还能不放在眼中，因为魔功的特性，想要进入绝世境界比其他功法简单了许多。
　　可那只能是绝世一层。
　　想要往后，比其他功法难了不止十倍。
　　尤鸟倦能够成为绝世二层巅峰，可是魔门中的高手。
　　整个魔门都不过十指之数。
　　就这么不听话去死了，祝玉妍心中气啊。
　　而且她心中思忖，就算是她亲自出手想要做到如罗成那般一击必杀，也有些困难。
　　很难去想象那只是一名十四岁的绝世一层少年。
　　“好厉害，一枪封喉？”
　　绾绾秀手捂嘴，眼珠子里面满是好奇道：“这么说师尊之前就是在因为尤鸟倦死了，所以生气？”
　　“他死了我不生气，可恨的是没有任何价值的就去死。”祝玉妍银牙轻咬，“好歹也是我邪派八大高手，被一个小孩捅死，传出去算什么样子。”
　　“咯咯咯……”
　　绾绾发出清脆得宛若铜铃般的笑声，她道：“那师尊打算怎么做？”
　　祝玉妍默然一阵道：“以武力想要对罗成做什么是不可能了，燕云十八骑正在全北平游走，任何陌生的一流。绝世境界全部都会被他们斩杀，而且罗成本身实力就不弱，能够一击秒杀尤鸟倦，恐怕也继承了北平王的实力。”
　　“斩杀不了，就只能拉拢了。”
　　“如何拉拢？”绾绾眼眸一亮，她站起身，宛若精灵一般，赤足在地上轻点，“师尊，不如让绾绾去吧，凭借绾绾的容貌，肯定可以把他迷得神魂颠倒的。”
　　“到时候为我派得一员大将，如何？”
　　“不怎么样！”
　　祝玉妍断然拒绝，她如玉的脸上露出讥讽的神色：“你个丫头，难道我还不知道你在想什么，就是听说那罗成天赋比你好，境界比你高，实力比你强，想要去看看对方到底是什么人罢了，不准。”
　　绾绾急了：“哎呀，师尊，为什么？”
　　“难道绾绾出马，你还不放心么？”
　　祝玉妍摇头道：“不是不放心，而是罗成这人异军突起，之前从来没听说过他，突然就击败了宇文成都，还斩杀了尤鸟倦。”
　　“这样的人是什么心性，谁也不知道。”
　　她目光凝重：“若又是一个宋缺那样的人物，你去了可就危险了。”
　　绾绾一愣，旋即轻笑：“怎么可能啊师尊，天刀宋缺，这么多年江湖中可就只有一个，那家伙……罗成对吧……又怎么可能比得上宋缺呢？”
　　“不要忘了，他爹可是北平王。”
　　祝玉妍沉声道。
　　北平王罗艺，那是整个大隋都绕不开的一座大山。
　　魔门在洛阳之中，都能来去自如，但在他麾下的北平十六郡，只要一声令下，就能做到什么人都不能离开！
　　这是一种令人恐惧的控制力，天下除了北平，也没有任何一个地方能够做到。
　　517　　提到北平王，绾绾总算安静了下来。
　　只是她的眼中，还是有不甘心的光芒。
　　十四岁。
　　绝世境界。
　　击败了宇文成都。
　　杀了尤鸟倦。
　　当真是，好好奇呢！
　　……
　　罗成的身份，并没有隐瞒太久。
　　或者说无论是罗艺还是罗成，都没想着能够隐瞒太久。
　　当时之所以要遮住自己的脸，只是为了不然人发现是他们出的手而已。
　　如今过去了这么多天，知道了又如何？
　　只要不承认，无论是宇文阀还是太子，又能怎么样？
　　这便是北平王的底气。
　　除非是想彻底撕破脸，不然这亏，宇文阀和太子是吃定了。
　　【第六更。
　　昨晚写着写着就睡着了，不能怪我啊！趴在电脑前……
　　今早补上。
　　今天依旧是六更吧，不会像昨天那样写得完了。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅，求催更！！】。


第一百一十五章、风起云涌】【第一更】
　　十四岁，绝世一层，北平王之子，曹州事件的主角，击败于文成，杀死倒行逆施尤鸟倦……
　　很快，罗成的一件件事情，扩散开来。
　　长安城中，宇文化及脸色冰冷，一张脸铁青。
　　就在刚才，他们收到了关于罗成的情报。
　　正是知道了，宇文化及才会这样愤怒。
　　已经狂傲到连掩饰都不愿意掩饰的底部么。
　　把我宇文阀放在什么地位上了？
　　宇文化及感觉到深深的侮辱，北平王罗艺似乎居高临下，俯瞰整个宇文阀。
　　告诉他们：“有本事就来找我的麻烦啊！”
　　但偏偏宇文化及还真不知道自己能够做什么。
　　明面上派遣出的人，全部被斩杀。
　　暗地里派人，又不一定打得过罗成。
　　就连自家的麒麟儿，不也是输了么。
　　难道就要这样放过对方？
　　他眼中闪过一丝阴霾。
　　宇文成都听到罗成的名字，眼中爆发出惊人的战意。
　　他握紧拳头，已经有些迫不及待下一次在遇到罗成，击败对方，证明自己才是最强的！
　　“来人，不惜一切代价，暗杀罗成。”
　　“是！”
　　宇文化及最后只能这样交代下去。
　　但能不能成，只有天知道了。
　　独孤阀中，尤楚红面色凝重。
　　少年天才，北平王之子。
　　十年之后，恐怕天下将会是对方的。
　　“娘，这罗成也太恐怖了吧，比起凤儿强太多了。”独孤峰低声道。
　　而他没有注意到，就在门外，一名穿着火红色长裙的女孩，听到这番话，眼中有不服的神色。
　　她咬着牙，悄悄的退去，然后转身离开独孤府，向着北平一路狂奔而去。
　　裴府，裴矩面无表情，听完面前黑衣人对罗成的描述，眼中闪烁着精光。
　　“北平王罗艺……好好好，虎父无犬子，不错…～～…”
　　他忍不住赞叹道。
　　等到人离开，他站起身来，浑身爆发出一阵若隐若现的恐怖气息。
　　谁也不知道，他裴矩作为一名大隋元老级人物，其真实身份，竟然会是魔门花间派与补天道两系掌门，在整个大隋，都威名赫赫的邪王，石之轩！
　　“若是有机会将罗成收入麾下，那么我之霸业，定能如虎添翼。”
　　他这样想着，一步迈出，气息已弱，再走两步，浑身强者气势全部收敛。
　　背负双手，好似一名普通人一般，向着后院走去。
　　呼呼呼……
　　进入后院，便看到满天银光闪烁。
　　一名穿着银色盔甲少年，正在院落中挥动手中两柄大锤，虎虎生风，气势惊人。
　　“庆儿。”
　　裴矩脸上露出笑容，慈祥的叫到。
　　少年手上一停，站定脚步。
　　看到裴矩，顿时开心的跑过来：“爷爷，你怎么来了，你是来看庆儿练武的么？”
　　“庆儿天赋无双，爷爷自然是最喜欢看的，但今天来可不是为了看庆儿练武。”
　　裴矩摇头道。
　　自家孙儿自然是天赋无双的，但……比起那罗成还有宇文成都来，以裴矩的眼光知道，肯定还有所不如。
　　他继续道：“前些日子宇文成都不是输了么，你还记得这件事情吧。”
　　裴元庆点点头：“我当然听说了。”
　　他神色不屑，傲然的道：“什么洛阳第一人，如果不是爷爷你拦着我，我一定要让宇文成都知道我裴元庆的实力。”
　　他自信满满，也有那个资本。
　　二十岁的绝世武者，足以傲视天下。
　　并且要知道绝世武者突破，一般有很多种情况。
　　但只有在战斗中突破的，才是最强的。
　　而裴元庆的突破便是如此，他在最为惨烈的战争中突破，一身实力恐怖得惊人。
　　寻常绝世一层境界的武者，连他的一锤都接不下来。
　　裴矩没有反驳，而是淡淡的摇了摇头。
　　宇文成都那人，他自然是知道的。
　　虽然对方是二十多岁才突破到绝世，可并不代表对方天赋就差了！
　　事实上如果不是宇文成都执意将力量、速度、技巧都磨练到巅峰才愿意突破，早在数年前，就能进入绝世。
　　所以论天赋，自家孙儿还真的不一定比得上对方。
　　“．．宇文成都先不提，但今天爷爷要告诉你一件事情。”裴矩开口道，“击败宇文成都的那人找到了，是北平王罗艺之子，庆儿，你猜猜对方多少岁？”
　　裴元庆神色一凝。
　　自家爷爷这么说了，那对方的年级肯定不会太大。
　　“十九？”
　　裴元庆猜道，说了一个自己都不怎么相信的数字。
　　和绾绾一样，他同样觉得自己的天赋天下第一。
　　不只是他和绾绾，只要是天才，都会有这样自傲的想法。
　　“不，是十四。”
　　裴矩感慨的道：“十四岁的绝世一层武者，庆儿，你说这天赋比你如何？”(好李赵)
　　裴元庆没有说话，只是身上有一股战意涌动。
　　“对了，刚刚得到消息，他还杀了逆行倒施尤鸟倦，一枪封喉，简单利落。”
　　裴元庆咬着牙，转身就走。
　　“庆儿，你干嘛去？”
　　“修炼。”
　　裴元庆的声音传来，直到消失。
　　裴矩的脸上露出满意的神色。
　　若是能以罗成的情况来激励自家孙儿，那么也算是一件好事。
　　【第一更。
　　第二更三点左右。
　　可能写得不是很好，不是很符合大家口味。
　　大家不想看了的就不看吧，但能不能不要专门跑来留言说弃坑了，不看了……
　　心态爆炸。
　　谢谢大家，别说了……】。


第一百一十六章、尤俊达所谋【第二更】
　　帝踏峰上，一道看上去圣洁无比的白衣女子看着正在远处练剑的好女，皱着眉头。
　　“怎么会这样，天命显示乱世将至，妃暄下山，定能够找到天命之人，拨乱反正。”
　　“可如今命运竟然改变，天机彻底隐去……”
　　“本来正邪之争竟然变得模糊起来……到底是为什么？”
　　太行山上，一道身高九尺，手臂都有树干粗的男子，身穿虎皮，身后立着一根粗大的金色长棍，坐在石座上。
　　他面如紫云，浓眉大眼，浑身上下都散发着恐怖如渊的气势。
　　若是有识货的人在这里，就会发现这人身上的虎皮，竟然是一只异兽的虎皮。
　　被人打死，竟然穿在身上。
　　看似简单，实际上防御力不比那些黄金级的铠甲弱！
　　“大王……这消息可是小的拼死打听到的，你可要好好奖励小的。”
　　紫面大汉面前，一道人影弓着身子，谄媚的说道。
　　“哈哈哈703，十四岁的绝世天才！”
　　“好好好。”
　　“我紫面天王雄阔海欣赏这种人。”
　　“下去，找到他在哪，我要去看看到底是他强还是我强，若是办好了，功劳少不了你的！”
　　雄阔海声音如雷，嗡嗡作响。
　　他没有给面前那人奖励，但那人却已经大喜！
　　因为这人是雄阔海，是一定会说到做到的紫面天王。
　　“是是是……大王，小的这就去。”
　　等到人影下去，雄阔海伸出手，他手掌极大，能够抓住身后有小孩大腿般粗的长棍。
　　轻轻一拉，长棍顿时一挥，猛的一下砸在地上。
　　轰隆隆。
　　地动山摇，地面上赫赫然出现一个深坑。
　　雄阔海爽朗的声音响了起来。
　　“北平王罗艺之子，好，老子可是想见得很呢！”
　　……
　　就在外界风起云涌之时。
　　漩涡的中心主角，罗成却在历城中生活悠闲。
　　七天时限刚到，尤俊达就出现在了他面前。
　　脸色苍白，直接跪在罗成面前。
　　“噗通……”
　　“小侯爷，小的该死，竟然敢冒犯小侯爷，请小侯爷责罚！”
　　尤俊达表示，心若死灰。
　　谁能想到自己只是想忽悠一个人，就正好撞到了罗成的手上。
　　北平王府小侯爷啊，捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样。
　　而且他还收到消息，就在几天前，罗成亲手杀了一名绝世二层巅峰的强者！
　　讲道理，他那天能活下来，简直就是一个奇迹！
　　所以七天时限刚到，尤俊达就跑到历城来，并且赶紧认错。
　　罗成目光冷漠：“你可知道，你为什么能够活下来……”
　　尤俊达一愣，这个问题他这么多天来也想了无数次，最后小心翼翼的道：“是因为我是山东绿领总统领？”
　　“不，是因为你姓尤名俊达。”罗成悠悠的道。
　　“我需要你去做一件事情，若是做好了，那么我们之间的恩怨就一笔勾销。”
　　“若是没能完成……你自杀吧，我不牵连你的家人。”
　　尤俊达身体一震，顿时大汗淋漓。
　　不过他没有拒绝，而是很果断的趴在地上。
　　“请小侯爷明示！”(bbea)
　　聪明人。
　　罗成摇头，尤俊达虽然实力不强，上不得台面。
　　但人倒是挺聪明的。
　　“我要你去完成你想做的事情。”
　　尤俊达骇然抬头：“小侯爷知道我想做什么？”
　　罗成自然是清楚的！
　　整个大隋都没有人比他更加清楚，尤其是在剧情中的事情。
　　尤俊达忽悠程咬金，本来只是想和他一起打劫，当响马。
　　但很巧的是，程咬金第一次做买卖，抢到了杨林头上，由此拉开了众多好汉齐上瓦岗的序幕。
　　如今程咬金肯定是不会去继续干这档子事，但尤俊达不行。
　　罗成需要他去做这件事情，因为若是不如此，瓦岗就不会出现。
　　瓦岗不出现，大隋就乱不起来！
　　可以说瓦岗在原剧情中最后分崩离析，但他的作用，就好比秦末的陈胜吴广，唐末的安禄山史思明！
　　大隋在杨广上位之后，会急速崩塌，而瓦岗的出现，能够将大隋最后的底蕴全部消耗一空。
　　所以瓦岗必须出现。
　　“虽然不知道你是怎么得到消息的，但最近确实会有一批金子从济南路过，你必须把那批金子截下来，到时候自然会有人将金子接手。”
　　“能够做到，就什么事情都没有。”
　　“若是没能完成……后果就像是刚才我说得那样。”
　　尤俊达没有说话，额头上冒出密密麻麻的汗珠，他咬牙道：“可是小侯爷，若只是小的一个人，实力实在不够啊……”
　　程咬金不和他一起，想要去抢那批金子。
　　难于上青天。
　　“这我就管不了了，这是你的事情，我只看结果。”罗成冷漠的道，“你可清楚了？”
　　他目光锐利，直指尤俊达：“你要清楚，这是你唯一的机会，你没有任何的资本和我讨价还价。”
　　“若是不想做，那你现在就可以去死，你怎么选择？”
　　话音落下，他身上便爆发出一股淡淡的杀机。
　　显然尤俊达要是一个回答不好，罗成便直接送他去见阎王。
　　尤俊达脸色苍白，只能叩首道：“小的明白了。”
　　“下去吧。”罗成面无表情的道。
　　缓缓将气势收敛。
　　尤俊达只能黯然退了下去。
　　【第二更。
　　第三更六点左右。
　　求支持！！】。


第一百一十七章、唐壁来访【第三更】
　　程咬金每天都在院落里练着斧头。
　　他的斧法并没有任何精进，但罗成能够看得出来，那些斧头上面已经蕴藏了一丝“势”。
　　一种举重若轻的势。
　　虽然只有一丝，可也代表程咬金已经走对了路，想要突破，那也只~是时间的问题。
　　“好！”
　　“好斧法！”
　　门外忽然传来一声-赞叹声。
　　宁夫人和程大娘顿时闻声走了出来，看到身穿铠甲的中年男子，疑惑_不解。
　　“这位军爷，你是……”
　　中年男子笑道：“在下唐壁，特来找寻我的师弟。”
　　“唐……唐壁？”
　　宁夫人与程大娘同时一愣，面面相觑。
　　“可是济州府节度使唐壁，唐大人？”宁夫人小心翼翼的问道。
　　“正是。”唐壁拱拱手，打量着宁夫人，突然抱拳，“可是秦琼秦叔宝娘亲，宁夫人当面？”
　　宁夫人惊讶的道：“唐大人你知道我？”
　　“当然。”
　　唐壁沉声道：“如今师傅已经广发通知，整个北平十六郡都已经知道宁夫人乃是王爷嫂子，唐壁在此，见过夫人！”
　　宁夫人又惊又喜，她这么多年从未联系过对方。
　　但罗艺这般，却让她感觉到了亲情的喜悦。
　　或许这么多年，是她错了。
　　宁夫人心中叹息，但还是做足了礼数：“唐大人客气了，大人称呼我为宁氏就行。”
　　“不敢。”
　　唐壁赶紧答道。
　　若只是罗艺的命令还好，但整个北平都通过小道消息知道，面前的这人是秦氏的亲嫂子。
　　要是一个礼数不到，秦氏发了火。
　　可比罗艺生气要可怕得多。
　　这么说吧，若是罗艺生气，最多也就只会针对当事人。
　　要是秦氏生气。
　　呵呵。
　　女人生起起来，从来没有道理可讲。
　　程大娘瞪大了眼睛，看着唐壁和宁夫人客套，一副见了鬼的样子。
　　我滴个龟龟，什么时候嫂子能够和唐大人这样说话了？
　　她和程咬金这么多天了，还不知道罗成的身份！
　　而罗成没好意思在两人面前装逼，秦琼没有时间说，宁夫人更加不是一个多嘴的人。
　　所以就造成了现在程大娘一副见鬼的样子。
　　“不知唐大人今天来这里是……”宁夫人疑惑的问道。
　　“哦哦哦……”唐壁想起自己来这里的目的，笑道，“在下是来找师弟的。”
　　“师弟？”
　　宁夫人和程大娘都发出疑惑的声音。
　　“就是北平王罗艺之子，罗成，小侯爷。”
　　唐壁看向宁夫人：“自然也就是夫人您的侄儿了。”
　　“什么！士信是小侯爷！”
　　程大娘总算是知道了这件事情，骤然发出一声尖叫。
　　她身形晃了晃，竟然站立不稳。
　　片刻后，宛若魔怔了一样：“小侯爷……士信是小侯爷……我被小侯爷叫了这么多天的大娘？”
　　“小侯爷……”
　　反复自言自语。
　　说完就一个人走了。
　　“夫人，她这是……”唐壁一脸懵逼。
　　完全不知道发生了什么。
　　宁夫人聪明，自然明白，她笑了笑道：“没什么，既然你是来找成儿的，那就进来吧，他现在应该在房间里呢。”
　　“刚才还有一个朋友来见了他，才离开。”
　　唐壁拱拱手：“那就叨扰夫人了。”
　　两人走进去。
　　看着程咬金还在挥动斧头，唐壁轻抚胡须。
　　“夫人，不知道这名小兄弟是谁，怎么在这里。”
　　“在下看他斧法精湛，虽然只会三招，可已经到了出神入化的境界，不错，很不错！”
　　他赞叹道。
　　任谁看到程咬金这种情况，都会惊叹。
　　一条道走到黑的人，实在是太少。
　　• •求鲜花0
　　“这是刚才我妹妹的儿子，姓程名咬金，让大人笑话了，他脑袋愚笨，只学会了三招天罡斧。”
　　宁夫人看不出其他东西，只知道咬金只会三招斧法，所以一直以为程咬金实力很弱。
　　唐壁不同，他一身实力已经是绝世二层中期，并且有官运加持，可堪比绝世巅峰。
　　他的眼力和宁夫人的眼力，无疑是天差地别。
　　他仔细的看了两眼，笑道：“若是咬金愚笨，那天底下的聪明人可就没有几个了。”
　　宁夫人不解。
　　但唐壁只是笑笑，没有说话。
　　两人很快就来到罗成屋外。
　　....... .... ...
　　“咚咚咚。”
　　宁夫人敲响房门。
　　“成儿，你在不在？”
　　罗成的声音响起来：“舅母，我在呢。”
　　几秒后，房门被打开。
　　“舅母，有什么事情么？”
　　他看到唐壁，脸色骤然一喜：“师兄，你怎么来了？”
　　……
　　另一边，秦琼带着王猛一行人每天都在帮助农民做事。
　　几天下来，已经初见成效。
　　王猛一行人在受到百姓赞叹的同时，也感受到了发自内心的喜悦。
　　那是以前当兵痞的时候，从来没有感受到过的。
　　这让王猛非常感动，并打心眼里佩服秦琼。
　　对于这样的变化，秦琼也看在眼中。
　　并且对管理军营，心中有了更多的见解。
　　“治军一道，恩威并施，正奇相辅，才是王道，能够让人从心底信服统领。”
　　“若只是一味的铁血手段，恐怕会引得士兵心生怨恨。”
　　“如若只是全部怀柔，又无法竖立威信。”
　　“这治军，可没有想象中的那么简单啊。”
　　【第三更。
　　第四更九点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更！】。


第一百一十八章、军纪严明【第四更】
　　“不要挤。”
　　“不要挤，排好队。”
　　“一个一个慢慢来，想好自己叫什么名字，哪里人，家里还有什么人，等下都要统计才行。”
　　历城军屯外，排起了一串犹如长龙的队伍。
　　一个个青年挤挤嚷嚷的，热闹非凡。
　　“你叫什名字？”
　　“王勇。”
　　就在军营外，写着“征兵处”三个大字，很明显，这些人便是来当兵的。
　　两道骑马身影从远处而来。
　　其中一人，白衣白袍，俊俏冷酷，风华绝世。
　　这样的少年，无论是谁都忍不住惊叹。
　　而另一人也是面色严肃，不苟言笑，只是一眼看来，就会知道这不“二九零”是一名普通人。
　　“师兄，你看看这副场面，觉得怎么样？”
　　罗成坐在战马上，看着眼前的情景，一点都不惊讶，淡淡问道。
　　唐壁倒是非常好奇：“师弟，这里是怎么回事？”
　　“历年来的征兵，都是一件非常困难的事情，基本上除了走投无路的人，没人愿意参加，可现在历城这里……”
　　两人下马，罗成道：“我们去问问不就行了。”
　　唐壁走上前，对一名报名的青年道：“请问一下，这里怎么会会有这么多人的？”
　　“你不知道么，听说新来的屯长治军非常有道，常常带领手下帮助老百姓做好事，这么好的军队哪里去找啊。”
　　那人说道。
　　唐壁脸上露出满意的笑容。
　　罗成站在他身后：“师兄，如何？”
　　“好好好。”
　　唐壁转过身，赞叹道：“叔宝果然不愧是王爷的侄儿，能够做到百姓交口称赞，已经是殊为难得。”
　　罗成脸上也稍稍露出笑容。
　　毕竟是他看中的将军，以后注定要为他开疆扩土，能够成长得这么快，也是出乎罗成意料的。
　　两人往军营中走去。
　　“哐当。”
　　两杆枪顿时拦在两人身前。
　　“什么人？”
　　两名军士一人手持一杆长枪，交错拦在面前。
　　其中一名军士冷着脸呵到：“军营重地，闲杂人等不得擅进。”
　　唐壁眉毛一皱：“你看看我这副打扮，是闲杂人等么？”
　　他不怒自威，倒是有一股扑面而来的气息。
　　身披戎装，更是有一股历经沙场的气势。
　　军士脸色唰的一下变白，仔细看了看唐壁，咬着牙道：“你不是我们军营里面的人，不能进去！”
　　“这是军规，请你赶紧离开！”
　　唐壁一愣，眉毛挑了挑，他淡淡道：“你确定？”
　　已经带上一股威胁的意思。
　　“你可知道你面前的人是谁？”
　　“他一句话，就能把你身上的兵服给扒了，还能让你全家都不得安生。”
　　罗成淡淡开口道。
　　唐壁没有反驳，而是一双眼睛直勾勾的看着军士。
　　军士的额头上冒出密密麻麻的汗珠。
　　他打量着面前两人，咽了咽口水。
　　面前两人无论是气质还是身上的穿着打扮，可都不是什么普通货色。
　　少年身上白衣精致，每一针每一线都非常昂贵。
　　而稍稍年长的这名中年男子，身上更是穿着铠甲！
　　以军士的经历，在军营之中从来没有见识过这么高级的铠甲。
　　很明显，绝对是一名高官，只有高官，才能穿戴这种级别的铠甲。
　　“你让我进去，我就能让你升官发财，如何？”唐壁看着军士脸色变化，开口道。
　　升官发财……
　　军士沉默一阵后，果断的做出了选择。
　　“抱歉，我不能让你进去，军营重地，闲杂人等不能擅入。”
　　“……”
　　“……”
　　罗成和唐壁对视一眼，忽然哈哈一笑。
　　“师兄，如何？”
　　“不错，不错. .”
　　这一次，唐壁的语气里充满毫不吝啬的赞赏。
　　如果说来报名参兵的人多，还只能说明秦琼让历城军营的形象不错，但现在连他都拦下来，说明军纪很好！
　　一只好的军队，就是要这种军纪森严的，如此才能更有战斗力。
　　总的来说，秦琼给了他一个巨大的惊喜。
　　军营大门的军士不明所以。
　　唐壁对着他道：“你去禀报秦琼，就说济南府节度使唐壁，在此等候。”
　　“您……您是唐大人？”
　　军士脸色大变，他看着唐壁，一脸难以置信。
　　“怎么，不像？”唐壁笑呵呵的道。
　　“不不不，像，很像！”
　　军士语无伦次的道。
　　没想到面前这名严肃的男子，竟然是唐壁！
　　整个济南，最大的官。
　　而且相传唐壁治军严明，为人光明磊落，正直不屈，是一名好官。
　　他一名普通军士，放在其他时候，估计一辈子也见不到这种人物。
　　竟然见到了！
　　而且还把对方拦了下来。
　　想一想就很梦幻。
　　“好了，进去禀告吧。”唐壁没有3.5意外，而是淡淡的道。
　　“不不不，不用了，大人你请进！！！”
　　军士赶紧让开道。
　　不知道面前的人是唐壁，拦下来是军纪。
　　知道了还拦，那就是傻逼了！
　　军士不傻，所以他直接让开。
　　“好，既然这样我们进进去了。”唐壁和罗成也没有矫情，说什么非要等。
　　两人迈开步子走进军营。
　　“对了，你还是去通知秦琼吧，就说我和他表弟来了。”
　　唐壁突然提醒道。
　　“是！”
　　军士拱拱手，一溜烟的离开了。
　　【第四更。
　　第五更12点左右。】。


第一百一十九章、开隋九老，越王杨素【第五更】
　　接下来，自然便是秦琼出来迎接唐壁与罗成。
　　唐壁毫不吝啬自己对秦琼的赞赏，最后说明了此次的来意。
　　“越王杨素即将过寿，各地各郡都要献上贺礼，所以我想请你和师弟代表济州，押运贺礼至长安，献给越王。”
　　罗成和秦琼对视一眼，神色都变得凝重起来。
　　越王杨素。
　　这人可不简单。
　　开隋九老之一，威名赫赫。
　　一身实力早就到了绝世五层中期，而且这么多年未曾出手，谁也不知道如今的他到底拥有何等实力。
　　要是能够进入长安，去见一见……
　　绝对是对以后的道路有着巨大的帮助。
　　“师弟，叔宝，如何？”
　　罗成和秦琼几乎是不假思索的答应下来：“好，我们便走这一趟！”
　　走，一定要走。11
　　没有理由不去。
　　正好罗成也想要去长安看看。
　　要知道如今天下未曾大乱，在这个时间点上，洛阳才是真正的天下中心。
　　无数英雄好汉，都是潜伏在其中。
　　所以他便顺水推舟的答应来。
　　“好，既然师弟和叔宝答应了，那就明日来我府上，就开始出发吧。”
　　“明日就出发？”秦琼惊讶的道。
　　“没错，时间紧迫，因为要押运寿礼的原因，只能早些出发，毕竟可以早，却绝对不能迟。”唐壁解释道。
　　罗成和秦琼点点头。
　　也对，越王杨素可不是什么简单人物，可以说整个大隋，你可以不尊敬太子，不尊敬皇帝，但开隋九老，每一个你都必须尊敬。
　　那是强者的尊严，你要是不尊敬这些强者，轻则动手杀人，重则家破人亡。
　　更何况杨素位高权重，本身就是皇族中人，在大隋几乎是一人之下万人之上。
　　哪怕是各大门阀，都不愿意轻易得罪。
　　唐壁这种济南府节度使在济南还算不错，可在对方眼中，也就是一只稍稍大一点的蚂蚁。
　　“对了师兄，我爹也准备了贺礼么？”
　　罗成突然问道。
　　唐壁一愣，旋即小声道：“这个我估计没有。”
　　“你干爹还有靠山王杨林虽然都是九老紫衣，可他们两和杨素的关系都不怎么好，师傅作为他们的结拜兄弟，自然是不可能准备贺礼的。”
　　原来如此。
　　罗成恍然大悟。
　　说起他干爹……他忽然有些想念了。
　　当初被追杀，可以说是一段非常有纪念意义的旅途！
　　“不过既然我爹和杨素不对付，师兄你还怎么敢准备贺礼的，不怕被我爹惩罚？”
　　唐壁笑道：“师傅自己和杨素并没有冲突，只是因为靠山王和双枪将大人，所以才远离杨素。”
　　“但他并不介意我们给杨素准备贺礼，毕竟是九老之一，他事出有因，而我们要是也跟着，那就是想要激怒对方了。”
　　“所以我们就需要准备贺礼，来缓和和杨素的关系。”
　　罗成似懂非懂，秦琼听的头大。
　　他问道：“唐大人，那要是杨林和双枪将大人听到你们准备了贺礼，不会生气？”
　　“他们一直知道，只是睁只眼闭只眼而已。”唐壁回答道，“说是不和，那也只是两位大人瞧不起越王的奢靡享受而已，又不是什么血海深仇，不会生气的。”
　　事情也交代了。
　　唐壁没有在这里继续待下去，很快就返回济州。
　　他事情还很多，尤其是在准备贺礼上，需要反复查点，不能有任何差错。
　　九老大寿，普天同庆，由不得不慎重。
　　第二日，罗成和秦琼辞别宁夫人与程大娘，赶往济州。
　　没有带程咬金，因为他已经到了一个关键的时期。
　　虽然还是拿不准什么时候能够突破，可他的斧法已经变了，有了初步融合的姿态。
　　这种时期，罗成和秦琼都很默契的没有打搅，任凭他每天继续修行。
　　“表弟，你什么时候也指点指点我，看看我应该怎么突破。”
　　两人一边走，秦琼一边说道。
　　罗成眨眨眼：“我怎么知道。”
　　“可咬金你不就指点了么？”
　　“那是意外。”
　　罗成耸耸肩，程咬金能突破，只是因为他灵光一闪而已。
　　像秦琼这种正常的人，他反而没办法指点。
　　“不过表哥你放心吧，既然咬金都突破了，你肯定也快了。”罗成肯定的道。
　　“表弟你这么肯定？”
　　“嗯。”
　　要是程咬金都突破了，秦琼怎么可能不突破呢！
　　毕竟是主角啊。
　　罗成心中暗暗想道。
　　这个世界可不是那么简单的，有些冥冥之中的167东西，是真实存在的。
　　所以一旦程咬金突破，在剧情中一直比程咬金强的秦琼，肯定不会拉下。
　　若无外力，绝无改变。
　　这是罗成这么多年来摸索出来的事情。
　　至于外力是什么……那就是罗成了。
　　“对了表哥，你的黄骠马呢，我怎么一直没有看到。”
　　罗成忽然开口问道。
　　独脚铜人已经派人送回冀州，交给公输大师熔铸，要不了多久他就能拥有黄金级的长枪。
　　现在就差一匹异兽，就能全副武装了！
　　听到黄骠马，秦琼顿时心头一惊，提高警惕的问道。
　　“表弟，你问这个做什么？”
　　“没什么，就是关心关心。”罗成一咧嘴，笑道。
　　秦琼瞥了他一眼：“放弃吧，黄骠马在单二哥那里，他帮我养着呢。”
　　“那可真是可惜了。”
　　罗成摇头道。
　　两人不再多言，而是快速往节度使府赶去。
　　【第五更。
　　第六更3点左右。
　　等不及的可以先睡。
　　加快剧情中，大家似乎都想看打斗，那我就快点进入吧！！】。


第一百二十章、齐国远、李如圭、王伯当【第六更】
　　黄骠马是异兽，异兽的养殖可没那么简单。
　　宇文成都那种龙涎草是最奢侈的养法，一天十多两金子，也就宇文阀这种大门阀能够支撑得起。
　　不过就算是最基础的养殖，也需要每天十多两银子，对秦琼来说，是一笔巨大的开销。
　　别说以前，就算是现在，不依靠北平王府他也养不起。
　　罗成和秦琼就这样聊着到达了唐壁府。
　　府外已经有着十多车装满寿礼的马车，排着队等候。
　　和原著不同，原著里面只是两个挑夫挑着两担子，但现实是如果只是两担子，估计到了洛阳，连越王府都进不去。
　　“师弟，叔宝，你们来了！”
　　唐壁对这两人笑道：“这就要麻烦你们了。”
　　罗成秦琼同时拱手：“师兄客气了。”
　　他们将目光放在马车上。
　　罗成走上前，打开其中一个箱子，顿时一片金黄月入眼中：“师兄倒是豪气，这么多金子，怕是不下于十万之数了。”
　　他嘴中惊叹，不过脸上并没有任何表情。
　　十万！
　　秦琼倒是神色一惊，目光有些呆滞。
　　他这辈子可都没有见过这么多钱。
　　虽然秦琼并不是爱财之人，可这种冲击力，前所未有。
　　唐壁走上前，压低了声音：“金银珠宝，乃是身外之物，越王根本看不上，这一次的寿礼，最主要的还是一株异草，等下我会私下交给师弟和叔宝，麻烦你们随身携带。”
　　异草？
　　罗成眼眸一亮：“师兄，不知道是什么异草？”
　　若是对他或者对秦琼有用，他宁愿花费大代价换来。
　　毕竟异草难得，有用的异草更是少见，比起异兽更加稀少！
　　“只是一株月星草而已，师弟你是看不上的々ˇ。”
　　唐壁的脸抽了抽，赶紧说道。
　　他忽然想起自家师弟当年，可是把王府的异草吃了个空，心中忧虑。
　　师弟不会把寿礼也吃了吧……
　　“月星草啊……没用……”
　　罗成听到月星草，顿时脸一垮，大感无趣。
　　秦琼不知道何为月星草，问道：“师弟，什么是月星草？”
　　“月星草，异草中也算是比较少见的一种，不过只能女子服用。”罗成淡淡说道，“服用之后没有增强使用者实力的效果，而是……”
　　他看了一眼唐壁，唐壁严肃的脸上顿时露出尴尬的神色。
　　“女子服用之后，能够在夜晚的时候让自己的而身体发出淡淡的月光，同时肌肤变得水嫩。”
　　“对寻常人来说没什么用，但对越王这种喜欢美色的人来说，就是一件重宝。”
　　秦琼听得都愣住了。
　　大佬们都是这么玩的？
　　“看来我们的师兄，为了越王的寿诞，也是费了一番心思的！”
　　罗成讥笑道。
　　唐壁忍不住给了他一拳，气急败坏：“师弟，别废话了，赶紧上路！”
　　……
　　夜晚降临，荒郊野外，三道骑马人影急速飞驰。
　　领头的一人面容儒雅，一身白衣，目光锐利，一身实力竟然也已经到达一流巅峰，显然是一名强者。
　　剩下两名稍稍弱一点，都是精瘦的汉子，皮肤黝黑，头上戴着红色面巾，一副强盗打扮。
　　实力为二流中期，放在江湖中，也算是一方高手。
　　在分叉路口的时候，领头那人骤然一拉缰绳：“吁！”
　　顿时停了下来。
　　另外两人反应过来，也赶紧拉住缰绳。
　　三人翻身下马。
　　“副帮主，我们不是要到二贤庄去见帮主么，怎么现在走山东这条道路了。”齐国远不解的道。
　　王伯当手中拿着酒壶，骑马有些时间，酒瘾犯了，于是给自己狠狠灌了两口。
　　“我要先替帮主带个口讯给他在历城的兄弟。”他解释道。
　　“帮主的兄弟，谁啊？很有名么？”李如圭问道。
　　王伯当轻轻笑道：“你们应该也听说过小孟尝秦叔宝吧。”
　　齐国远、李如圭对视一眼，同时道：“秦叔宝？听说过。”
　　“听说此人侠肝义胆，北平这一块，都称他为英雄呢。”
　　王伯当道：“．．没错，帮主让我给他带口讯的人，就是小孟尝秦叔宝，他如今正在历城，所以我们要先去历城一趟。”
　　李如圭眼眸一亮：“好，我早就想认识他了，难得有这么好的机会，副帮主你一定要替我引荐。”
　　王伯当傲然点头：“这是当然了，叔宝与我们二贤庄关系斐然，大家惺惺相惜，相信你们见了之后，也一定会成好兄弟的。”
　　他高举酒壶，再灌上一口。
　　“休息一下，让我把这壶酒喝完如何？”
　　齐国远和李如圭自然点头答应。
　　小道上，一行人缓缓走来。
　　最前面的自然是罗成与秦琼两人，后面十多辆马车，加上三十多名护卫。
　　因为寿礼的原因，走不快，所以走了半天，也才走到济南的分界(吗好的)处。
　　“不会遇到响马吧……”
　　有人担心的说道。
　　最近强盗响马四处都是，不由得不让人担心。
　　“怕什么，我们这么多人，而且前面两位大人的实力听说可强了，是唐大人专门请来护送的，区区响马，出现就是找死。”
　　有人笑着说道。
　　众人看着最前面的两道身影，心中稍宽。
　　不知道罗成和秦琼的实力，可两人早上与唐壁谈笑风生的样子，多数人还是看到了的。
　　这样的说，说没有实力谁都不相信。
　　【第六更。
　　昨天的。
　　最近很累，又睡着了。。大清早又去开会，抱歉！
　　今天的第一更估计要六点左右了，马上坐车回家。】。


第一百二十一章、一击必杀，恐怖光箭【第一更】
　　话音刚落，前方道路上便出现两道人影。
　　一人手持两板大斧，一人手持弯刀，拦路而立。
　　尽皆带着面巾，只露出两双狠厉的眼睛。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路钱！”
　　手持两板大斧的齐国远沉声说道。
　　他和李如圭对视一眼，两人看着十大车的东西，心中大喜。
　　没想到竟然遇到了肥羊！
　　所有人顿时停下来。
　　罗成和秦琼看着两人，禁不住摇头。
　　这年头，找死的来得真快。
　　“表哥，你去吧，我不想动手。”
　　罗成淡淡说道。
　　在他眼中这两人还不配他出手。
　　秦琼并没有第一时间动手，他与单雄信交好，也清楚并不是所有的强盗、响马都是恶人，很多人只是因为朝廷而不得不落草为寇。
　　所以只是拱拱手道：“敢问两位英雄高姓大名？”
　　李如圭冷笑道：“笑话，你听说过强盗会留下名字么吗？”
　　秦琼面色不变：“两位英雄，在下乃是历城军屯屯长，奉济南府节度使唐壁唐003大人之名，押送寿礼至长安越王处，还望两位英雄高抬贵手，在下感激不尽。”
　　“唐壁唐大人？”
　　“越王？”
　　齐国远、李如圭两人心头一惊。
　　“兄弟，唐壁那可是大人物啊。”李如圭有些怂了，压低了声音道，“而且那越王，可是九老之一，一根手指头就能把你我兄弟二人碾成粉末，要不这笔买卖，算了吧？”
　　齐国远脸上也有挣扎的表情，但他看着那十大马车，又变得狠厉起来。
　　“兄弟别怕，那唐壁还有越王都天高皇帝远的，管不到我们头上来，这些权贵之人，平时剥削我们老百姓，全是民脂民膏，你我既然遇到了，就没有错过的理由！”
　　“更何况你我兄弟想要投靠单帮助，这十车寿礼，正好当做礼物，方能彰显你我兄弟的能耐！”
　　李如圭不由自主的点点头，他抬起头，目光也同样变得坚毅起来。
　　狗官的东西，不取确实可惜了。
　　“不过兄弟，也不知道押运的这些人实力如何，可别踢到铁板上了。”
　　齐国远不屑的撇撇嘴：“放心吧兄弟，普通官兵你我二人不是轻轻松松就能解决么，至于其他人。”
　　他目光在罗成和秦琼身上打量着。
　　“一个毛头小子，不成气候。”
　　“另一个倒是看着不错，能够当上屯长估计有两把刷子，可你我兄弟二人联手，还解决不了一名屯长么！”
　　两人说着，自己都信了。
　　挺着胸膛看着一行人，紧了紧手中的武器，厉声道：“对面的人听着，放下东西滚蛋，还能饶你们一命！”
　　秦琼：“……”
　　看样子是谈不拢了。
　　他叹了一口气，手一动，黄金双锏就出现在手中。
　　一跃而起，向着齐国远与李如圭就攻了过去。
　　“杀！”
　　齐国远、李如圭也是反应不慢，手持着弯刀、大斧攻向秦琼。
　　“我们也上！”
　　负责押运的官兵正要冲过去，罗成摆摆手道：“你们别动，就让表哥解决就行。”
　　人多了还不方便。
　　“叮叮叮……”
　　三人站在一起，顿时放出一阵阵金铁相交的声音。
　　几秒之后，齐国远李如圭脸色大变。
　　他们的武器竟然全部出现了损坏，斧刃上出现几道巨大的豁口，刀刃卷折。
　　对方的武器等级，明显比他们的武器更高。
　　“点子扎手！”
　　一瞬间他们就意识到自己肯定不是秦琼的对手，不说武功，这武器的差距就没办法弥补。
　　“副帮主，救命了！”
　　两人扯着嗓子叫到。
　　王伯当本来正在喝酒，骤然听到求救声。
　　精神一震，脚尖一点，顿时凌空而起。
　　他跳到半空中，便看到齐国远与李如圭二人正被一名穿着盔甲的将士压着打，险象环生。
　　因为居高临下，而秦琼有没有抬头的原因。
　　王伯当并没有认出和两人战斗的就是他这次的目标，反而立刻从身上去下佩带着的一张鎏金大弓，双手一拉弓弦，灵气涌动，自动化作一道光箭，搭在弓弦之上。
　　弓名落日震天弓，箭乃是他修行的特殊功法，箭圣诀幻化而出。
　　杀伤力极为惊人。
　　王伯当目光锐利犹如鹰目，身形往下落的同时，直勾勾的看着不远处的战斗。
　　某一个刹那，松开手指。
　　“砰！”
　　弓弦发出震颤的声音，光箭“嗖”的一下破空而去，拉扯着一道绚烂的光芒，直指秦琼的胸膛！
　　他没有留情，这一箭，拥有足以射杀绝世境界之下任何人的恐怖破坏力与速度。
　　这也是王伯当擅长弓箭的优势，就宛若现代社会的狙击手一样。
　　破坏力惊人，足以一击必杀。
　　秦琼正挥动双锏，压着齐国远李如圭打。
　　但就在这个时候，猛的心头一跳。
　　一股危险的感觉涌上心头。
　　他脑海之中，警钟敲响，似乎在警告他有危险降临。
　　不由自主的想起面前两人之前的求救声。
　　还有一人，而且那人还能对他造成威胁？
　　秦琼不由得警惕起来。
　　但目光所及，根本就没有第三人。
　　嗖！
　　一道光芒亮起，眨眼之间便已经跨越所有距离出现在秦琼面前，准确无误的指向他的胸膛！
　　秦琼瞳孔猛的一缩，整个人顿时大汗淋漓。
　　因为这一箭的速度，太快了。
　　快到他根本反应不过来，就已经降临。
　　下一秒，光箭就能破开他的胸膛，将他整个人贯穿！
　　“混蛋！”
　　他咬着牙，不停催动身躯，可怎能来得及！
　　光箭的锋芒刺痛着他的胸口，青铜级的盔甲没有任何作用，直接被撕裂。
　　就在秦琼绝望的时候，一直犹如白玉的手，稳稳的抓住了光箭。
　　罗成不知道什么时候已经出现在战场中，一只手抓在光箭末端，眼睛半眯，打量着这枚光箭。
　　光箭不得寸进，在罗成的手中不停震颤，发出呜呜呜的刺耳鸣啼。
　　【第一更。
　　今天第一更。
　　第二更八点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更，求打赏，求自动订阅！】。


第一百二十二章、勇三郎王伯当【第二更】
　　罗成的手掌，就好像一个国度。
　　白色光箭在其中震颤，不停的发出呜呜呜的声响。
　　箭芒吞吐，散发着恐怖的气息。
　　但无论如何，就没办法突破罗成的力量，也就在秦琼的胸前停滞。
　　秦琼长长的吐出一口气，整个人犹如大病了一场，汗流浃~背。
　　好危险。
　　若非罗成在这里，这一箭，他不死也要重伤-！
　　齐国远、李如圭并没有停手，趁着这个机_会还想攻过来。
　　罗成另一只手轻轻一拍，顿时空气都被挤爆。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，两人只感觉扑面而来一股巨大的冲击，旋即倒飞出去，砸在地上。
　　他们心头一颤，张嘴便喷出两口血雾。
　　目光惊骇，看向罗成。
　　“好恐怖的少年！”
　　“哪里是什么毛头小子，分明就是一头披着羊皮的洪荒猛兽！”
　　两人对视一眼，一股大事不妙的感觉笼罩而下。
　　“兄弟，跑。”
　　几乎是毫不犹豫的，两人翻身就跑，甚至于连武器都不要了。
　　罗成面无表情，他手稍稍用力，顿时手中光箭便被他捏成碎片，在空中化成一点一点晶莹的粉末，随后消失不见。
　　他看向齐国远、李如圭两人，目光一冷。
　　打劫是门技术活，这样子没头没脑的，可算不上专业。
　　身形一动，罗成顿时向着两人激射而去。
　　他张开双臂，好似一只大鸟飞扑而下，两只手掌抓向两人。
　　“住手！”
　　王伯当已经赶来，站在远处看到这一幕，冷哼一声。
　　罗成没有理会。
　　他便再次拉弓，光箭凝聚。
　　“咄！”
　　一声大喝，光箭应声而出，快若闪电，直指罗成面门。
　　“速度倒是不错！”
　　罗成神色平静，一声赞叹，接下来的动作，把王伯当惊住了。
　　面对激射而来的光箭，他身形不变，只是一只手挡在自己面前，伸出手指，轻轻一弹。
　　箭尖与指尖相撞。
　　下一秒，光箭彻底破碎。
　　罗成的手指，就好像恐怖的兵器，竟然将光箭击碎！
　　“这怎么可能！”
　　王伯当看得整个人都傻了。
　　他并非认为自己天下无敌，也曾遇到过有不少人能够战胜他的。
　　可基本上那些人都是提前预判他射出的箭，或者用兵器抵挡。
　　却从来没有遇到过罗成这种，只是用一根手指就将光箭破碎的。
　　哪怕是帮主单雄信，也做不到这一点！
　　“不对，他不是一流武者，而是绝世境界的存在！”
　　王伯当难以置信的瞪大眼睛，比看到罗成能够用一根手指击溃他的光箭还要震惊。
　　没办法，因为罗成实在是太年轻了！
　　棱角之间，分明最多不过十六七岁。
　　这样的少年，能够使绝世境界的？
　　嘶……
　　他倒吸一口凉气，不行不行。
　　能够用肉体抵抗他光箭的，只能是绝世强者。
　　就在罗成击溃光箭之后，已经出现在齐国远和李如圭的身后。
　　一手一个，将两人抓住，往后一扔，直接砸在地上。
　　他一偏头，又想王伯当走来。
　　背负双手，淡淡道：“是我动手，还是你自己投降？”
　　王伯当老老实实的将落日震天弓放在地上，举起双手，表示投降。
　　打个屁啊。
　　绝世武者面对一流武者，那可是拥有碾压优势的。
　　就算自己还有底牌，可看看对面少年，明显之前连热身都算不上，反抗下去，无疑是死路一条。
　　更何况就算他能跑，齐国远和李如圭呢？
　　他们怎么办。
　　“只能希望对方能够看在二贤庄的份上，能饶过我们呢。”
　　王伯当暗暗想道。
　　不过……二贤庄这些年名头虽然不错，可面对一名绝世境界武者，有没有用谁也不知道。
　　• •求鲜花• •••••••••
　　整个二贤庄最强的帮主单雄信，也不过一流巅峰的实力，还未突破到绝世。
　　“你们是什么人？”
　　罗成淡淡问道。
　　“王大哥？”
　　这个时候，秦琼的声音突然响了起来。
　　王伯当骤然抬头，看向不远处，看到秦琼的时候，脸色一喜。
　　“叔宝！”
　　秦琼大步走了过来，两人见面，脸上都露出欣喜的神色。
　　“你们认识？”
　　罗成故作不解的道。
　　“嗯。”秦琼点头，看向王伯当，“表弟，这是王伯当，外号勇三郎，是七省绿林会的副帮主。”
　　.. . .......
　　他又看向王伯当，介绍到：“王大哥，这位是我表弟，罗成。”
　　“王大哥，你怎么在这里的？”
　　罗成淡淡开口：“他不仅在这里，还射了你一箭，差点把你射死。”
　　王伯当脸色一僵：“秦兄，刚才那人……是你？”
　　秦琼也是一愣，苦笑着道：“王大哥，刚才射箭的人是你啊！”
　　他恍然大悟：“也是了，这天底下要是说还有谁的箭那么恐怖，也就只有王大哥你！”
　　“你可不知道，你刚才那一箭要是没有表弟在，兄弟我可就惨了。”
　　王伯当苦笑：“我也不知道那人是你，如若是你，怎么也不可能对叔宝你出手啊。”
　　两人对视一眼，尽皆有着后怕的神色在眼中。
　　“对了王大哥，那两人是和你一起的么？”
　　秦琼突然问道。
　　就在不远处齐国远、李如圭两人还趴在地上。
　　罗成的气势一直镇压在两人身上，以两人二流的实力，根本挣扎不开，动弹不得。
　　【第二更。
　　第三更11点左右。
　　已经到家，更新即将稳定。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更，求自动订阅。】。


第一百二十三章、邀请【第三更】
　　勇三郎王伯当。
　　擅射。
　　没错，擅射两个字就表明了一切。
　　和某些宅男不同，他这是真的擅射，一手箭术出神入化。
　　在整个大隋之中，都仅仅只有另一人能够相提并论。
　　尤其是在玄幻话的大隋，王伯当更是拥有狙击手一般的震慑力。
　　一箭之下，若是没有防备，极少有能够活下来的存在。
　　秦琼若非有罗成在，恐怕现在已经凉透。
　　不过换个思维想，罗成若是不在这里，或许情况又不相同呢？
　　气运那东西，可是相当奇妙的。
　　尤其是秦琼是主角。
　　说不得若是罗成没在，王伯当根本不“零七三”会出手。
　　“那两人，是你的朋友？”
　　秦琼对着王伯当问道。
　　王伯当这才想起齐国远和李如圭两人还趴在那里呢！
　　对着罗成和秦琼道：“叔宝，这位小兄弟……你看……”
　　秦琼道：“表弟，放开他们吧。”
　　罗成气势一敛，齐国远和李如圭这才浑身一轻，爬了起来。
　　只是他们还不知道发生了什么，看到王伯当，大声叫道：“副帮主快为我们报仇！”
　　王伯当顿时脸一黑。
　　报仇……报个屁啊。
　　面前的这个俊俏少年可是绝世境界的强者，他要是能报仇，还至于在这里站着么？
　　而且别说罗成了，在秦琼有准备的情况下，他的胜算也是低得恐怕。
　　箭术这东西，还是比较适合偷袭。
　　“咳咳，国远，如圭，你们两个太莽撞了！”王伯当厉声呵斥道，他手掌对着秦琼，“这位就是你们很想认识的小孟尝秦叔宝。”
　　齐国远和李如圭一愣，旋即睁大嘴：“啊？原来你就是小孟尝秦叔宝啊！”
　　两人面面相觑，场面一时有些尴尬：“这……”
　　齐国远拱拱手道：“叔宝兄，在下齐国远，外号翻山豹。”
　　李如圭道：“在下李如圭，江湖人称林中蛟。”
　　“刚才多有得罪，抱歉！”
　　秦琼已经把之前的事情忘了，拱手道：“幸会幸会。”
　　罗成看着三人，没有说话，而是反身离开。
　　王伯当三人有些尴尬，他道：“叔宝，看样子你表弟似乎对我们有些意见……”
　　他心中戚戚，要是得罪一名绝世武者，那可是凉透。
　　睡觉都不得安生。
　　秦琼摇摇头：“放心吧王大哥，表弟就是这个性子，并非是对你们有意见。”
　　他想到了什么，压低了声音道：“更何况以后二贤庄有可能和他关系更进一步。”
　　王伯当面色疑惑：“叔宝，你这话是什么意思？”
　　“冰冰对表弟的印象不错。”秦琼道。
　　王伯当身体一震，眼睛睁大：“叔宝你说真的？”
　　“嗯。”秦琼看着王伯当，“王大哥，你最近还没有回二贤庄吧，若是回去，你应该就能知道。”
　　王伯当点头：“没错，国远和如圭两兄弟是少华寨的寨主，这次加入我帮，所以我带着他们回二贤庄去。”
　　“那就难怪了。”
　　秦琼点头，又道：“对了王大哥，你怎么会出现在这里呢，这边可是往山东的方向，并非是二贤庄。”
　　王伯当笑道：“还不是因为你，帮主前些日子传信给我，让我来历城给你带个口信，说是想召集帮中的弟兄什么时候来历城聚一聚。”
　　聚一聚？
　　秦琼眼眸一亮。
　　他和单雄信惺惺相惜，许久日子未见，也是有些想念。
　　想了想，道：“这样吧王大哥，过些日子我娘过生，到时候正好和二哥聚一聚。”
　　“好。”王伯当立刻答应下来，“那我们就等你的消息。”
　　“对了叔宝，你这么晚了带着这么多马车，是要去哪？”
　　秦琼解释道：“是奉了济南府节度使唐壁唐大人的命令，押送给越王的寿礼前往长安. .”
　　他忽然兴冲冲的道：“王大哥，要不你和我一起去长安玩一玩，之后再回二贤庄？”
　　齐国远和李如圭抹了抹嘴角。
　　一口的血挺恐怖的，但不知道为什么，他们身上的伤却并不眼中，完全没什么影响。
　　他们道：“好啊好啊，副帮主，不如我们就去洛阳看看吧，这辈子还没去过长安呢。”
　　王伯当沉吟片刻，之后点头道：“好，既然叔宝这么说，那我也去看看吧，正巧这次文帝为了越王的寿诞，举行了一个盛大的等会，去看看也好。”
　　“表哥，走了。”
　　罗成的声音传来。
　　“好！”
　　秦琼拱拱手：“那大家就上路吧，找个客栈，也该休息了。”
　　“好！”
　　王伯当三人也各自上马，一起出发。
　　“对了叔宝，你那表弟到底多大了？”王伯当凑到秦琼身旁，小声问道，“我看他最多也就十六七岁吧。”
　　他实在有些按耐不住。
　　肯定是绝世境界。
　　但这相貌的绝世武者……1.9难以置信。
　　“表弟啊……”
　　秦琼看了一眼面色平淡的罗成，笑道：“快十五了吧。”
　　“快十五了……”
　　王伯当眼珠子都差点瞪出来，苦笑着摇摇头：“自古英雄出少年啊，这种年纪的绝世武者，天赋举世无双啊！”
　　也只有举世无双才能来形容了吧。
　　秦琼看了看罗成俊俏的侧脸，也是摇头。
　　和他在一个时代，当真是让人绝望。
　　你再努力，再天才，却一直追不上去！
　　【第三更。
　　第四更1点左右。
　　今天肯定睡觉前写完。】。


第一百二十四章、承福寺，大金佛【第四更】
　　长安繁华，作为自古以来的京都，汇聚数千年的气运，向来是英豪辈出之地。
　　只论如今，便有无数世家门阀年轻一代成长起来，让人为之侧目。
　　其中宇文阀中宇文成都最为耀眼，年纪轻轻，已经是绝世境界武者，有万夫不当之勇，称之为年轻一代最强者，镇压四方。
　　更有独孤阀中独孤凤，虽为女子之身，可一身实力极强，已经是一流巅峰强者，随时有可能突破。
　　还有唐国公李渊，一门三兄弟，尽皆是一流境界，他的女儿更是臻至一流，可谓是巾帼不让须眉。
　　世家门阀，本就有钱，再加上基因好，一个个天赋出众又有庞大资源，也就难怪能够走在其他人的前面。
　　罗成一行人花费了二十多天的时间，总算从山东赶到了长安。11
　　将寿礼送到越王府，没有见到越王，只是由管家做出了回复。
　　“越王非常喜欢你们赠送的月星草，他说这次的情他记住了，让你们替他感谢唐大人。”
　　至于到底是真的记住了还是假的记住了，谁也不知道。
　　“好了，寿礼已经送到，表哥，我们接下来去哪？”
　　罗成伸了伸懒腰，浑身顿时发出噼里啪啦的骨骼声。
　　这么多天下来很烦，若是他一个人，用腿跑都早就跑到了。
　　“看来罗兄这是因为太慢而不耐烦了啊！”
　　王伯当笑道。
　　二十多天下来，他们已经逐渐熟悉，也知道罗成并非是不近人情之人，日常的聊天根本没有压力。
　　甚至于开心了，还能开开玩笑。
　　不过在其中有一天的时候，他们也知道了罗成竟然是北平王罗艺的儿子，冀州的小侯爷。
　　也算是吃了一惊。
　　这种身份地位，绝对不是他们这种绿林草莽能够企及的。
　　哦，还有连带着王伯当对秦琼也更加高看了。
　　作为北平王的侄儿，地位水涨船高。
　　从某方面来说，北平王的一根寒毛，都要比他们这种人的地位粗。
　　“小侯爷，我已经打听清楚了，长安的承福寺是赫赫有名，并且主持慧明大师可是赫赫有名的高僧，不如我们去看看吧。”
　　齐国远和李如圭凑了上来。
　　两人一到长安就消失不见了，看样子就是去了解情况去了。
　　秦琼看向罗成：“承福寺么……表弟你看如何？”
　　“随意。”
　　罗成表示自己哪里都可以。
　　“好，那我们就去承福寺！”
　　与冀州北山上的大金山不同，承福寺就建在长安城一座小山之上，香火鼎盛，就算是文帝，都时常前往礼佛。
　　一行人很快就来到承福寺外，看着人来人往的寺庙，忍不住惊叹一声：“好热闹啊！”
　　说着一行人就往里面走去。
　　进入门口，就看到一尊巨大的金佛，威严耸立。
　　齐国远与李如圭第一眼看到，便感觉自己似乎被什么洗礼了一般，忍不住直接跪下，磕起头来。
　　而秦琼和王伯当只是感觉佛像威严，充满佛家气息，倒是不错。
　　而罗成却眼睛微微一眯，他作为绝世境界的武者，在佛像上感受到了特殊的气息。
　　手指轻轻一动，一道劲风顿时破空而去，一下子砸在佛像金身上。
　　“表弟，你这是做什么！”
　　秦琼吓了一大跳。
　　罗成突如其来的举动让他差点懵住了。
　　难不成这要开始闹事？
　　“没什么，只是有些好奇。”罗成淡淡道。
　　他目光看向自己劲力撞击的地方，瞳孔微微一缩。
　　金佛表面光滑如初，竟然没有任何的痕迹留下。
　　“好一尊佛，一尊通体用异石锻造的佛，倒是下了血本。”
　　他心中暗暗震惊。
　　能够挡住他劲力并且完好无损，一点痕迹都没有留下的，只可能是异石。
　　而且还是能够锻造出白银级武器的异石才行。
　　换句话说，这么大一尊金佛，至少也需要十多万斤异石才能锻造出来，哪怕只是白银级的异石材料，那也是一个天文数字了。
　　换成金子，没有百万两根本拿不下。
　　而这，只是一尊金佛而已。
　　奢侈程度，连罗成都不由得暗自咂舌。
　　咳咳……他作为小侯爷，爹是北平十六郡的无冕之王，但北平北来就靠近边境，地势偏远荒凉，哪里比得上关内繁华。
　　尤其是在长安这种地方，大隋的核心。
　　所以一时之间面对承福寺这种情况，不由得有些感563慨。
　　当然，最重要的其实也并不是这尊金佛是用异石锻造，而是在锻造的时候，还运用了特殊的方法，让这金佛有了独特的力量。
　　类似于李蓉蓉通过琴音魅惑他人一样。
　　这尊金佛身上散发出来的气息，就能够让人不知不觉的为之信服。
　　若是时间久了，能够把不信佛的人度化成信佛的人。
　　可以说是神异非凡。
　　只是这种手段，让罗成又有些不齿。
　　度人向佛，依仗这种，和魔道功法有什么区别。
　　堂堂佛寺，竟然做出这种事情。
　　遥遥头，有些鄙夷的往旁边走去。
　　至于齐国远和李如圭……磕就磕吧，只是一会儿，以他们二流的实力，不会出什么问题。
　　【第四更。
　　前面出现错误，现在的京都应该是长安，所以无论是宇文成都还是这次的寿礼，都是到长安。
　　改了一些，也不知道全部改完没有，没改到的可以告诉我。
　　感谢打赏了的兄弟！还有鲜花，评价票，自动订阅，催更的兄弟们！】。


第一百二十五章、绝世境界的和尚【第五更】
　　“阿弥陀佛，有贵客降临，老衲有失远迎，请贵客恕罪。”
　　一声佛号响起来，罗成转身，一名发须花白的老和尚站在他的面前。
　　老和尚身披袈裟，慈眉善目，耳郭大而垂，手持一串佛珠，浑身上下荡漾着一股独特的香火气息。
　　“罗成。”
　　罗成神色一凝，缓缓道。
　　老和尚呵呵一笑：“老衲慧明，见过罗施主。”
　　“竟然是慧明大师。”罗成沉声道，“听闻大师乃是承福寺主持，地位崇高，不轻易见客，今日怎么出来了。”
　　秦琼与王伯当走了过来。
　　慧明躬身道：“自然是因为今日有贵客上门，老衲代表我佛，躬身轻迎。”
　　他站起身，看向罗成，充满慈祥。
　　但罗成却心生警惕。
　　说什么贵客上门，很明显是假的。
　　他目光闪烁，打量着面前的慧明和尚，不由得半眯着眼。
　　“没想到只是一间寺庙，主持竟然会是绝世境界，难道这长安的绝世武者，已经这么不值钱了？”罗成挑眉道。
　　这肯定是不可能的。
　　宇文成都能够镇压整个长安年轻一辈，自然说明绝世武者没那么常见。
　　所以只能说这间寺庙有绝世境界的和尚，实力很强。
　　或许还有不为人知的背景在里面。
　　“如果没记错，在大唐双龙传里面，除了魔门、慈航静斋之外，还有名为净念禅宗的佛教教派，难道这里就是其中一处分支……”
　　他暗暗想道。
　　秦琼和王伯当闻言，顿时大惊。
　　面前这慈眉善目的和尚，竟然会是一名绝世境界的存在？
　　“大师，你是绝世高手¨～？”
　　秦琼忍不住问道。
　　“阿弥陀佛。”慧明再次打了一个佛号，淡淡道，“修佛之人，修为高低又有什么关系呢。”
　　没有否认。
　　也就是说承认了！
　　秦琼和王伯当对视一眼，不由得有些感慨。
　　没想到长安如此卧虎藏龙，只是一间寺庙，竟然都有绝世境界的存在。
　　“没错，若是真的一心向佛，修为确实不重要。”罗成淡淡道，“只是大师，你这尊金佛上面的玄奥，你不会不知道吧？”
　　“这样也能算是修佛之人应该做的事情么？”
　　其他人或许不知道金佛的秘密，可慧明肯定清楚。
　　只要是绝世境界的人，都能轻松看穿这种把戏。
　　所以罗成才会这样问道。
　　他想知道这种手段，到底是慧明做的，还是其他人做的。
　　慧明听到金佛，神色有些凝固，他最后长长的叹了一口气：“世人愚昧，不懂佛之慈悲，若是能以此度人，倒也不为不可。”
　　“呵呵。”
　　罗成不屑的冷笑，也不再多言。
　　反正不管他的事，而且也没必要管。
　　金佛就这么光明正大的放在这里，你说出了罗成没人看出来，自然是不可能的。
　　长安作为京都，绝世境界的存在绝对不少，可没人管，就说明了原因。
　　要么是这金佛背后的势力庞大，没有人愿意轻易的得罪，要么就是金佛的存在，是他们默认的，会给他们带来好处的。
　　这两种情况无论是哪一种，罗成出手管了，都会带来大麻烦。
　　他又不是傻子，怎么可能出手。
　　而且……面前这老和尚能够先他一步感知到他的存在，就说明对方境界比自己高。
　　罗成更加不可能出手了。
　　鬼知道到底是绝世几层的，要是来个绝世三层四层，怕是出师未捷身先死。
　　“大师还有什么事么，无事的话我们就随便逛逛，便要离开了。”罗成道。
　　老和尚又阿弥陀佛了一声，看向秦琼：“这位施主是姓秦对吧？”
　　秦琼点头：“没错，大师你怎么知道？”
　　慧明眼中光芒一闪，道：“秦施主请跟老衲来，你就知道了。”
　　秦琼微微皱眉。
　　他看向罗成。
　　罗成点头，不在意的道：“．．表哥你放心去吧，他应该不会有什么其他心思。”
　　自己好歹也是绝世境界的，那老和尚再傻，也不可能对秦琼做什么。
　　不然打起来，整座承福寺都要化作飞灰。
　　而且如果没猜错，应该是老和尚认出了秦琼，打算核实。
　　接下来，那就是唐国公李渊和秦琼相认，感谢当初的救命之恩！
　　那个原著中天下无敌，手撕宇文成都，锤震裴元庆，一人逼得十八路反王投降的李元霸，也要出现了么？
　　罗成目光悠悠，背负双手，有些期待起来。
　　“好。”
　　秦琼点点头，他相信罗成的判断。
　　他便和慧明一起往寺庙内部走去，当看到他金身的时候，顿时愣住了。
　　“恩公秦五长生之位，唐国公李渊立。”
　　牌匾后面，便是一(王钱赵)具缩小了的秦琼的雕塑。
　　活灵活现，近乎一模一样！
　　“施主情况，这可是你？”慧明轻声问道。
　　秦琼看了半晌，感慨的摇头道：“没想到唐公竟然这般重情重义，当初只是路见不平随手一助，竟然会为我立下金身。”
　　慧明眼睛一眯，双手合十：“阿弥陀佛，没想到竟然真的是施主。”
　　“这是李施主在本寺为施主立下的金身，老衲刚才看到施主，便知道救了唐公的人，一定是施主您了，请施主稍等，老衲这就派人去通知李施主。”
　　【第五更。
　　还差最后一更。
　　洗个澡再来码字！
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更，求自动订阅！！！】。


第一百二十六章、李阀一家，恐怖阵容【第六更】
　　“哗哗哗……”
　　没等一会儿，从寺庙外便有大批的人马冲了进来。
　　随后一群穿着华丽的人快步走了进来。
　　为首那人两鬓花白，国字脸，鼻梁高挺，嘴唇单薄。
　　他面色焦急，走进来，看到秦琼，顿时脸色一喜，一边大叫一边快步走来：“恩公，恩公！”
　　李渊两步走上前，顿时带着一群人走到秦琼前面。
　　掀开袍子，单膝跪下。
　　“恩公，总算找到恩公了，请受李渊一拜。”
　　唰唰唰……
　　身后所有人都一起跪了下来。
　　秦琼赶紧扶住李渊：“唐公多礼了，快快请起，如此大礼，在下身受不起！”
　　李渊顺势站了起来。
　　还没说话，身后就有一名小孩跑了出来。
　　小孩长得极丑，面黄肌瘦，头上头发也是极为稀少，尖嘴猴腮，毛脸雷公嘴。
　　“神仙叔叔！”
　　秦琼赶紧蹲下，将李元霸抱住。
　　李元霸扑进他的怀中，顿时老900实得像个乖宝宝。
　　“小家伙，你长大了！”他乐呵呵的道。
　　能够在这里碰到当初顺手救下来的人，无疑是一件非常开心的事情。
　　“恩公，李渊多谢恩公当初在潼关仗义，出手救助我等，我李渊一家早就成为刀下冤鬼了。”李渊拱手再次感谢道。
　　秦琼笑了笑，没有再接话。
　　当初本来就只是路见不平拔刀相助，若是一直说下去，无疑有种挟恩图报的感觉。
　　于是不再多言。
　　倒是王伯当还有已经恢复过来的齐国远、李如圭三人惊讶的看着李渊一家人，再看看秦琼。
　　没想到秦琼竟然还做过这种事情。
　　救了唐国公李渊一家！
　　这可不是什么小事。
　　可以说如果秦琼能够有任何小心思，他就凭借着这一点，就能轻易的飞黄腾达。
　　如今的李渊，因为扫尽杨花落，天子季无头，日落照龙舟，黄淮逆水流，这一首歌谣，而遭到文帝猜测，地位远没有开国之初那么高。
　　可瘦死的骆驼比马大，毕竟是唐国公，背后更是李阀，实力放眼天下都是恐怖的。
　　罗成在一旁饶有兴致的打量着李渊一家人。
　　这名在历史上最后获得天下的唐高祖，此时还是只是一名威严的中年男子。
　　在他身后是他的妻子窦氏，长得雍容华贵，气度不凡，一看就是名门望族之女。
　　再然后便是一名少年，和罗成差不多，只是性格沉稳，和罗成的冷淡性子差别很大。
　　那是李建成吧。
　　罗成心中暗暗猜测。
　　李建成旁边站着一名少年，比罗成年龄更小，但眼睛灵动，相貌英俊，一看就是天资聪慧之人。
　　李世民。
　　罗成眼中闪过一抹淡淡的杀机。
　　这人，可是这天下最后的赢家！
　　无论是电视剧还是小说、电影、正史、野史中，李世民成为皇帝。
　　他雄才大略，励精图治，最后更是开创贞观之治。
　　这样的人，或者绝对是对罗成的计划拥有巨大影响的！
　　不过想了想，罗成的杀机还是逐渐敛去。
　　并非杀不了，而是杀了之后，他自己也没有把握能够逃走。
　　这可是长安，若是在这里公然杀了唐国公的儿子，那事情可就大发了。
　　
　　到时候别说罗艺，恐怕就算是杨林都没办法保住自己。
　　当然，若是现在的皇帝是杨广，还能这样做一下，以杨广的性格，只要罗成够强够天才，这些都不算是。
　　文帝就算了，太英明。
　　既然没办法先干掉李世民，罗成自然不再多关注，目光一动，又移动到其他人身上。
　　丑的出奇，能够和李元霸相比的是李元吉吧。
　　咦，这个挺可爱的小丫头是谁。
　　李秀宁？
　　率领娘子军镇守娘子关的那个巾帼英雄？
　　罗成心中好笑。
　　谁能知道在李阀年轻一辈当中，最先出名的不是隐太子李建成，也不是后面的皇帝李世民，更不是天下无敌李元霸。
　　而是现在的这个小丫头。
　　以女孩之身，硬生生在广内给李阀打下了一片地盘，从而奠定了李氏江山的基础。
　　只是没想到那样的奇女子，现在竟然还是一个小丫头！
　　不由得多打量了两眼。
　　李秀宁虽小，但长得眉清目秀，看到面前的俊俏大哥哥打量着她，不由得眨眨眼，露出一个灿烂的笑容。
　　她喜欢这个大哥哥。
　　给人很舒服的感觉。
　　罗成最后才把注意力集中在秦琼怀里的小孩身上。
　　天下无敌，西府赵王李元霸……
　　此时那个手撕宇文成都，三锤震死裴元庆的恐怖存在还只是一名几岁的小孩。
　　就算后来实力惊人，现在也没什么用。
　　他手上被枷锁扣住，竟然还是黄金级的枷锁。
　　本来应该是连一流武者都能够扣住的枷锁，就这样出现在一名毛头小子身上。
　　非常违和。
　　“唐国公，不知你是为什么要把令公子这样锁起来。”罗成开口，神色冷淡的问道。
　　他一双眸子落在黄金级枷锁上，隐约有不满的神色闪过。
　　李元霸，可不应该被锁起来。
　　这并非是他多喜欢李元霸，而是先入为主，觉得若真是天下无敌的人，就不应该受到这样的对待。
　　哪怕现在还没有成长到那一个地步。
　　【第六更。
　　完成了！
　　今天五更吧，连续这么多天，稍稍休息一天。
　　感谢兄弟们的支持！顺便问一句，要不要收服李世民当小弟，还是等着后面杀了算了……】。


第一百二十七章、年幼的李元霸【第一更】
　　罗成的话顿时让所有人注意到李元霸双手上的枷锁。
　　秦琼、王伯当、齐国远还有李如圭尽皆脸色一变，看向李渊的目光，也有些不善。
　　“唐公，不知道你这是做什么”秦琼沉声问道，“为何要把小家伙锁起来~？”
　　李渊一家顿时一怔，旋即沉默下来。
　　“哎。”李渊长叹一口气，道，“恩公，不如我们要些斋菜，坐下来边吃边谈？”
　　秦琼没有说话，只是直勾勾的看着他。
　　李渊苦笑道：“事情并非恩公你们想的那样，元霸如今的情况事出有因，非常复杂，并非是三言两语就能说得清楚的。”
　　秦琼拱拱手：“好，既然如此，那我们就坐下来，听一听唐公到底有什么原因，才会把小家伙锁起来。”
　　他用手捏了捏枷锁，脸色更黑。
　　“还是用的黄金级的枷锁，就算是一流武者，也不过如此。”
　　一行人坐罢，分成两拨。
　　李渊、王伯当、秦琼、罗成、齐国远、李如圭一桌，窦氏、李建成、李世民、李秀宁另一桌。
　　等到斋菜端上来，李渊这才有机会打量着众人。
　　李如圭和齐国远平平无奇。
　　王伯当的儒雅风度让他多看了两眼。
　　等到罗成的时候，惊住了。
　　这名少年，实在是有些过于俊俏。
　　哪怕是当今太子杨广，都远远不如。
　　“恩公，不知这些兄弟是……”
　　李渊好奇的问道。
　　秦琼恍然大悟，这才给他介绍：“唐公，这是齐国远、李如圭两兄弟，这是我王大哥王伯当，这是在下的表弟，罗成。”
　　李渊站起身来，拱手道：“山西李渊，见过诸位好汉！”
　　不得不说，能够在后面那么多反王手中夺得天下，李渊确实有他个人的独到之处。
　　就冲这份礼贤下士的态度，就不知道甩了其他世家门阀多少条街。
　　换成其他国公来，会不会正眼看待他们，都是一个问题，更别说行礼了。
　　王伯当、齐国远、李如圭顿时一惊，站起身来，还礼道：“唐国公客气了，只是一介百姓，哪里当得起唐公一礼！”
　　他们说好听点是好汉，说难听点就是打家劫舍的强盗土匪。
　　而李渊是官，还是大官。
　　能够给他们行礼，简直是这辈子都遇不到的事情。
　　所以大喜过望。
　　李渊摇头正色道：“英雄不问出身，我李渊就算是官又如何，当初若非恩公出手相助，如今尸体都不知道在哪呢，所以从那以后，在下最佩服的就是江湖好汉，这礼，大家受得起。”
　　王伯当一行人脸上顿时露出满足的笑容。
　　谁不喜欢被人捧啊，尤其是捧他们的人还是李渊这种有地位的人。
　　客套几句之后，众人才坐了下来。
　　李渊将目光落在罗成身上，眼睛微微一眯。
　　从刚才他就注意到了这个少年，第一是俊俏，第二是一直神色很冷淡，哪怕是面对他这种唐国公，也没什么波澜。
　　第三就刚才他行礼的时候，只有罗成没有站起来，到现在都没什么表示。
　　这种情况只有两种可能。
　　一是对方是个傻子，不懂人情交往。
　　二就是对方家境不凡，并不需要刻意的巴结他。
　　李渊自然把罗成归于第二种情况。
　　他笑呵呵的道：“恩公，你这位表弟，我看他器宇轩昂，英俊不凡，不知道是哪家的公子啊？”
　　罗成的目光扫了过来。
　　他淡淡开口道：“只是一普通人家而已，倒是唐国公，你能解释一下为什么要把自己儿子锁起来么？”
　　李元霸此时正被捆在一旁的柱子上。
　　李世民端着一碗饭喂他，但他一直不肯吃。
　　叫嚷着要和秦琼他们一起吃。
　　罗成话一出口，秦琼他们的注意力也转移了过来。
　　“唐公，到底是为什么，竟然要这么对待元霸？”
　　秦琼好奇的道。
　　李渊闻言，长长的叹了一口气：“恩公你当初也知道，我们遇到贼人袭击，情势危急，若非恩公你仗义出手，恐怕我一家都已经成为刀下冤鬼了。”
　　“不过就算如此，虽然命是抱了下来，可元霸受到惊吓，当天高烧不退。”
　　“好不容易保住了性命，可是从那以后，就智力下退，往往在不经意的时候，癫狂起来。”
0
　　王伯当道：“只是这样，也不需要用枷锁来锁住他吧，对一个几岁的孩童来讲，太残忍了。”
　　李渊脸上肌肉抽了抽，心疼道：“我也不想啊，但元霸智力虽然不高，却力大无比，只是几岁，就连府中的一流武者，有时候都镇压不了。”
　　“毁府拆屋，那是家常便饭，更恐怖的是有时候他还会失手伤人，只是短短一个月，便有三名下人死于他手。”
　　秦琼、王伯当、齐国远、李如圭四人瞪大了眼睛。
　　竟然还有这种事情？
　　他们把目光投向正被锁起来的李元霸身上，神色凝重。
　　“所以在下也是没有办法，为了防止元霸继续伤人，只能向朝廷讨来一副枷锁，将其锁上，这才算好了一些。”李渊叹道，“只是就算如此，还是会有伤人的事情出现，我们全家都非常头疼。”
　　众人这才恍然大悟，明白过来。
　　也算是理解了李渊，毕竟这种事情放在任何人的身上，都会头疼。
　　又有谁会愿意把自己儿子给这样锁着呢。
　　【第一更。
　　今天五更吧，休息一下。
　　第二更四点左右。】。


第一百二十八章、解开枷锁【第二更】
　　罗成站起身来，向李元霸走去。
　　“小兄弟不可！”李渊站起身来，赶紧制止道。
　　罗成转过身，好奇的看向李渊：“为何不能靠近，我只是想近距离看看你家公子，并无其他意思。”
　　李渊苦笑道：“小二痴狂，除了亲人还有恩公之外，任何人都不能靠近，否则便会出手伤人！”
　　“万一要是伤到了小兄弟，那可就伤了大家之间的情谊了。”
　　罗成摇头，目光冷峻的看向李元霸：“若是十年之后，或许他还有伤到现在的我的实力，可如今，不过是一个孩童罢了。”
　　李渊还想要说些什么，秦琼开口道：“唐公，在下表弟既然对元霸有些兴趣，就让他“三六七”看看吧，以元霸的力气，还是伤不了他的。”
　　“恩公你是不知道啊。”李渊急道，“元霸的气力，连一般的一流武者不注意的话都会被伤到。”
　　“我看你表弟年纪轻轻，或许有些实力，但元霸实在是……”
　　秦琼摆摆手，齐国远已经心有戚戚的道：“唐公你想多了，以罗兄弟的实力，一流武者……就是一盘菜。”
　　他眼中闪过惊慌之色，还记得那一天晚上，从天而降的恐怖气势。
　　罗成只凭借气势，就能将他与李如圭两人镇压。
　　这样的实力，估计把在场的所有人捆在一起，都打不过罗成。
　　区区一名小孩。
　　能强到哪去。
　　李渊一愣，看到秦琼似乎没有反驳的模样，也是不在说话，双目伸出闪烁着异样的光芒。
　　罗成靠近李元霸，李世民便离开了。
　　少年与孩童对视，两道目光在虚空中交织。
　　李元霸突然愣住了，也不闹腾，就这样看着罗成。
　　半晌之后，开口道：“大哥哥，你能帮元霸解开这个枷锁么，套在元霸身上，好不舒服！”
　　声音脆脆的。
　　只是因为相貌原因，并不可爱，反而给人一种巨大的违和感。
　　罗成转过身，道：“唐国公，不知道是否可以把令公子松开？”
　　“不行！”
　　另一桌李建成站起身来，沉声道。
　　“元霸实在是太过危险，绝对不能放他出来。”
　　他沉稳的眼中闪过一丝惊恐。
　　对元霸曾经做过的事情，心有余悸。
　　“哦？”罗成皱眉，“大公子何出此言，若是记得没错，元霸好像从来没有伤害过你。”
　　“就算是危险，那也是对别人而言，你怎么这种想法，愿意把自己弟弟锁起来？”
　　他目光从李建成身上扫过。
　　李建成顿时感觉浑身一凉，自己似乎被一头猛兽盯住了一般。
　　所有人的目光顿时看向他。
　　带着鄙夷、怀疑、惊讶的神色。
　　“才不是这样！”李建成有些慌了，他解释道，“就是因为元霸会对别人造成伤害，我才会制止的。”
　　“闭嘴。”
　　李渊猛的大呵。
　　他脸色铁青，看向李建成也是充满愤怒。
　　以他的见识，如何看不出来自己大儿子明显是畏惧了元霸。
　　没想到一家人，竟然会出现这种情况。
　　而且李元霸可是从来没有伤害过他们的，为什么会愤怒！
　　难道我李渊的儿子，就这么如同野兽，连兄弟都畏惧？
　　李建成脸色僵硬的坐下。
　　李渊拱拱手：“让诸位笑话了。”
　　没有笑话，一个个都不做声。
　　毕竟是人家的家务事，插嘴不好。
　　李渊对着李世民道：“世民，既然小兄弟想解开元霸的枷锁，你解开吧。”
　　李世民可不和李建成一样，他和李元霸关系还不错。
　　从是他来给李元霸喂饭就能看出一二来。
　　他掏出一把钥匙，插入枷锁中。
　　咔嚓一声. .
　　顿时枷锁发出清脆的一声想动，李元霸轻轻一动，顿时枷锁便脱落在地。
　　轰的一声，砸出一个小坑来。
　　“哈哈哈，元霸没有被锁住了。”
　　李元霸欢喜的叫了一声，看向罗成，露出一个狰狞的笑容道：“大哥哥，多谢你了。”
　　“无妨。”罗成淡淡道。
　　他看向李元霸，目光闪烁。
　　“虽然很感谢你，但要是大哥哥的实力不够，可是不能让元霸喜欢的。”
　　李元霸猛的一脚跺地。
　　轰隆隆。
　　房屋都在震颤。
　　他矮小的身子一动，化作一道幻影冲向罗成。
　　“让元霸看看大哥哥有多厉害，是不是比元霸更厉害！”
　　一边说着，李元霸已经来到了罗成面前。
　　他面色兴奋，一拳便砸了过来。
　　空气都被这一拳挤爆，发出轰轰轰的声音。
　　“不好！”
　　李渊哪里想到李元霸竟然会直接动手，顿时大惊的站起身来。
　　这不可能！
　　李元霸如今明显没有发狂，可是为什么在清醒的情况下还会动手，他0.4想不明白。
　　但如今也没有让他想的时间了，因为罗成在他心中已经危在旦夕。
　　唯有秦琼、王伯当、齐国远、李如圭四人坐的稳稳当当的，甚至还能夹着斋菜吃。
　　“小家伙速度倒是不错。”
　　面对李元霸的一拳，罗成不免赞叹。
　　力量怎么样不清楚，但这速度，已经足以比肩一流武者。
　　哪怕是初期，也足以令人震惊了。
　　毕竟李元霸这才几岁，还没有修行任何功法，要是再大一点，修炼功法，手持武器之后，可以想象其到底有多么恐怖。
　　【第二更。
　　第三更7点左右。
　　感谢支持的兄弟们，谢谢！！】。


第一百二十九章、收徒【第三更】
　　李元霸傻么。
　　李渊他们是相信这一点。
　　但罗成不信。
　　真的傻子如何能够成为天下第一？
　　宇文成都这种天才，却被一个傻子给撕成碎片，这不是开玩笑么。
　　都不按照基本法发展了。
　　所以罗成更加倾向于李元霸是赤子之心。
　　大智若愚，说的便是这种。
　　本来就拥有恐怖的天赋，再加上天生力大无穷，李元霸行事肆无忌惮，没有任何拘束。
　　这种心性加上他的实力，才造就了别人眼中的傻子、疯子。
　　而此时李元霸对罗成动手，在李渊眼中是发狂想要伤人。
　　可在罗成眼中，李元霸分明就是看出了他实力强大，单纯的想要试一试罗成的身手！
　　这种拥有赤子之心的人，往往精神更加强大，就算不知道罗成到底是什么境界，可也能判断出强不强。
　　见到罗成，就好比罗成见到尤鸟倦一样，忍不住。
　　罗成猜对了。
　　在李元霸眼中，面前站着的俊俏大哥哥，就犹如一轮烈日，璀璨到极致。
　　让他忍不住动手，想要看看罗成到底有多强。
　　“来！”
　　罗成握掌成拳，一11拳轰出。
　　没有全力施展，只是一半的气力。
　　可就算是这样，这足足有二十万斤的恐怖气力，打得空气震荡，发出轰轰轰的恐怖声响。
　　他的拳头和李元霸的拳头相交，砰的一声，气浪翻滚，整个房间都不停的摇晃起来。
　　李元霸幼小的身躯往后倒退，这一拳之下，他竟然被罗成硬生生砸退。
　　“大哥哥气力好大！”
　　李元霸甩甩手臂，瞪大了眼睛，他还是第一次在气力上输给别人。
　　不过这一拳他并无大碍，反而身形一动，再次冲向罗成。
　　“你还真是调皮。”
　　罗成眼睛微微一眯，心念所及，已经消失在原地。
　　“好快的速度！”
　　“这怎么突然就消失了！”
　　李渊他们瞪大了眼睛看着眼前的一幕。
　　下一秒，罗成出现在李元霸的身后，一只手探出来，稳稳当当的抓住他的衣服。
　　“势”透体而出，瞬间覆盖上整个衣服。
　　本来只是普通布料制作而成的衣服，瞬间变得坚不可摧起来。
　　然后罗成手臂用力，直接将李元霸给拎了起来。
　　举在半空中，看着他。
　　“小家伙，现在你没辙了吧？”罗成似笑非笑。
　　这李元霸小时候还挺活泼的。
　　嗯，打不过他的，都只能算活泼。
　　没毛病。
　　李元霸鼓着嘴，腿蹬了蹬，却因为无处使劲而没有任何办法。
　　“放开我，放开我！”
　　“有本事放开我，我们堂堂正正的打一架。”
　　他脆生道。
　　“别想了，你若是修炼了，懂得发力技巧，还能凌空而行，凭空借力，但只是凭借天赋和一股子蛮力，可挣脱不了。”罗成摇头，李元霸再强，未到绝世境界，都不可能是他对手。
　　就算是宇文成都，不也在他的手下逃窜了么。
　　“厉害！”一旁的李渊看着李元霸在罗成手中没有任何的反抗能力，禁不住赞叹道，“不过小兄弟，你和元霸说这些也没用，他根本听不懂。”
　　“听不懂么……”罗成看向李元霸，“我倒是不觉得。”
　　松开李元霸，李元霸顿时好像一阵旋风消失，他躲在一根柱子后面，虎头虎脑的看着罗成。
　　大哥哥好强。
　　他竟然没有任何反抗的能力。
　　李元霸心中暗暗震惊，同时也升起一股不服气的情绪来。
　　从来没有人，能够战胜他！
　　和李元霸对了一拳，罗成心中还在感慨对方的力量。
　　这个时候，脑海中突然冒出一个声音。
　　“检测到黄金级巅峰天赋人物，开启新任务。”
　　“任务：收徒。”
　　“任务背景：真正强大的人，如何没有强大的徒弟来彰显实力呢，无论是杨林的太保，杨素的干女，罗艺的徒弟，都是如此。”
　　“任务条件：将天赋到达黄金级以上，年龄比宿主更小的人收为徒弟。”
　　“任务奖励：根据宿主收徒情况，发放奖励，收徒越多，天赋越好，奖励也就越丰厚，奖励为异兽、异石、异草三者其一可供选择。”
　　“任务时间：一年”
　　竟然有任务冒了出来。
　　罗成一惊，旋即看到异兽两个字，大喜。
　　现在的他，就缺一匹异兽当坐骑了。
　　正巧任务就出现了异兽，而起以系统的惯例，这里的异兽肯定是精品！
　　至少不可能出现什么青铜、白银级别的异兽。
　　最低层次也应该是黄金级的。
　　和宇文成都那匹马同一个等级，而要是更高……
　　罗成看向躲在柱子后面的李元霸，眼中突然冒出一道炽热的火焰：“小家伙，你可愿意拜我为师？”
　　李元霸顿时愣住了。
　　李渊也愣住了，秦琼也愣住了。
　　在场的所有人，王伯当、李世民、李建成、窦氏……都愣住了！
　　收李元霸为徒？
　　这种傻子，能够有什么用。
　　把他当做徒弟，他能修炼功法？
　　修行武技？
　　李建成在一旁低着头坐着，他被李渊呵斥，心中已经对罗成充满怨恨。
　　闻言心中冷笑。
　　功法、武技，这些可都是非常复杂的，就算很多正常人都弄不明白。
　　更何况他弟弟那个傻子！
　　李元霸没有回答，李渊已经缓缓站了起来。
　　“小兄弟说笑了，元霸脑袋不怎么好，如何能够败人为师呢。”他笑着说道。
　　“不，他能。”罗成摇头，看向李渊，目光有些不善，“怎么，难道唐公不愿意？”
　　李元霸可是关系到他坐骑的问题。
　　李渊竟然想阻拦！
　　若非忌惮这里是长安，罗成会让他知道什么叫做强大。
　　李渊顿时哑口。
　　他自然是不愿意的。
　　360面前的少年实力确实不错，可他李渊乃是唐国公，身后乃是整个李阀。
　　元霸就算是傻子，可也不是随便什么小猫小狗都能收他为徒的。
　　这是地位差距。
　　并不是说他礼贤下士，没有架子，普通人就真的能够和他平起平坐了。
　　有些尴尬的拱拱手，李渊道：“主要还是小儿顽劣，恐怕不堪教导。”
　　罗成偏过头，继续看向李元霸。
　　“小家伙，你可愿意拜我为师？”
　　坐骑啊！
　　决不能放过。
　　李渊顿时脸色一黑。
　　罗成的模样，分明就是没有把他放在眼中！
　　我儿子的事情，你竟然直接这么忽视我？
　　心中顿时冒出一阵怒火来，怒气冲冲的瞪着罗成。
　　秦琼看到气氛有些凝重，赶紧站起身来，对着李渊道：“李大人抱歉，在下表弟并不经常和人打交道，所以性格比较独立独行，在下在这里给你赔不是了。”
　　又对着罗成道：“表弟，元霸贵为唐国公四公子，难道还缺少师傅么，你年纪轻轻，便要开口当人家师傅，成何体统。”
　　他对着罗成使了一个眼色。
　　这可是唐国公啊！
　　而且这里是长安，不是北平啊！
　　表弟你就收敛一点好么！
　　秦琼的意思很明显。
　　【第三更。
　　这是个大章，所以写得久了一点。
　　第四更11点。】。


第一百三十章、李建成作死【第四更】
　　秦琼不停的给罗成使眼色。
　　但罗成视若无睹。
　　他看着李元霸，一双眼睛直勾勾的，丝毫不掩饰自己的想法道：“小家伙，我乃北平王罗艺之子罗成，天下最年轻的绝世境界武者，你可愿随我修炼？”
　　整个房间里的目光汇聚。
　　“你竟然北平王罗艺之子？”李建成猛的站起身来，难以置信的看着罗成。
　　怎么可能！
　　他嫉恨的人，竟然会是罗艺的儿子……
　　那可是北平王啊！
　　虽然在地位上还不一定比自己爹李渊唐国公的位置高，可挡不住罗艺手上有兵权。
　　加上掌控北平十六郡，本身又是绝世六层的恐怖存在。
　　北平王罗艺，那可是在大隋仅次于九老的存在。
　　罗成听到李建成的声音，只是微微皱眉。
　　但头都没有偏，而是继续看着李元霸。
　　李渊也是一脸惊愕。
　　他同样没想到这名俊俏少年，竟然会是罗艺的儿子。
　　等等……他还说自己是天下最年轻的绝世境界武者？
　　绝世武者？
　　“嘶……”
　　李渊倒吸一口凉气，瞳孔猛的一缩。
　　他打量着罗成，不动声色的转过身：“恩公，不知你表弟今年年纪多大？”
　　秦琼答道：“表弟今年快满十五了。”
　　十四岁的绝世高手！
　　李渊心头震颤，再看向罗成的时候，多了几分凝重之色！
　　而且他突然想起一件事情来。
　　前段时间宇文智及和宇文成都不是前往冀州，然后被人截杀。
　　宇文智及被杀，宇文成都重伤逃回……
　　李渊的目光凝重得好似能够滴出水来。
　　他都没想到，找到救了他的恩公的时候，还会牵扯出这么多的问题来！
　　面对罗成，李元霸露出了前所未有的聪慧。
　　“你让我拜你为师．～？”
　　“没错。”
　　“可是我爹不让。”
　　“不，他同意了。”罗成目光看向李渊，“对么，唐国公？”
　　李渊神色变得复杂起来。
　　同意，无疑是有些打脸。
　　毕竟他刚刚才拒绝了罗成的要求。
　　可不同意，那就是摆明了要和罗成结仇了。
　　罗成要只是普通人那还没什么，结仇就结仇，他李阀还不至于对付普通人都不行。
　　可惜罗成不是普通人。
　　北平王罗艺之子，就已经注定了罗成地位在整个大隋年轻一辈中，仅次于太子还有九老的嫡传子嗣。
　　普通的皇子，地位都不一定比他更高！
　　再加上罗成的年龄和实力，注定了以后他将会是大隋最巅峰的存在。
　　现在拒绝对方，绝对不是一件好事情。
　　看看九老就知道了，如今国泰民安，可九老的地位，从来没有下降过。
　　实力决定一切。
　　面对罗成、李元霸的目光，李渊突然感觉头疼。
　　“你要是之前就告诉我你是罗艺之子，年纪轻轻就已经是绝世武者，我怎么可能拒绝呢！”
　　他心中暗暗想道。
　　可惜之前不知道，已经拒绝。
　　要是现在又同意，谁知道在场的众人会怎么看他。
　　“爹，你同不同意啊？”
　　李元霸脆脆的声音响起，更是在李渊的心上扎了一刀。
　　感受着众人的目光，李渊脸皮火辣辣的，但还是开口：“小侯爷的身份还有实力，确实足以……”
　　“哈哈哈，你说你是罗艺之子，罗艺之子怎么会出现在这里，他不应该在北平么？虽然你长得不错，可也不能随便说自己是北平王的儿子吧。”
　　“还说自己是绝世武者？”
　　“你是在搞笑么，你才多大，怎么可能就是绝世武者，我还说我也是绝世武者呢，你信么？”李建成指着罗成，开口讥讽的道。
　　开什么玩笑啊，这年头难道谁都能是绝世境界的高手了？
　　要是那么容易，绝世就不会称之为绝世。
　　所以罗成说他已经是绝世境界，李建成根本不相信。
　　下意识的就把罗成当成了骗子。
　　而他也因为宇文成都的事情过去了那么久，所以没有联想起来。
　　若是能够像李渊那样联想起来，就会知道罗成的话，至少有七层可信度！
　　李渊本来已经打算的同意的话，顿时为之一凝。
　　对啊，虽然面前少年是这么说的，可到底是不是真的，谁知道？
　　只凭一己之言就低头服输，也太丢人了。
　　世家门阀，活的就是一个面子。
　　李渊想到这里，态度也逐渐坚定起来。
　　他看向罗成，板着脸道：“．．这位小兄弟，无论你是不是北平王罗艺之子，请恕李渊不能同意你的要求。”
　　“我李阀为天下豪门，自然会给元霸找一位名师。”
　　“对于小兄弟你的厚爱，只能说无福消受了。”
　　“轰！”
　　天地都似乎崩塌了。
　　李渊话音刚落，罗成身上就已经爆发出一阵恐怖的气势。
　　气势冲天而起，直接将屋内所有东西掀翻。
　　屋顶被冲开一个洞口，瓦片(好好赵)哗啦哗啦直落。
　　“好好好！”
　　罗成面色冷峻到了极致，他看向李建成，充满杀机。
　　本来看样子李渊已经要同意了的，结果竟然被李建成给搅黄了。
　　不错。
　　他生气了。
　　秦琼、王伯当、齐国远、李如圭四人不动声色的站起身来，退到角落之中，瑟瑟发抖。
　　“叔宝，你不劝劝小侯爷么？”
　　“怎么劝，我还是第一次见表弟生气，太恐怖了。”
　　“我们就躲着吧，反正不关我们的事。”
　　“有道理。”
　　【第四更。
　　本来写好了，但觉得不对劲，又删了重新写的。
　　所以晚了。
　　抱歉。
　　第五更一点左右吧。
　　】。


第一百三十一章、绝世不可辱【第五更】
　　绝世，不可辱。
　　罗成黑发狂舞，面无表情。
　　恐怖的气息冲天而起，直入云霄。
　　这样的异象自然不会说无人发现。
　　只要是在长安城中的绝世武者，全部第一时间都察觉到了。
　　“是谁在肆无忌惮的爆发气势，难道不知道这里是国都么？”
　　“恐怖，哪个傻子敢在长安这样做啊，也不怕被镇压？”
　　“我倒是好奇谁能招惹我们这个境界的人。”
　　一群绝世境界的武者都冒了出来，顺着气息所在，忘了过去。
　　“那边不是那个秃驴的地盘么，这气息不是他的啊。”
　　“有好戏看了，净念禅宗的地盘看样子出事了。”
　　……
　　此时承福寺中，李建成已经彻底傻了。
　　罗成……竟然真的是绝世境界的武者！
　　恐怖的气息好似海浪，拍击在他的身上，直接将他镇压在地，连呼吸都困难无比。
　　李渊也是脸色剧变，在他心中其实是更倾向于罗成就是罗艺的儿子，那名击败了宇文成都的绝世武者。
　　可他认为这里是长安，又不是冀州，罗成不会动手。
　　但现在看来，似乎是错563了！
　　“该死，对方真的是绝世境界。”
　　“极有可能就是罗艺之子。”
　　“他从冀州来，根本就不了解长安的规矩，不知道绝世境界的人不能随便动手！”
　　而另一边，李元霸却是眼睛灼灼的看着罗成，竟然有崇拜的情绪夹杂在里面。
　　窦氏上前拉着李建成，带着李世民、李秀宁赶紧往外退，想要离开。
　　“既然要质疑我，那我就让你见识一下我的实力吧。”
　　罗成身形直接消失在原地。
　　他出现在窦氏面前，伸出手去，抓向李建成。
　　“阿弥陀佛，小侯爷请住手。”
　　突然一声佛号响起。
　　在门口，一道身影出现。
　　慧明手持佛祖，浑身都荡漾着光芒：“佛门之地，不易动武。”
　　他每一个字出口，化作一枚金光，撞向罗成。
　　劲风呼呼作响，罗成只能反身挥动双拳，将所有金字击碎。
　　可李建成趁着这个机会，已经(babb)快速躲到慧明的身后。
　　“和尚，让开。”
　　罗成半眯着眼，看着慧明。
　　慧明没有动，而是道：“小侯爷，这可是京城重地，对唐国公嫡子出手，这种罪名，你可担当得起？”
　　他早就认出了罗成。
　　知道罗成是罗艺的儿子，也知道罗成就是击败宇文成都的那人。
　　若是换成普通绝世境界的武者敢在承福寺中动武，早就被他镇压了。
　　可罗成不行，他只能劝。
　　“罪名？”罗成扑哧一笑，他双手环抱道，“老和尚，你既然知道我是谁，那么也应该清楚我是绝世境界。”
　　“绝世不可辱，这句话你可清楚？”
　　慧明眼皮一跳，他双手合十道：“绝世不可辱，老衲自然知道，但不知李公子是怎么侮辱小侯爷了，其中是否有什么误会？”
　　“误会？”
　　罗成脸色变得冷冽起来，杀机爆发，厉声呵斥道：“老和尚，我只问你一句，你到底让不让？”
　　慧明闻言，顿时为难了。
　　绝世不可辱。
　　每一名能够进入绝世的人，都是天之骄子，这样的人，不能受到他人的侮辱。
　　一旦经受侮辱，那么就有足够的理由报复回来。
　　这一点，就连当今文帝都默认着。
　　从某方面来说，绝世武者，就是可以说为所欲为。
　　所以若是李建成侮辱了罗成，慧明还真的不好阻拦。
　　否则就变成慧明对罗成的挑衅，到时候事情恐怕更加棘手。
　　“阿弥陀佛，李公子，你到底说了什么，竟然会侮辱小侯爷？”慧明转身问道。
　　李建成已经瑟瑟发抖了，回答道：“也……也没说什么……就是说……他是绝世武者……我也能是……我没有侮辱他啊！”
　　他带着哭腔，身体都在颤抖。
　　慧明嘴微微张开，有些傻眼。
　　你这怀疑别人是绝世境界，还说你也能……
　　不是侮辱是什么。
　　绝世境界，能那么轻易的就进入么。
　　说这种话，简直就是在怀疑对方的天赋。
　　罗成看着两人，冷笑着：“如何，老和尚，你还要阻拦我么？”
　　慧明摇头：“小侯爷……”
　　他就要让开。
　　李渊却急了，他难道还能眼睁睁看着罗成收拾李建成么？
　　不说杀了李建成，就算是教训一下，那他今日李阀的脸，可就丢尽了。
　　“慧明大师，今日的事情你若是能够护我们无恙，算我李阀欠下净念禅宗一个人情，如何？”他大声说道。
　　慧明的身形顿时停了下来。
　　他心中算计着。
　　李阀的人情和得罪北平王，两者孰轻孰重。
　　最后还是拿定了主意。
　　“阿弥陀佛，小侯爷，我看今日的事，不如算了吧。”
　　北平毕竟距离长安太远。
　　而李渊作为唐国公，又是李阀的掌舵者。
　　比起北平王的影响力，在长安更大，对他净念禅宗的发展更加有力。
　　“好好好，秃驴，你是打算趟这滩浑水了！”
　　罗成目光如水，他浑身灵气爆发，一拳轰出，全力施展！
　　四十万斤的而力量倾泻而出，顿时飞沙走石，劲风宛若刀割。
　　慧明身体一震，头顶骤然浮现出三道光轮，光芒四射。
　　他拈花带笑，好似一尊真正的佛陀，一掌拍出，拍向罗成的拳头。
　　【第五更。
　　今天六更吧。
　　骂我的都禁言了，说弃书的也是。
　　可能写的不好，但已经在尽力去写了，也修改了很多次。
　　如果不喜欢，觉得垃圾，求求你们安静的离开……我不想被喷啊，心态很容易爆炸的。
　　多谢！
　　并非矫情，也并非脾气大，只是努力去写还被骂，很受伤，求大家了。】。


第一百三十二章、爆发【第一更】
　　大佛禅法。
　　慧明运转功法，整个人身上精光暴涨，犹如真正的佛陀降世，刹那之间，寺庙变得金光璀璨。
　　他的真实境界也暴露了出来，绝世二层巅峰！
　　年华带笑，一掌拍向罗成挥来的拳头。
　　轰！
　　二者相交，顿时爆发出冲~天的气浪。
　　房屋瞬间崩塌。
　　“窦施主，你带着令-公子先出去。”
　　慧明一挥手，将压向窦夫人的砖木全部拍碎，沉声道。
　　窦夫人赶紧带着李建成、李世民等人离开。
　　“秃驴，你看来你是真的铁了心要护住他们了。”
　　拳脚相交，罗成也禁不住往后退去。
　　他站在不远处，看向慧明，身上的气势更甚。
　　“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，施主你不如就此罢手，对你我都好。”
　　慧明笑道。
　　此时房屋崩塌，将两人暴露在所有人的目光下。
　　不乏有上香拜佛之人在远处指指点点，好奇的看着两人。
　　“刚才是他们两人在战斗吧，佛门重地，岂可动手？”
　　“那是慧明大师！谁竟然对慧明大师出手，真是可恶！”
　　“是那个少年吧……好俊俏的少年，少年气盛，难怪如此。”
　　“哈哈哈，等下慧明大师就要用佛法感化对方了，我可要好好看看。”
　　一时之间，喧嚣声不绝于耳。
　　“大庭广众之下，小侯爷也不愿意继续打下去吧。”慧明自信满满的道。
　　毕竟罗成也是一名小侯爷，地位尊崇，这么让人好想看马戏一样观看，应该是不愿意的。
　　长安的那些年轻一辈，可是把面子看得比命都很重要。
　　但他想做错了。
　　罗成从来不是一个为什么为了面子就不动手的人。
　　他想来信奉的是地位、面子、尊严，全部都是靠战斗力获得的。
　　咧着嘴，露出一个森然的笑容：“大师，我有一个问题，你回答对了，我今日就不动手了。”
　　慧明一喜，双手合十：“阿弥陀佛，小侯爷请问。”
　　“你猜猜你值多少经验？”
　　慧明一脸懵逼，然后脸色大变。
　　罗成心念一动，便打开了系统空间。
　　然后对着一杆亮银色的长枪，默念一声“提取”。
　　他现实手中，便出现了一杆长枪。
　　“素缨虎牙錾金枪：白银级武器，用异兽剑齿黄虎的牙齿以及精金打造而成，重三千四百斤，擅长攻坚。”
　　在罗成的突破历史中，有些东西是重复而不需要的，所以一直没有提取出来。
　　比如现在这杆素缨虎牙錾金枪便是如此。
　　所以他一般远行，都不会带着武器，因为若是需要，随时能够提取出来。
　　长枪在手，罗成身上顿时爆发出一道恐怖的枪意。
　　在他头顶，缓缓形成一道虚影。
　　凝目望去，正是一杆长枪！
　　“杀！”
　　一抖錾金枪，顿时出现漫天虚影。
　　罗成一步迈出，顿时大地都在摇晃。
　　他没有控制自己的力道，每一步都好似巨兽袭来，地面都在裂开。
　　四十万斤的恐怖力道，震得地面好似镜面一样破碎。
　　“启动阵法！”
　　慧明猛然大吼，承福寺顿时升腾起一股玄奥的气息。
　　佛音吟颂，似乎有佛陀开始呢喃。
　　“小侯爷，现在住手，老衲还能既往不咎。”
　　慧明浑身灵气鼓动，注入手中佛珠，顿时佛珠一颗颗亮起来，晶莹剔透，每一颗，都好似一个世界一般。
　　回答他的是漫天刺来的枪影。
　　每一道枪影，都锋芒无双，尖锐无比。
　　还未靠近，便已经刺得慧明浑身刺痛。
　　“好恐怖的枪意！”
　　錾金枪并不算厉害，能够让慧明有这般感受的，是罗成身上的枪意。
　　慧明一挥佛珠，佛珠顿时好像一条长鞭凌空舞动，啪啪啪……
　　佛珠不知道是用什么材质制作而成的，看似普通，却坚不可摧。
　　• •求鲜花••••• •••••••
　　在慧明的手中，更是拥有恐怖的破坏力。
　　漫天枪影尽皆被佛珠砸碎，没有任何能够靠近的。
　　“还得小心一点，他既然能够一枪杀死尤鸟倦，说明速度极快……”
　　慧明心中暗暗想道。
　　罗成的情报，也在那一次动手的时候被他们收集了一些。
　　知道罗成速度极快。
　　其实猜都能猜到。
　　擅长用枪的，哪个不是速度极快的。
　　尤其是罗成的爹，就是最典型，就连神通也是速度方面的。
　　一旦施展，瞬间能够刺出上万枪。
　　那种速度，就算你知道又如何，有所防备又如何。
0
　　速度跟不上，挡不住。
　　你就得死。
　　就是这么霸道。
　　不过面对罗成，慧明还是有把握在有准备的时候能够挡住的。
　　好歹他也是绝世二层巅峰的存在，而且这里还是承福寺，他的主场！
　　“老秃驴，死吧。”
　　罗成杀机爆发，枪意轰然荡出。
　　他挥动长枪，欺身而上，也懒得用什么枪影，直接想要靠近。
　　罗家枪法施展出来，顿时玄奥异常。
　　每一枪，都带着大圆满的玄奥，沿着一道道完美轨迹，刺向慧明。
　　银蛇刺咽喉！
　　枪化作一条银蛇，竖瞳冷冰冰的看着慧明。
　　下一秒，张嘴，露出獠牙，恶狠狠的一口咬向慧明的喉咙。
　　慧明只感觉一股恐怖的危险气息降临，顿时大汗淋漓。
　　“罗家枪……”
　　他心头一惊，然后便是一道银光亮起，錾金枪已经刺向他的咽喉！
　　果然好快！
　　千钧一发之际，慧明双腿猛的一跺，竟然直接陷入地面之中。
　　他整个人身形往下沉，本来应该刺中他咽喉的枪，唰的一下从他头顶穿过。
　　刺空了。
　　【第一更。
　　不说了，我还是码字吧。
　　多谢大家支持。
　　第二更3点半左右。】。


第一百三十三章、如来神掌vs燎原百击【第二更】
　　“还能有这种方法？”
　　罗成心中好笑，这秃驴躲他枪的方法，也太另类了吧。
　　直接把自己插到地里面去了。
　　“啪！”
　　慧明避开罗成这一枪，手臂上肌肉暴涨，青筋鼓起，身后光轮流转，梵音阵阵。
　　他一挥手中佛珠，砸向罗成，每一颗，都有千钧之力，若是砸中，足以让罗成皮开肉绽，骨骼断裂。
　　这一串佛珠十八颗，每一颗都是用异石锻造而成。
　　作为佛珠，也作为慧明的武器。
　　佛，亦有怒目之时。
　　“好好好……”
　　感受到这一击的恐怖，罗成接连吐出三个好字。
　　连续点出十八枪，每一枪都点在扶佛珠正中。
　　“六三三”　　　　十八颗佛珠顿时到倒飞回来，慧明手一揽，四两拨千斤，再次一挥，砸向罗成。
　　轰轰轰轰……
　　佛珠与錾金枪不停的撞击在一起。
　　罗成面无表情，挥动长枪，每一枪，都有刺破一切的锋芒。
　　慧明犹如佛陀降世，他控制着佛珠，犹如控制着十八个世界，撞向罗成，恐怖异常。
　　绝世一层与绝世二层巅峰的战斗，声势惊人。
　　在长安，已经许久有过这种等级的战斗！
　　唰唰唰……
　　远处人影晃动。
　　总算有人赶了过来，站在远处房顶上，望向这边的战斗。
　　其中多数都是些一流、二流武者。
　　但还是有少数人，已经臻至绝世！
　　这些绝世武者看到正在交战的两人，顿时露出幸灾乐祸的神色。
　　“好好好，老秃驴也有今天，没想到竟然被人打上了门。”
　　“啧啧，那少年是谁，竟然能够和老秃驴打成这个样子。”
　　“可惜了，绝世一层和绝世二层巅峰的差距太大了，等下老秃驴一发力，估计就要结束战斗了。”
　　他们指指点点的道。
　　虽然是来看戏的，不过看到罗成只有绝世一层，一个个都觉得结局早已经注定。
　　一层和二层，差距本来就犹如鸿沟，几乎不可能逆转。
　　也只有宇文成都那种，在进入绝世之前，便将所有的一切都磨练到巅峰，之后突破，才会拥有越级战斗的力量。
　　可那种人，一百名绝世武者中都不见得有一名。
　　每人会觉得罗成也是那种人。
　　“这么年幼就是绝世一层，已经殊为难得了，想要把各方面都磨砺到巅峰，根本不可能嘛。”
　　他们就是这么想的。
　　但只有正在战斗的慧明才知道，面前的这名少年，到底有多恐怖！
　　枪出如龙，寒意无双。
　　罗成的每一枪，都有着快到极致的速度，恐怖惊人的力量！
　　若非他早就有所准备，可能在初次面对的时候，早就被罗成斩杀了。
　　只是哪怕如此，此时防守也逐渐开始力不从心。
　　“太恐怖了，不愧是比宇文成都更加天才的存在……”
　　慧明心中赞叹。
　　不过却也不认为自己会输。
　　尤鸟倦会死，那肯定是大意。
　　他如今有所准备，只要不被突然袭杀，就能镇压对方！
　　不只是寺庙外的人这么想，慧明心中也是这么坚信的。
　　“阿弥陀佛，今日看来老衲只能做一次金刚伏魔之事了。”
　　慧明猛地瞪眼，整个人陡然拔高，化做一名金刚巨人，怒目而视。
　　寺庙外的绝世武者一个个都微微眯眼。
　　“身化金刚！大佛禅法！这是净念禅宗的至高武学，能够让老秃驴力量暴涨。”
　　“平日里他只有五十万斤的力量，现在恐怕已经有七十万斤了！”
　　只见罗成也是目光一凝，杀气凛凛。
　　“好手段，既然如此，我也让你见识一下我真正的实力。”
　　他收枪，将錾金枪背负在身后，就这样站着，一动不动。
　　面对慧明，罗成竟然好似罢手一般，只是微微看着对方。
　　“咦，那少年在做什么？”
　　“怎么突然不打了……”
　　“有些古怪，难道是自己觉得打不过，放弃了？”
　　慧明身化金刚，实力暴涨了至少三层. .
　　但面对罗成这样的姿态，不仅仅没有放松，反而根根汗毛竖立，脑海之中警钟长鸣。
　　“这个姿势，有问题！”
　　“恐怕是在积蓄力量，一旦出手，便是石破天惊！”
　　能够成为绝世，没有人是傻子。
　　尤其慧明是净念禅宗之人，本身在实力上，比起魔门、慈航静斋这两大门派同等级的人更加强大。
　　所以看到罗成这个样子也是第六感示警。
　　自古英雄出少年啊！
　　慧明心中感慨，可手上却没有任何停留。
　　他一跃而起，竟然直入云霄。
　　片刻后，又高高落下。
　　狂风呼啸，扑面而来。
　　慧明淡然伸出手掌，从天上拍下。
　　在他身后，一尊佛陀虚影浮现。
　　睁眼，巨大金色手掌浮现，对这罗成自高而下，狠狠镇压！
　　“如来神掌……”
　　有人认识这一招。
　　是非常恐怖的一招武技，哪怕是在黄金级的武技之中，也足以名列前茅。
　　是净念禅宗压箱底的功夫。
　　没想到慧明竟然会在境界压制的情况3.7下，直接施展出这一招来。
　　是打算直接把那少年镇死么！
　　面对这样从天而降的攻击，罗成抬起头。
　　黑发舞动，整个人身躯挺得笔直，好似一杆枪。
　　“燎原百击，无枪势！”
　　他手持錾金枪，猛的向上一枪刺出。
　　枪身变得巨大，好似一根擎天巨柱，对着压下来的佛陀手掌，狠狠刺了上去。
　　正中掌心。
　　相交的瞬间，天地之间爆发出刺目的光芒。
　　金光爆射，绚烂的让所有人都禁不住闭上眼，根本不能直视！！
　　【第二更。
　　第三更六点左右。
　　感谢兄弟们的支持。】。


第一百三十四章、一枪破敌，无敌燎原百击【第三更】
　　有些人的战斗，就好像是艺术。
　　每一次出手的每一道弧线，每一个眼神，都足以撩动人的心弦。
　　罗成，便是这样的人。
　　本身俊俏到极致的容貌，配合高冷的气质，加上如枪的风骨。
　　他一枪举天刺出，令远处很多观战的女子不禁为之心动！
　　如来神掌，掌中佛国，从天而降，便要将罗成直接镇压。
　　但无枪势，可是燎原百击中最恐怖的一招！
　　甚至于只是普通武技的时候，历若海凭借这一招，伤到了庞斑。
　　可想而知有多恐怖。
　　再加上由系统召唤而来，更是彻底融合到了这玄幻版的世界中，燎原百击由此晋升为无双级武技。
　　超越这个世界巅峰黄金级足足两个层次，完全不似人间武技。
　　这一枪，锋芒无双！
　　以罗成为中心，燃烧起了熊熊火焰。
　　紧接着，枪尖与佛掌相交，光芒四射！
　　等到众人睁开眼的时候，所有人都张大了嘴，说不出话来。10
　　远处寺庙之中，慧明倒在地上，难以置信的看着罗成。
　　一张嘴，顿时喷出一口血来。
　　他浑身破烂，哪有什么得道高僧的模样，落魄无比，犹如孤寡老人。
　　另一边罗成收枪而立，面无表情的看着他，黑发无风自动，身上白衣如新。
　　俊俏得好似仙人，风华绝代。
　　“那少年竟然赢了！”
　　场外，独孤峰早就到来，他惊愕的看着眼前的一幕，瞪大了眼睛。
　　这怎么可能？
　　绝世一层对上绝世二层巅峰，还能获胜……
　　在他的记忆之中，整个大隋也不过一手指数能够做到！
　　而那五人，无一不是天之骄子，放在一众绝世天才之中，也是最前列的存在！
　　那少年是谁，竟有人这样的力量？
　　“好恐怖的枪芒，好惊人的枪意，对枪有这种程度的造诣，那少年是哪家的？”
　　双枪将，亦或者北平王？
　　有人双目精光闪烁，心中已有猜测。
　　这个年龄，这种造诣，越级挑战。
　　寺庙中的那人是谁，近乎呼之欲出。
　　“只是没想到他竟然来了长安，要是宇文阀知道，恐怕长安不会那么平静了。”
　　“宇文阀怎么样我不知道，但宇文成都已经不会放过他。”
　　“看来有好戏了！”
　　……
　　李渊一家站在寺庙之外，看到慧明落败，眼神都变得慌乱起来。
　　“爹，慧明大师竟然败了……”
　　尤其是李建成，整个人又傻了。
　　两腿都在打着颤。
　　慧明很强，他知道。
　　绝世二层巅峰，虽然在长安之中不说强，可也绝对不弱。
　　加上又是净念禅宗在长安的掌权者，可以说基本上没人会得罪他。
　　但现在……
　　对方就倒在地上，大口大口的吐着鲜血。
　　这样的冲击力，让只有二流境界的李建成根本难以接受。
　　“我当然知道慧明大师败了。”李渊面色阴沉，他沉声道，“你赶紧离开这里，回府里面去。”
　　望向罗成。
　　“府里有阵法加持，将阵法启动，别说是绝世一层，就算是绝世五层短时间都攻破不了。”
　　“我去请皇上将对方镇压，但在那之前，你一定不要离开府中。”
　　李建成赶紧答应下来，拔腿就跑。
　　李渊看着他，长长的叹了一口气。
　　恨铁不成钢啊，要不是李建成打岔，事情怎么可能闹成这样！
　　可他也不可能就这样看着李建成落到罗成手上吧。
　　鬼知道会发生什么。
　　从对方敢在长安动手就能看得出来，绝对是一个无法无天的家伙。
　　李建成跑了，但李世民、李元霸、李秀宁还有窦氏却没有动。
　　窦氏在等李渊。
　　李世民面色沉着，没有任何担忧的神色。
　　李元霸则是伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中有说不出的神采。
　　他喜欢强者。
　　尤其是罗成展现出来的气势。
　　虽然李元霸不懂，却依旧向往这种横刀立马，万众瞩目之下，战胜强敌！
　　李秀宁小脸上露出好奇的模样。
　　那个大哥哥，似乎很厉害的样子。
　　尤其是还能发出光呢。
　　在她眼中，战斗冒出来的光芒，真好看。
　　“哼，蝼蚁。”
　　罗成看到慧明不屑的哼了哼。
　　目光横扫，微微点头。
　　寺庙之中，显然有阵法加持。
　　两人的战斗竟然并没有波及太大，连承福寺都只是毁了三分之一而已。
　　若是放在野外，估计一片山头都已经被打平了。
　　他转身看向李渊，李渊一颗心顿时悬了起来。
　　“小侯爷，今日之930事全是误会，不如我们……”
　　李渊已经能确定了，面前这人肯定是北平王罗艺之子了。
　　除了他，最近根本就没人能够做到以绝世一层实力战胜绝世二层巅峰。
　　他开口，想要化干戈为玉帛。
　　“呵呵。”罗成冷冷一笑道，“唐国公，还是那句话，绝世不可辱。”
　　“李建成既然怀疑我的实力，那现在就让他亲自感受一下吧。”
　　他就要迈开步子，向着李建成追去。
　　“阿弥陀佛。”
　　一声佛号响起，一道劲风骤然袭来。
　　罗成冷然转身，长枪一挥，准确的砸在一颗佛珠身上。
　　他看向慧明。
　　杀机毕露。
　　“好，看来老秃驴你今日是铁了心找死了！”
　　他本就在想到底杀不杀的问题。
　　杀了，这次长安估计要面对宇文阀、净念禅宗还有李阀三方势力，罗成就算天不怕地不怕，也感觉到了压力。
　　不杀，却又错过一大笔经验，还有晋级绝世二层条件中十个名额的第二个。
　　现在慧明无疑是给自己做了一个选择！
　　【第三更。
　　第四更10点左右。】。


第一百三十五章、神通，金光不坏【第四更】
　　重伤之躯还想阻拦。
　　这种不知死活的人，便让他彻底尘归尘土归土吧。
　　罗成面无表情，一步踏出，手中长枪刺向慧明。
　　慧明神色淡然，身上骤然荡漾出一股独特的波动。
　　下一秒，他浑身沐浴金光，整个人直接站了起来，身上的那些被枪芒刺出来的细小伤口竟然全部愈合。
　　眨眼之间，慧明整个人已经变得犹如最开始那样慈眉善目，面色红润起来。
　　“来了！”
　　“净念禅宗最让人恶心的地方就是这里了。”
　　“少年虽然厉害，但恐怕依旧奈何不了慧明那个老秃驴。”
　　场外人声传来。
　　也只有了解净念禅宗的人才知道，因为净念禅宗非常特殊，整个宗门神秘，修行的也是同一种功法。
　　配合上佛门特殊功法，觉醒的神通，也有很大几率相同。
　　而慧明觉醒的神通，便是净念禅宗最常见的神通。
　　金刚不坏。
　　一旦施展神通，整个人便会化作佛门金刚，防御力、恢复力大幅度上升。
　　别说是刚才落败受到的伤了，就算濒死，也能轻松恢复过来。
　　这就是净念禅宗让人最恶心的地方。
　　打得过，却杀不死。
　　叮。
　　清脆的一声金铁相交之身，慧明甚至都没有阻拦，任凭錾金枪刺在他的身上。
　　火花四溅。
　　“小侯爷，小心了。”
　　慧明不仅没有受到任何伤，一声大喝，顺势一拳砸出。
　　足以摧金断骨的力量瞬间倾泻而出，砸向罗成。
　　狂风呼啸，空气震裂。
　　恐怖的一击。
　　力量凝聚之下，比起如来神掌，更加强大。
　　罗成面色不改，他跺脚，身形往后暴退，手中錾金枪一挥，闪电般的刺出，瞬间拉起一大片枪影。
　　叮叮叮叮。
　　一寸长一寸强。
　　用枪的好处就在于百分之九十的兵器都比枪短。
　　成功以后退的姿势避开慧明的双拳，錾金枪的枪头不停刺在对方身上，响起一阵好似打铁的声音。
　　一连七十多响，交织成一片。
　　往往前一声声音还未断绝，后一声已经响起。
　　“没用的小侯爷，金光不坏可是老衲神通，并非普通武技，你破不开老衲的防御～」！”
　　慧明双手合十，毫不在意。
　　他一步迈出，想要扑向罗成。
　　“是么……”
　　罗成冷眼看着他，竟然直接收枪而立。
　　慧明身形突然僵滞，哇的张嘴吐血，脚步瞬间一软，直接摊到在地。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事，慧明那个老家伙怎么倒下了？”
　　“这……这是什么情况？”
　　远处人群攒动，一个个都蒙了。
　　前一秒他们还在疯狂吹嘘慧明施展神通呢，下一秒就倒了？
　　窝佑以具麻麦丕不知当讲不当讲！
　　他们一个个凝目望去，虽然慧明倒了，可他们还是没有觉得慧明已经输了。
　　知道金刚不坏这种神通的人都清楚，到底有多么恶心。
　　打不死，碾不坏。
　　皮糙肉厚。
　　很烦。
　　“看着吧，等他站起来，估计我们就知道发生什么了。”
　　慧明撑起身子，盘腿坐在地上。
　　面对罗成，苦笑道：“阿弥陀佛，看来今日老衲是没办法阻拦小侯爷了。”
　　“你本就不该阻拦，自己找死。”
　　罗成淡淡道。
　　慧明双手合十，行了一礼：“但老衲还是有一言，想要告知小侯爷。”
　　“讲。”
　　“长安乃大隋国都，小侯爷这般年轻气盛，恐绝对不是什么好事情，老衲建议小侯爷还是早日离去，方才是正理。”
　　罗成笑道：“你竟然还为我考虑？”
　　“阿弥陀佛，修佛之人，自当为众生考虑。”慧明脸上有佛光浮现，让人禁不住感慨不愧是得道高僧。
　　他轻声道：“小侯爷，这次战斗，尽皆是我一人之过，与寺中其他人无关，所以请小侯爷放过他们，不要再立屠刀。”
　　说完，慧明双目合拢，溘然长逝。
　　“恭喜宿主击杀绝世二层巅峰武者，获得经验1200000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世境界武者，获得神通精华碎片一枚。”
　　系统声音响起。
　　罗成转过身，目光看向李渊所在的位置。
　　但此时那里哪还有什么人，别说李渊，就连窦氏、李世民他们都已经逃走。
　　逃掉了么……
　　罗成迈开步子，想着秦琼他们走去。
　　“．｀ 表弟……”
　　“小侯爷。”
　　秦琼一行人看到罗成向他们走来，赶紧迎了上去。
　　齐国远和李如圭忍不住看向慧明所在的地方，生怕对方暴起出手，牵连到他们。
　　但这一看，愣住了。
　　慧明……竟然已经死了！
　　就在他的胸口，有一个拇指般大小的伤口，正往外汩汩的冒着鲜血。
　　不用近距离打量，他们也清楚慧明恐怕是心脏都被刺穿，再无任何活路！
　　两人回过头来，看向罗成的目光，不经意的流露出畏惧的神色。
　　恐怖的妖孽啊。
　　连绝世二层巅峰的武者，说杀就杀了。
　　而且还是连神通都施展出来了的情况。
　　
　　罗成的战斗力，可见一斑！
　　他们一行人汇聚，远处的所有人可都傻眼了。
　　怎么回事？
　　慧明为什么倒下了就没有起来？
　　战斗不是应该继续么？
　　尤其是一种绝世境界的武者一个个张大了嘴，他们举目远眺，发现慧明已经死去。
　　更是炸开了锅！
　　“我的天，慧明死了？”
　　“难以置信，施展金光不坏之后，他还是死了……”
　　“若是没有看错，对方并没有施展神通吧？”
　　逐渐的，一股忌惮的气氛，荡漾开来。
　　【第四更。
　　咳咳，关于更新时间的问题。
　　要是有老书的兄弟就应该知道，一般我说几点，往后推迟一个小时到一个半小时……
　　抱歉，我的错！】。


第一百三十六章、隋文帝的注意【第五更】
　　长安，皇城。
　　承福寺的战斗，惊动了文帝。
　　他一双眼睛炯炯有神，不苟言笑，充满严肃，稍稍有些发福的身躯挺得笔直，一股唯我独尊的气息弥漫着整个书房。
　　“来人。”感受到冲天而起的绝世气息，文帝神色没有波澜，而是沉声叫道。
　　书房外，早就恭候着的一名老太监赶紧走了进来。
　　低着头，跪在地上：“皇上有何吩咐？”
　　“去查查，是什么人在战斗。”
　　“是！”
　　老太监退了下去，只是一刻钟的时间，又走了回来。
　　“启禀皇上，是承福寺的慧明大师在与北平王罗艺之子在战斗。”
　　他禀告道。
　　“哦？”隋文帝停下手中的笔，有些惊讶，“北平王罗艺之子？若是记得没错，前段时间似乎他把宇文智及杀了，还击败了宇文成都对吧？？”
　　“是的，皇上。”
　　“他今年多少岁来着？”
　　老太监答道：“已满十四岁720，十五不到。”
　　“好好好，自古英雄出少年呐！”隋文帝哈哈一笑，“年级轻轻，就已经成为绝世武者，不错不错，没想到罗艺那家伙，竟然还能伸出这样的儿子。”
　　“不只是这样呢。”
　　看着隋文帝似乎很开心，老太监开口道：“皇上，他杀死宇文智及，击败宇文成都已经是过去的事情了，前段时间，他还杀死了尤鸟倦呢！”
　　“尤鸟倦？”
　　“就是魔门在江湖上有着八大邪派高手之一的那人？”
　　隋文帝开始还没想起尤鸟倦是谁，但随后恍然大悟。
　　对于这种已经臻至绝世的人，他几乎全部都记在心中。
　　这是一名皇帝理所当然应该做的事情。
　　“是的皇上。”老太监趁机拍马屁道，“全靠皇上您的英明治理，天下太平，所以才会有这样的少年天才诞生呢。”
　　“哈哈，你这老家伙……”隋文帝没好气的骂道，“别人天赋好可没我什么功劳，你这马屁啊，拍的不对！”
　　“是是是，皇上说不对，那就是不对……”
　　老太监俯身在地上道。
　　虽然听上去隋文帝并没有把他说的话放在心上，可拍马屁这种东西，并非是说得不对就不接受的！
　　至少隋文帝听了之后，此时心情相当愉悦。
　　“去看看，他和慧明谁赢了。”
　　“是。”
　　隋文帝又开口道：“等等。”
　　他站起身来，在书房中踱着步子，脸上的笑容逐渐收敛：“如果战斗已经结束，两人都没什么大事，就不用理会。”
　　“可要是慧明杀了罗成，就将慧明抓起来，关押到天牢中去。”
　　隋文帝这样说道。
　　毕竟要是罗成死了，那北平王那边就很麻烦。
　　他不得不先做好吩咐，否则慧明到时候跑掉就不好办。
　　“那要是小侯爷杀了慧明呢？”老太监小心翼翼的问道。
　　“把他带来，朕要看看怎么样的天才少年，才能把慧明杀了！”隋文帝道。
　　老太监立刻道：“是！”
　　……
　　承福寺的僧人，早就在战斗爆发之后便已经全部撤离。
　　不入绝世，若是卷进绝世的战斗，那可真是十死无生。
　　哪怕是在承福寺中有阵法将罗成与慧明的战斗波动削弱，也没人留下来。
　　现在慧明似乎战败身死，更加没有僧人再(bbde)冒出来。
　　谁也不知道罗成会不会牵连到其他人，痛下杀手。
　　其他的绝世境界武者就没有那么多的疑虑了，一个个身形晃动，进入承福寺，出现在慧明尸体旁。
　　不一会儿，就有五六人，一个个目光凝重的落在慧明胸口的血洞上。
　　“胸口被洞穿，这样的伤势，就算是金刚不坏也很难修复。”
　　“可怕的枪法，就让能够破开金光不坏的防御。”
　　有绝世武者忍不住伸出手，按在血洞上。
　　顿时从慧明胸腔中爆发出一道恐怖的枪芒，直接激射而出，将这名绝世武者手掌洞穿。
　　鲜血喷溅，这名绝世武者没有在意，甩甩手掌道：“但伤口不是致命的原因，真正原因是通过长枪送到心脏中的枪芒，爆发开来，彻底将慧明的心脏粉碎。”
　　有人吸了一口凉气。
　　“心脏粉碎的情况下，就算金刚不坏也没得救。”
　　金刚不坏恢复力确实很强，但有两种伤，是不可能恢复的。
　　一个是被斩首，另一个就被挖心。
　　慧明心脏被粉碎，就和被挖心了一样，所以就算是金刚不坏，也没能救回来。
　　其实如果不是因为金光不坏的恢复力实在是惊人，他连最后说话的机会都没有。
　　早在罗成刺出那七十多枪的时候，就应该直接死掉！
　　所有人偏过头去，看向站在不远处正准备离开的罗成，对方俊俏的模样，完全不像是刚刚杀死一名绝世二层巅峰的强者。
　　他们一个个都警惕起来。
　　暗暗在心中将罗成拉到一个平等的位置。
　　想着若是自己对上他，一定要万分小心才行。
　　“不过也没什么慧明的实力，本来就不算很强，他打不过，不代表我也打不过。”
　　也有自信的人对罗成并没有特别放在心上。
　　这些人比慧明的实力要强很多，平时就没把慧明看在眼中。
　　佛道功法，本就不擅长战斗，放在同等级的情况下，往往比其他人都弱。
　　如果不是金刚不坏的原因，在场众人百分之九十都能杀死慧明。
　　罗成能够杀死慧明，只能说他爆发力强，或者穿透力强，但真正的战斗起来，还不一定能够战胜他们。。
　　所以最多只是警惕一点，还远远谈不上畏惧。
　　【第五更。
　　第六更推迟吧，瞌睡来了。
　　今天补上。
　　同样六更，也就是七更！
　　今天不写完不睡觉。】。


第一百三十七章、宇文士及、宇文无敌【第六更】
　　罗成要离开，继续去追李建成。
　　绝世不可辱。
　　他今日便要让对方知道这~一点。
　　慧明作为绝世二层巅峰的人物都被斩杀，李建成一个二流武者，断无活下来的理由-。
　　但还未移步，便有两道绝世气息冲天而起。
　　风云变色。
　　远处两道魁梧人影凌空而来，一人手持两枚圆轮，圆轮上十二枚刀刃寒光凛凛。
　　另一人手持一柄长剑，剑锋锐利，轻轻震颤，便有剑芒若隐若现。
　　两人一起走来，犹如龙腾虎跃，所有人顿时为之侧目。
　　“是宇文阀的人来了。”
　　有人低声说道，禁不住往后退了数十米，这才站定。
　　“宇文士及，宇文无敌……”
　　承福寺中众人呢喃着两人的名字，一个个双目中都露出忌惮之色。
　　如果说慧明只是普通的绝世二层巅峰，还不一定被他们放在眼中。
　　宇文士及与宇文无敌两人却不一样！
　　这两人，都是宇文阀的绝世境界高手，只是早些年就已经闭关，很少出没。
　　一人是绝世二层巅峰，另一人更加恐怖，臻至绝世三层初期。
　　修行的功法，也和慧明这种倾向于防御力、恢复力来恶心人的佛道功法不同。
　　宇文士及修行的乃是黄金级功法千丝万绕功，使用两枚黄金级圆轮，奇幻莫测，诡异非常。
　　往往攻伐之间，令人防不胜防。
　　曾经以一己之力，斩杀同等级的两名绝世境界高手。
　　震惊整个长安。
　　至于宇文无敌，更加厉害了！
　　曾经年少时名声可以媲美北平王罗艺，号称一代天骄。
　　后来罗艺修行一日千里，位尊北平王。
　　他虽不如，可依旧是达到绝世三层，在整个长安中九老不出，是最顶端的那一批人。
　　看看无论是尤鸟倦还是慧明就知道，都是绝世二层巅峰。
　　想要突破到绝世三层初期，难于上青天。
　　而宇文无敌能到达绝世三层，已经说明了一切。
　　“上一次见到两人，还是在十年前，没想到十年之后，还能再次看到。”
　　“恐怕更加强大了。”
　　有老牌的绝世境界武者压低了声音道。
　　那个时代，九老如日中天，北平王罗艺、天刀宋缺横空。
　　能够在这种情况下，还打出自己赫赫威名的人，都不是什么简单人物。
　　让人不由得为之惊惧。
　　“只是没想到他们两人会出关，是为了宇文智及的事情么……”
　　罗成的身份早就瞒不住，有人猜测到。
　　“不仅仅是因为宇文智及，还可能是因为宇文阀这次觉得立威了。”一名世家阀门的绝世武者面色沉重，看向罗成的目光充满同情，“这十年来，宇文阀对外，都没有什么巅峰战斗力。”
　　“虽然在皇上面前深受宠爱，可这世界毕竟需要强者才能主宰，宇文阀如今已经到达了一个巅峰时期，想要更进一步，就只能展现出更强大的实力。”
　　“所以宇文士及和宇文无敌才会出关，不仅仅是为了报宇文智及的仇，还打算让天下人看看他们宇文阀的战斗力有多强！”
　　宇文士及与宇文无敌已经走进，站在半空中，脚下灵力涌动，支撑着他们。
　　绝世武者，已经能够踏空而行。
　　但不入绝世中期，也就是第四层，消耗极大，一般武者都不会长时间使用。
　　可他们两人却毫不在意的这般施展，好像对自己没有任何一点负担而已。
　　所有人心中更是忌惮，他们清楚，这哪是没有任何负担，只是对方的灵气量庞大，足以支持他们。
　　这是无形的示威，在展现他们十年来初次出关的成果。
　　就这样长时间立于虚空，在场百分之八十的绝世武者都做不到。
　　宇文士及和宇文无敌面色冷冽，环顾四周。
　　“北平王罗艺之子罗成，冀州小侯爷可在？”
　　宇文士及朗声说道。
　　他胸腔起伏，一字一吐，顿时声若惊雷，传向四面八方。
　　宇文无敌开口，如宇文士及那般声音巨大：“久闻小侯爷天赋无双，乃风华绝代之人，更是战力惊天，以绝世一层之力足以斩杀绝世二层巅峰武者，在下久仰，可能与我兄弟二人会晤，以圆吾兄弟二人之情？”
　　没有说话，寂静无声。
　　所有人都看着半空中的两人，没实力的不敢招惹，有实力的又觉得没必要。
　　• •求鲜花••• •••••••
　　所以宇文士及与宇文无敌，似乎已经将这片区域镇压！
　　无人敢冒头，都在避其锋芒。
　　“没人么？”
　　宇文士及面无表情，他一双虎目锐利，在人群中寻找，最后落在罗成身上。
　　少年俊俏无比，气质非凡，站在那里就好似一杆长枪，引人瞩目。
　　这般模样，除了他嘴里的小侯爷，还能有谁？
　　更何况罗成并没有任何掩饰，反而站在地上，冷眼看着他和宇文无敌，想不被发现都难。
　　“你便是小侯爷吧，竟然不敢站出来？”
　　宇文士及冷声道。
　　“不是不敢，而是不想。”罗成淡淡开口，“难道这年头什么母鸡飞上天了，叫着想要看看我的风采我也要答应？”
　　“好歹我也是小侯爷，那岂不是什么地位都没有了。”
　　“噗……”
　　有人闻言，顿时忍不住笑出声来。
　　母鸡……飞上天……
　　明摆着就是在嘲笑宇文士及和宇文无敌两人在他眼中，就是两只母鸡而已！
　　宇文士及和宇文无敌闻言，脸色顿时涨得通红，勃然大怒。
　　他们看向发出笑声的地方，那是一名中年男子，一身实力已经是一流中期。
　　“好胆。”
　　宇文士及怒气而笑，身上爆发出一股杀机。
　　手中圆轮一挥，顿时带着一道弧线飞驰而出。
　　“不好！”
　　那名一流中期的中年男子脸色一变，哪曾想到自己只有忍不住笑了一声，就引得宇文士及出手。
　　吓得顿时亡魂大冒，一边逃窜，一边大声叫道：“大人饶命，在下乃是……”
　　声音戛然而止。
　　圆轮从他脖颈上划过，直接将其斩首。
　　血液冲天而起，张着嘴还没有说完话彻底消散。
　　“很抱歉，你是谁等收尸的人人告诉我吧。”
　　宇文士及接住飞回来的圆轮，淡淡说道。
　　【第六更。
　　昨天的第六更。
　　今天依旧六更，第一更三点吧，咳咳，四点来看肯定有！】。


第一百三十八章、生死相搏，敢不敢？【第一更】
　　所有要发出来的笑声，这一瞬间全部被堵了回去。
　　一个个惊恐的看着倒在地上的无头尸体，心底发凉。
　　宇文士及用果断的杀戮告诉了所有人，并不是任何人都有资格嘲笑他的。
　　和宇文无敌两人落在地上，罗成都那样说了，两人也没有脸继续呆在半空。
　　宇文无敌冷笑着：“好好好，看来小侯爷不仅仅天赋无双，战力惊人，就连这张嘴，也是不饶人。”
　　罗成手持錾金枪，道：“我嘴饶不饶人还是两说，倒是你们两，就这么肆无忌惮的杀人，霸道得可以。”
　　“区区二流境界武者，敢讥笑绝世武者，死了又如何。”宇文无敌淡淡道，“绝世不可辱。”
　　罗成点头。
　　“二七零”这一点，任何绝世境界的武者都是一样的心态。
　　所有绝世境界一下的人，顿时哗啦的往后退群。
　　秦琼、王伯当、齐国远、李如圭四人也是如此。
　　他们干净退开，站在远处，流露出担忧的神色。
　　可他们却又什么都做不了。
　　境界摆在那里，若是冒然上前，无疑是找死的事情。
　　“说吧，你们两找本侯爷干嘛？”
　　轰的一声。
　　将錾金枪插在地上。
　　承福寺毁了大半，阵法也在破灭边缘，所以顿时掀起气浪，烟尘漫天。
　　宇文士及板着的脸上挤出一抹淡淡的笑容，他拱手道：“在下久仰小侯爷大名，所以想要请小侯爷指点一下在下一身武学，若是应允，宇文阀感激不尽。”
　　罗成颔首：“我明白了。”
　　他看向宇文无敌，道：“怎么，你也是么，久仰我的大名，想要让本侯爷指点你？”
　　宇文无敌脸色一黑。
　　这种说辞只是为了给动手找个理由而已。
　　他们此次出关，第一是为了将杀害了宇文智及的罗成拿下，第二就是立威，表明宇文阀也是有强大武者的。
　　久仰大名？
　　怎么可能！
　　但若是不这么说，宇文阀又没有合适的理由对罗成出手。
　　毕竟罗成身后可是有着北平王罗艺的，没有理由动手，罗艺出手，宇文阀根本扛不住。
　　于是宇文无敌只能黑着脸拱手道：“没错，在下宇文无敌，同样是因为久仰小侯爷大名，请小侯爷指点在下。”
　　“我拒绝。”
　　宇文士及、宇文无敌的脸色僵住了。
　　他们眨眨眼，皱眉道：“小侯爷刚才是说？”
　　“同意了？”
　　“不，我拒绝。”罗成淡淡说道。
　　他目光落在两人身上，背着双手，说不出的潇洒与肆意，完全没有之前才经历了一场战斗的模样。
　　“仰慕本侯爷的多了去了，难不成所有的要求我指点，都要指点他？”
　　“而且本侯爷动手，向来不死不休，指点谈不上，生死相搏你二人可愿意？”
　　罗成的声音不大，可附近的人无一不是武者，耳聪目明，一个个听得清清楚楚。
　　所有人都禁不住震骇，一个个看向罗成的目光，精光闪烁。
　　之前还不把罗成放在心上的那些绝世武者也收敛起心中的轻视，不敢再自大的以为自己一定能够战胜罗成。
　　战斗力强的不可怕，可怕的是罗成这种。
　　不仅仅拥有越级斩杀绝世武者的能力，还张嘴闭嘴就是不死不休，生死相搏。
　　这种人，恐怕早就是把自己的生死抛在脑后，往往战斗起来，犹如疯狂，若是不死，到最后一定会非常恐怖。
　　上一个在长安中，张嘴闭嘴生死相搏的人，现在端坐在岭南之巅，号称天刀。
　　宇文士及与宇文无敌面沉如水。
　　面对罗成的话，竟然不敢答应。
　　没办法，不死不休，他两并非没有把握。
　　或许宇文士及还不一定能够战胜罗成，看宇文无敌呢？
　　从罗成出手至今，无论是尤鸟倦还是慧明，都只是绝世二层巅峰而已。
　　宇文无敌如今已经是绝世三层初期，一层，一个天。
　　任凭罗成再天资卓绝，也不可能跨越两个等级，逆天战斗. .
　　所以生死相搏，宇文无敌有百分之一百的把握能够斩杀罗成。
　　但是！
　　他能将罗成斩杀么？
　　北平王罗艺，那是盘桓在所有人心头上的大石头。
　　你可以将罗成抓起来，可以折磨他，罗艺都不一定会理会。
　　但罗成要是死了，嘿嘿。
　　谁都不会怀疑在北平静静呆了十多年的罗艺会不会离开北平。
　　有些人，纵然极少出手，可天下永远不会忘记他们。
　　大隋九老是这样，天刀宋缺是这样，北平王罗艺，也是这样！
　　宇文无敌不敢答应，他们来的目的，绝对不是为了斩杀罗成。
　　按照宇文化及的吩咐，两人来主要是为了教训罗成，结果没想到罗成只是一句话，便将两人给难住了。
　　答应了，就要为宇文阀竖立一个恐怖的敌人。
　　不答应，今日就丢脸了。
　　强势无比的出现，还斩杀了一名二流武者，最后却不敢答应，灰溜溜的离开……
　　这个人，宇文无敌丢不起。
　　宇文阀也丢不起。
　　“啧啧啧，这下子宇文无敌要为难了。”
　　其他绝世武者小声说道，语气中说不出的幸灾乐祸。
　　“没办法，0.6谁能想到罗成这么疯狂，面对绝世三层的人，都敢说什么生死相搏。”
　　“有些膨胀了，以为自己能够杀死慧明，就天下无敌了么，毕竟宇文无敌是绝世三层，可和慧明不一样。”
　　“怕什么，难不成宇文无敌还敢答应？”
　　“罗成可是罗艺独子，一旦出事，九老都保不住宇文阀，恐怕今日宇文阀的打算要落空了，不仅仅没有立威，还要丢人。”
　　众人讨论了一阵，又安静了下来。
　　他们得出结论，今日宇文阀，要丢大人了！
　　【第一更。
　　嗯，就是四点，是飞卢网站延迟的原因！
　　我绝对没有超过时间！！！】。


第一百三十九章、宇文化及，我答应了！【第二更】
　　宇文士及与宇文无敌对视一眼。
　　眼中都有拿捏不定的尴尬。
　　毕竟他两不是阀主，面对这样的情况，根本就没有好的办法！
　　不过话也说回来，他两要是能够解决这种情况，宇文阀的阀主也不会是宇文智及了。
　　“如何，你们两到底答不答应。”罗成催促道。
　　冰冷的眼眸中，有戏谑的神色。
　　“哥哥，要不我们今天还是算了吧，回到府中和阀主商量之后再做决定。”宇文士及脸色铁青，低声道。
　　宇文无敌没有动，而是凝声道：“但若是这样退去，我宇文阀的面子往哪里放？”
　　宇文士及劝道：“现在已经骑虎难下，若是不赶紧离开，恐怕后面更加棘手啊。”
　　宇文无敌顿时意动。
　　及时止损，才是王道。
　　“好，那我们这次就暂时放他一马。”他沉声道。
　　望向罗成，就要淡淡开口12。
　　“这件事情，我宇文阀答应了。”
　　一个声音突兀的响了起来。
　　所有人愕然。
　　转头看去。
　　一名中年男子身穿官服，头戴官帽，踏步而来，所过之处，人群不由得散开，给他让出一条道来。
　　他气势惊人，身上的官威浓郁得化不开。
　　鼻梁高挺，双目狭长，嘴唇单薄，一副奸相。
　　此人走到宇文无敌和宇文士及的身旁，在罗成淡淡疑惑的目光中，缓缓开口：“既然小侯爷说自己只擅长生死相搏，而士及和无敌有是那么佩服小侯爷，那么小侯爷说的生死相搏，我宇文阀同意了。”
　　宇文士及和宇文无敌瞪大了眼睛，看向对方，禁不住脱口道：“阀主，三……”
　　三思啊！
　　但没说完，对方抬起手，将后面的话挡了回去。
　　看向罗成，笑道：“小侯爷，如何？”
　　“就看你敢不敢接受了。”
　　人群安静不下去了。
　　多数人都认出了来人，一个个震惊的瞪大了眼睛看着对方。
　　没想到……宇文阀竟然答应了！
　　而且还是他本人出现答应的。
　　宇文阀现任阀主，宇文化及！
　　权倾大隋的兵部尚书，隋文帝面前的红人！
　　“没想到宇文化及竟然会亲自出现，真是让人震惊。”
　　“看样子是罗成的话让他坐不住了，这种决定，也只有宇文化及自己能够把握。”
　　“等等，宇文阀答应了，那罗成呢……他是打算面对绝世三层初期的宇文无敌了么？”
　　话语一出，所有人的呼吸都为之一顿。
　　“应该……应该不能吧？”有人结结巴巴，自己也没有任何信心的道，“没听见宇文化及刚才的话么，还是在问罗成呢，要是罗成选择拒绝，也是可以的。”
　　“没错，我也觉的罗成应该是会选择拒绝……他之前只是凭借北平王之子的身份在威压宇文阀，但真正战斗起来，十死无生。”
　　“既然宇文阀不愿意丢这个人，选择答应，恐怕也是下定了决心，就算斩杀罗成也在所不惜……这种情况，罗成应该会避让了。”
　　一群人讨论起来。
　　最后只能感慨姜还是老的辣。
　　宇文阀本来已经被罗成三言两语逼到一个尴尬的境地，宇文化及一出现，便轻松扭转。
　　当然了，他们需要承担的风险便是罗成答应这次决斗。
　　可在所有人看来，这个风险近乎为零。
　　只是靠绝世一层的实力去和绝世三层的人生死相搏。
　　那不是勇气，而是愚蠢！
　　宇文化及站在罗成面前，一老一少，双目对视。
　　宇文化及眼中有得意的神采，他抬手抚摸着自己的胡须，对自己这种三言两语便能翻云覆雨的手段颇为得意。
　　你刚才不是用话来逼我们宇文阀么？
　　那现在便让你自讨苦吃！
　　罗成倒是目光平静。
　　他打量着面前的中年男子。
　　这便是宇文阀阀主，宇文化及？
　　一手终结大隋王朝、将杨广用白绫勒死的枭雄。
　　不错不错，确实有那个气势。
　　他淡淡开口：“好！”
　　咔嚓……
　　宇文化及的胡须顿时断裂。
　　他皱着眉，看向罗成：“小侯爷……你刚才是答应了？”
　　“没错。”罗成没有任何犹豫，他断然道，“既然宇文阀都答应了下来，那我断然没有拒绝的理由。”
　　“更何况……”
　　他面色渐变，露出一个森然的笑容：“宇文阀人的血，颜色还是不错的！”
　　宇文化及的脸色陡然一变，从他身上爆发出一股难以遏制的愤怒。
　　他看向罗成的目光充满血淋淋的杀机。
　　“小侯爷刚才的话，老夫没有听懂！”
　　罗成哈哈一笑，黑发狂舞，风采无双。
　　943“我说你宇文阀的人，鲜血颜色不错！”
　　“红得像火一样！”
　　“还想再看一次！”
　　他意有所指，在场中的多数人，都瞬间明白了过来。
　　分明就是在指宇文智及被斩杀的事情啊！
　　“我的天，这是要捅破天啊！”
　　有人彻底惊住了。
　　他之前还在判断罗成绝对不可能答应宇文化及，结果一转眼，不仅仅答应了，还用当初的事情来嘲讽宇文阀！
　　这……当真是疯狂！
　　“嘶……这小侯爷，是打算彻底把宇文阀得罪死，他想做什么？”
　　“这种话一旦说出口，宇文阀若是不能将他留在长安，恐怕从今以后，再也抬不起头来了。”
　　这一次，所有人才是真的震惊了。
　　包括一直在远处观看的独孤峰、裴矩、裴元庆……
　　都禁不住身形震颤，难以置信。
　　【第二更。
　　第三更10点左右，真的，信誓旦旦！
　　再说一次，时间到了没更新，肯定是网站延迟，不关我的事！
　　诚信小郎君了解一下。】。


第一百四十章、日月齐飞【第三更】
　　“这是该说自古英雄出少年，还是初生牛犊不怕虎啊？”独孤峰皱眉摇头。
　　在心中，罗成这种话一出口，基本上就死定了。
　　宇文阀就算是拼着把北平王府得罪到死的代价，也绝对不可能让罗成活着。
　　“庆儿，你如何看？”
　　裴矩和裴元庆两人站在一起，裴矩沉声问道。
　　裴元庆看向罗成，脸上不仅仅有震惊，还有赞赏、佩服！
　　“孙儿不如也。”
　　以前他自认为自己天赋无双，哪怕在长安城中赫赫有名的宇文成都都不放在眼中。
　　可名对罗成，他才知道竟然有这种人。
　　无论是自信还是自傲。
　　只要敢以绝世一层挑战绝世三层，就是英豪！
　　更何况罗成真的是傻子么……能够进入绝世境界，就没有傻的人！
　　裴矩听到裴元庆的回答，微微点头。
　　并非是他涨敌人气势，灭自己火焰。
　　而是罗成展现出来的风采，绝代无双。
　　“回去好好修行，我的孙儿，不能比其他人弱。”
　　裴矩淡淡道。
　　“是！”
　　裴元庆重重的点头。
　　……
　　宇文化及怒不可及，整个人身上爆发出恐怖的气势。
　　他也顾不得什么风度，血液倒流，一双眼睛涨得通红。
　　“真的是狂妄啊。”
　　宇文化及近乎咆哮道：“士及，无敌，给我杀了他！”
　　“是！”
　　宇文士及和宇文无敌同样无比生气，两人答应一声，扭头看向罗成。
　　嘴一咧，面色狰狞充满杀机。
　　“小侯爷，既然如此，那我们就要来讨教了！”
　　宇文士及一步迈出，手持两枚圆轮：“我先来～〃！”
　　说罢，便挥动双手，直接将两枚圆轮砸向罗成。
　　千丝万绕功！
　　独特的劲力作用在圆轮上。
　　圆轮旋转，刀锋凛冽，切割着空气，发出呜呜呜的尖锐鸟鸣，它速度极快，一刹那就已经出现在罗成面前，从两个诡异的角度，狠狠切向罗成！
　　“千丝万绕功，号称诡道十强功法之一，一旦施展，神秘莫测，防不胜防。”
　　有人看到这样的一击，脸色凝重。
　　易地而处，宇文士及绝对是一个棘手的存在。
　　圆轮本来就是远距离攻击的武器，再配合上千丝万绕功的诡异操纵，足以将敌人在远处击杀，根本难以靠近！
　　面对两枚圆轮，罗成手轻轻一动。
　　插在地面的錾金枪便被一股无形力量拔起，落在他的手中。
　　长枪挥舞，直接一枪点在圆轮上。
　　“叮！”
　　一枚圆轮顿时被弹飞。
　　又是一杆横扫，另一枚疾射而来的圆轮被砸向一边。
　　可还没完。
　　宇文士及隔空手臂一拉。
　　本来已经被弹飞、砸飞的圆轮，竟然又呼啸着拐了个弯，重新飞了回来！
　　唰唰唰……
　　旋转之声不绝于耳，带着不把罗成切成碎片的气势，迎面绞杀！
　　“有趣有趣！”
　　罗成一击没能破解对方攻击，不惊反喜。
　　和这种人交手当真充满乐趣，总是能给他带来战斗的快感。
　　“罗家枪第一式，攥眉！”
　　身形一晃，罗成整个人化作一道幻影，向着宇文士及疾射而去。
　　他速度极快，犹如闪电，瞬息而至，一枪刺出，顿时漫天枪影，杀向宇文士及的眉心。
　　“好快！”
　　宇文士及瞳孔一缩，脸上浮现出惊愕的神色。
　　可毕竟是身经百战之人，更何况无论是尤鸟倦还是慧明，都是前车之鉴，在战斗之前，他就已经提高了警惕，随时随地防备着。
　　所以罗成速度虽快，宇文士及还是反映了过来。
　　身形一动，消失在原地。
　　他出现在旁边，圆轮射来，将罗成逼退。
　　“日月齐飞！”
　　宇文士及骤然一声低喝。
　　在他头顶上的圆轮爆发出刺目的光芒。
　　一明一暗，一轮好似烈日，一轮好似圆月。
　　烈日、圆月，一起撞向罗成。
　　而这一击，竟然无可避免。
　　气机锁定，只能正面对抗。
　　“日月齐飞，宇文士及最拿手的武技，圆轮虽然诡异，可却因为特性原因容易被击飞。”
　　裴矩给裴元庆解说着。
　　他声音没有可以遮掩，多数人都能够听到。
　　不过因为在场大多数都是绝世武者，也基本上见过宇文士及，所以并没有引起太多人的注意。
　　“．．日月齐飞，能够让那两个圆轮拥有巨大的力量，如此撞过来，若是不能正面对抗，会被瞬间切碎。”
　　裴元庆淡淡点头。
　　他和罗成不同。
　　他是用锤的，面对这种攻击，只需要一锤子就能解决。
　　所以没有放在心上。
　　“去死吧！”
　　宇文士及大声喝到。
　　圆轮上的光芒更加明亮。
　　罗成神色凝重，这次的攻击，和他之前面对过的所有攻击都大不相同。
　　就是为了单纯的杀伐而出现的武技，破坏力强得吓人。
　　“只是罗家枪挡不住。”
　　白银级的錾(王得的)金枪、黄金级的罗家枪法，配合起来挡不住宇文士及的这一招。
　　把枪换了，罗成只用罗家枪法也能获胜，但现在不行。
　　他低喝一声，手中长枪猛的一挥，顿时有燎原的火焰熊熊而起，化作火柱，将他笼罩。
　　火焰凝聚，最后全部集中在枪尖之上，扭曲空间，散发着炽热的光芒。
　　他一枪点出，先是点在日轮上，顿时日轮被刺穿，瞬间崩碎，化作漫天碎片。
　　身形一转，再是一枪点在月轮上，月轮光华消失，黯淡无色，直接脱离宇文士及的掌控，跌落在地上。
　　两枪点出，竟然直接将宇文士及的进攻击溃！
　　【第三更。
　　第四更12点左右。
　　我这次提前了！
　　感谢打赏，投催更票的兄弟们！！】。


第一百四十一章、千丝万绕功，白虎傲啸【第四更】
　　这样的变化，显然让所有人都没有想到。
　　罗成竟然只凭借武技，就能将日月齐飞破解，甚至于连两枚圆轮都给击溃。
　　要知道，那可是黄金级武器，就算圆轮这种武器没有其他武器那么结实，可也不是那么容易击碎的！
　　罗成的那一枪，到底有多么恐怖的破坏力？
　　无人知晓。
　　“杀。”
　　罗成一枪破敌，浑身灵气激荡。
　　燎原百击的枪法肆意挥洒，恐怖的杀向宇文士及。
　　“宇文士及要败了……”
　　有人叹息的道。
　　更是睁大眼睛看着。
　　谁都不会忘记这一场战斗是生死相搏。
　　无论怎么看，也不会觉得罗成在击溃掉宇文士及的武器之后，还会放过对方。
　　空气都在升温，燎原百击化作熊熊火焰，席卷向宇文士及。
　　罗成确实没打算让对方活下来，既然敢动手，那便化做他的经验值吧！
　　宇文士及面色平静，他双手一抬，灵气化丝，自手掌之中吞吐而出。473
　　丝织成线，线连成网，瞬间缠在他的手掌上。
　　宇文士及的手掌上，骤然出现一副晶莹剔透的手套。
　　他身形一动，直接抓向錾金枪。
　　“砰！”
　　沉闷的一声声响，錾金枪枪杆竟然被一把抓住。
　　錾金枪上爆发出恐怖的火浪，灼烧着透明手套，发出滋滋滋的声音。
　　但却没什么效果，稳稳当当的停在对方手中。
　　宇文士及另一只手握掌成拳，一拳砸向罗成，手套上冒出冰冷寒气，所过之处，空间都似乎为之凝结。
　　这一拳，爆发出令人胆战心惊的力量！
　　“罗成输了。”
　　宇文无敌和宇文化及已经远离战场。
　　两人站在远处看到这一幕，宇文无敌笑着道。
　　“世人都以为士及修行千丝万绕功，皆是为了兵器，但谁也不知道根本就不是这样。”宇文化及抚掌道，“千丝万绕功，本就是诡道十功之一，根本就没有任何固定的使用(bbcf)方法。”
　　“灵气化丝，丝具成型。”
　　“千丝万绕功，能幻化出百种兵器，并且每一种兵器的强度，都不下于黄金级兵器！”
　　“罗成猝不及防被打中，定当落败！”
　　他与宇文无敌对视一眼，两人顿时尽皆露出笑容，得意之色，一览无余！
　　“不过阀主，还是要考虑一下接下来的事情，等士及将罗成斩杀，恐怕我们就要面对罗艺的压力了。”宇文无敌担忧的道，“罗艺的境界可是非常恐怖的。”
　　“无妨。”
　　宇文化及淡淡道，他目光悠悠，运筹帷幄道：“这次战斗，是罗成在众目睽睽之下提出来的，不死不休，生死相搏，就算战死，那也怨不得我们。”
　　“只凭这一点，罗艺想要光明正大的找我们麻烦，朝廷可不会允许。”
　　“而要是通过其他方法下手……呵呵，别忘了罗成可是把魔门还有净念禅宗的人都得罪了，到时候我们和他们联合起来，三方施加压力，他北平王就算是再厉害，也会焦头烂额！”
　　宇文无敌恍然大悟。
　　“原来如此，这样就没有任何后顾之忧了。”
　　两人再次对视，哈哈大笑。
　　剧本一切都已经写好，把罗成安排得明明白白的。
　　但……
　　宇文士及一拳砸向罗成。
　　速度之快，哪怕是罗成都难以反映过来。
　　并且因为錾金枪被抓住的原因，他也不可能闪开——若是闪开，就只能放弃武器。
　　可要是放弃武器，无疑会让他的战斗力大幅度下降。
　　无论怎么看，这都是一个死局。
　　不过很遗憾，只是绝世二层境界的攻击，对罗成远远谈不上威胁！
　　他功法运转，白虎傲啸诀在身躯之中快速激荡。
　　身后骤然浮现出一道清晰的白虎身影，仰天长啸，爆发出森然杀机。
　　恐怖的灵气顺着罗成的手掌，注入錾金枪中。
　　下一秒，錾金枪上的力量急速上涨。
　　四十万斤、五十万斤、六十万斤、七十万斤、八十万斤！
　　足足有八十万斤的力量作用于长枪之上。
　　轻轻一动，枪身震颤起来，呜呜呜作响。
　　宇文士及脸色大变，就在一瞬间，他的手掌竟然把握不住枪身。
　　千丝万绕功形成的手套瞬间崩裂，紧接着便是他的手掌、手臂……
　　一寸一寸，全部在恐怖的力量下被震得粉碎。
　　剧烈额疼痛犹如潮水一般袭来，直接将宇文士及给弄蒙了！
　　“啊啊啊啊！”
　　哪里还能攻向罗成，宇文士及仰天发出剧烈的惨叫声，他身形爆退，另一只完好的手捂着自己的胳膊，站在远处，难以置信。
　　“手……我的手……”
　　“混蛋！”
　　“你竟然敢把我的手毁了！”
　　他疯狂的大吼着。
　　千丝万绕功，唯有在两只胳膊都完好的情况下才能发挥出最大的效果。
　　现在一只胳膊被废，他一身实力近乎折损八层。
　　这对一名绝世境界的武者来说，是最不能接受的结果！
　　“不只是你的手，你的性命，我也收下了！”
　　罗成面无表情，大步走来。
　　高举长枪，直接一枪刺出，对着宇文士及，毫不留情！
　　枪出如龙，寒星点点。
　　这样的变化，直接再次让所有人傻眼了。
　　瞬息之间，形势再次逆转。
　　简直是让观战者的心一上一下的，真刺激
　　“住手！”
　　宇文无敌瞪大了眼睛，睚眦欲裂，他猛的拔出腰间长剑，狠狠一劈。
　　一道剑芒瞬间破空而去，唰的一下斩向罗成。
　　这一剑不强，目的只是为了将罗成逼退，救下宇文士及而已！
　　【第四更。
　　兄弟们一觉睡醒就六更了。
　　不写完不睡觉！！！！】。


第一百四十二章、奉皇上口谕【第五更】
　　剑芒斩来。
　　“破！”
　　罗成一声低喝，顿时胸腔起伏，灵气压缩，自嘴中爆发出来。
　　犹如舌战莲花，一道白芒瞬间化作一道气箭，轰的一声撞在剑芒上。
　　气浪翻滚爆发开来，顿时化~作狂风。
　　宇文无敌冲入尘埃之中，向着宇文士及疯狂赶去-。
　　但走近一看，呆_愣愣的立住了。
　　尘埃之中，所有人都看不清场中的画面。
　　宇文化及脸色难看到了极致，黑得如墨，能滴出水来。
　　他手一挥，顿时掀起一阵清风，将尘埃吹散。
　　场中的画面暴露在所有人眼前。
　　宇文无敌站在距离罗成还有宇文士及十米距离的地方，身形僵硬。
　　宇文士及躺在地上，睁大了眼睛看着罗成。
　　在他胸腔上，正插着素缨虎牙錾金枪，枪头深深没入躯体之中。
　　罗成面无表情，一只手握着枪杆，一边看向宇文无敌。
　　身上灵力轻轻一涌，枪头顿时爆发出一阵绞杀之力，将宇文士及心脏震碎。
　　这样子，就算是神仙来了，也救不活。
　　罗成拔出长枪，顿时一股鲜血喷涌而出。
　　指着宇文无敌，他道：“宇文无敌，来吧！”
　　“恭喜宿主斩杀绝世二层巅峰武者，获得经验值1100000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世二层巅峰武者，获得神通精华碎片一块。”
　　系统的声音非常适宜的响了起来。
　　……
　　“没想到竟然是小侯爷赢了？”有人鼓着眼睛，难以置信。
　　一波三折，当真是一波三折。
　　开始大家都以为宇文士及在有准备的情况下，肯定更强。
　　然后武器都被罗成打爆了。
　　大家又以为罗成赢定了的时候，宇文士及又掀开了底牌，爆发出不逊色于拥有武器时候的破坏力。
　　而且近距离攻击罗成，避无可避。
　　看似赢定了。
　　然后罗成也骤然爆发，成功击败宇文士及。
　　最后将其斩杀。
　　这简直是比他自己亲自去战斗都还要来得刺激。
　　若是换成心脏不好的，估计能被这种情况刺激得一命呜呼。
　　“宇文士及藏的那么深，这么多年我都以为他最擅长的就是圆轮攻击，结果竟然还会这样一手，可怕。”又有人惊惧的道。
　　这人本是宇文士及的仇家，还想着等着一战之后去找宇文士及的麻烦。
　　结果没想到宇文士及不仅仅只会控制圆轮，千丝万绕功，果然诡异莫测。
　　“最让我惊喜的，倒还是小侯爷赢了，宇文士及自以为自己厉害，却白白送了性命。”
　　“啧啧啧啧，宇文化及估计要被气死，一名绝世二层巅峰的存在，就这么被钉死在众目睽睽之下。”
　　“肯定的啊，本来是出关立威，打响宇文阀名声的，结果却出现这样的结果……哈哈哈……这下子丢脸丢大了！”
　　众人纷纷议论起来。
　　多数都是在为罗成惊叹。
　　好强的少年，出人意料。
　　如果说斩杀尤鸟倦，是依仗的速度。
　　那么斩杀慧明，凭借的是穿透力和爆发力。
　　都不能算是综合实力的体现，也就是说其他人认为若是自己有准备，绝对不会轻易的被杀。
　　可宇文士及这一战，罗成证明了自己。
　　他堂堂正正的，在对方掀开底牌之后，将对方击溃。
　　并且成功斩杀。
　　毫无疑问，这是实力！
　　罗成用他手上第三名绝世境界武者的血告诉了所有人，他就是这么强！
　　“好了，继续看着吧，还没结束呢，宇文无敌估计要动手了。”
　　有人开口说道，众人这才闭上了嘴，凝目望去。
　　场中。
　　宇文化及闭上眼。
　　他也顾不得什么形象，睁开眼，杀机毕露。
　　“无敌，上，杀了他。”
　　冰冷的声音响起，无情而冷漠。
　　宇文无敌眼睛瞳孔，他手持长剑，宛若一匹疯狂的野狼。
　　狰狞的一步一步走向罗成，道：“我会将你捏碎的浑身所有骨头，让你求生不得求死不能，然后再折磨你七七四十九天，最后一点一点将你斩碎，喂给我的坐骑吃，以泄我的心头之恨。”
　　• •求鲜花0
　　“呵呵。”
　　罗成轻轻挥动长枪，将枪头上的鲜血甩掉。
　　他淡淡道：“我说了，你宇文阀人的血，颜色很不错。”
　　“说到做到。”
　　“你放肆！”
　　宇文无敌再也忍不住，一步迈出，就要出手。
　　“住手！”
　　骤然一声尖锐的声音响起。
　　一名穿着紫色宫服的人突然出现在远处。
　　赫赫然是一名太监，正是之前向隋文帝汇报的太监。
　　.... . .......
　　他从皇宫一路赶来，便看到宇文无敌要想罗成出手，赶紧制止。
　　宇文无敌猛的偏头，看向声音来处。
　　他倒是要看看是谁竟然刚在这个时候叫住手，活得不耐烦了。
　　老太监落在场中，背负双手，傲然而立。
　　“奉皇上口谕，请北平王罗艺之子罗成，进宫面圣！”
　　宇文无敌呆住了，剑举着，没能劈下来。
　　宇文化及倒吸凉气，死死的看着紫衣老太监。
　　罗成举着的枪也没能放下来。
　　“散了散了吧，没得看了。”
　　围观众人顿时做鸟兽散去，一个个意兴阑珊。
　　紫衣老太监看看宇文无敌。
　　宇文家的小家伙。
　　再看看宇文化及，户部尚书？
　　最后目光落在罗成身上，脸上顿时露出一抹难看的笑容。
　　“这位便是小侯爷吧，请吧小侯爷，随我面圣吧！”他高兴的道。
　　罗成沉默片刻，收起长枪，斜握在身后，迈开步子就要随着对方离开。
　　宇文化及拦在老太监面前，沉声道：“徐公公，这不妥吧！”
　　【第五更。
　　第六更睡觉前肯定写出来，不然我就是狗。
　　汪汪汪。
　　好了，睡觉了，大家晚安，明早起来补。】。


第一百四十三章、等下在接着决斗【第六更】
　　老太监姓徐，至于名什么，这么多年早已无人知晓。
　　很多人都在猜测，他自己还记得自己叫什么名字么？
　　反正徐公公是隋文帝面前的红人，作为皇宫之中，仅有的两名从隋文帝还未登基之时就陪伴在其左右的太监，地位不可谓不高。
　　别说是普通人，就算是宇文化及这种世家门阀阀主，都要尊敬的对待。
　　不然鬼知道距离隋文帝最近的他，会说些什么话出来。
　　若是往日，徐公公要做什么，宇文化及不仅不会阻拦，还会出手帮忙，以此来结交对方。
　　可今天，他面色狰狞，双目通红，站在徐公公面前，咬牙切齿道：“徐公公，你要直接将他带走，不妥吧。”
　　他，小侯爷，罗成。
　　（最后解释一下，罗艺为北平王、冀州侯、燕公，所以罗成这里叫做小侯爷，也能叫北平王世子。）
　　徐公公皱眉道：“宇文化及大人，这可是皇上的口谕，让小侯爷进宫面圣，你拦着咱家也没什么作用啊。”
　　“但公公，我们正在生死决斗，这种事情，就算是皇上也没有理由阻拦！”宇文化及冷声说道。
　　宇文士及可还躺在那里呢。
　　若是他就这样让罗成离开，怎么可能！
　　听听名字就知道，宇文士及、宇文化及、宇文智及，三人可是亲兄弟。
　　其中宇文化及最聪慧，擅长权术，所以成了阀主。
　　宇文智及最狡诈，谄媚运营，能投人所好，就算无才好色，最后也能坐上兵部尚书的位置。
　　而宇文士及，在宇文化及三兄弟中，是最有才能的！
　　并非是指脑子好，而是在这个大隋天下中，他是修行天赋最高的！
　　宇文阀以文离家，可大隋，却是以武立国。
　　九老镇压天下，天刀宋缺盘坐岭南指点，北平王雄踞边关……
　　武者，才是这个世界的主旋律。
　　而宇文士及，就是他三兄弟中修炼天赋最高，并且臻至绝世二层巅峰的存在。
　　可以说若无意外，最后他一定能够进入绝世三层，甚至于有机会窥视第四层。
　　绝对是宇文阀中地位举足轻重的角色。
　　但现在……
　　宇文化及偏过头去，看着自己弟弟倒在地上，气息全无，禁不住额头青筋暴起。
　　徐公公听到他的话也是一怔，顺着宇文化及的目光看过去。
　　顿时心头一跳，瞪大了眼睛。
　　那不是……宇文士及那小家伙么！
　　看着对方胸口上的血洞，再看看宇文化及充满杀意的眸子，他顿时明白了过来。
　　怪不得宇文化及会毫不留情的把他拦下来，因为宇文士及已经死了啊！
　　宇文阀和罗成的恩怨，他自然也明白。
　　现在好了，不仅仅是宇文智及在暗地里死在了罗成手中，现在光明正大之下，宇文士及也死了……
　　“这……宇文大人……”他也不知道该怎么说，只能老脸挤出一个笑容，“让小侯爷觐见，可是皇上的意思，你看……”
　　“就算是皇上，也不能干扰公平决斗吧！”
　　宇文化及根本不惧。
　　整个天下，有几项规则是约定俗成的。
　　就算是历代皇帝，都不能去改变。
　　第一，绝世不可辱。
　　第二，公平决斗不能干扰。
　　第三，绝世级战斗，再没有阵法、又是城中的时候，绝对不能全力施展。
　　第四，同辈之间战斗，上一辈不能随意插手。
　　……
　　所以罗成与宇文无敌之间的战斗，隋文帝也不能阻拦、干扰！
　　徐公公顿时哑口无言。
　　这些规矩，整个大隋只要是有修为在身的，都很清楚。
　　他看向罗成，忽然一愣。
　　笑道：“宇文大人说的，咱家自然明白，不过所谓公平决斗，你看看小侯爷只是绝世一层，而宇文无敌已经是绝世三层，这如何能够算作公平？”
　　“恐怕是宇文大人威逼小侯爷，逼迫小侯爷同意的吧. .”
　　他来的时候罗成已经杀死宇文士及，所以并不知道严格算来，是罗成开口逼迫宇文阀决斗。
　　此话一出，宇文化及一挥衣袖，阴声道：“徐公公你这可就错了，要求决斗的可是咱们的小侯爷，不信你可以问问其他人，看老夫说得对不对。”
　　“嗯？”
　　徐公公一皱眉，看向其他人。
　　“没错，是我要求决斗的。”罗成开口道。
　　他神色平静，手持银枪看向宇文无敌：“干脆就让我先把这条狗宰了，再去面圣，徐公公你意下如何？”
　　徐公公愕然。
　　看向罗成的目光，犹如看待傻子。
　　还他妈真的是你提出来的？
　　找死么……
　　他心中吐槽，但哪里敢同意！
　　毕竟隋文帝已经说了，若是罗成和慧明一战，罗成赢了，就把他请到皇宫中去的。
　　现在慧明死了，罗成好好的站在这里。
　　要是还让宇文无敌将他斩杀，隋文帝绝对会骂他办事不利。
　　有时候就是这样，皇帝只看结果，才不管其中有什么波折。
　　徐公公想了想，拱手道：“宇文大人，要不你看这样……皇上现在要见小侯爷，这咱家也做不了主，不如我先带小侯爷进宫，等3.0见完皇上，你们在接着决斗？”
　　宇文无敌顿时大呵：“不可能！”
　　他杀机凛凛，犹如风暴席卷：“这小子杀了士及，怎么可能放他活着离开？”
　　徐公公宫服被吹的猎猎作响。
　　他皱眉，看看宇文无敌，又看看宇文化及。
　　脸色变得严肃起来。
　　“这么说，宇文大人是一定要违背皇上的意思了？”
　　他在宫中这么多年，还是第一次遇到这种情况！
　　好说还不听了？
　　【第六更。
　　昨天的第六更。
　　今天五更啦……每天欠着不符合我的人设。
　　今天第一更五点左右吧。】。


第一百四十四章、国运镇压【第一更】
　　“决斗的事情，哪有什么等下接着的说法？”
　　宇文化及怒极反笑，他恨声道：“徐公公，你今日是一定要淌这趟浑水了？”
　　徐公公脸色铁青。
　　没想到今日宇文化及根本不给他面子。
　　心中叹了一口气。
　　得，回去等着被教训吧。
　　他刚想退去。
　　远处皇宫，骤然爆发出一道金色光芒，冲天而起，化作光柱，直入云霄。
　　一股独特的波动散发开来，将整个长安全部笼罩。
　　恢宏之意，轰然激荡。
　　罗成只感觉自己身躯一重，竟然好似背负了数万斤一样。
　　体内灵气流转也变得僵滞起来，犹如从河流变成沙地。
　　“这是什么东西。”他皱眉不解。
　　抬眼看去，那笼罩在长安上空的金光，竟然给他一种刺目的感觉。
　　“文帝出手了……”
　　有人半眯着眼，沉声说道。
　　“这下子才是真的没得打咯，国运镇压之下，所有绝世境界武者实力十不存一11，虽然依旧比一流强，却也没那么可怕。”
　　金光幻化，最后凝聚成一枚头颅。
　　赫赫然是一名精瘦老人的模样。
　　老人面无表情，双目精光闪烁，两鬓银白，竟给人一种生机勃勃之感。
　　头颅巨大无比，犹如一座大山，占据着半边天空。
　　他缓缓张嘴，声音洪亮如雷：“尊皇上旨意，闻北平王罗艺之子罗成，年仅十四岁，已经突破一流，臻至绝世，如此天赋，当世无双。”
　　“此乃大隋之福，天佑我大隋，特宣罗成即刻进宫面圣，不得耽误！”
　　头颅破碎，一道精光激射而出，向着罗成的方向从来。
　　徐公公脸色大喜，伸出手，金光便落到他的手中。
　　定睛一看，竟然是一道镶黄色圣旨。
　　圣旨在手，他心中底气大涨，斜眼睥睨宇文化及，阴恻恻道：“宇文大人，现在如何，可还要阻拦？”
　　宇文化及咬着牙，憋屈无比。
　　他看着徐公公手中的圣旨，不甘心的握紧拳头，最后拱拱手道：“不敢，不敢……既然是皇上要召见他，老夫自然不敢阻拦。”
　　宇文无敌大急：“阀主！”
　　宇文化及举掌，示意他不要说话，继续道：“不过之后，决斗还是要继续的。”
　　“小侯爷，对吧？”
　　罗成淡淡看着他：“没问题。”
　　“既然说了要宰了他，绝对没有半途而废的道理。”
　　他，指的是宇文无敌。
　　“好！”
　　宇文化及闪开，让出道路来。
　　徐公公都听傻了。
　　他看向罗成，脸皮皱得和一朵菊花一样。
　　不过也没有多言，毕竟他和罗成也不熟，若非文帝召见，甚至于早就离开了。
　　“小侯爷，走吧。”
　　他迈开步子，罗成也跟了上去。
　　从承福寺到皇宫，有一截距离。
　　既然是面圣，自然不可能说什么健步如飞，快若闪电。
　　两人只能一步一步的往皇宫走去。
　　看到罗成面色凝重，徐公公突然开口：“小侯爷，是否觉得很难受？”
　　罗成看向他，淡淡开口：“徐公公你是知道了？”
　　徐公公笑道：“这有什么，整个长安的人都清楚。”
　　他指着长安上方的金光。
　　“小侯爷是北平人，不知道长安的情况，你可知既然绝世武者那么厉害，为什么在长安中，却鲜有人动手的？”
　　罗成皱眉：“是因为长安高手太多，越王一直镇守？”
　　“自然不是。”徐公公道，“是因为这金色光芒。”
　　“此乃国运显化而成的光芒，被笼罩的地方，任何绝世境界的武者都会受到极大压制。”
　　“这种压制对其他武者没什么影响，唯独是绝世境界，越是强大的武者，受到的压制越大。”
　　罗成眼眸一亮：“这么说，就连越王也不例外？”
　　徐公公一愣，悻悻道：“越王自然不会。”
　　“为什么，难道越王已经强到这个地步了？”罗成眨眼道。
　　“不是，是因为越王本就是皇族。”徐公公压低了声音道，“这金光是大隋国运显化，受皇上操纵，理论上来讲任何人都没办法逃避它的压制，但皇族血脉不同。”
　　“皇族与皇上同出一源，所以天生就和国运息息相关，所以皇族中人，不受国运镇压。”
　　“在九老之中，也就只有越王和靠山王两人，能够在长安中爆发出完整的实力。”
　　罗成恍然大悟。
　　怪不得啊，若绝世武者在长安中也能完整的爆发出实力，隋文帝除非一直让九老保护，不然早就凉了。
　　原来还有国运这种东西。
　　不对，不只是国运，他心中暗暗猜测。
　　在皇宫之中，应该还有某种阵法，同样是进入其中，227就算是绝世境界武者，也会受到压制。
　　有些阵法的效果，可是很恐怖的。
　　之前承福寺启动的阵法，最多不过白银级，算是非常垃圾了。
　　“多谢公公指点。”
　　罗成对着徐公公拱手：“不过我和公公初次见面，公公这是？”
　　徐公公微微颔首：“咱家虽然和小侯爷初次见面，但一见如故，就当结个善缘吧，而且这些东西本就是长安中人尽皆知的事情，不算什么，小侯爷去打听一下就能全部知道。”
　　两人不再说话，径直前行。
　　到达朱雀门，守门将士明显是认识徐公公的，直接给他打开门。
　　还一边恭敬得很。
　　再顺着一条宽阔大道，两人走了数百米，总算进入一座宫殿。
　　穿过宫殿，拐来拐去的。
　　到了最后，罗成都不记得自己走了什么路线，才在一座大殿外停了下来。
　　“小侯爷，你现在这里恭候，咱家陷进去回旨了。”徐公公说道。
　　“好！”
　　罗成点头。
　　【第一更。
　　大家不要在书评区提醒我时间！！！
　　我写得也很绝望！非常努力啊……】。


第一百四十五章、古之勇将赵子龙【第二更】
　　观文殿，为御书房。
　　也就是隋文帝办公的地方。
　　罗成站在殿外，背着双手，打量着皇宫。
　　錾金枪早在进宫的时候就被收走，离开皇宫的时候自然会归还给他。
　　该说不愧是皇宫么，宫殿林立，一眼望去，近乎望不到边。
　　而且他静静感受自己体内的灵气，更加难以调动。
　　进入皇宫前，还能发挥出凌驾于一流武者之上的力量，进入皇宫后，甚至连一流境界都没办法保持。
　　空气都似乎为之凝结一般。
　　应该是一种恐怖的阵法。
　　没等多久，徐公公就返了回来。
　　“小侯爷，走吧，皇上召见你。”
　　他面色有些难看，转身边走。
　　罗成跟了上去，只听见他小声的道：“唐国公在里面，小侯爷可得做好准备。”
　　话音刚落，徐公公已经跪倒在地，趴着撅起屁股。
　　“启禀皇上，北平王罗艺之子罗成，已经带到！”
　　罗成这才恍然惊醒，抬起头来，正好看到面前书桌之后，坐着一名中年男子。
　　而在他右边，李渊正站在旁边，沉默不语。
　　“这……便是隋文帝么……”
　　他眼中闪过一丝异彩，感受到扑面而来的帝威，微微弯腰，双手抱拳。
　　“北平王罗艺之子罗成，拜见陛下！”
　　太监需要跪，他不需要。
　　天下有规矩，绝世武者无论见谁，都不需要下跪。
　　哪怕是皇帝也是如此。
　　这也印证了绝世不可辱的规矩。
　　所以大隋立国之后，便宣布绝世境界的武者只需要抱拳行礼即可。
　　也算是对武者散发出来的最大的好意。
　　“免礼々｀ 。”
　　隋文帝的声音响起，充满威严。
　　他一双眼睛炯炯有神，打量着罗成，脸上露出淡淡的笑容：“好好好，不愧是罗艺之子，长得是俊俏无比，只是这气势，便当得起绝世无双啊！”
　　罗成赶紧谦让道：“陛下过誉了。”
　　“不，这可不是过誉。”隋文帝站起身来，背着双手道，“数年前曹州一战，就连双枪将出手，也花费了不小气力才把你抓住，那个时候仅仅只是一流境界的你。”
　　“就足以称得上绝世无双了。”
　　“别说是一流境界，就算是换成绝世三层、绝世四层的武者来，都不一定能过在他手上活着么久。”
　　李渊骤然抬起头，惊愕的看向罗成。
　　这么恐怖的，几年前只是一流境界的罗成，就能引得双枪将出手，并且还废了不小的气力？
　　他武道不强，不过一流境界，却要知道双枪将的名头。
　　那可是九老中最强的存在，若非在建国之后选择归隐，恐怕现在地位比靠山王更高。
　　罗成闻言心头一惊，瞳孔猛缩。
　　惊愕的看着隋文帝。
　　这件事情，隋文帝竟然知道？
　　当初就是害怕闹大，朝廷追究。
　　所以杨林、罗艺、丁延平三人才会联手将事情封锁。
　　按道理来说，不可能会有人知道。
　　隋文帝看着罗成惊愕的神色，笑道：“怎么，你以为朕会不知道么？”
　　他目光悠悠，深邃无比：“杨林可是皇族中人，就算他答应要为你封锁消息，却绝对不会瞒着朕，而且他只要开口，别说一个曹州，就算你毁了整个北平，朕也信他。”
　　镇也信他。
　　只是四个字，却让罗成能够听出杨林在隋文帝的心中，到底有怎样的分量。
　　而也只有穿越而来的罗成知道，杨林确实也对得起这份信任。
　　在大隋大厦将倾之时，扛起了大隋最后的希望。
　　虽然最后失败了，可那并非他的过错，而是天时、地利、人和尽皆不站在大隋这边。
　　天意如此，徒呼奈何。
　　“请皇上恕罪……”
　　罗成拱拱手道。
　　“无妨。”隋文帝摆手，“既然当初没有责怪，如今更不会怪罪，今天见你，也只是想看看少年天才，到底是何模样。”
　　“那我定让陛下失望了。”
　　“不，并没有失望，反而非常欣喜。”隋文帝道，“朕一直以为太子相貌，天下无双，但见到你，才发现世上竟然还有比他更俊俏的人，少年天才，俊俏无双。”
　　“就算是古之勇将常山赵子龙，恐怕也不过如此！”
　　徐公公这个时候趁势道：“．．皇上说的在理，想象那赵子龙，同样是相貌英俊不凡，手持银枪，竟然和小侯爷几乎一模一样。”
　　“说不得小侯爷就是上天赐给皇上的赵子龙呢！”
　　隋文帝一怔，仔细的打量着罗成。
　　还真别说，这么一想，罗成竟然和历史上的赵云，非常相似！
　　古之勇将赵子龙。
　　三国时期巅峰高手之一，也是自霸王项羽之后，最强的绝世境界高手之一！
　　曾经以一己之力，在拥有六十多名绝世境界武者的战场中七进七出，斩杀四十多名后完好离去。
　　从此震惊整个天下。
　　而罗成如今同样是俊俏无比，兵器也是银枪。
　　若是再有白马白甲，就近乎一模一样。
　　隋文帝心中冒出一个想法来。
　　罗成是否就是上天赐给他的“赵子龙”？
　　若是的话，那就说明大隋真的是即将兴盛。
　　他沉吟片刻，顿时有了主意，就要开口。
　　“陛下，臣有事禀告！”
　　李渊突然迈出一步，弯腰行礼道。
　　隋文帝看向他，眉头一皱，感到棘手了。
　　李渊刚才进宫来，便是状告罗成在承福寺中袭杀他，想请朝廷出手，将罗成镇压。
　　这才有了后面隋文帝动用国运镇压一切。
　　都差点忘了这件事情。
　　“唐公有何事，但说无妨。”
　　他心中思绪飞转，但脸上并没有任何波动，淡淡说道。
　　【第二更。
　　第三更12点左右。
　　咳咳，兄弟们，新的一个月了，鲜花，评价票，打赏，自动订阅来一波！
　　尤其是月票！！！】。


第一百四十六章、赔偿，白云醉雪驹【第三更】
　　“臣状告北平王罗艺之子罗成，与长安承福寺中肆意出手，不仅毁了承福寺，还杀死承福寺主持慧明大师。”李渊沉声道，“其行有违朝廷法律，请皇上将其拿下治罪！”
　　御书房顿时安静了下来。
　　徐公公忍不住心中骂道：“该死的李渊，坏我好事！”
　　这个时候若非李渊冒出来，估计隋文帝已经开口封赐罗成了，而他作为赞赏罗成这边的人，一定也会得到文帝的欢心。
　　对太监而言，没有什么比皇上的欢心更加重要。
　　而李渊这话一出，顿时升起波澜。
　　要是最后不仅不能封赐，还要问罪，那徐公公可就什么好处都没了。
　　罗成闻言，只是淡淡的看向李渊，眼中杀机一闪即逝。
　　隋文帝皱眉，缓缓走到椅子旁坐下，看向罗成：“哦？罗成，可有此事？”
　　“没错。”
　　罗成没有否认而是一口答应了下来。
　　“只是此事是有原因的。”
　　“有何原因？”隋文帝问道。
　　“陛下应该也清楚，绝世不可辱的话吧。”罗成看向李渊，“350而唐国公之子李建成，在我说我是北平王之子，绝世境界武者之后，直接否认我。”
　　“还说我若能是绝世高手，他也是。”
　　“陛下你来说说，这是不是在侮辱我？”
　　李渊神色一紧。
　　严格来说，这确实是侮辱了。
　　要是什么人都能进入绝世，那就不叫绝世。
　　李建成如今已经是二流境界，也算不错，有很大几率进入绝世。
　　可毕竟不是绝世啊！
　　对着一个绝世的面嘲讽，这若是算不上侮辱，那就不能说是侮辱了。
　　绝世武者，面对绝世之下的人，天生就有巨大优势。
　　当年还有一件案例，就在巴蜀，一名绝世武者在吃饭的时候，邻桌的那人看了他一眼。
　　然后被他宰了。
　　理由是他觉得那一眼，眼神里面有瞧不起他的情绪在！
　　最后还不是大事化小小事化了，没人去出头。
　　这就是绝世的地位。
　　说好听点就是受人尊敬，说难听点就是没人能管。
　　要是离开长安，没有九老镇压八方，这天下早就乱了。
　　绝世武者若是肆无忌惮起来，能够爆发出来的破坏力，令人惊惧。
　　隋文帝闻言，又看向李渊：“唐国公，可有此事？”
　　李渊顿时脸一黑，拱手道：“回禀陛下，确有……此事……”
　　“既然有这样的事情，那还有什么好说的？”隋文帝鼻腔中发出一声冷哼，“这件事情就这样吧。”
　　李渊大惊，连忙道：“陛下，若是就这样还好，但……”
　　他看向罗成，眼中还有畏惧的神色。
　　“但就怕小侯爷不依不饶，非要找小儿的麻烦……所以……”
　　隋文帝眉毛一挑，脸上露出似笑非笑的神色，他看向李渊，微微摇头。
　　原来如此，这个老狐狸。
　　他这才明白过来，李渊进宫，哪里是为了找罗成的麻烦，分明就是围魏救赵！
　　说拿下罗成是假，让罗成住手，不再去找李建成的麻烦才是真的！
　　以罗成现在展现出来的实力，若真的一直找李建成的麻烦，估计被宰也是早晚的事情。
　　所以只能求到他这里来了。
　　罗成不笨，闻言也明白了过来。
　　他一双眸子看向李渊，平静得让人感觉可怕。
　　淡淡开口。
　　“唐国公，这个世界上，犯了错，就要付出相应的代价。”
　　“绝世不可辱，这是铁则，竟然令公子做了这样的事情，就不(bach)可能逃脱惩罚。”
　　“你说呢？”
　　李渊顿时苦笑，求饶道：“小侯爷，小儿不懂事，冒犯了你，就请你高抬贵手，放他一马吧。”
　　他悄悄看了一眼隋文帝，眼中流露出求助的神色。
　　在隋文帝麾下为臣数十年，这点面子相信隋文帝还是会给的。
　　“若只是一句话就能放过他，那绝世的面子又能在哪呢。”
　　罗成断然拒绝道。
　　“咳咳。”隋文帝轻轻的咳嗽了两人。
　　罗成与李渊尽皆拱手低下头去。
　　“罗成。”
　　“在。”罗成答道。
　　他能在李渊面前那般，因为无论是绝世武者还是北平王府小侯爷的身份，都让他有那个资本。
　　可在隋文帝面前，就只能老实一点了。
　　如今可不是乱世，隋文帝在位，大隋就稳如泰山。
　　所有人，都只能夹着尾巴做人。
　　“绝世不可辱，朕也知道，朝廷、大隋，也一直在给予绝世武者最大的尊敬！”隋文帝面色严肃。
　　他能成就这份天下霸业，就是因为九老无敌，所以对绝世武者，朝廷的法度法规一向非常宽松。
　　“不过这一次，朕还是想向你讨一个面子，唐国公作为大隋国公，老臣子，为这天下也是立下过汗毛功劳的，他儿子不懂事，得罪了你，按道理来说确实应该接受惩罚，可唐国公都这样开口了，朕也不能袖手旁观。”
　　“不如这样，由唐国公代替他儿向你赔罪，并且做出补偿，如何？”
　　李渊的神色顿时一松，连忙到：“没错，小侯爷，小儿之事，李渊在这里向你赔罪。”
　　他拱手弯腰。
　　起身又道：“若是小侯爷不嫌弃，在下府中还有一匹白银级的白云醉雪驹，可以作为此次事情的补偿。”
　　白云醉雪驹？
　　罗成眼睛微微一眯，有些意动。
　　异兽啊！
　　就这么出现在了他的面前。
　　“系统，收徒奖励的档次有没有上限的？”
　　他心中暗暗问道。
　　“收徒奖励，最高层次为无双级。”
　　“我收几个徒弟能够达到最高奖励？”
　　“基础奖励为黄金级，黄金级、钻石级，无双级，所以宿主只要收三名天赋为黄金级以上的徒弟，就能获得最高奖励。”
　　罗成心中了然。
　　他看向李渊，道：“好，我答应了！”
　　【第三更。
　　大家不用等了，明早起来就有了！
　　真的。
　　剩下第四更第五更睡觉前一定写完。】。


第一百四十七章、答应【第四更】
　　罗成最后还是打算停手。
　　他并没有一定要杀李建成的理由。
　　若是能因此换来一匹异兽，就算是只是白银级的，也非~常不错！
　　异兽难寻，能够被人-驯服的异兽更少。
　　白银级异兽，放眼整个北平，也非常少见，少到罗成之前都没有，可想而知有多_珍贵。
　　现在只是因为一两句话就能获得，无疑是赚大了。
　　而且连隋文帝都开了口，要是罗成还是不依不饶，绝对没什么好事情。
　　这里可是长安，是大隋国都。
　　隋文帝便是这里唯一的主宰，近乎神灵。
　　罗成可不会傻到在这里不给对方面子。
　　“好，我答应了。”他淡淡说道，“但不只如此，我还要李元霸拜我为师。”
　　隋文帝好奇的问道：“李元霸又是谁？”
　　李渊拱手答道：“启禀陛下，李元霸……是臣的第四子，曾经因为贼人袭击而受到惊吓，高烧把脑子烧坏了，如今愚笨不堪，也就是气力大了一些。”
　　“那罗成怎么想收他为徒的？”隋文帝看向罗成。
　　“陛下，我倒是不认为元霸愚笨不堪，相反，我认为他的天赋震铄古今，就算是和霸王项羽相比，也不遑多让！”
　　罗成毫不吝啬自己的夸奖道。
　　“什么？”
　　隋文帝猛的站起身来，震惊的看向罗成。
　　就连李渊也是一脸难以置信的看着他，没想到自己那傻子一样的儿子会得到罗成这么高的赞扬。
　　“罗成，你所言不虚？”隋文帝沉声道。
　　“自然不敢有任何欺瞒。”罗成解释道，“也不知道陛下听说过没有，曾经一名武道大师提出过一个观念。”
　　“若有那种一心习武，没有任何功利心，没有任何闲杂念头的人，他修行的而速度一定会非常快。”
　　隋文帝点头：“这个我听过，是鬼谷子一脉的学说。”
　　“没错。”罗成点头，“但自古以来，人活着就会被无数的俗世干扰，哪有什么没有任何功利心、没有任何闲杂念头的人，所以后来这名大师自己都承认，自己的猜测也是猜测，永远没办法证实。”
　　李渊疑惑不解：“小侯爷，这和小儿有什么联系？”
　　罗成淡淡看了他一眼，眼神不屑。
　　连自己儿子是不是傻都分不清楚的人，不配合他说话。
　　“陛下，在我遇到元霸之前，也是觉得世界上不可能有那种人，但遇到元霸之后……”罗成沉声道，“世界上竟然还真的有人是心无杂念，连功利心都没有！”
　　隋文帝半眯着眼，仔细听着罗成的话。
　　“元霸小时候发高烧，却没有把脑子烧坏，而是让他变得没有任何杂念，拥有一颗赤子之心。”
　　“他平日里疯疯癫癫，其实只是想和人动手，锻炼自己，并不是想要伤人，但有因为天赋异禀，一旦动手实力不强的非死即伤，这才被唐国公以为是发狂。”
　　李渊一张脸已经沉了下来。
　　他仔细回响着李元霸的一举一动，想要判断出到底是如罗成所说的赤子之心还是真的发狂。
　　若是发狂就不说了，如果是赤子之心……那对他李阀来说，可就是天大的幸运！
　　不说让李元霸成为霸王项羽那样的角色，可只要达到绝世五层、六层，就在能让李阀更进一步，成为大隋四大门阀之首，彻底将其他门阀压制下去。
　　甚至还能够超越北平王府，和九老比肩。
　　但李渊想了半天，也没能看出有什么区别来。
　　在他记忆中，李元霸分明就是发狂想要伤人！
　　“所以我想要收元霸为徒，相信在我的教导下，元霸很快就能成为我大隋的栋梁之才！”罗成拱手道。
　　前面的都是真的，但最后这句只是恭维而已。
　　隋文帝闻言却是大喜。
　　罗成的忠诚是毋庸置疑的。
　　北平王罗艺，本就和靠山王杨林关系密切，虽是降将，可隋文帝信杨林，自然也信他。
　　0求鲜花•••• •••
　　罗成作为他的儿子，那就是大隋典型的忠臣。
　　若是能够让他培养出一名绝世后期武者，那大隋的江山，就能更加稳固。
　　作为皇帝，还有什么比听到臣子为大隋培养出栋梁之才的话来呢。
　　隋文帝顿时连连点头：“好好好，既然如此……”
　　他看向李渊。
　　“唐公，你意下如何？”
　　李渊还在思考之中。
　　无论怎么样，他还是觉得李元霸就是傻，就是发狂。
　　他听到隋文帝的话，顿时抬起头来。
　　.... ........ ...
　　看到罗成面无表情，微微挑眉。
　　等等……这会不会是罗成的阴谋？
　　就是想让他以为李元霸天赋极好，然后舍不得他拜罗成为师，从而拒绝罗成。
　　那一旦这样子，罗成就又有理由出手教训李建成了！
　　很大的可能性！
　　毕竟一个傻子，却在罗成嘴里被说成了天赋无双的存在。
　　这不是搞笑么。
　　李渊暗暗点头，觉得自己发现了一个阴谋，心中长长的松了一口气。
　　幸好自己没有被忽悠，明白过来，不然建成就麻烦了。
　　一名天赋无双的人他自然是舍不得拜他人为师，可要是一名傻子，那就无所谓了。
　　并且若是能够只付出一个傻子，换来北平王府的支持……绝对是一本万利的事情，没什么好犹豫的。
　　于是李渊拱手弯腰，朗声道：“回禀陛下，小侯爷的要求，我答应了！”
　　【第四更。
　　还是写不完第五更了，现在都四点了……
　　抱歉！
　　我还是先睡，狗命要紧。
　　至于说每次都说时间的问题……咳咳，其实不是个大家看的，是给自己看的，因为不规定时间就不想码子，规定了时间就必须咬着牙写，只是因为卡文什么的容易超时……】。


第一百四十八章、请陛下见证【第五更】
　　越是位高权重之人，越是小心谨慎。
　　这种小心谨慎能够让他们在很多时候做出很多正确的选择。
　　若以世家门阀能够一步一个脚印，鲜有豪门望族因为决策不对而灭门的。
　　可在有些时候，这种性格也会让他们错失良机。
　　比如现在李渊便是这样。
　　罗成很坦坦荡荡的所处自己对李元霸的看法，越是这样，李渊却越不相信。
　　“怎么可能，元霸的武道天赋若是能够比肩霸王，那才是笑话。”
　　“我自己儿子难道我还能不清楚，明明就是个傻子，还时不时的发狂，说什么赤子之心呢。”
　　“想让我拒绝，然后就有理由继续找建成的麻烦，怎么可能！”
　　“倒是“九六三”好手段，差点就让我信以为真。”
　　李渊的心思转动。
　　在他眼中，罗成分明就是想继续找麻烦，可因为隋文帝的原因又不得不答应下来，所以才想出这么个办法。
　　若是他拒绝了对方的要求，那就连隋文帝都没办法在开口帮忙了。
　　所以李渊下了一个在这个时候自认为无比英明，最后却把肠子都悔青了的决定。
　　他断然道：“启禀陛下，小侯爷的要求，我答应了？”
　　答应了？
　　隋文帝满意的点点头，看向罗成：“罗成，既然唐国公答应了，你意下如何？”
　　罗成目光精光流转，缓缓敛去，他点头道：“既然唐国公答应让元霸拜我为师，还拿出白云醉雪驹来，这次的事情，就此作罢吧。”
　　“我不会再去找李建成的麻烦了。”
　　“好好好。”隋文帝看向李渊，“唐国公可还有什么事情？”
　　李渊顿时拜谢：“叩谢陛下隆恩，多谢小侯爷高抬贵手！”
　　他心中长长的松了一口气。
　　虽然也算是大出血，可总算是解决了不是么！
　　“启禀陛下，殿外户部尚书宇文大人求见。”
　　一名老太监走了进来，躬身说道。
　　罗成看向他，正是之前金光显现，半空中出现的那枚巨大头颅的主人。
　　“哦，宇文化及？他怎么来了？”
　　隋文帝有些惊疑的道。
　　徐公公赶紧从地上爬起来，凑了上去，在隋文帝耳边小声的说了几句。
　　隋文帝顿时眼角抽了抽，看向罗成的目光，充满古怪。
　　真是个……惹事精啊！
　　一天之内，就斩杀了两名绝世境界的武者。
　　长安最近五年，都没死过这么多了。
　　而且还不止如此，算上尤鸟倦，罗成以十四岁的年龄，已经干掉了三名绝世武者，并且每一名的境界，都比他高。
　　这就是天才？
　　走到哪死到哪？
　　“让他进来。”
　　隋文帝只能对着进来的老太监说道。
　　“是！”
　　那名老太监径直退了下去。
　　很快宇文化及便大步走了进来。
　　“拜见陛下！”他双手抱拳道。
　　“宇文化及，你有什么事情么？”
　　宇文化及束手而立，看向罗成：“启禀陛下，之前小侯爷正打算与在下堂弟宇文无敌生死决斗，但因为陛下召见，所以决斗被打断。”
　　“不过臣已经与小侯爷约定好，等陛下召见完毕，再继续决斗，不死不休。”
　　“只是臣想了想，既然如此，干脆请陛下见证这一场决斗，不知陛下可否屈尊？”
　　隋文帝皱眉，他沉声道：“宇文化及，如果我没记错的话，宇文无敌十年前就是绝世二层巅峰了吧，这决斗，是否有失公平？”
　　“陛下，宇文无敌如今已经突破绝世二层，进入三层初期了。”徐公公赶紧补充道。
　　“哦？”隋文帝眉毛皱得更深了，“既然是绝世三层对绝世一层，那更加不公平，如何能够算是决斗。”
　　他看了罗成一眼。
　　刚才徐公公已经把罗成和宇文化及的约斗告诉了他，不过他并没有提起这回事。
　　因为无论是罗成的身份还是罗成的天赋，甚至于罗成的容貌打扮，陡然隋文帝不想让他出现什么意外！
　　绝世三层对绝世一层0
　　无论是不是武者都很清楚其中的差距。
　　简直就是用拳头和用兵器的区别，十死无生。
　　罗成若是真的决斗，那隋文帝可就难办了，迫于决斗的规则，就算他是皇帝也不能插手这种决斗。
　　一旦罗成身死，北平那边一定会出现震荡。
　　甚至于罗艺会不会离开北平，向着长安杀来。
　　都没人知道！
　　这绝对不是隋文帝愿意看到的场面。
　　所以他打算大事化小小事化了，装作不知道把这件事情忽悠过去。
　　“陛下，这件事情是小侯爷提出来的，所以无论无敌是什么境界，都可以算是公平决斗。”宇文化及沉声道，“只要没人帮忙就行。”
　　“这……”
　　隋文帝面色凝重看向罗成。
　　“罗成，是否是你提出来的？”
　　他语调有些奇怪，虽然口气没什么变化，却让罗成清晰的感觉到了隋文帝是不想让他承认的。
　　也就是说这次的决斗，隋文帝让他否认。
　　但……
　　罗成拱拱手，眼眸深处有恐怖的杀意在翻滚。
　　他断然道：“启禀陛下，这次决斗，确实是我提出来的。”
　　看向宇文化及，露出一个冷酷1.3的笑容。
　　“若是如此，就请陛下做个见证，我也宇文无敌公平决斗，生死相搏，不死不休！”
　　御书房中，罗成的声音回荡。
　　每一个字都敲击在众人心中。
　　哪怕是隋文帝也不由得惊愕，旋即更加欣赏罗成了。
　　少年天才，还能如此不惧战斗，不畏死亡。
　　假以时日，一定能够在武道上成就斐然。
　　唔，虽然现在已经算是成就斐然了。
　　【第五更。
　　昨天的。
　　今天还是五更吧……
　　新的一个月，求鲜花，求评价票，求打赏，求自动订阅，求月票！
　　月票啊！】。


第一百四十九章、公开决斗【第一更】
　　罗成的话，让宇文化及额头青筋暴起，眼睛通红。
　　难以置信。
　　没想到在这个时候，这个地方，罗成还真的不肯低头。
　　“自信是好事，可过度自信，那就是自负，老夫今天一定要让你会知道自负的代价是什么。”
　　宇文化及咬牙切齿。
　　拱手道：“陛下，既然小侯爷都这么说了，今日就请你做个见证吧。”
　　他幽幽看着罗成，沉声道：“小侯爷与在下堂弟宇文无敌公平一战，生死相搏，不死不休。”
　　罗成同样看向隋文帝。
　　“陛下，请你做这个见证！”
　　隋文帝神色凝重，看向两人：“宇文大人，罗成，你们两人确定？”
　　“确定！”
　　“确定！”
　　罗成和宇文化及同一时间答道。
　　答完还对视一眼，杀机迸发，根本毫无掩饰。
　　两人有绝对自信获胜，所以根本就没有任何犹豫的必要。
　　“好。10”
　　既然如此，隋文帝也没办法继续阻拦。
　　他背着双手，对着徐公公道：“徐公公，拟旨。”
　　徐公公赶紧应了一声，走上前，就在隋文帝面前将一卷圣旨摊开，握住毛笔，静静等着隋文帝说话。
　　“今日有我大隋北平王罗艺之子罗成与宇文世家宇文无敌，两人约定公平一战，生死相搏，不死不休，朕为见证，此战之后，恩怨皆了，若胜者为罗成，宇文阀不得再出手针对他，若宇文无敌获胜，北平王亦不能找宇文阀麻烦。”
　　徐公公下笔很快，唰唰唰的写着。
　　隋文帝顿了顿，最后看向罗成和宇文化及：“不若将决斗放在明天，两位意下如何？”
　　罗成淡淡道：“任凭陛下决断。”
　　宇文化及想了想，最后弯腰道：“谢陛下。”
　　“决斗时间，明日午时，地点，玄武门，胜者……”隋文帝眼睛微微眯起来。
　　不知道为什么，他竟然会觉得罗成最后会获胜！
　　绝世一层对决绝世三层……
　　想想就知道结果的事情，但隋文帝就是觉得罗成能够获胜。
　　这是他做皇帝这么多年来的直觉。
　　并且他非常相信这种直觉。
　　“胜者，赐黄金级异草一株，黄金级功法一部！”
　　罗成和宇文化及愕然。
　　没想到隋文帝竟然还会拿出奖励！
　　而且还是一株黄金级异草，一部黄金级功法。
　　罗成倒是看不起黄金级的功法，毕竟他本身修行的可是无双级，就连钻石级都不放在眼中，可那株黄金级异草就不一样了，异草这东西，效果千奇百怪，而黄金级异草，无一不是拥有巨大作用的。
　　所以就算是罗成归为北平王罗艺之子，这一辈子也就见过两次黄金级异草。
　　第一次是罗艺为了突破服用了一株。
　　第二次是他开礼包开出了一株。
　　这一次，应该是第三次了！
　　所以对这株异草，他心中充满了期待。
　　“多谢陛下！”
　　宇文化及脸上露出欣喜的神色，他弯腰谢道，不知道的还以为这些奖励自己是给他的呢！
　　不过他也确实充满自信。
　　绝世三层对绝世一层，就算是九老来，也不可能在这么大的悬殊下获胜。
　　“宇文大人客气了，这只是对获胜者的嘉奖，毕竟决斗嘛，赢了就肯定要有奖励的。”
　　隋文帝面无表情的道。
　　谁也看不出他心中到底是怎么想的。
　　不过唯一能够确定的是圣旨以下，绝无更改的可能。
　　也就是说无论是罗成还是宇文无敌，都必须应战，再也没有反悔的余地。
　　“皇上，你看看。”
　　徐公公将圣旨端起，送到隋文帝的面前。
　　隋文帝目光落在上面，看了两眼之后，手一翻，顿时一枚古朴的印章出现在他手中。
　　玉玺。
　　玉玺一出现，罗成便感觉自己浑身灵气更加凝滞。
　　若以前能说是沙地，现在那就是水泥路了。
　　根本调动不了一点灵气。
　　他目光禁不住被玉玺吸引，一直盯着。
　　隋文帝轻轻在圣旨上一印，圣旨上顿时出现淡金色的印章。
　　“受命于天，既寿永昌。”
　　八个大字在上面熠熠生辉。
　　盖完玉玺便化作一道流光，钻入隋文帝身躯之中。
　　玉玺消失，罗成的身体一松，顿时又恢复了一点实力。
　　他心中更加了然，怪不得没有人赶来刺杀隋文帝。
　　不说那国运金光以及皇宫里阵法，就算是那枚玉玺，都能让人无比难受。
　　在这种情况下，实力十不存一，还想刺杀？
　　怕是连隋文帝一个人都打不过。
　　“大家还有什么事情么，若是无事，就退下吧。”
　　圣旨盖完，隋文帝沉声道。
　　“微臣告退！”
　　宇文化及和李渊同时躬身道，往外退去。
　　罗成也是抱拳：“陛下，我也告退了。”
　　637　　……
　　离开宫殿，宇文化及与李渊并肩而行。
　　“唐国公这次进宫，不知所为何事？”
　　宇文化及突然开口问道。
　　李渊淡淡道：“只是小儿与小侯爷发生了一点冲突，现在已经解决了。”
　　“解决了？”宇文化及半眯着眼，“恐怕没那么简单吧……”
　　“也不知道唐国公付出了怎样的代价呢。”
　　李渊闻言，脸色一黑。
　　响起自己要付出的白云醉雪驹，便心头一痛。
　　简直不能呼吸。
　　“不过现在唐国公似乎应该感谢我？”宇文化及淡淡道。
　　李渊冷眼看着他：“哦，宇文大人何出此言？”
　　“明日罗成一死，不管唐国公要付出怎样的代价，都不需要了，不是么！”
　　李渊一愣。
　　有道理啊！
　　他笑着道：“那就希望宇文无敌获胜了。”
　　转身边走。
　　赢你吗呢赢，也就你这个傻子不知道。
　　看看罗成多有自信，三番两次打定主要要决斗就能拿看出来。
　　这场决斗，罗成绝对是有把握的。
　　【第一更。
　　今日也五更吧。】。


第一百五十章、决战前夕【第二更】
　　离开皇宫，錾金枪也被守门的降临还给了他。
　　只是在给他的时候，眼神有些古怪。
　　身上的枷锁近去，罗成抬起头，天上的金光已经消散一空，体内灵气流动如常。
　　他心中清楚，只要他运转功法，就能爆发出绝世境界的恐怖力量。
　　看来国运金光，也不能随时随地的镇压长安。
　　罗成暗暗猜测到。
　　若是那国运金光真的那么简单的就能出现，恐怕真的会无论白天黑夜都将长安笼罩。
　　这里，将会是绝世禁地，成为整个天下最安全的地方。
　　可惜……很明显不行。
　　罗成向着早就定好的客栈走去。
　　“听说了么，北平王罗艺之子要和宇文无敌决斗呢，明日午时，玄武门外，生死相搏，不死不休。”
　　“肯定听说了啊，这么大的事情，而且你还不知道吧，就在之前，那小侯爷还把宇文化及的弟弟，宇文士及钉死在承福寺呢，并且承福寺的主持慧明大师，也被杀了。”
　　“恐怖，那小侯爷到底是什么境界啊，竟然能够把慧明大师还有宇文士及给杀死。”
　　“听说只是绝世一层呢。”
　　一路行来，一路上都能够听到议论纷纷的声音。
　　长安城中，喧嚣异常。
　　“看来自己决斗的消息已经传递开了，怪不得守卫宫门的那名将士会是那种眼神。”罗成一边走着，一边讲这些声音尽收耳中，“大概他们都以为这一战，我必输无疑。”
　　何止是他们，整个长安，也就出了亲耳听到罗成三番两次要求决斗的人还对这次决斗保留意见，其他的，无一不是认定了罗成明天将会战死。
　　绝世一层对上绝世三层。
　　这还打什么打。
　　要是这都能赢，那些比九老弱的，也不可能那么瑟瑟发抖了。
　　差距太大，根本不用想。
　　刚到客栈，便看到秦琼、王伯当、齐国远、李如圭一行人围着一张桌子，正面色忧愁。
　　罗成迈步走进去。
　　“哎哎哎，小侯爷，你回来了¨々！”
　　李如圭顿时大叫道。
　　秦琼一行人全部站了起来。
　　“表弟你回来了？”
　　“小侯爷，听说你明天……还是要决斗？”
　　罗成微微点头。
　　“没错，明日午时，我要斩掉宇文无敌的狗头！”
　　秦琼：“……”
　　王伯当：“……”
　　李如圭：“……”
　　齐国远：“……”
　　四人尽皆无语。
　　你到底是从哪来的自信啊！
　　秦琼勉强的一笑，道：“既然如此，那就好，那就好。”
　　“表弟，既然你明日要决斗，今天我们就不打搅你了，你好好休息，养精蓄锐吧。”
　　罗成看了他一眼，微微颔首。
　　径直向着后院房间走去。
　　等到罗成离开，王伯当忍不住开口道：“叔宝，你说明天小侯爷他能……”
　　秦琼微微抬手，示意王伯当不要说了。
　　他沉声道：“王大哥，我知道你想说什么，但现在……”
　　“只能尽人事，听天命了，今天大家都别去打搅表弟了，既然他答应决斗，应该……还是有把握的。”
　　王伯当三人对视一眼，点头道：“我们明白了。”
　　于是四人就要各自离开。
　　不过王伯当留了下来，他想说些什么，欲言又止。
　　秦琼皱眉：“王大哥，你还有什么要说的？”
　　王伯当深吸了一口气：“叔宝，其实你可以劝小侯爷，只要我们离开长安，就不会有事情发生了。”
　　“回到北平，到时候天高皇帝远，谁也管不着。”
　　秦琼苦笑道：“王大哥你想得太轻松了，不说圣旨已下，就说表弟的性格，是我们能够劝得动的么。”
　　“他既然说了要斩了宇文无敌，那就是肯定要决斗的，绝对不可能离开。”
　　王伯当顿时哑然无语。
　　罗成的性格要是真的能够被他们劝，也就不可能答应这次决斗了！
　　“别想了，就等着看明天的决斗吧。”
　　秦琼说完，拍拍王伯当的肩膀：“睡觉吧。”
　　转身离开。
　　不过，今夜真的能够睡着么！
　　……
　　夜幕降临。
　　宇文府。
　　宇文无敌站在宇文化及面前，神色当然。
　　“．．无敌，明日的决斗，你可有把握？”宇文化及问道。
　　宇文无敌点头道：“当然！”
　　“有几分？”
　　“十足。”
　　宇文无敌沉声说道。
　　绝世三层打绝世一层要是都没把握，他还不如去死。
　　换谁来都能有十足把握。
　　“既然这样，那我就放心了。”宇文化及松了一口气。
　　从宇文无敌嘴里说出来的话，他才相信。
　　不过想到白天战死的宇文士及，他目光一暗，咬着牙，再次问道：“无敌你真的确定么，毕竟今天那小鬼杀死士及的时候，看上去并没有太费劲。”
　　“阀主你放心，虽然罗成那家伙杀死士及的时候看上去并没有费劲，但在我看来，不过是因为他刚(的好赵)好克制士及而已。”
　　“士及虽然是绝世二层巅峰境界，战斗力十足，可最怕遇到速度快的武者，能够瞬间靠近他，并且罗成的枪法，穿透力十足，所以才能攻破士及的千丝万绕功。”
　　宇文无敌解释道：“我可不同，我已经达到绝世三层境界，论速度，绝对不在他之下，力量比他更强，剑法也比他的枪法更加精深，所以无论怎么看，明日他都死定了。”
　　他傲然抬头，杀气凛凛。
　　“明日一定会为士及报仇雪恨的！”
　　【第二更。
　　发生了点事情，心情有些低落，哎。
　　兄弟们，我给你们说，千万不要相信女人。
　　嗯，就这样。
　　第三更十二点半，肯定有。
　　今天不会留到白天了。】。


第一百五十一章、异丹榜，紫极九转丹【第三更】
　　宇文化及脸上浮现出淡淡的笑容。
　　宇文无敌的信心，也算是今天糟糕一天中最大的好消息。
　　“好好好，无敌你一定要为士及报仇。”
　　他拍拍手，对着门外说道：“来人，斑东西带上来。”
　　“是，大人。”
　　从门外走进来一名仆人，双手高举，小心翼翼的端着一个寒玉制作而成的盒子。
　　若是有大师在这里就会惊愕的发现，这个盒子竟然是用白银级的异石制作而成，可谓是价值万金。
　　而这，只是一个盒子而已。
　　很难想像是什么贵重的东西，需要用异石打磨的盒子来承载。
　　宇文无敌好奇的看着盒子，对着宇文化及道：“阀主，这是……”
　　“打开看看。”宇文化及示意他打开。
　　宇文无敌上前，打开盒子。
　　盒子打开的瞬间，顿时一股扑面而来的灵气，瞬间让宇文无敌精神一振。
　　再看看盒子内部，里面一枚圆溜溜的紫色药丸正安安静静的躺在盒子里。
　　“阀主，660这是……”
　　宇文无敌猛地回头，看向宇文化及，难以置信。
　　“关上，不要让药力消散。”
　　宇文化及沉声道。
　　“好好好……”
　　宇文无敌有些手忙脚乱的将盒子关上。
　　他目光停留在盒子上面，还是一副震惊的模样。
　　绝世境界的武者，很少有外力能够帮助提升境界。
　　也只有黄金级的异草制作而成的丹丸，才有少许效果。
　　但并非绝对。
　　天下有一张榜单，记载了天下诸多排名。
　　比如绝世榜。
　　便将天下所有知名的绝世境界武者全部罗列出来，在榜单上排列名次。
　　当然，因为战斗力这东西，谁也说不准，所以榜单一般依据境界来排，同等级的，就依靠战绩来排列。
　　罗成斩杀的三名绝世境界，尤鸟倦，慧明还有宇文士及，分别排列在第九十六名、一百五十三名以及九十三名。
　　额……这不重(bbcc)要。
　　重要的是其他榜单之中，便有一张榜单，名为异丹榜。
　　异草化丹，效力斐然。
　　异丹榜，只收录能够对绝世境界有效果的丹药。
　　能够上榜的丹药，每一枚都是异常难得的存在！
　　而宇文无敌一样就认了出来，在寒玉盒子中的那枚紫色药丸，就是异丹榜上第七十三名的紫极九转丹。
　　紫极九转丹，需要用九株黄金级的紫血草，花费九天九夜，并配合九株白银级异草，九株青铜级异草，方能炼制出来。
　　不说那些白银级异草和青铜级的。
　　要知道一株黄金级的异草已经是遍地难寻，更何况是九株？
　　还是九株相同的紫血草！
　　别说是宇文阀了，就算是皇宫，都不一定拥有九株紫血草。
　　这样看来一枚紫极九转丹，可以说是价值连城！
　　异丹榜上，每一枚丹药都是真实存在过的，可并不代表世上就一定会有。
　　有些丹药，千年之间也只会出现一次，稀少无比，想要获得一枚，难于上青天。
　　宇文无敌没有想到，现在就有这样的一枚丹药，摆在他的面前。
　　当真是令人心动。
　　“无敌，你可认识这枚丹药？”
　　宇文化及抚须问道。
　　不过胡须在白天的时候，已经扯得七零八落了，所以并没有什么风度可言。
　　“我自然认识……”宇文无敌深深的吸了一口气，“紫极九转丹，能够激发绝世武者潜力的黄金级丹药，若我服用……能够爆发出一击绝世三层中期的攻击力。”
　　“没错。”宇文化及沉声道，“这枚丹药，你收好。”
　　宇文无敌眼中有精光冒出，意动无比。
　　但他还是摇摇头：“阀主，我用不上，明日决斗必胜，根本不需要这枚丹药。”
　　“还是留着吧。”
　　宇文化及道：“收下。”
　　他站起身，压抑着悲伤道：“士及战死，我们本来订好的杀鸡儆猴的计划已经破灭一半，想要挽回宇文阀的尊严，明日一战，是关键，所以绝对不能出现任何的问题。”
　　宇文无敌张张嘴：“阀主你放心……”
　　宇文化及打断道：“无敌，那小鬼的态度你也看到了，一直坚持决斗，我想你也应该好好思考一下，到底是为什么！”
　　宇文无敌顿时惊悚，瞪大眼睛：“阀主你是说他有战胜我的把握？”
　　“不，想以绝世一层拥有战胜绝世三层的把握，是不可能的，但我猜测，他应该是有什么底牌，能够爆发出绝世三层的杀伤力来。”
　　宇文化及悠悠说道。
　　他不是傻子，也不认为罗成是傻子。
　　宇文阀能够在他的经营之下蒸蒸日上，隐约有四大门阀之首，靠的就是他这份算计。
　　未雨绸缪，谨慎对待每一名对手。
　　在宇文士及的事情上已经吃了一次亏，第二次绝无可能。
　　“别人都以为我是仗着你的境界高，自认一定能够获胜。”宇文化及冷笑着，眼中充满杀机，“但他们都不会知道，我宇文阀，还拥有一枚异丹榜上的异丹！”
　　“明日，若是那小鬼真的有什么底牌能够威胁到你，就服用这枚丹药，无比将其杀死，不要给他任何机会。”
　　话已经说到这个份上，宇文无敌自然也明白自己恐怕并没有必胜的把握。
　　于是伸出手，将寒玉盒子揣在怀里。
　　拱手道：“阀主放心，明日，我必斩对方！”
　　“好，那你下去准备吧。”
　　宇文无敌大步离开。
　　宇文化及只是站在大厅之中，静静的看着他离开。
　　最后悠悠的叹了一口气。
　　“希望明日不会出现其他问题吧。”
　　【第三更。
　　第四更3点左右。
　　今天是真的真的不写完不睡觉，了解一下老铁们。
　　我诚信小郎君，上线！】。


第一百五十二章、玄武盛况【第四更】
　　玄武门。
　　长安皇宫有四门。
　　朱雀、玄武、青龙、白虎。
　　四门各有四座阵法笼罩，四个阵法组合起来，又能形成一个全新的阵法。
　　可谓是神异非常。
　　玄武门，乃是防~御里最强的一门。
　　毕竟在这个玄幻版的大隋中，取这种名字，绝对不-是乱取的。
　　顾名思义，这道门，就好像是一直玄武，能抗住极其_强大的攻击力。
　　今日罗成将会在这里迎战宇文无敌。
　　生死相搏，不死不休。
　　两名绝世武者的大战，其中还涉及到一名绝世三层的武者。
　　如此盛事，数年未曾一见。
　　所以还未到午时，就有人群围到玄武门，站在城墙上等待着观战。
　　这些人，无一不是世家阀门、权贵官宦之家的人，也只有他们，才有资格进入皇城。
　　当然，这也是隋文帝默认了的事情，若他不放任这些人进来，这些人根本进不来。
　　裴矩在裴元庆的搀扶下，也登上城墙，一副颤颤巍巍的年老模样，真的把所有人都偏了过去。
　　“裴大人，你可得小心一些。”
　　“裴大人，你怎么来了，赶紧搬张椅子过来！”
　　裴矩笑呵呵的拱手道：“这种事情老夫倒是不想参加，但孙儿年幼，若是能够件是一下这种战斗，对他有百利而无一害，所以只能来了。”
　　“理解理解。”
　　其他人拱手笑道。
　　不都是因为这样的么。
　　至于说单纯的来看热闹的人，也有。
　　比如站在李渊旁边的李秀宁。
　　年幼的她也基本上看不懂什么战斗，只是想看看罗成，便吵着来了。
　　李元霸没有被带来，留在家中，继续用枷锁关着。
　　李渊心中还是有一定的想法的，要是罗成战败……
　　“唐国公倒是来得挺早的啊。”裴矩看到了李渊，眼眸微微一亮，打着招呼。
　　“如此盛况，怎能不早来啊。”李渊淡笑着，脸色却一变，“咦，连尤老夫人今天都来了么？”
　　裴矩顿时偏过头去，正好看到一名老妇人同样被搀扶着，缓缓登上玄武门。
　　尤楚红！
　　他一样便认出了对方。
　　当年他还未化名易容的时候，对方就已经是名震天下。
　　若非后来练功之时走火入魔，导致功力大减，恐怕实力不会在北平王罗艺之下。
　　这么多年，她早就不过问天下大事，在独孤阀中静养身体。
　　只是没想到现在竟然出现了！
　　“尤老夫人，没想到今天连你都出动了。”李渊迎了上去，打着招呼道。
　　没办法，四大门阀之中，也就独孤阀还有尤楚红这老一辈的存在。
　　李渊和她比起来，足足小了一辈。
　　“哦，是李家的小鬼啊。”尤楚红看了他一眼，面色平静道，“事情闹得这么大，老婆子也就是来凑个热闹。”
　　“是是是，确实挺热闹的。”
　　李渊笑道。
　　“不过看样子似乎还早，宇文无敌那小子还没来。”
　　“我倒是更想看看罗艺的儿子是什么样子，听说他在一个月之内，都已经杀了三名绝世高手了。”尤楚红欣赏的道，“自古英雄出少年，好好好啊。”
　　李渊面色一黑。
　　罗成斩杀的三名绝世高手，其中一名还是为了帮他才死的！
　　一名绝世高手啊，这个人情欠着大发了。
　　他到现在为之都还没想明白，怎么才能换上这个人情。
　　所以听到尤楚红提起这件事情，心情顿时不美妙了。
　　人群之中，独孤凤躲在其中。
　　她看到尤楚红和独孤峰出现，顿时脸色一变咬牙切齿的道：“混蛋罗成，不就是能够斩杀绝世二层的武者么，竟然连奶奶和爹都来观战了。”
　　“有这种必要么。”
　　她一边小声嘀咕，一边把身子往人群中靠，想要离开。
　　“咦，竟然是凤儿！”
　　独孤峰眼睛很尖，一样看到了在人群中躲着的独孤凤，直接消失在原地。
　　一下子出现在独孤凤，皱眉道：“凤儿，你这些天，跑到什么地方去了？”
　　独孤凤看着把自己抓住的父亲，顿时脸一垮。
　　极不心甘情愿的道：“爹，我就是出去散了散心……”
　　“胡闹。”独孤峰皱眉道，“没有任何交代就离开府中将近一个月的时间，你这能是散心么。”
　　• •求鲜花• ••••••
　　他看看众人有些疑惑的看着他和独孤凤，也不想在多言。
　　“等下随我和你奶奶一起回府，老老实实在府中带着，思考自己这次做的事情。”
　　“是是是……”
　　独孤凤只能点头答道。
　　“去吧，拜见你奶奶。”独孤峰摆摆手，“她这些天，可是很想你呢。”
　　“嗯。”
　　独孤凤老实的跟在独孤峰身后，来到尤楚红的前面。
　　“凤儿？”
　　尤楚红看到独孤凤脸色一喜，唤道：“你这些天去哪了，怎么一直没有回家？”
　　独孤凤看着旁边的李渊，心中暗想。
　　我总不可能当着外人的面说我想去找罗成比试吧。
　　........ ..... .......
　　现在罗成可是能够斩杀绝世二层的存在，说出这种话，根本就是丢人。
　　所以她只是继续用忽悠独孤峰的那套说辞，答到：“奶奶，我就是出门散了散心，这不就回来了么。”
　　尤楚红和她亲近，独孤凤能能瞒过独孤峰却瞒不过她，闻言只是问问点点头。
　　“回来就好。”她笑呵呵的说道。
　　也就在这个时候，整个玄武门上的人群便沸腾了起来。
　　“拜见陛下！”
　　基本上所有人都抱拳行礼。
　　就在众人的目光下，隋文帝从远处乘撵而来，缓缓立于玄武门正中间。
　　“诸位免礼。”
　　声音传来，所有人尽皆把手臂放下。
　　隋文帝随意的打量着，目光从每一个人身上扫过。
　　看到尤老夫人的时候，不由得惊讶的发出声音：“咦，这不是尤老夫人么，今天竟然连你也被惊动了！”
　　尤楚红辈分太高了，隋文帝都要表示尊敬。
　　尤楚红悠悠道：“多谢陛下关心，只是老年人嘛，更加喜欢凑热闹了。”
　　“哈哈哈，没想到生死决斗，竟然在老妇人嘴中只是热闹，不愧是尤老夫人，巾帼英雄。”
　　隋文帝赞叹道。
　　【第四更。
　　写不完了。
　　本来能写完的，但和一个超级可爱的小姐姐闹了一架，心情低落……抱歉。
　　今天补上。】。


第一百五十三章、越王观战【第五更】
　　“轰隆隆！”
　　这个时候，天地忽然变色。
　　所有人尽皆心头一凛，只感觉似乎有大恐怖降临。
　　“越王来了。”
　　有人低呼一声，凝目望着天空。
　　不仅仅是她，就连裴矩、裴元庆、尤楚红、独孤凤、独孤峰……都向着某个方向看去。
　　甚至连隋文帝都禁不住侧头。
　　“哒哒哒……”
　　皇宫上方，远处天际突然出现一枚小黑点，小黑点先是犹如针尖大小，紧接着化作拇指，眨眼之间，更是化作脸盆般大小。
　　在场多数都是绝世境界武者，再不济也是一流武者，目力极佳。
　　他们能够看出来，那是一头蛟龙，拉着一辆车架，在天空飞翔！“二六三”
　　车架金碧辉煌，极尽奢华。
　　上雕刻有游龙戏凤，精致细腻，活灵活现。
　　车架每一个棱角，都点缀着一颗大红色宝石，每一颗，竟然都是白银级的异石天香石。
　　在车架上，直挺挺的站着两道魁梧身影。
　　任凭车架在天空翻腾，他们好似没有任何影响，犹如石柱，站在车架上，一人手持一柄偃月刀，一人手持一杆长矛。
　　两人目光冷漠，面无表情，身披铠甲，浑身上下散发着恐怖的煞气。
　　而只是感受着两人的境界，有人为之惊悚。
　　这竟然是两名绝世境界的武者！
　　并且都不是绝世一层，而是绝世二层境界。
　　一人为二层中期，一人更是达到二层巅峰，比之宇文士及也不遑多让。
　　“天香石，天生携带香气的石头，香气能凝神静气，解除疲劳之效。”
　　“两名绝世境界武者负责守卫，当真是极致奢华啊！”
　　……
　　“那是什么啊，奶奶！”
　　独孤凤面色震惊，偏过头问向尤楚红。
　　“那是越王座驾，青天怒蛟，黄金级巅峰异兽，能够飞天入海。”尤楚红淡淡说道。
　　她目光落在车架外的两道身影上，面色一冷道：“至于那两名绝世武者……如果我猜的没错的，应该是被越王抓住之后，通过功法控制住了。”
　　独孤凤不解。
　　但这时蛟龙拉着的车架中，骤然响起一道声音，声音犹如雷鸣，震彻天空，连天空中的云都被震散，所有人更是觉得耳边一阵轰鸣。
　　“臣杨素，拜见陛下！”
　　声音浑厚响亮。
　　但说是拜见，却没有任何表示，只是声音传来。
　　越王杨素，就在车架之中，连露面的意思都没有。
　　换个世界，这种情况绝对是大逆不道的。
　　可隋文帝并没有在意，反而对着车架笑了笑：“越王不必多礼，只是没想到今日这场决斗，不仅仅让尤老夫人露了面，连越王你都惊动了。”
　　“哈哈哈，罗艺那家伙的儿子要以绝世一层境界与绝世三层境界的宇文无敌决斗，这种绝世之战，百年都未曾见过，若只是呆在越王府中等待消息，未免太过无趣。”
　　车架之中，越王就和隋文帝隔着车门、天空对话。
　　“少年天才，臣也是好奇的紧，所以便来了，惊扰陛下，请陛下恕罪。”
　　“无妨无妨，只是你这家伙不肯露面，是因为车架子中还有美人吧？”隋文帝打趣道。
　　越王顿时哑口无言。
　　“陛下懂我的……”片刻后声音才响起，越王豪迈的笑道，“人生在世，不就是为了美人、美酒么，若非这样，杨林那家伙也不会看不惯我了。”
　　他就这样公然的谈论其九老中的靠山王杨林，丝毫没有任何忌讳。
　　“好好好，要是杨林在这里，恐怕你们两已经打起来了。”隋文帝忍不住大笑道。
　　“切，谁怕谁啊！”
　　越王不屑的道。
　　他突然道：“尤老夫人，几年未见，可还好？”
　　尤楚红半眯着眼，道：“越王殿下挂念了，老身好着呢。”
　　“那就好那就好，上一辈可就只有你活着了，老夫人可得保养好身子. .”越王声音传来，“咦，这个长得如此貌美的小姑娘是？”
　　“越王殿下别惦记着了，这是老身的亲孙女，可不会有什么你的机会。”
　　尤楚红冷哼一声。
　　身上气势爆发，冲天而起，直接幻化成无数棍影，向着越王车架砸去。
　　“轰轰轰……”
　　无形之中，似乎有惊雷乍响。
　　越王车架晃了晃，被尤楚红的气势所惊。
　　所有人都愣住了。
　　尤楚红竟然会对越王出手！
　　这简直难以想象。
　　然而在场中有四人非常淡定。
　　第一是隋文帝，第二是李渊，第三是裴矩，第四便是独孤峰。
　　四人都知道一些隐秘的事情，所以知道越王绝对不会生气。
　　果然，车架被惊，越王并没有生气，声音响起：“老夫人别生气，我对小姑娘没有想法，放心吧。”
　　尤楚红冷声道：“但愿如此。”
　　旋即闭上眼睛，不再说话。
　　独孤凤整个人都傻了，尤其是在越王说她漂亮的时候，更是脸色苍白。
　　谁不知道越王好色，一旦夸奖哪个女子漂亮，想方设法也会弄到自己府中，供他淫玩。
　　独孤凤本以为自己也难逃一劫，没想到自己奶奶3.7竟然敢对越王出手。
　　而越王，还退让了！
　　难以置信。
　　“爹，越王他……”
　　独孤峰嘴角动了动，声音宛若蚊子道：“越王年轻之时，曾被你奶奶救过，并且受你奶奶指点，方才进入绝世。”
　　“啊？”独孤凤瞪大了眼睛，她根本从来没有听说过这件事情，“可怎么从来没有说过？”
　　独孤峰面无表情：“后来发生了一些事情，这件事情就成为禁忌的存在了，你千万不要在你奶奶面前提起这件事情。”
　　独孤凤只能点头，只是心中更加好奇了。
　　【第五更。
　　今天同样五更吧。
　　第一更4点。】。


第一百五十四章、绝无可能获胜【第一更】
　　越王和独孤阀之间的关系，也只有当年那一批人才知道。
　　“当年越王年轻，却因为犯了事而被强敌追杀，是尤楚红出手救了他，并且收为徒弟，没有因为门弟原因而有所保留，将一身武学，尽皆传授。”
　　“只是可惜，越王进入绝世，实力渐强，最后更是在得到圣息诀后，不顾尤楚红的阻拦，强行修炼。”
　　“从那以后，尤楚红便和他断绝了关系。”
　　裴矩压低了声音给裴元庆说道。
　　“若非尤楚红执意和越王断绝关系，恐怕现在四大门阀之首应该是独孤阀才对，不过就算是这样，也没人敢对独孤阀做什么，谁知道越王到底还对尤楚红有师徒情谊没有。”
　　裴元庆恍然大悟。
　　怪不得尤楚红竟然敢用气势冲击越王车架，那可是九老之一，若换成其他人，恐怕当场就被越王镇压致死。
　　来观战的人越来越多。
　　从隋文帝出现之后，便有大人物接连出场。
　　世家门阀、权贵勋爵，一一登场。
　　有些家族势力比较小的看得是心惊胆颤。
　　“除了越王，独孤阀、裴府之外，还有韦11氏，长孙氏……咦，那是净念禅宗的人。”
　　一名和尚沐浴金光而来，踏空而行，站在玄武门上。
　　“贫僧澄观，拜见陛下、越王、尤老夫人。”
　　大和尚顶着一枚大光头，行了三礼。
　　他只是对着在场中身份最高的三人打了招呼，便闭目站立，不在多语，显得颇为高冷。
　　“净念禅宗澄观，那可是现任禅宗方丈，就和慈航静斋的梵清惠，魔门的祝玉妍地位一样，不，因为净念禅宗比起这两大门派更神秘强大，应该说澄观地位更高。”
　　“他竟然会出现在这里！”
　　有人惊呼。
　　另外有人却露出意料之中的神色：“这是自然的，昨日净念禅宗的慧明才被小侯爷斩杀，今日他来，估计也是想要看看小侯爷这次决战的结果。”
　　“若是小侯爷死了，那估计就没什么，要是没死，恐怕还得出手算算账。”
　　所有人恍然大悟。
　　来的人，都名头不小。
　　可终究是盖不过越王。
　　越王凌空，便让所有人时不时的注意着，不敢忘记。
　　“这些当世最为尊贵的人，竟然会因为一场决斗而出现，那小侯爷罗成，到底是怎样的绝世无双？”
　　独孤凤咬着牙。
　　她之前听到独孤峰说她不如罗成，她还心中不服，于是悄悄离开长安，向着北平奔去。
　　结果到了北平才知道罗成竟然已经进京，又只能赶紧回到长安。
　　然而就是这一来一回的时间，她修为还是一流巅峰，可罗成……已经斩杀了三名绝世境界的武者。
　　以绝世一层的境界，斩杀三名绝世二层巅峰的存在。
　　十四岁啊。
　　那少年，是拥有多恐怖的战力和天赋？
　　独孤凤不明白，但她很好奇。
　　明明同样是十多岁，为什么别人能够这么优秀？
　　就连越王、就连她奶奶，都忍不住出来观战……
　　一刻钟、两刻钟……
　　时间缓缓推移。
　　在一名名大人物出场的情况下，时间倒也过得飞快。
　　在很多人震惊的交谈中，玄武门上已经站满了人。
　　天空逐渐汇聚起了乌云，然后下起了淅淅沥沥的小雨，犹如棉线，缠绕不绝。
　　所有人估摸着时间，心头一凛。
　　“午时将到，快开始了！”
　　“哒哒哒哒……”
　　玄武大门被打开，三道人影从外面走进来。
　　宇文化及、宇文士及以及宇文成都！
　　宇文成都身披铠甲，双手垂落，他剑眉之下，目光坚毅，充满霸道的气息。
　　环顾四周：“罗成还没来？”
　　“无妨，午时还未到，等等也没关系。”
　　宇文无敌沉声说道。
　　他双目之中有精光若隐若现，腰间配着长剑，对着一战，势在必得。
　　“好。”宇文成都吐出一个字，对着宇文化及道，“爹，我们上台去观战吧。”
　　宇文化及看向宇文无敌：“无敌。”
　　“阀主。”
　　“这一战，必须获胜。”他神色凝重的道。
　　“阀主放心，此战必胜。”
　　宇文无敌拱手，神色坚毅。
　　“好。”
　　宇文化及便随着宇文成都走上玄武门。
　　拜见了隋文帝，宇文化及也是愣住了。
　　没想到连越王和尤楚红都来观战，也只能恭敬的拜见。
　　“哈哈哈，宇文化及，这一战宇文无敌可能获胜？”
　　越王声音传来，让所有人都禁不住竖起耳朵，等着宇文化及的回答。
　　宇文化及悠悠说道：“越王殿下说这话不是在开玩笑么，绝世三层和绝世一层决斗，结果还有什么悬念？”
　　“那就可惜了。”越王的声音继续响起，明显有遗憾的情绪在里面，“我却想看看绝世一层杀了绝世三层，这样才有意思不是么。”
　　宇文化及额头青筋一跳，拱手道：“越王大人说笑了。”
　　“哈哈哈，我可没有说笑，不然注定的结局我怎么可能来看！”
　　“你还是担心一下等下要是宇文无敌输了怎么办吧。”
　　宇930文化及长袖下的双手猛的一紧，指甲深深陷入肉中。
　　宇文成都在旁边沉声道：“爹，越王只是说说而已，这场决斗，叔叔一定能胜。”
　　“成都，现在你可能战胜绝世二层的武者？”
　　宇文化及突然问道。
　　宇文成都一愣，旋即自信道：“爹你放心，若是我现在，同样能战胜绝世二层的武者。”
　　“那有机会战胜你叔叔？”
　　宇文成都沉默半晌，旋即摇头：“绝无可能。”
　　“绝世一层，最多只能战胜绝世二层，绝世三层和绝世二层差距犹如天地之别，别说是罗成了，就算是九老也不可能做到。”
　　“那就好。”宇文化及松了一口气。
　　就在这时，玄武门上人群躁动起来。
　　一个个探出身子，看向远方。
　　同时一阵阵声音响起。
　　“小侯爷来了！”
　　“决战要开始了！”
　　“生死相搏，不死不休，当真刺激！”
　　“让我看看，十四岁就绝世的人是什么模样。”
　　【第一更。
　　第二更8点左右。
　　说我更新慢的兄弟，看看时间，本书5月8号发书，到现在为止二十五天，二十六万字，平均一天一万字，不说最多的，好歹也能算飞卢一线吧。】。


第一百五十五章、玄武门下，决斗开始【第二更】
　　玄武门头，所有人炸开了锅，一位位平日里讲究风度的达官贵人，都翘首望去。
　　就连一直闭目的澄观都睁开眼睛，双目之中爆出金光。
　　“来了么？”
　　独孤凤赶紧探出头，目光远眺。
　　只见在朦朦胧胧的细雨之中，一道修长挺拔的身影，缓缓行来。
　　他背后背着一杆素缨虎牙錾金枪，容貌俊美，俊俏无比，宛若神明一般，黑发在雨中不仅没有被打湿，反而随着他每一步都在轻轻飞扬。
　　少年入长安，风华绝世。
　　“那就是北平王罗艺之子罗成么？”
　　独孤凤睁大了眼睛看着少年。
　　不，说是少年，可对方身形高大，与寻常十九二十岁青年并没有任何区别，就算和宇文成都相比，个头也近乎一般无二。
　　并且气质更加拔尖。
　　因为罗成本就身在民风彪悍的北平，加上一路厮杀，身上气势多了长安之中年轻一辈未曾有过的煞气。
　　这种煞气，配合罗成本身就俊美的容貌。
　　只是走来，便让无数长安的小姐一个个面红耳赤，心动不已。
　　从玄武门入。
　　罗成站在玄武道上，与宇文无敌相对而视。
　　轰隆隆。
　　玄武门合拢，阵法瞬间启动。
　　以玄武门四处城墙为界，升腾起一道半圆形的遮天透明盖子，将罗成与宇文无敌盖在场中。
　　这阵法升起，别说是罗成了，就算换成罗艺来，短时间也不一定能够击破。
　　所以无论是隋文帝还是其他人，只要站在玄武门城墙之上，便安全得很。
　　宇文无敌看向罗成，身上骤然爆发出一股惊人的杀意，冲天而起。
　　“罗成，你来受死了¨¨！”
　　“只希望今天你能多抵抗一些时间，这样我才能有战胜你的感觉！”
　　巨大的声音响彻整个玄武门，第一个“罗”字出口，还轻描淡写，但等到最后一个“觉”字收尾之时，已经是犹如狂风席卷，呼啸而起。
　　玄武场中，地面震动起来。
　　“宇文无敌……”
　　罗成看向宇文无敌，脸上布满冷冽的笑容。
　　他一字一句道。
　　“斩！你！狗！头！”
　　他话音刚落，一步踏出。
　　轰的一声巨响，地面直接炸裂，以罗成的脚掌为中心，咔咔咔的露出密密麻麻犹如蛛网的裂纹。
　　下一秒，他整个人已经化作一道闪电，直接拉着一道长长的尾巴出现在宇文无敌的面前，瞬息跨越数十米的距离。
　　身后的錾金枪已经出现在他的手中，轻轻一挥，顿时撒下漫天金光！
　　枪影漫天，杀意纵横，罗成这一击，有着恐怖的破坏力。
　　空气被点爆，发出轰隆隆的声音，一次可以想象到底有多大的力道。
　　“嗖……”
　　一声清脆的出鞘声，宇文无敌拔剑而起，瞬间躲过罗成的这一击。
　　地面上留下无数枪洞，一个个深不见底。
　　受死！
　　宇文无敌一剑斩出，从他剑上顿时激射出一道炽白的剑芒。
　　剑芒凌厉，好似能够将一切斩断，化作一枚半圆，斩向罗成。
　　罗成面无表情，只是眼中杀机一直兴盛，化作熊熊火焰，在眼底燃烧。
　　他一枪点出，有灵气在枪尖上汇聚，晶光莹莹，神光流转。
　　“势”加持在长枪上，顿时让枪尖更加锋芒无双。
　　“轰！”
　　剑芒被这一枪点爆，罗成再次身形一动，追着宇文无敌杀了过去。
　　“狂妄，既然真的妄图与我近身战斗！”
　　宇文无敌面色冰冷。
　　他还是第一次遇到罗成这种，只是绝世一层，却一直想要追着他杀的。
　　若是不懂的还以为他才是绝世一层，罗成是就是三层呢！
　　长剑一抖，顿时震颤起来，发出呜呜呜的声音。
　　宇文无敌浑身灵气涌动，黑发狂舞。
　　整个人犹如一尊战神，手持长剑，直接劈向罗成。
　　罗成也没有其他动作，只是一枪横扫，恶狠狠的砸向宇文无敌。
　　他将让打算与对方来一次硬碰硬的战斗！
　　“哦，竟然打算硬碰硬么……”
　　越王车架之中，越王禁不住发出惊讶的声音。
　　不只是越王，就连尤楚红、裴矩……所有的绝世境界武者都不约而同的皱起眉毛。
　　他们看到罗成的选择，尽皆摇头。
　　绝世一层想要和绝世三层的人硬碰硬，无疑是最不明智的做法。
　　一层一个天，更何况是两层。
　　绝世三层境界的武者力量，足以碾压绝世一层的武者。
　　罗成若选择凭借速度游走，或许还有机会赌一把宇文无敌的速度不如他。
　　可现在这样子的选择，却是最糟糕的。
　　“．¨或许一击之下，罗成就要重伤溃败了。”
　　裴矩心中暗暗想着。
　　他也算是天之骄子，一身实力恐怖异常，更是精通佛魔两道功法，融汇于一身。
　　可就算是这样，面对这样的情况也绝对不敢硬碰硬。
　　这是最简单直接的办法，却也最考验一个人的综合实力。
　　独孤凤等女孩则(赵诺的)是瞪大了眼睛，不由自主的流露出担忧的神色。
　　那个风华绝代的少年，这就要败了？
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音直接传入所有人的耳中。
　　耳膜震颤。
　　以罗成的枪、宇文无敌的剑为中心，轰然荡开一阵恐怖的气浪，宛若湖面被流行砸中，掀起万顷波涛！
　　罗成只感觉一股巨力从枪身上传递而出，虎口震动，竟然没办法通过卸力将这股力道卸掉。
　　他禁不住往后退去，一步退后，轰的一声地面碎裂。
　　接连退了二十多步，地面上也留下了二十多个边缘有着裂纹的小坑。
　　只是越到后面，坑越模糊，罗成站着的地方，更是只有一个脚印。
　　【第二更。
　　第三更11点左右。】。


第一百五十六章、燎原百击，斜挑式【第三更】
　　可不仅仅是罗成后退了，宇文无敌同样如此！
　　他脸色骤变，只感觉从自己的冰天降魔剑上传来恐怖的力量，一个没有准备，身形噔噔噔往后退去。
　　十多步的后退距离，比罗成近得多。
　　但不仅仅是宇文无敌，就连围观的人，一个个也是惊愕得下巴都合不拢。
　　沉默片刻之后，骤然沸腾起来。
　　“刚才宇文无敌是后退了么？应该是后退了吧。”有绝世境界的武者难以置信，瞪大了眼睛。
　　“宇文无敌竟然被击退了，也就是说小侯爷的力量虽然不如他，可绝对没有想象中的差距大！”
　　“嘶……”
　　就连裴矩也是惊愕的张着嘴。
　　绝世三层初期，宇文无敌的力量并不算大，比之真正的他们这种天骄同等级的时候要弱很多。
　　可那也至少有用百万的力量！
　　换句话说，罗成刚才和他一记硬拼，爆发出来的力量没有一百万斤，至少也有八十万斤了。
　　这对一个绝世一层的武者来说，分明就是一个难以想象的数字。
　　“怎么可能！”713
　　有同为绝世一层的武者瞳孔缩小，面色苍白。
　　他看了看自己手，心中禁不住冒出一个问号来。
　　明明都是武者，都是绝世一层，为什么罗成可以这么强？拥有这么大的力量！
　　不按基本法修炼啊！
　　“哈哈哈，宇文化及，现在你可还有那个自信？”
　　越王的声音从天空中传来，好似一柄利剑，扎入宇文化及的心脏。
　　宇文化及却面无表情，淡淡道：“只是力量不错而已，更何况现在无敌还占着上风呢，越王殿下别着急。”
　　越王惊疑的咦了一声，充满兴致道：“看来你是非常有信心啊，那我可就等着了。”
　　“定不会让越王殿下失望。”宇文化及沉声说道。
　　众人再次把目光投向战场中。
　　一击之下，两人打了个四六分。
　　罗成没有输，宇文无敌也没有获胜。
　　两人目光变得更加凝重起来，尤其是宇文无敌。
　　他终究是知道这一战，可没他想象中的那么好赢！
　　不过……感受到怀里寒玉盒子的淡淡冰冷，心中也有了底气。
　　“再来！”
　　一步迈出，天地都在轰鸣。
　　宇文无敌身上气势在暴涨，一寸一寸，逐渐拔高。
　　功法运转，在他身后，逐渐有一道虚影缓缓浮现。
　　异象升腾，赫赫然是一座巨大山脉，在山脉顶端，有白雪皑皑。
　　十里冰川！
　　一剑斩出，玄武门竟然飘起了雪花。
　　这一剑极冷，极冰。
　　温度直线下降。
　　“冰霜诀，宇文阀中仅次于冰玄劲的功法，宇文无敌数十年来修行，已经臻至化境，运转起来故有异象显现。”
　　“冰霜诀在黄金级的功法中，都能算是一线功法了，而且最关键的是随着功法运转，时间推移，与之对敌的人会手足僵硬，血脉不通，时间越长，越是不利。”
　　“到了最后，甚至连灵气都会被冻结。”
　　独孤峰一边说着，一边流露出忌惮的神色。
　　他本来就不擅长战斗，不过也不需要他去面对宇文无敌。
　　就算独孤阀和宇文阀起了冲突，还有其他人出面战斗。
　　霜雪飘荡，浩浩汤汤。
　　面对宇文无敌的这一剑，罗成长枪一抖，白虎傲啸诀运转到极致。
　　身后同样浮现出一只白虎异象，并且栩栩如生。
　　白虎一(bcbe)个跳跃，撞向冰川。
　　轰隆隆。
　　顿时虚空乍响，声震百里！
　　冰川唰唰唰的震动，有白雪崩塌，席卷而来。
　　不过这只是异象，并没有真实存在。
　　战场之中，錾金枪再次与冰天降魔剑交织在一起。
　　叮叮叮叮……
　　金铁相交之声不绝于耳，犹如雨打芭蕉。
　　恐怖的枪影与漫天剑芒不停纠缠，气浪翻滚之间，地面不停被割裂。
　　更有战斗的余波撞击在阵法上，不过只是掀起点点波澜，便消匿无踪。
　　“好好好，你敢答应这次的决斗，果然是有些门道。”
　　战斗力一会儿，两人分开。
　　宇文无敌面色红润，整个人气血沸腾，热气腾腾。
　　明明是修行的冰系功法，却能有这样的情况，倒也是令人惊讶的事情。
　　“门道不敢说，但把你像宇文士及那样宰了，还是很轻松的。”
　　罗成淡淡道。
　　宇文无敌顿时收敛神色，眼中寒光迸发：“好，那我今日便斩了你，让知道我们之间的差距。”
　　说完，他身形一跃，身上剑意疯狂涌动。
　　一跺地面，地面轰鸣，整个人宛若利箭冲向罗成。
　　距离一近，宇文无敌手中长剑一动，沿着一个诡异的弧度斩向罗成。
　　玄洞六剑第一剑，青云撩雾！
　　长剑似云似雾，幻化不定。
　　看似轻盈，却将空气都斩爆了，明显有着恐怖的力量。
　　这一剑，蕴藏着绝世三层的灵气、力量还有速度，配合黄金级武技玄洞六剑，足以爆发出超过百万斤的力量。
　　能够达到一百零十万斤的地步。
　　而罗成若只是八十万斤的力量，无论如何，也挡不住这一剑。
　　涨了十万斤，那就是天与地的差距。
　　“没那么容易。”
　　罗成低喝，同样是灵气涌动，功法运转。
　　头顶上还在和冰川厮杀的白虎骤然发出一声咆哮，挥动利爪。
　　燎原百击，斜挑式！
　　长枪瞬间化作一道火焰，笔直的刺向宇文无敌的手腕。
　　这一枪，快到极致，眨眼之间已经出现在对方面前，就要将其手腕刺穿。
　　宇文无敌脸色大变。
　　【第三更。
　　第四更两点左右。
　　明明更得很快了！很快了！
　　每天都是万字更新，老铁们了解一下，写得我都累死了。】。


第一百五十七章、恐怖枪芒【第四更】
　　面对罗成这一枪，宇文无敌脸色大变，瞳孔巨缩。
　　“好快的一枪！”
　　这一枪，直指他的手腕。
　　气浪来袭，燎原百击本就是火属性的枪法，一旦施展，便是火焰滔天。
　　现在被罗成凝聚在枪尖，更是还未刺中宇文无敌，已经将其灼烧。
　　不过罗成的枪虽快，却还是因为境界原因差距太大而没有任何效果。。
　　他的速度确实恐怖，以绝世一层的境界，足以媲美绝世三层。
　　所以尤鸟倦才会在大意之下，直接被一枪灌喉。
　　但可惜的是，宇文无敌，恰好就是绝世三层境界的武者！
　　他的速度，并不比罗成慢，甚至于还要快上一线。
　　剑“六一零”灵动的一弯，本来斩向罗成的这一剑，瞬间砸在枪身上。
　　咚的一声，錾金枪顿时刺歪了。
　　并且巨力来袭，罗成虎口顿时炸裂，鲜血迸现，差点连枪都没有握住！
　　“罗成，如何？”
　　“论力量你比不上我，速度也不如我，就算你天赋无双，那又如何，终究不是真正的绝世三层，根本不会可能获胜。”
　　宇文无敌意气风发，他轻震长剑，顿时剑气虎啸。
　　从剑身上激射出上百道剑气，被他御使，凌空飞舞，化作漫天剑雨，从四面八方向着罗成疾射而去。
　　玄洞六剑第二剑，剑雨！
　　一瞬之间，罗成彻底落入下风。
　　“好强，宇文无敌好厉害。”
　　看到这样的画面，围观众人尽皆是双目瞪得犹如铜铃，嘴中发出啧啧啧的惊叹声。
　　战斗从一开始的罗成先出手到现在他落入下风，宇文无敌展现出来的实力，彻底将他压制住了。
　　不过这并非是一面倒的局势，正因为罗成还在不断反抗，所以打得声势惊人，精彩无比。
　　一些实力不够强的，或者说境界在绝世三层之下的武者，都只有一个感觉。
　　正在交战的仿佛不是人类，而是神明，仙人。
　　玄武场中，地面粉碎，一片狼藉。
　　被巨大的冲击力好似从头到尾全部犁了一遍。
　　“宇文无敌的实力，并非是刚刚步入绝世三层初期，而是已经达到了绝世三层初期巅峰，随时有可能突破到绝世三层中期。”
　　尤楚红目光老辣，从宇文无敌真正展现出实力的时候，便已经看出了他的境界。
　　“奶奶，这么看，是不是罗成那家伙危险了？”独孤凤轻轻挽了挽头发，装作随意的问道。
　　但眼底有着一抹担心。
　　毕竟是个那么俊俏出色的少年，她就是不想对方就这么云落。
　　“也不能这么说。”
　　尤楚红摇头道。
　　只是出于劣势，可要说危险……她忽然转过头，看向独孤凤。
　　“凤儿你要知道，战斗这种东西，不到最后一刻，是根本不能说百分百确定的。”苍老的脸上浮现出回忆的神色，“天下绝世武者这么多，但以弱胜强，绝不在少数。”
　　“那小家伙现在只能算处于下风，危险都算不上，不信的话你自己看他的表情。”
　　独孤凤愕然，美目望去。
　　面对漫天剑气，罗成神色平静，波澜不惊。
　　一双眸子没有任何波动。
　　他一挥长枪，顿时枪影浮现，将所有剑气统统挡住，泼水不漏。
　　燎原百击，二十针！
　　二十针最为细腻，本来只是针对人体穴道的攻击。
　　可玄幻化之后，变成了一招防御无双的枪法！
　　细腻得能够将所有攻击，全部挡下！
　　“元庆，好好看看，看来是我低估了罗成还有宇文无敌的实力，两人的交战等级，绝对可以算是绝世三层初期最经典的战斗了。”
　　裴矩突然开口道。
　　裴元庆点头，仔细看着罗成的战斗。
　　不过他脑海中突然冒出一个奇怪的念头。
　　爷爷什么时候也能估计罗成还有宇文无敌的实力了？
　　他不是只有二流境界么……
　　“宇文无敌的实力，比宇文士及强了太多，若只是这样打下去，恐怕我还会落败. .”
　　罗成将所有剑气挡住，身形往后退。
　　他落在地上，心中暗暗想道。
　　毕竟他只是绝世一层，就算因为修行着白虎傲啸诀以及燎原百击，能够爆发出不逊色于宇文无敌战斗力的攻击。
　　可终究不如宇文无敌每一剑都拥有绝世三层的破坏力。
　　他一生灵气，就算不如无双级功法修练出来的灵气精纯，却能用庞大的量获胜。
　　所以罗成面对他，力量、灵气、速度，都不占据上风，直接被压制了。
　　“不过非常可惜，若只是这样，恐怕你今日还会要被我斩杀！”
　　罗成骤然提枪，眼中光芒暴涨。
　　灵气疯狂注入錾金枪中，枪身都在震颤，承受不住这么庞大的灵气灌注。
　　以罗成为中心，火焰熊熊燃烧。
　　第一缕火焰刚刚出现，第一百缕、第一千缕……全部出现。
　　以燎原之势，顷刻间将整个玄武场燃烧。
　　宇文无敌没有受到影响，他修行冰霜诀，以他为中心二十多米，尽皆化作寒冰领域，罗成的火焰虽强，却一直被阻拦。
　　4.4“宇文无敌，现在就让你看看，我到底是如何取你狗命的！”
　　罗成手中的錾金枪还在颤抖。
　　他双手握在枪身上，猛的一紧。
　　轰隆！
　　天地之间，猛的有爆炸声响起。
　　枪尖之上，吞吐着一道半透明的古怪的枪芒。
　　枪芒只有一寸大小，纯粹由灵气组成，晶莹剔透，反射着七彩光芒，显得无比璀璨。
　　但就是这一道绚烂的枪芒出现，整个玄武场的空气都似乎凝结。
　　【第四更。
　　第五更等下就更新了，兄弟们了解一下，诚信小郎君。
　　再说一次，看不到肯定是因为网站延迟！
　　不可能是我没更新。】。


第一百五十八章、恐怖的威凌天下【第五更】
　　“那是什么东西？”
　　宇文无敌此时脸色大变。
　　他在那道枪芒之上，竟然感受到了恐怖的危机感。
　　脑海之中，警钟长鸣。
　　作为武者的直觉告诉他，若是被那道枪芒挨到，便是必死无疑。
　　罗成一步迈出，脸色有些惨然，显然施展这一招对他负荷不小，体内灵气近乎于干涸。
　　但他双目前所未有的明亮，战意雄浑燃烧，好似能够焚尽八荒。
　　他挥动錾金枪，顿时恐怖的气浪轰隆来袭，什么雨啊、雪啊，全部被蒸发。
　　“宇文无敌，你来接我一招威凌天下！”
　　罗成脚步一晃，已经出现在宇文无敌面前。
　　他一枪刺出，顿时枪影翻滚，挟裹着恐怖至极的威势，狠狠刺向对方。
　　在所有观战者看来，此时罗成已经化作一名掌控火焰的神明，而手中的长枪，便是神明手中的神器。
　　那晶莹剔透的枪芒迎风便涨，化作神火，扑向宇文成都。
　　燎原百击，三十击。
　　其中最霸道的一式，便是威凌天下！
　　最11凌厉最消耗灵气，同时也是最霸道的一招！
　　玄幻话之后，拥有恐怖到极致的破坏力。
　　如果说无枪势是将枪法的技发展到极致，迷惑敌人，让敌人分不清楚枪是从哪刺出来的。
　　那么威凌天下，便是将力，推到了极致！
　　罗成此时浑身灵气十已去八，就为了施展出这一招。
　　这一招，已经直接跨越了绝世二层境界，不如绝世三层中期，就算是宇文无敌，也绝对抵挡不住！
　　这便是无双级武技的恐怖之处，能够让罗成跨越数个境界，逆天攻伐。
　　当然，罗成能够发挥出这种效果，也是因为他拥有无双级功法的原因。
　　修练出来的灵气精纯，足以发挥出燎原百击的全部威能。
　　换成黄金级或者钻石级的功法，修练出来的灵气都不足以让燎原百击攻击力到达极致。
　　“给我破！”
　　面对这一击，宇文无敌整个人面沉如水，脸色前所未有的凝重。
　　他疯狂催动灵气，注入手中冰天降魔剑之中。
　　顿时剑身精光四溢，神韵流转。
　　玄洞六剑第六剑，玄天剑！
　　他挥出一剑，这一剑力沉如山，更有巨大虚影浮现，天地之间好似有一柄神剑，随着他这一剑，一起劈向罗成。
　　呜呜呜……
　　空气都被割裂，发出尖锐刺耳的鸣叫。
　　此时宇文无敌整个人已经将他一身实力发挥到了极致。
　　甚至于他能感受到，随着他这一剑挥出，一直紧闭着的绝世三层中期的屏障，也在松动！
　　“轰！”
　　冰天降魔剑剑刃与素缨虎牙錾金枪的枪尖撞在一起。
　　顿时以罗成和宇文无敌为中心，地动山摇，天地都在翻覆一般，蘑菇云升腾而起。
　　恐怖的力量撞击在阵法上，阵法都开始有了星星点点的波澜。
　　“怎么样，谁赢了谁输了？”
　　有人拼了命的想要看清楚战场中的情形。
　　但被尘埃阻隔，根本看不清楚。
　　也只有尤楚红、裴矩……
　　这些绝世三层以上实力的人，才能清楚的感知到场中的画面。
　　“可惜了……”
　　越王的声音从天空中响起，语气之中，充满感慨。
　　他声音不大，却在每个人的耳边同时响起。
　　下一秒，青天怒蛟猛的发出一声长鸣，在虚空中翻腾着身子，嗖嗖嗖的拉着越王已经消失在远处。
　　“奶奶，越王怎么走了？”独孤凤似乎从那一声可惜了中听出了什么，连忙向尤楚红问道。
　　尤楚红脸上也是充满惋惜的神色，她从椅子上站起来，独孤凤赶紧上前搀扶着。
　　“走吧，胜负已定。”
　　尤楚红淡淡道。
　　独孤凤偏过头看向战场，只可惜场中尘埃漫天飞舞，以她的视力根本看不清楚。
　　就算是越王、尤楚红他们，也都是凭借实力感知的，并非用肉眼看见的。
　　“奶奶，到底发生了什么，你告诉我吧！”
　　独孤凤扶着尤楚红，撒娇道。
　　尤楚红半眯着眼看着她，第一时间没有回答。
　　她人老成精，如何看不出自己孙女恐怕对罗成有好感。
　　不过啊……
　　也好，告诉她，让她有个心理准备。
　　于是尤楚红缓缓开口：“罗成那个小鬼，恐怕要输了。”
　　“要输了？”
　　独孤凤脸色一变。
　　尘埃终于散去。
　　众人总算是可以看清楚战场中的情况。
　　罗成手持长枪，傲然而立。
　　而在远处宇文无敌则是浑身破破烂烂，狼狈不堪。
　　他身躯之上，遍布伤口，大大小小，尽皆汩汩的流着鲜血。
　　就连手中的冰天降魔剑，也在剑身上有着一个巨大的豁口，让剑身随时都有可能断裂。
　　很320明显，在罗成刚才那一击中，宇文无敌受到了重创！
　　若非重创，不可能连剑都保不住。
　　“奶奶，不对啊，你看看，罗成分明是占了大便宜啊。”
　　独孤凤赶紧说道。
　　尤楚红瞥了一眼罗成，摇头道：“刚才那一击，他确实占了大便宜，只是可惜……”
　　“可惜什么啊奶奶，你赶紧说啊！”独孤凤急道。
　　就连旁边的独孤峰都有种打人的冲动。
　　娘，你就别卖关子了，赶紧说啊！
　　“还是那句话，只是占了便宜，又不是赢了，战斗还没结束呢。”尤楚红沉声道，她总算不在卖关子，直接告诉独孤凤和独孤峰，“让越王和我都认定罗成要输的原因很简单。”
　　看向宇文无敌，一字一句道。
　　“宇文无敌，突破了。”
　　【第五更。
　　五更完毕，了解一下老铁们。
　　咳咳，以后就稳定五更了，每天一万字。
　　若是有万赏，加一更，没有上线。
　　若是能够进月票榜前三，每天加一更，直到掉下去为之。
　　不过两个条件都很难，咳咳，睡觉。】。


第一百五十九章、神通现，白虎傲啸【第一更】
　　场面热闹沸腾。
　　多数人还不知道发生了什么，他们只是通过战场形势判断，还以为罗成大占上风，就要获胜。
　　所以一个个禁不住欢呼鼓掌。
　　绝世一层对决绝世三层初期武者，就要创造奇迹，逆天获胜了么！
　　“哎……”
　　裴矩也长长的叹了一口气，神色惋惜。
　　天才惜天才。
　　他石之轩本就是邪道最大的天才，而罗成毫无疑问，也是一名天才。
　　甚至可以说是从霸王之后，最具天赋才情的武者。
　　而这种天才，却已经面对陨落，无疑是让人觉得可惜的。
　　他若是同等级对战，当天下无敌。
　　战场中，罗成持枪而立，黑发轻扬，面无表情。
　　他脸色有些苍白，但在以肉眼可见的速度变得红润起来。
　　刚才那一枪消耗掉的灵气，正在恢复。
　　无双级功法的优势再次展现出来，强大的回复能力让他拥有其他武者说不具备的持久性爆发能力。
　　反观另一边，宇文无敌浑身浴血，狼狈不堪。
　　甚至连冰天降魔剑都似乎要断裂一般。
　　可两人的神色，截然相反。
　　罗成目光凝重，宇文无敌咧嘴，竟然笑了出来。
　　“哈哈哈，罗成，没想到吧！”
　　“我竟然会在这个时候突破，进入绝世三层中期！”
　　“现在的我，和之前的我，可是有翻天覆地的变化，就算身上有伤，也能够轻松碾压你！”
　　他放肆的大笑，声音在整个玄武门响彻。
　　所有因为罗成而惊叹的声音顿时戛然而止。
　　“宇文无敌突破了？”
　　“从绝世三层初期进入绝世三层中期了¨「？”
　　“那……那……小侯爷是不是危险了？”
　　围观众人简直是炸开了锅！
　　他们还正准备迎接罗成的胜利呢，结果就发生了这样的剧变。
　　别说是绝世境界的突破了，就算是普通武者境界的突破，那也是一个巨大的变化啊！
　　宇文无敌竟然现在突破了？
　　“哎哎哎，可惜了啊。”
　　“小侯爷当真是时也命也，令人惋惜。”
　　“我还以为小侯爷一定能够获胜呢。”
　　风向一变，所有人心中天平，顿时倾向于了宇文无敌。
　　宇文化及本来还紧张的神色，已经变得放松了下来。
　　“成都，没想到你叔叔竟然在这个时候突破了，当真是天要亡那个小鬼啊！”
　　宇文成都却面无表情，他微微点头：“没错，我都没想到罗成那家伙真的有和绝世三层战斗的实力……我不如他。”
　　“不过一切都结束了，叔叔突破，他绝无可能是叔叔的对手，这玄武门，便是他殒命的地方。”
　　他虎目闭上，深深的吸了一口气。
　　只能这样了么，罗成。
　　还想亲手击败你，可惜没有那个机会了。
　　“罗成，我数十年修行，终日不懈，你以为凭你十多年的修为，就能战胜我？”
　　“不得不承认你的天赋，可终究是天不佑你，如今我已成绝世三层中期境界，就算你之前的攻击，我也能完好无损的接下来，现在，你还有和手段，施展出来，让我看看吧！”
　　宇文无敌挺直了身子，他浑身浴血，却又一股必胜的信念。
　　战意冲天而起，眼眸之中，迸发出森然杀机。
　　必胜！
　　“今日一战，非常痛快，为了感谢你，我会将你千刀万剐，表示对你的尊敬。”
　　“哦，是么……”
　　面对宇文无敌的挑衅，罗成神色平静，丝毫没有任何波澜。
　　哪怕是知道对方已经是绝世三层中期，也不为所动！
　　他悠悠的看了对方一眼，心念一动。
　　轰然之间，白虎异象再次出现。
　　之前白虎与冰川互相攻伐，等到罗成施展出威凌天下，灵气不够才消散，可现在，又出现了。
　　只是这一次出现的白虎异象，和之前的都不相同。
　　它栩栩如生，从虚幻中走来，落在地上，竟然掀起一阵尘土。
　　这头白虎竟然并非幻影，而是真实存在，拥有实体！
　　站在玄武场中，白虎一双虎目转动，有杀伐的气息在其中流转，冥冥之中，有大恐怖从天而降，陡然降临！
　　所有人都震惊了。
　　就连已经要走到玄武门下的尤楚红都猛的回头，身形一动，灵活得一闪而逝，直接出现在玄武门上，凝目望向惨重。
　　她身体打得笔直，根本就没有任何苍老的感觉，反而给人一股生机蓬勃，朝阳初升之势。
　　“．．这老太婆……”
　　裴矩在一旁看得心头一跳，但也被罗成身上出现的变化所吸引。
　　“轰隆隆。”
　　天空之上，青天怒蛟骤然回头，越王车架再次降临。
　　但这次降临之后，只是在空中盘旋。
　　越王难得的竟然没有说话，似乎只是在静静的等待着。
　　不过很明显，从白虎出现，他便反身归来。
　　所有人都明白了过来，恐怕那头白虎，并不是那么简单的存在！
　　白虎怒目。
　　煞气凛然。
　　就算是隔着阵(李好的)法，围观着都能感受到天地之间弥漫着一股恐怖的气量。
　　空气变得沉闷，温度升腾，燥热无比。
　　明明还下着密密麻麻的小雨，却让所有人都口干舌燥，一个个屏着呼吸，看着场中情况。
　　宇文化及脸色变得凝重起来，宇文成都惊愕的瞪着眼睛。
　　不可能。
　　绝对不可能输。
　　他们心中都抱着这样的想法。
　　罗成手持錾金枪，看向宇文无敌，竟然露出一个璀璨的笑容。
　　“宇文无敌，绝世三层中期，就算突破之后，你可有把握接下我这一招？”
　　神通，白虎傲啸！
　　【第一更。
　　第二更六点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅，求催更票啦！】。


第一百六十章、神通无敌，直接震死【第二更】
　　“那是神通，罗成的神通。”
　　尤楚红沉声说道。
　　“没想到他的神通，竟然这么恐怖……”
　　能够透过玄武阵法让他们都感受到恐怖的神通，可想而知到底有多么强。
　　“罗成，要赢了……”
　　裴矩目光如炬，压低了声音道。
　　他瞳孔猛缩，深处有杀机若隐若现。
　　刚才他还在为罗成要陨落而感到惋惜，可现在但发现罗成神通如此恐怖之后，裴矩有升腾起杀机。
　　这种天才，实在是太过恐怖。
　　很难想像继续放任下去，他会成长到怎样的地步。
　　“阿弥陀佛……”
　　澄观双目如炬，长长的吟颂一声佛号，沉默不语。
　　但他浑身灵气已经在不知不觉汇聚，身上散发出若有若无的慈悲之意。
　　此时战场之中，宇文无敌黑发狂舞，脸色前所未有的凝重，他目光死死的注视着罗成头顶上的白虎，心中震撼。
　　神通强大，他也同样拥有神通，并且往往施展开来，就有毁天灭地的力量。
　　可那里能够想罗成这样，神通竟然能够直接召唤出430一头巨大白虎来，并且白虎身上的气势，就让人为之心惊胆战。
　　那头白虎，绝对有斩杀他的力量。
　　“想要杀我，不可能，你有神通，我也有，那就看看谁的神通更加强大吧。”
　　宇文无敌一声低喝，浑身灵气疯狂涌动。
　　自他为中心，双脚之下，白霜升腾。
　　咔咔咔……
　　地面出现冰晶，并且不断延伸，向着罗成蔓延而去。
　　“神通，绝对零度！”
　　“能够死在我的神通之下，你也应该瞑目了！”
　　罗成面色平静，面对宇文无敌神通来袭，甚至看都不想看。
　　当我施展出神通的时候，宇文无敌，你的结局就已经注定了，只有一个字，那就是死！
　　“吼！”
　　白虎抬头张嘴，瞬间发出一声巨大的咆哮声，顿时爆发出恐怖到极致的破坏力！
　　天地翻覆，地动山摇。
　　玄武门晃动起来，所有人震撼到极致，竟然连阵法都没能抵(bbfi)消罗成这一击神通的影响！
　　在战场中，随着白虎傲啸，正在疯狂蔓延的冰霜骤然一停。
　　下一秒，所有已经覆盖了的冰面瞬间粉碎，化作漫天冰晶四处飞散。
　　一瞬之间，绚烂到了极致。
　　宇文无敌张张嘴，骤然发出一声不甘心的怒吼。
　　“不，我……”
　　声音戛然而止。
　　宇文无敌整个人似乎被什么恐怖的无形巨兽撞击，瞬间变形，紧接着，竟然直接抱成一团血雾！
　　砰！
　　天空中，血肉飞溅。
　　红白相加。
　　白虎散去，只剩下罗成面色苍白站在场中，但他傲然而立，整个人身上气势如虹，目光环视，寂静无声。
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层中期武者，获得经验值1600000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层中期武者，获得神通精华碎片两枚。”
　　……
　　“赢了……”
　　独孤凤美目瞪得大大的，看着场中那唯一站着的挺拔身影，神色难以遏制的激动。
　　他竟然赢了！
　　好强！
　　“奶奶，你看到没有，你猜错了，小侯爷竟然赢了。”
　　尤楚红身躯逐渐弯了下去，她又恢复了苍老模样，似乎之前出现的都是幻想。
　　感慨的摇头：“是啊，没想到他竟然赢了。”
　　“自古英雄出少年啊，当真是自古英雄……出少年！”
　　自己是老了吧。
　　没想到之前竟然不相信他会获胜。
　　看来是真的老了。
　　不过能够以绝世一层斩杀绝世三层中期，这样的战绩，用自古英雄出少年这句话，真的能够形容？
　　不提其他人的表情。
　　此时宇文化及和宇文成都，已经彻底傻眼了。
　　尤其是宇文化及，整张脸唰的一下白的没有任何一点血色。
　　“不，不可能的，无敌刚刚突破，正是要斩杀罗成的时候，怎么可能会被罗成的神通秒杀？”
　　“绝对不可能！”
　　“骗我！”
　　他咆哮者。
　　其他人顿时想看他，眼中流露出同情的怜悯。
　　这种眼神，更让他疯狂。
　　“噗……”
　　气急攻心，宇文化及竟然直接喷出一口血雾，整个人直挺挺的往后倒去。
　　他在这样的打击之下，晕了过去！
　　“爹！”
　　宇文成都脸色大变，赶紧将宇文化及抱住，却发现宇文化及双目紧闭，叫都叫不醒。
　　“陛下，越王殿下，尤老夫人，我爹晕了过去，请恕成都无力，先行离开了。”
　　他抬头道。
　　隋文帝自然发现了这边的情况，一脸关心的道：“成都，既然宇文大人身体不适，那你就先离开吧，好好为宇文大人整治，若是有需要，可以来宫中请御医。”
　　“多谢陛下！”
　　宇文成都只是答道，旋即身形一晃，抱着宇文化及便匆匆离开了。
　　战场上方的阵法缓缓消失。
　　罗成迈着步子向着宇文无敌消失的地方走去。
　　将已经破损的冰天降魔剑林捡起来，拎在手中。
　　这可是黄金级的兵器，就算已经破碎，可材料还是黄金级的。
　　等回去让公输大师融了，说不定还能分解出霸王枪所需要的异石来。
　　“咦，这是什么……”
　　他骤然看到地面上有个寒玉盒子，捡了起来。
　　若是宇文化及在这里，自然能够认出这个盒子就是他交给宇文无敌的紫极九转丹。
　　本来是作为杀手锏的，但因为宇文无敌突破之后，实力大涨，还没来得及使用这枚异丹就被杀了，所以留了下来。
　　【第二更。
　　第三更10点左右。
　　打算出门看个电影，回来再写，有两个星期没有出门了！
　　大家理解一下！谢谢！】。


第一百六十一章、封赐，一品天将军【第三更】
　　宇文无敌被白虎直接震死，化成血雾。
　　而现在这枚紫极九转丹，便直接便宜了罗成。
　　捡到盒子的瞬间，系统提示便传了出来。
　　“千年寒玉盒：采用冰川之底被冰封千年的玉石打磨而成的盒子，往往用于保存珍贵丹药。”
　　珍贵丹药？
　　罗成眼眸微微一亮，也不打开盒子，直接塞~入怀中。
　　他站起身，一手提着錾金枪，一手拎着冰天降魔剑，向着玄-武门走去。
　　站在玄武门城墙之下，将一枪一剑插入地面。
　　拱手沉声道：“陛下，此次决斗，胜负已分！”
　　“好好好好好！”
　　隋文帝一连吐出六个好字。
　　他抚须而叹，眼中有精光闪烁。
　　至于已经战死的宇文无敌还有晕过去的宇文化及。
　　根本没人再去注意他们。
　　罗成踩着宇文无敌的尸体，彻底成了万众瞩目的新星。
　　“徐公公，宣旨吧。”
　　隋文帝瞥了一眼旁边的徐公公。
　　徐公公顿时捧着一卷镶黄色圣旨走到城头，居高临下，摊开圣旨，沉声道。
　　“尊皇上旨意，今，有北平王罗艺之子罗成，天赋无双，年仅十四岁，登临绝世境界，并力敌绝世三层境界武者，战而胜之，此等天赋，古之霸王亦不过如此。”
　　“今我大隋有如此后起之秀，当为我大隋之福，天下之福！”
　　“故封罗成为大隋一品天将军，护卫皇上，可日夜随时进宫，枪不离身，见任何人不需行礼，更赏赐黄金级异草一株，黄金级功法一部，钦此！”
　　徐公公一字一句，缓缓念着。
　　他每念一个字，便从圣旨中迸射出一道金光。
　　金光显现，化作一枚枚金色小字，漂浮在空中。
　　这些字组合起来，就是所有圣旨的内容，在空中，绚烂无比。
　　“这……这……这圣旨，奖励太好了吧！”
　　韦氏一名后起之秀惊呼道。
　　韦氏一族和宇文阀差不多，同样不以武立家，世代为官。
　　可真是因为这样，他们对这一次的圣旨才格外惊讶。
　　黄金级异草、功法都不重要。
　　重要的是那一品天将军，并且能日夜进宫，枪不离身，面对任何人都不需要行礼的赏赐！
　　大隋入了品级的官职，一共九品。
　　一品为最高！
　　整个大隋，都再也找不到比一品更高的官职了。
　　哪怕是越王，从品级上来说，也是一品。
　　只是因为他为皇族，所以在爵位上封王，比罗成更高。
　　而罗成的爹罗艺，就彻底和越王是一个等级了。
　　两人都是一品，并且一个为北平王，一个为越王。
　　所谓的九老最强，也是因为天下公认，其实大隋官方并没有的认证。
　　并且隋文帝赐予的头衔，还是天将军。
　　天，在这个世界可不简单。
　　也只有隋文帝敢以这个字自称，那是因为他拥有整个大隋天下，国运加身，以天自居，不仅无害，还能增加威严。
　　一般人若是敢以天自称，除非拥有大气运，不然轻则境界不涨，重则世界反噬，重伤濒死。
　　而还有一种情况，能够让人以天自居。
　　那就是皇帝赐予。
　　好比现在，封罗成为天将军，那罗成不仅不会有事情，反而因为官职加成，在修行上速度比平时更快。
　　“爹，罗成……才十四岁吧，这就……成就一品了？”
　　独孤凤震惊的道。
　　独孤峰在旁边手抖了抖，嘴唇动了动，没有回答。
　　只是他看向罗成的目光，也是难以置信。
　　一品啊。
　　那是一品啊。
　　整个大隋，都不超过二十个人。
　　其中九老、罗艺、宋缺，就直接占据了十一人。
　　就连如今权势正浓的宇文化及，也只是二品，不如一品。
　　可想而知当罗成骤然入一品的时候，到底给人多大的震撼。
　　• •求鲜花•••• •
　　人群也是沸腾起来，一个个或是羡慕或是嫉妒的不停讨论着。
　　“太年轻了，就封一品？”
　　“陛下这个决定，是否太草率了？”
　　“估计是陛下因为看到小侯爷逆天战胜绝世三层中期的宇文无敌之后，一时冲动才会做出这个决定吧！”
　　但无论怎样议论，始终没人跳出来制止。
　　这可不是其他世界，是玄幻武力为主的世界。
　　九老镇守四方，皇权集中，隋文帝想封谁就封谁，根本没其他人指手画脚的地步。
　　更何况……李浑的案子还没过去几个月，文帝的屠刀历历在目。
0
　　谁都不敢冒上去。
　　再说了，不就是多个一品么，这有什么。
　　反正都已经有十多个了，再多一个也是无妨。
　　唯一让众人心中嫉妒和不甘的，也只是因为罗成实在是太年轻了。
　　十四岁。
　　围观众人，除了李秀宁这种小丫头，都比罗成大！
　　被一个少年骑在头上，很尴尬。
　　“小侯爷……不，天将军，接旨吧。”
　　徐公公看向罗成，露出一个和蔼的笑容。
　　赚大了！
　　之前感觉罗成不凡而接下来的人缘，现在可以说是获得了千倍、万倍的收益。
　　毕竟结识这样一个少年一品天将军，对他来说，绝对是有百利而无一害的。
　　只是罗成有些沉默，皱眉看着隋文帝。
　　他有些迟疑的拱手道：“陛下，这奖励是不是太丰厚了，罗成……恐怕承受不起！”
　　但其实他想的是：我一个要打算造反的人，你对我这么好，让我怎么好意思下手啊！
　　对这份封赐感不感动？
　　不敢动！
　　【第三更，第四更12点左右。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求打赏，求自动订阅，求催更票！！！
　　我想喝肥肥快乐水和吃肥肥快乐餐，兄弟们了解一下！！！】。


第一百六十二章、无奈领旨【第四更】
　　罗成竟然打算推辞不受？
　　“我去，我没听错吧，他竟然说自己承受不起……这个意思是，要拒绝？”有人惊讶的道。
　　“那可是一品天将军啊，就这么舍得推掉？”
　　“我以为他敢答应和绝世三层的人决斗，一定是一个狂傲到极致的人，没想到现在看来，挺谦虚的啊。”
　　众人议论纷纷。
　　在罗成的身上，他们今天看到了太多让他们惊讶的事情了。
　　大起大落，一颗心一直噗通噗通的跳。
　　现在也是。
　　“咦，竟然要拒绝么？”裴矩眼中有异样的神采。
　　一品天将军，他都有种羡慕的情绪。
　　但罗成竟然要拒绝。
　　“是他不知道一品天将军“七五零”这个封赐的意义么？还是真的觉得自己承受不起？”
　　想了想，裴矩摇头。
　　罗成好歹也是罗艺的儿子，也算是权贵之家，若是连这个封赐的意义都弄不明白，那也太搞笑了。
　　所以还真的是觉得自己承受不起？
　　那也不可能啊！
　　能够以绝世一层境界击败宇文无敌，并且还是施展神通一击秒杀。
　　这样的战斗力，已经可以说放眼大隋，除了一些老家伙之外可以横行无忌。
　　加上才十四岁的年龄，就算是霸王项羽，都没有罗成这么恐怖。
　　这种天赋，别说是一品天将军的讽刺了，就算是封王，裴矩都觉得丝毫不为过。
　　皇室为了拉拢这种少年天才，丝毫不会吝啬奖赏。
　　而现在只是封一品，恐怕也只是因为罗成空有战绩，还无战功的原因。
　　若是等真正封了官之后，再为大隋征战几次，封王一定是水到渠成。
　　这样的天才，会觉得自己承受不起一个一品天将军的称号？
　　裴矩半眯着眼摇头。
　　弄不明白。
　　罗成到底如何想的，他是真的看不懂。
　　当然了，别说他想不明白，所有人都想不明白。
　　这可是一品啊，天将军啊。
　　答应就一步登天，简直是不讲道理。
　　还能随时进出皇宫，常在帝心。
　　这样的好处……推迟？
　　“你们这些人当然不会明白，这大隋崩塌也就是几年的事情了，我可是要征战天下的人，若是现在答应下来，皇帝对我太好，不好意思下手怎么办？”
　　罗成听到那些小声的低估，感受到那些人疑惑的目光，心中冷笑。
　　不过也只有他知道，隋文帝现在看似正值壮年，可事实上并没有几年的活头了。
　　加上即位的杨广乱来，大隋分崩离析。
　　现在领了天将军，以后那就是禁锢。
　　若是反叛，便是不忠不义。
　　所以他不傻。
　　这封赐，不能领。
　　徐公公挤出一个艰难的笑容。
　　“小侯爷，你可别说笑话了，这是皇上对你的恩赐，还是赶紧领旨吧。”
　　罗成拱手道：“徐公公，这封赐……实在是太厚重了，请恕罗成不敢领。”
　　“这……”
　　徐公公脸色大急，不停的对着罗成使眼色。
　　他这么多年，还是第一次遇到罗成这种，竟然连圣旨都不领。
　　而且还是众目睽睽之下。
　　这不是公然打隋文帝的脸么？
　　但罗成只当没看见，拱手低头。
　　就是不领。
　　“罗成，你为何不领封赐？”
　　隋文帝在一旁开口了。
　　他面无表情，只是看着罗成。
　　空气顿时凝固。
　　所有人都似乎从隋文帝的身上，看到了一尊即将喷发的火山。
　　蠢蠢欲动。
　　就连罗成也不由得心里有点打鼓。
　　就这样想要拒旨，会不会太冲了。
　　要是隋文帝生气了怎么办？
　　可转念一想，就算隋文帝生气了，他好歹也是罗成儿子，应该不至于被咔嚓宰了吧。
　　只要不被杀，那一切都好说。
　　“陛下，罗成对大隋什么战功都没有，如何能够受领一品天将军的封赐，罗成心中有愧，所以绝对不能接受. .”
　　然而他却没有想到，但他说出这番话的时候，在隋文帝心中他的地位更加高了！
　　“好好好，果然不愧是上天赐给朕的子龙，这天赋、品行，在整个大隋都找不出第二人来。”
　　隋文帝心中暗道。
　　他现在是真的把罗成当成大隋的“赵子龙”。
　　以前还只是天赋、武技、容貌比较相似，而现在，连品行都和历史上的赵云非常相似。
　　简直就是完美武者。
　　隋文帝淡淡开口：“既然是朕的旨意，那就没有什么承受不了的说法，朕欣赏你，这就是你对整个大隋的功劳！”
　　“所以领旨吧，这一品天将军，你是当定了！”
　　罗成顿时傻了眼。
　　还有这样的？
　　您老人家就不生个气？
　　哪怕是直接把我问罪下狱也好啊，可这副更加坚定了的模样是什么鬼！
　　隋文帝目光看向他，微微皱眉。
　　“朕的一品天将军，还不赶紧领旨！”
　　罗成无奈，只能拱手谢恩：“末将，领旨！”
　　因为是将军职位，所以他还不能说臣，而是只能说末将。
　　所以从划分上来说，他不属于文官，而是武将。
　　天空中的金色大字一2.8个个飞了回来，落在圣旨上。
　　一旦领了旨，圣旨也就失去了神异的功能。
　　唔，严格来说，是装逼的功能。
　　那些金字，除了看上去威严，充满气势之外，什么功能都没有。
　　“好，天将军免礼！”
　　看到罗成领旨，隋文帝脸上露出淡淡的笑容，显然心情愉悦。
　　他环顾四周，看着所有人，朗声道。
　　“今日我大隋增添一名一品天将军，为表庆贺，朕在宫里设宴，表示庆贺。”
　　“在场所有人，都可以前来！”
　　所有人顿时拜谢：“多谢陛下！”
　　【第四更。
　　第五更3点左右。
　　打赏来一波！】。


第一百六十三章、净念禅宗要一个交代【第五更】
　　“慢！”
　　一个声音陡然响了起来。
　　所有声音戛然而止。
　　隋文帝皱眉，看向声音的来处，脸色沉了下来。
　　“澄观大师，不知你说慢，是什么意思？”
　　说话的赫赫然是净念禅宗的现任方丈，澄观。
　　所有人都看了过去，一个个心头一动。
　　“之前慧明被天将军斩杀，估计澄观是要讨一个说法了。”
　　“啧啧啧，因为宇文无敌失败了，所以只能自己出马了么……”
　　“净念禅宗啊，看来又有好戏登场了。”
　　澄观双手合十，打了一个佛号：“阿弥陀佛，启禀陛下，请陛下稍等，贫僧有些事情，想要询问一下天将军。”
　　他径直转过身，看向罗成。
　　“天将军，昨日你可曾在长安承福寺中击杀了名为慧明的主持？”
　　罗成看着他，淡淡道：“是有如何？”
　　这根本就不需要问，而且那个老和尚的佛珠还11客栈里呢。
　　“好。”澄观一声低喝，向前迈了一步，“既然天将军承认了，那就好办了。”
　　他看向罗成，目光迸发出金光。
　　身后有一轮佛光升腾而起，照耀四方。
　　一时间，还真的犹如佛陀降世。
　　“那慧明乃是我净念禅宗长老，却被天将军就这么轻易的杀了，不知天将军能否给我净念禅宗一个交代？”
　　澄观浑身灵气涌动，有恐怖的气势轰然降临，扑向罗成。
　　“啧啧啧，有好戏看了，以罗成的性格，恐怕根本不会受到澄观的威胁吧！”
　　“那也不一定，毕竟之前刚刚大战了一场，罗成无论是灵气还是精力都已经消耗了大半，加上澄观可不是绝世三层，他早在五年前就进入了绝世四层中期，放眼天下，也是有数的强者，罗成对上他，绝对是没得打。”
　　“嘶……这么说天将军要么被澄观镇压，要么就只能服软了？”
　　“那也不一定，要是有人愿意帮忙……”
　　所有人的目光顿时看向隋文帝。
　　在场众人，也恐怕只有隋文帝会帮罗成的忙了。
　　“交代，要什么交代？”
　　罗成抬眉淡淡问道。
　　“哦，难不成杀了我净念禅宗的人，不需要给一个交代？”
　　澄观神色不惊，依旧是一副慈悲的模样。
　　但从他身上散发出来的佛光，骤然变得刺目了一点。
　　“呵呵。”
　　罗成看着他，发出冷笑。
　　“我斩杀了尤鸟倦，魔门没有让我给他们一个交代，我斩杀了宇文士及和宇文无敌，宇文阀没有让我给他们一个交代，偏偏杀了净念禅宗的人，你要我给你一个交代。”
　　“你是说你净念禅宗比魔门还有宇文阀更强么？”
　　“你……你……”澄观顿时再也不淡定了。
　　这顶帽子一下来，基本上就是同时得罪了魔门和宇文阀。
　　虽然他也并不在意，而且本来净念禅宗和魔门一向都不和，可也不能这么傻傻的跳进坑里。
　　他沉声道：“看来天将军不仅仅是实力强，而且还擅长口舌之利。”
　　“不敢，只是对你们净念禅宗可没有什么好感。”罗成傲然道，“明明是自己要找事，结果被我杀了之后，又要求我给一个交代。”
　　“呵呵，自己跳出来抗麻烦的时候，怎么不想想自己到底有没有那个实力？”
　　“死了又能怪谁呢。”
　　澄观额头青筋一跳。
　　只感觉这么多年的佛经都算是白看了。
　　他露出一个笑容：“这么说天将军觉得实力强的就能随便杀死实力弱的么？”
　　“不不不，我是说那种实力弱还要找死的。”
　　“看来你们净念禅宗的实力也不怎么样嘛，一名长老弱得可以。”
　　罗成摆手道。
　　依旧是一副活该的语气。
　　“好好好。”
　　澄观忍不住连说三个好字。
　　他看罗成，双目灼灼道：“天将军，既然你觉得我净念禅宗实力不强，可敢接受贫僧挑战。”
　　头一偏，落在玄武场中。
　　“今日你我进入玄武场中，生死相搏，不死不休，如何？”
　　“若我身死，以后净念禅宗绝不会找天将军任何麻烦，可以请陛下还有在场诸位见证。”
　　“若天将军身死，也请北平王不要追究，如何？”
　　罗成没有第一时间回答，而是瞪大了眼睛，仔细的在澄观身上打量着。
　　最后落在对方头上，眼珠子一动不动。
　　看了半晌，澄观忍不住问道：“天将军，你在看什么？”
　　“我在看，到底是哪个王八蛋能够说出这么不要脸的话来。”
　　话音刚落，围观众人顿时发出惊天的笑声。
　　“哈哈哈……”
　　“说的没错，这么不要脸的话，确实很少见。”553
　　“刚来了个绝世三层欺负绝世一层，现在又来绝世四层……这次也不知道要是获胜，陛下要怎么封呢，直接封王？”
　　“啧啧啧，净念禅宗，老夫算是见识到了。”
　　因为有所顾忌，多数人都是压低了声音说的。
　　可这场之中，有几个不是武者？
　　一个个听力上佳，完全讲这些话尽收耳中，顿时玄武门上充满了一股欢快的气息。
　　澄观脸一黑，神色有些尴尬。
　　现在他才反应过来，面前的这名之前斩杀了绝世三层中期武者的恐怖存在，仅仅只是一名十四岁的绝世一层武者。
　　换句话说，他一个绝世四层的去挑战对方。
　　简直就是以大欺小，是最不要脸的事情。
　　而他却因为罗成表现出来的实力强大，而忘了这一点。
　　在大庭广众之下提出要求决斗……丢人丢到所有人面前来了！
　　【第五更。
　　感谢兄弟们的月票，鲜花，评价票还有打赏，催更票。
　　尤其是后面两个，一半的钱都能变成肥肥快乐水和快了餐。
　　多谢多谢！
　　PS：请不要停……】。


第一百六十四章、交代？谁要交代？【第一更】
　　我不是，我没有，怎么可能？
　　澄观脸皮动了动，最后却没有说话。
　　事情已经做了出来，至于结果到底如何，也没办法改变。
　　更何况慧明的死，也是他净念禅宗一个巨大的损失。
　　别说是罗成了，就算是皇子，他也需要对方给一个交代。
　　有时候畏惧、忌惮，却不代表就一定要当缩头乌龟。
　　既然是修行武道的人，无论是和尚、道士还是尼姑，其实就没有一个是真的心平气和的。
　　若是真的心平气和，武道修为又怎么可能精进呢。
　　打定了主意，澄观无视旁人的目光，依旧是直勾勾的看向罗成。
　　“这么说小侯爷是要拒绝了？”他讥笑道，“没想到小侯爷竟然也有畏惧的时候，看来也不过如此。”
　　“呵呵。”
　　罗成冷笑答道：“你绝世四层的来挑战我，我答应了才是傻子吧，要不这样，我也不需要说绝世四层，等我进入绝世二层的时候就来挑战你，我们到时候不死不休，如何？”
　　澄观顿时脸一黑。
　　现在罗成绝世一层就能斩杀绝世三层中期，那么按照推理来说，等到绝世二层，就能斩杀绝世四层中期的！
　　若真的等到对方进入绝世二层，他还真的有可能不是对手。
　　当然，绝世一层一个天，就算是一个小境界，差距也是翻天覆地的。
　　绝世三层和绝世四层之间，犹如天堑。
　　被罗成施展神通震死的宇文无敌，若是放在澄观手中，他自忖一击就能彻底镇压。
　　对方和自己之间，看似相差太远。
　　可这也挡不住罗成变态啊。
　　绝世一层和绝世二层同样变化巨大，等到对方进入绝世二层，鬼知道实力又会暴涨到什么地步。
　　于是澄观咬咬牙，也顾不得脸皮了。
　　他双手合十道：“无论天将军你同不同意，你杀了我净念禅宗的人，就需要给贫僧一个交代～「。”
　　“杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”
　　此言一出，人群声音更大了。
　　“果然啊，和尚不要脸，谁都比不上，别人都拒绝了，还想做什么？”
　　“净念禅宗，大概是世界上最不要脸的门派了吧，不过也是，毕竟是和尚嘛，本就扯着虎皮显威风的职业。”
　　“我倒是好奇，要是北平王罗艺在这里，澄观这个老秃驴还有没有胆子要一个交代的。”
　　“怕是笑着说：天将军杀得好，杀得妙，若是没有尽兴，请多杀一点。”
　　“哈哈哈哈，这话……真好笑！”
　　于是大家又发出了欢快的笑声。
　　说话的人，多数都是青年。
　　年轻气盛，也不怕得罪澄观。
　　说着说着，就连一些老一辈的人也禁不住笑了起来，鄙夷的看着澄观。
　　“这家伙，丢人丢大了。”
　　裴矩缓缓低下头，让人看不清楚他的神色。
　　嘴角一咧，发出轻轻的笑声。
　　作为魔门邪王的他，看到净念禅宗的人丢人，心情非常愉悦。
　　“这么说，你是非要和我决斗了？”
　　罗成皱眉道。
　　“没错。”
　　澄观目不斜视。
　　既然已经不要脸，那就彻底的不要脸。
　　只要能杀了罗成，那一切的付出都是值得的。
　　“啧啧啧，澄观，你这样子，倒是让本王大开眼界啊！”
　　越王车架中，越王突然开口说道。
　　声音传来，让澄观脸色一变。
　　他躬身道：“越王殿下何出此言，难道天将军杀人之后，不需要一个交代么？”
　　“呵呵，那本王杀了人之后，可给过谁交代？”
　　霸气凛然。
　　越王人未露面，言语之中，有种睥睨天下的霸道。
　　澄观脸皮一抖，暗道不好。
　　这么看来，越王是要为罗成出头了？
　　要是真的，那整个净念禅宗加起来，都不够越王一只手打的啊。
　　他赶紧答道：“越王殿下杀人，必定情有可原，自然不需要给交代。”
　　“哦，这么说来，我义子杀人，那就是滥杀无辜，需要给你净念禅宗一个交代了？”
　　突然一句话响了起来。
　　在所有人耳边回荡。
　　别说其他人了，就连罗成都愣住了。
　　义子？
　　他骤然眼睛一亮，旋即露出欣喜若狂的神色。
　　而澄观则是一脸懵逼，他看向四周，凝声道：“．ˇ是谁，谁在说话，站出来？”
　　在场众人，他只惧越王、隋文帝还有尤楚红。
　　其他的人，都没有被他放在眼中。
　　所以面对这样的一句充满挑衅的话，顿时勃然大怒。
　　净念禅宗，可不是任凭谁都能够挑衅的。
　　之前被围观的人耻笑，那是因为法不责众。
　　人太多了，就算他也能随便去得罪那么多的权贵。
　　而现在只是一个人，也敢直接跳出来？
　　“既然你想见老夫，那老夫就让你见见吧。”
　　话音刚落，就在天际，突然升腾起两道青色光芒，从地面直冲云霄，瞬间化作两条青色巨龙，盘旋而上。
　　“吼吼！”
　　青龙吟唱，顿(赵得赵)时狂风大作，它们盘旋着，直接钻入乌云层中，在雷霆闪烁之间，向着皇宫腾云驾雾而来。
　　青龙速度极快，吼叫之时还在天际，眨眼之间，已经越来越近，三两个呼吸已经能够让人看到它们庞大的身躯。
　　“竟然是他来了……他竟然会回到长安……”
　　越王车架中，越王感知到这样的一幕，顿时脸色大变。
　　他推开车门，径直钻了出来，站在车架上，神色凝重的看向云层之中的青龙。
　　“果然是他……”
　　越王眼神不经意的瞥了一眼澄观。
　　“可怜的家伙。”
　　小声嘀咕道。
　　【第一更。
　　第二更六点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更票啦！】。


第一百六十五章、九老之二，双枪将【第二更】
　　“那就是越王么？”
　　当越王出现在车架上的时候，所有人都愣住了。
　　比起云雾中那突然出现的两条青龙，越王此时成为了所有人的焦点。
　　他身形肥胖，大腹便便。
　　一张脸上满是横肉，挤在一起，露出一对小眼睛厚嘴唇。
　　穿着华贵的衣裳，那是用异兽天蚕吐出的天蚕丝制作而成的衣裳。
　　只是一件衣裳，便能比拟黄金级的一柄武器。
　　越王衣裳散乱，袒露着胸口，显然在车架之中进行着奢靡的享受。
　　但他站在车架上的时候，却有一股唯舞独尊的气势，轰然荡开。
　　没有人敢因为他的穿着打扮、肥胖模样而敢于轻视他。
　　在大隋，在天下。
　　能够对抗越王的人，屈指可数！
　　“不过……越王怎么突然露面了？”
　　独孤凤同样看到了越王，惊讶的问道。
　　就连隋文帝，越王可都没有露面啊。
　　所以很难想像他到底是为什么突然愿意从车架中出来了。
　　尤楚红闻言，半眯着眼，神色充满凝重747，浑浊的眼睛变得清澈无比。
　　“他出来的原因很简单，因为有值得他出面的人来了。”
　　值得他出面的人……
　　独孤凤看向云层中已经越来越近的青龙，恍然大悟。
　　“奶奶是说那两头青龙，是有人在操纵？”
　　她猛的瞪大了眼睛，一双美目难以置信：“能够值得越王出面的人……是九老么，九老中的哪一位？”
　　大隋九老。
　　在整个大隋地位至高无上。
　　他们就算是和隋文帝相比，也并不差多少。
　　甚至有时候皇帝和他们的意见相佐了，还会以他们的意见为主。
　　这就是无双武力带来的尊崇地位。
　　不过九老和隋文帝的关系，一向亲密。
　　一个个要么是隋文帝的兄弟，要么就是隋文帝还未登基时的朋友，还有的就是他年轻时候的师傅。
　　层层关系之下，皇权集中，稳固得犹如铁桶。
　　所以隋文帝也不担心什么被九老造反——能够在武道上走到九老这个位置的，基本上都是醉心修行，这天下对他们而言，基本没有任何吸引力。
　　长安之中，常年只有越王会呆着，每天关上门享受。
　　而现在，九老中的两名，就要见面了？
　　这是极为少见的情况，因为就算平日里伍建章、高颖或者杨林归来，越王都没出门，根本没有机会见面。
　　若真的是两名九老见面，可以说是数年来，仅有的一次。
　　越王的出现，先是让所有人一惊，旋即一个个都醒悟过来。
　　能够让越王亲身相见的人，到底是谁？
　　很明显，用屁股想想都知道，也只有同样为九老的人，他才会这样子！
　　所以，来的人是谁？
　　隋文帝的脸色欣喜，变得红润起来。
　　没想到，竟然还能再见到他！
　　“徐公公，徐公公，去，赶紧准备宴席，用最高等级的规格，朕要宴请老师！”
　　他激动之下，话都有些说不清楚。
　　但徐公公闻言确实心头一跳。
　　老师？
　　隋文帝的老师不止一位，九老之中，有三位都是他的老师。
　　大元帅伍建章传授了他兵法，宰相高颖，教导了他帝王权术，双枪将丁延平，曾只点了他的武道。
　　九老之中，这三人都被隋文帝自称为老师。
　　而现在出现的又是哪一名呢？
　　徐公公答道：“(bcab)遵旨，小的这就下去准备。”
　　他快速退去，不过离开时看了一眼天空，那两头在乌云中翻滚与雷霆共舞的青龙，正不亦乐乎。
　　他已经知道来的是谁了。
　　但不管来的是谁。
　　只是冲着越王的这副态度，加上能够控制两头青龙。
　　很明显，那都不是什么普通角色！
　　没有人是傻子，所有人心中都清楚这一点，所以一个个看向澄观的眼色，也是越发同情。
　　这可怜的孩子。
　　不仅仅把脸丢了，恐怕接下来，能把命保住都已经算是幸运的了。
　　澄观感受到这样的目光，深深的吸了一口气。
　　但此时他哪里顾得上在意这些。
　　他整个人都被天空中的越王和那两头青龙吸引，神色灰白，就连身后一直亮着的佛光也逐渐黯淡下来。
　　“净念禅宗的小家伙，我来了，你要如何？”
　　声音如雷，从云层中响起，轰隆隆回响。
　　云层之中，一枚巨大龙头探了出来。
　　所有人这才看见，就在青色龙头正中，正站着一名赤裸着上身的老人。
　　他银发狂舞，面容坚毅，居高临下的看着众人，淡淡开口。
　　古铜色的肌肤在雷霆的照耀下，神光流转。
　　分明是一副老人模样，却有着似乎能够主宰天空的恐怖威能，雷霆为之舞蹈，神龍为之盘旋。
　　“双……双枪将……丁……丁延平……”
　　澄观彻底绝望了。
　　他看着站在龙头山的丁延平，心在猛的抽搐着。
　　鬼知道他经历了什么！
　　明明只是普通的吼了两句，直接吼出个九老来。
　　呵呵……哈哈……啧啧……
　　谁能比我牛逼啊！
　　澄观心中都要疯了，这种刺激的事情，恐怕整个天下都没人能够体会。
　　气氛，非常凝重。
　　尤其是当丁延平露出头来之后，所有人的呼吸都摒住了。
　　似乎生怕自己喘气的声音太大，惊扰了在天空中的老人。
　　这是一种恐怖的氛围，令人胆战心惊。
　　就算是越王杨素出现的时候，都没有这么的夸张。
　　不过也从另一方面，表明了越王和头顶老人的差距。
　　【第二更。
　　第三更8点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更票啦！
　　谢谢兄弟们，请自觉一点。】。


第一百六十六章、自断一臂【第三更】
　　大隋九老。
　　在整个大隋人心目中的地位各不相同。
　　但实力上并非没有高下，擅长的方~面，也各有不同。
　　好比越王杨素，他最擅长的-是群战。
　　他一个人，就算面对百万大军，都能轻松获胜。
　　而靠山王杨林最擅长的是军阵攻坚，军队气机凝结之下，天下无敌，放在其他时代，便是吕布或者杀神白起那种人。
　　双枪将丁延平，大隋最强之人。
　　没错，就是最强。
　　他一身武道修为，已经达到绝世八层巅峰，恐怖无比。
　　挥动双枪的时候，足以让天地变色，大海为之翻腾，山脉为之移动。
　　就算是同为九老，其他九老见到丁延平，都要不会摆出任何架子。
　　“净念禅宗的小家伙，我来了，你想要做什么？”
　　龙头之上，声震九天。
　　距离丁延平上次出现在世人面前，已经十年有余。
　　但他的名声并没有随着时间流逝而消弭，反而因为威望累积，更加显赫！
　　而现在，这样一名传奇人物，一出场，就屹立在龙头之上，厉声喝问。
　　澄观整个人身形摇摇欲坠，脸色苍白，没有任何血色。
　　这一刻，就连佛祖似乎都不能保佑他。
　　一股若有若无的枪意从天而降，直接让他犹如溺水一般，浑身上下，都提不起任何气力。
　　“双……双枪将大人……贫僧……没有冒犯的意思……”
　　澄观艰难的说出一句话完整的话来。
　　阿弥陀佛。
　　这绝对是他这一辈子来，说得最真诚的一句话。
　　哪怕是阿弥陀佛，都没有这么真诚！
　　“没有冒犯的意思？刚才不是你要我站出来的？”
　　丁延平面无表情道。
　　澄观明显是在服软，可他没有放过对方的意思，反而进一步问道。
　　若真的只是服软就能解决问题的话，九老的地位也太低了。
　　“双枪将大人……刚才贫僧……不知道是您啊！”
　　澄观瑟瑟发抖。
　　另一枚青龙龙头也从云层中探了出来。
　　两枚龙头尽皆瞪大了眼睛，看着众人。
　　“那是黄金级巅峰异兽，青龙。”
　　尤楚红压低了声音，对着独孤凤和独孤峰说道。
　　她神色感慨：“而且还是完全体的青龙，每一头，都拥有绝世五层的恐怖实力。”
　　“别说丁延平本人了，就着两头青龙，都能在整个大隋横行了。”
　　“最关键的是，在丁延平的手中，这两头青龙就会化作他的双枪，一般的黄金级兵器，根本就抵挡不住。”
　　“双枪将丁延平，最强武者。”
　　独孤凤和独孤峰顿时露出震撼的神色。
　　没想到丁延平的双枪，竟然会是那两头青龙幻化的，而且这两头青龙，还拥有绝世五层的实力。
　　“对了奶奶，那越王的青天怒蛟是什么境界啊。”独孤凤忽然眨眨眼问道。
　　“青天怒蛟虽然也是完全体，并且也是黄金级巅峰异兽，但因为并非是青龙这种异兽榜前列的异兽，所以只是绝世四层巅峰，若无意外，终身都不可能突破到绝世五层。”
　　尤楚红淡淡道。
　　“咳咳……”
　　独孤凤和独孤峰忍不住咳嗽起来。
　　我的娘，我的奶奶。
　　你别说得这么轻描淡写啊。
　　怎么感觉绝世四层和绝世五层都在你嘴里都不算什么事儿了！
　　那可是能够把在场所有人吊起来锤的恐怖境界。
　　澄观这个时候，已经越发绝望。
　　只见丁延平答道：“这么说来，你觉得你不知道是我，就能让我饶过你？”
　　“……”
　　澄观突然双手合十，长长叹了一口气道：“双枪将大人，贫僧……明白了。”
　　“阿弥陀佛。”
　　他打了一个佛号，身体一震。
　　轰的一声巨响，从他身体中骤然爆发出一阵噼里啪啦的声音。
　　澄观嘴角禁不住一咧，张嘴喷出一口血雾来。
　　• ••求鲜花••••• ••
　　只见他左手好似被什么力量划过一般，唰的一下齐根脱落，砸在地上。
　　澄观脸色苍白，心念一动，左臂止血。
　　他就这样只剩下一只手臂，看向天空。
　　“不知这样，双枪将大人是否满意？”
　　“好好好，小家伙实力不行，但这气魄，倒是很强。”
　　丁延平赞叹道。
　　澄观能够这样果断的断臂求饶，确实让他惊讶。
　　要知道被人斩断手臂和自断手臂，那可是两回事。
　　前者只能说被伤到，而后者，那就是对自己武道的一种否定了。
0
　　从今以后，澄观的心中都会留下这一次的破绽，心境不完整，别说武道前进，能够不往下掉都已经是最好的事情。
　　这种气魄，让他也无话可说。
　　只见他眼眸之中骤然射出一道枪芒，破空而去，射在澄观自断的左臂上。
　　左臂顿时砰的一声化成粉末。
　　“不过要这样才对。”
　　澄观呆愣愣的看着已经成为一堆粉末的手臂，睚眦欲裂。
　　我的手……我的手！
　　本来以绝世境界的武者，就算被斩断手臂，只要短时间在接回去，还能恢复如初。
　　可丁延平这样一做，无疑是彻底绝了他的希望。
　　从此，他就只能当一个独臂和尚了。
　　“怎么，小家伙，你不满意？”丁延平淡淡问道。
　　澄观抬起头，挤出艰难的笑容：“不，不敢。”
　　“贫僧非常满意，非常满意。”
　　鬼才知道要是说不满意，会有什么后果啊。
　　他更宁愿面对隋文帝，也不想面对丁延平。
　　隋文帝至少也是一个皇帝，还能在不过分的情况下讲讲道理。
　　可丁延平这种，那完全就是不讲道理啊。
　　为所欲为。
　　【第三更。
　　第四更12点。
　　咳咳，断网了，不能怪我延时啊！】。


第一百六十七章、了解下，这是我义父【第四更】
　　“既然满意就好。”丁延平点头。
　　他喜欢这种听话的。
　　澄观也总算露出了一个笑脸。
　　只是他心中在滴血。
　　就刚才那自断一臂，他的境界此时已经从绝世四层中期跌落到了绝世四层初期。
　　并且还非常不稳定，随时有可能从四层跌至三层。
　　这次的损失，大了。
　　而且就算是及时稳固，想要回到中期也基本上是不可能的，并且这辈子，除非能够击败丁延平，不然心境存在破绽，武道想要前进，难于上青天。
　　可他能击败丁延平？
　　还不如杀了他来得简单直接一点。
　　也就是说，如果没有意外，基本上澄观这辈子，也就是绝世四层初期的实力了。
　　或许在“四七七”这个境界他能无敌，可也绝对不会是中期的对手。
　　心中苦涩，可又有什么作用呢。
　　只听见丁延平又道：“那么接下来我们再来算算你要找我义子麻烦的事情。”
　　澄观瞪大了眼睛：“双枪将大人，我没有找你义子的麻烦啊！”
　　“咳咳……”已经沉寂了几章的罗成微微咳嗽。
　　他对着在城墙上的澄观挥挥手，笑得灿烂的道：“那啥……”
　　指着天空中的丁延平。
　　“这是我义父，大家了解一下。”
　　丁延平和他的目光对视，露出了一个慈祥的笑容。
　　“成儿，义父没来晚吧？”
　　众人尽皆惊悚，震撼不已。
　　澄观闻言，眼睛一黑，头一扬，喷出一口血雾，身上的气息大幅度波动，极度不稳定起来。
　　……
　　丁延平为什么会出现在这里，自然是有原因的。
　　本来他听说罗成入绝世，还引得世家门阀或者江湖门派暴动，想要出手扼杀这种少年天才，越是就亲自出马，前往了冀州。
　　和罗艺见面后，本打算坐镇北平十六郡，震慑宵小的他，在罗艺接到唐壁的报告后，果断起身，前来长安。
　　就是害怕无法无天的罗成在长安惹祸。
　　离开北平之后，罗成可不会像之前那么安全！
　　也只有经历丰富的罗艺和丁延平才知道人间有多么险恶，有些人，又是多么无耻。
　　当丁延平来到长安的时候，正好看到罗成要和宇文无敌决斗的那一幕，他没有急着出现，而是仅仅的观看着。
　　看到最后罗成竟然赢了，他简直是欣喜若狂。
　　绝世一层能够战胜绝世三层，这简直就是奇迹。
　　就算是丁延平自己，在当年也做不到这个程度。
　　而且罗成的那个神通，就连他都感觉到了一丝危险的气息。
　　也就是说如果罗成实力在强一些，甚至有可能威胁到他。
　　这才是让人震惊的。
　　他可是绝世八成巅峰，不要说是绝世七层，就连绝世八成初期，都不可能对他有什么威胁，反手之间就能镇压。
　　所以罗成的情况，给了丁延平一个巨大的惊喜。
　　只是没想到……
　　后来还有澄观这个人冒出来，非常恶心。
　　绝世四层不要脸的向绝世一层发起挑战，还说什么不死不休。
　　呵呵！
　　“小家伙，现在我们来谈一谈你要让我义子给你一个交代的事情吧。”丁延平淡淡说道。
　　澄观咬牙，妄图讲道理：“双枪将大人，是您义子先行击杀了我宗的长老……”
　　“那肯定是你们宗门长老行为不检点，我义子那是替天行道。”
　　丁延平随口答道，他看向众人，目光让所有人头皮发麻：“你们说是不是？”
　　“是是是，双枪将大人这么一说，我突然想起来了，那慧明平日里就喜欢欺男霸女，简直不是个东西啊！”
　　“我又一次看到那和尚在寺庙里烤肉吃呢！”
　　“你这有什么，我还看到慧明那老家伙有一次和其他和尚一起逛妓院呢！”
　　顿时所有人都一本正经的讨论了起来。
　　很快慧明身上就被打上了一系列的标签。
　　什么欺男霸女，逛妓院，偷东西，吃肉喝酒，赌博……甚至是搞基都出现了。
　　听得一直没有说话的隋文帝都脸皮抽了抽. ..
　　这还是和尚么，说得比魔门的人都还要恐怖。
　　“……”
　　澄观想哭。
　　你都说肯定是了，那他们敢说不是么。
　　这下子慧明是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　丁延平满意的点了点头，再次看向澄观：“你还有什么话说？”
　　杀气凛凛。
　　欺负了我儿子，总得给老子一个说法吧。
　　至于道理。
　　抱歉，那种东西，对于他们这个境界的人来说，从来都不重要。
　　唯一的道理，就是谁强。
　　谁强谁就有理，不服就来打，打了还不服就杀。
　　至于杀了服不服……反正人死了，你不服也没关系，不碍眼就行。
　　澄观憋屈无比，可也没办法抵抗。
　　他咬咬牙，深深的吸了一口凉气。
　　身体猛的一震，再次张嘴喷出一口血雾。
　　这一次，他的右手也直接脱落，其根而断。
　　就这样，在不到短短一刻钟的时间里，澄观就成了双手皆无的无臂和尚！
　　他气息剧烈波动，身上的气势也在急剧下降。
　　“澄观这是……从绝世四层跌落了！”
　　裴矩半眯着眼看向澄观，心中震惊。
　　因为所有人都能感受到，澄观的气势已经下降到了一个冰点，直4.7接从绝世四层初期，变成了绝世三层末期。
　　甚至连三层巅峰都没有保住，一连跌落了一个大境界，一个小境界。
　　这样的情况对一名武者来说，无疑比杀了他更加难受。
　　丁延平的目光顺势再次爆发出一道枪芒，在澄观绝望的神色中，将右臂也粉碎。
　　“双枪将大人，不知你现在是否满意了？”澄观弯腰道。
　　不过因为没有双臂，显得有些滑稽。
　　这种滑稽，没有人发出讥笑。
　　所有人都清楚，别说是澄观了，换成他们任何人，都是一样的结局。
　　这就是九老的威严，这就是双枪将丁延平的恐怖。
　　【第四更。
　　第五更3点左右。】。


第一百六十八章、决斗？我同意了【第五更】
　　众目睽睽之下，一名绝世四层中期的武者，就这样被逼着自断双臂，境界跌落。
　　这无疑让所有人心有戚戚，尤其是裴矩这种，和澄观境界相仿的人，更是心头一凉。
　　双枪将丁延平的威势，实在是太过吓人了。
　　他还没有动手，澄观已经自毁前程。
　　可以想象等到他回到净念禅宗，也当不了净念禅宗的方丈了。
　　争权夺势，在任何地方，任何宗门都存在，境界已经跌落的澄观，无疑在方丈的位置上坐不稳。
　　场中也就只有越王、尤楚红以及隋文帝神色如常。
　　越王是因为他行事比起丁延平更加夸张，若是放在他身上，哪里会给澄观机会，早就把对方控制了。
　　而尤楚红则是见多了。
　　她若不是走火入魔，这些年名头估计也不会比九老弱上多少。
　　面对这种情况也早就适应。
　　绝世不可辱，强者，也同样不可辱。
　　尤其是到了九老这个境界，不是同等级、同层次的人，连对话的12资格都没有。
　　澄观能活下来，应该是丁延平这些年修身养性的结果。
　　她心中暗暗想道。
　　换成当年的丁延平，别说一个澄观了，整个净念禅宗都逃不过他的血洗。
　　至于隋文帝，就更别说了。
　　既然敢得罪他的老师，那死了也是活该。
　　帝王心思，就是这样么绝情。
　　“双枪将大人……不知现在，你满意没有。”
　　澄观心中苦涩。
　　这一次出头，算是栽了。
　　不过谁能想到罗成竟然回事双枪将的义子呢！
　　他幽怨的低头看向罗成。
　　这种事情你早说啊，大家笑呵呵的就过去了，为什么不早说，为什么！
　　难受啊兄弟。
　　如果说罗成作为罗艺的儿子，只能算是整个大隋一线公子哥，那么当他又成为双枪将的义子之后，地位就无限拔高了。
　　身后两名恐怖绝世武者。
　　罗成的地位，甚至比起皇子都要高！
　　得罪皇子，你还最多只是面对层出不穷的刁难，可得罪了罗成。
　　得，等死吧。
　　无论是罗艺还是双枪将，那可都是拥有一人灭一宗的实力的。
　　感受到澄观幽怨的目光，罗成只是呵呵直笑。
　　别说是澄观，就连他自己，也没想到义父会出现在长安啊。
　　这么多年，他也就每年固定去曹州待两个月，接收一下教导。
　　义父可是从来没有离开过曹州的。
　　这次能出现，当真是一个巨大的惊喜。
　　“好好好，既然你又断了一臂，你找我义子麻烦的事情，就这样算了吧。”
　　丁延平抚须道。
　　“真的？”
　　澄观眼中露出欣喜的神色。
　　所有人也都沉默了。
　　双枪将如今竟然这么好说话了？
　　真的是这么多年的修身养性，改变了他的性格？
　　尤楚红目光疑惑。
　　这真的是她记忆中那个一路踩着尸山血海，成就自己无双枪法的双枪将丁延平？
　　要知道当年丁延平的最强之名可不是别人封的，就是硬生生杀出来的。
　　当初还只是初入绝世八层的时候，他就凭借一己之力，斩杀了数十万敌人。
　　后来更是屠戮了两名绝世八层中期的武者。
　　从此威名赫赫。
　　可现在，就这么放过澄观了？
　　不要说什么看在净念禅宗的面子上，这种江湖门派，对丁延平这种武者来说，和蚂蚁没什么区别。
　　只要放出一头青龙，就能彻底灭宗。
　　所以是真的没有当年的杀性了，还是……
　　“当然，既然你愿意自断双臂，那么今日你对我的不尊敬就算了。”
　　丁延平摆摆手，露出一副好奇的模样：“对了，我来之前，你似乎是要找我义子决斗是吧？”
　　澄观顿时心头一跳，暗道不好。
　　他还以为丁延平又要找他的麻烦，连忙道：“双枪将大人误会了，并不是这样。”
　　“并不是这样？”丁延平直接打断他的话，冷着脸道，“这么说，你是说我听错了？”
　　澄观彻底绝望了。
　　他看看自己的身体。
　　两只手没了，难道现在，还要损失一条腿不成？
　　不，或许……两条腿……
　　他一个绝世四层的武者，净念禅宗的方丈。
　　要成为人彘？
　　“不……不敢……双枪将大人自然不会听错，只是其中……存在一点误会。”
　　他苦笑着。
　　“那我就问你，决斗是不是你说的？”丁延平问道。
　　“是。”
　　“好，我同意了。”
　　澄观只是回答了一个字，丁延平就直接答应了下来。
　　“啊？？”
　　所有人都愣住了。
　　他们本以为丁延平要找澄观的的麻烦，结果竟然答应了澄观决斗的要求。
　　这是什么情况。
　　“进入玄武场中，933生死相搏，不死不休对吧。”丁延平看着澄观，微笑着，“我替我义子答应这个要求了，你可以进入玄武场了。”
　　寂静无声。
　　没想到会是这种发展。
　　只有少数人猛的反映了过来，看向澄观，再看看罗成，恍然大悟。
　　“我就知道，事情没这么简单。”
　　裴矩摇头，看向澄观，充满同情。
　　到了最后，这个秃驴还是没能逃过一劫，甚至连最后的尊严，都没办法保留。
　　当真是可悲可叹啊。
　　不过从他站出来想要找罗成麻烦的时候，这结局，就已经注定了。
　　尤楚红也是恍然大悟，低声骂道：“这老家伙，果然还是当年那个模样，从来都不是什么好人，修身养性，呵呵。”
　　她目光落在场中那道俊美的少年身形上：“不过看来这少年让他非常喜欢啊，不惜绕了这么大的弯子，差点把我都给骗了，也是，这么天才的少年，若是不喜欢，才是怪事吧。”
　　【第五更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更票！
　　PS：月票是在月末最后一天12点的时候，账户里有1000点VIP点，才会有……如果不足，就没有。应该是这样。】。


第一百六十九章、下场，凄凉的澄观【第一更】
　　澄观站在玄武门上，人群就在他身旁。
　　这并没有让他感受到自己是与众人在一起的，反而一个人越发凄凉。
　　他苦笑着看向丁延平，对方脸上带着淡淡的笑容，目光却冰冷无比。
　　“双枪将大人……真要如此？”
　　“自然。”丁延平笑道，“求仁得仁，既然是你要求生死决斗的，我若是不答应，未免也显得太不近人情了。”
　　澄观绝望。
　　以他现在的状态，不仅仅是境界跌落到绝世三层末期，还身受重伤。
　　真正打起来还不一定比宇文无敌强。
　　连宇文无敌都被罗成一招震死，那他呢？
　　现在生死决斗，不也是找死么。
　　“怎么，你不想和和我义子决斗么？”
　　“没关系，大不了老夫走一遭，去你们净念禅宗逛一逛，我倒是要看看有几个能打的。”
　　丁延平抚须笑道。
　　和蔼可亲。
　　澄观身子猛的一震，哈哈大笑。
　　“不就是决斗么，贫僧答应了！”
　　他猛地一跺城墙，玄武门顿时震动。
　　身形一晃，犹如一枚炮弹，砸入玄武场中。
　　与罗成对立，看着罗成，澄观心中感慨。
　　“阿弥陀佛，世事无常，没想到我与天将军，终究还是要进行这场决斗啊。”
　　只是如今已是攻守逆转，占据优势的，也并非澄观。
　　凄凉无比。
　　罗成拔出錾金枪。
　　心中欣喜。
　　没想到还要有这种好事。
　　当真不愧是自己义父，给他创造了这么好的条件，澄观这家伙，死定了！
　　他也知道丁延平的用心良苦，先是逼得澄观自断双臂，境界跌落，身受重伤，再答应决斗。
　　为的，就是让罗成亲手斩杀澄观。
　　或许丁延平的目的只是为了培养罗成的那颗武道之心，但罗成自己心中清楚啊。
　　他斩杀对方，不仅仅只是斩杀，还能获得经验，获得神通精华！
　　甚至于还能凑一个绝世境界的名额。
　　只要斩杀了澄观，就已经是第五个绝世武者。
　　这样一想，十个也是挺快的嘛。
　　“其实以前我算是走进了一个误区啊，以为这只是隋唐英雄传的世界，严格说来绝世武者就那么多，可是没想到竟然还融合了大唐双龙……这下子虽然顶尖高手依旧不多，可那些绝世一二层的，应当不少，想要完成条件，并没有想象中的那么困难〃「。”
　　罗成心中暗暗想道。
　　也就在这个时候，玄武门上的阵法缓缓启动。
　　再次将玄武场笼盖。
　　丁延平一个跳跃，竟然直接从高空落下。
　　不过没有向着玄武门城墙落去，而是落在越王车架上。
　　两头青龙嗖的一下化作两道流光落在他的手上，幻化成为两枚青色长枪。
　　“越王。”丁延平淡淡的打了个招呼。
　　“双枪将。”越王非常慎重的拱拱手。
　　两人算是见过了。
　　越王也没有进入车架，而是和丁延平一同站着，看向玄武场中。
　　“双枪将，你就这么让澄观和天将军决斗，也不怕那个和尚有什么底牌么？”
　　“怕什么，成儿既然能够一击杀死宇文无敌，自然也能杀死已经只是绝世三层末期的澄观。”丁延平不以为意，“管他什么底牌，难不成老夫在这里，还能出什么问题么。”
　　越王看了看他：“这么说……你是打算如果真的出了事，你会出手？”
　　丁延平神色古怪的看了他一眼：“难道我不出手？”
　　“咳咳……”
　　越王悻悻一笑。
　　老东西，还真是高估你的底线了。
　　两人不再说话，因为罗成和澄观的战斗已经开始了。
　　罗成手持錾金枪，向着澄观便攻杀了过去。
　　他枪法通神，除了燎原百击之外，所有的枪法都已经到了大圆满的境界，心随意动，枪随心走。
　　直接化作漫天枪影，从各个角度刺向澄观。
　　有些角度诡异刁钻，总是能从意想不到的地方杀来。
　　澄观一时之间，顿时狼狈不已，只能凭借着身法闪躲。
　　要知道净念禅宗，本就不擅长战斗，更何况他现在双臂断裂，连进攻的办法都没有啊。
　　当然，佛门还是有腿法武技的，可偏偏他作为方丈，根本不会啊！
　　靠腿施展的武技，一向比较冷门，方丈自然要充满威严，学的都是什么如来神掌、大慈大悲千叶手、袈裟佛魔功之类的……
　　而现在，肠子都悔青了。
　　若是能够学上一门腿法，绝对不止于这么被动。
　　论多学一门手艺的重要性。
　　“．¨嗖！”
　　一枪刺来，直指咽喉。
　　这一击太快，快到澄观避无可避。
　　“金刚不坏！”
　　神通施展，他整个人顿时染上一层金铜之色。
　　叮！
　　枪头与咽喉相交，顿时火星四溅。
　　罗成只感觉巨大的阻力来袭，这一枪，根本刺不进澄观的咽喉。
　　好硬。
　　比起慧明来，澄观的神通何止是强了一个层次，至少两个层次。
　　　　杀慧明，罗成身子连一点困难的感觉都没有，只需要把枪头上的枪意通过每一次刺击，送入对方心脏就行。
　　而澄观不行。
　　澄观的金光不坏，似乎是完全防御，枪意一接触到上面，顿时好似撞在墙上，直接溃散。
　　灵气爆发，罗成和对方同时涌动灵气。
　　顿时以两人为中心，狂风爆发。
　　枪拼命的往里钻。
　　澄观拼命的加持防御力。
　　就算是神通，越是注入灵气，也能越强。
　　一时之间，两人竟然僵住了。
　　【第一更。
　　第二更六点左右。
　　觉得我有存稿的想多了，我从来都不存稿的……老书就是这样，新书也是如此……
　　所以都是拼命写的啊，是真的惨！！】。


第一百七十章、结束，第五个【第二更】
　　不过这样的僵持，并没有持续太久。
　　“威凌天下。”
　　对付没有双臂的澄观，罗成长枪一挥，再次施展出燎原百击中威力最大的一式。
　　枪芒吞吐，这一击，就连黄金级的兵器都能彻底击碎，更何况澄观现在没有任何抵抗的能力。
　　直接一枪，便从他的咽喉处刺入，直接贯穿。
　　澄观的咽喉上，顿时有着一个小孩拳头般大小的血洞。
　　“阿弥……陀佛……”
　　随着最后一声沙哑的佛号，澄观的身躯倒在地上。
　　没有什么意外，就这样被罗成斩杀。
　　或许从一开始，澄观其实也没有想着自己能够活下来——既然丁延平都让他下场了，无论他能不能战胜罗成，都不可能获胜。
　　结局早就注定，他自己心中非常清楚。
　　可能他还有底牌未曾掀开，一旦掀开，也有战胜罗成的机会。
　　但……并没有意义。
　　他终究不可能获胜，若是激怒丁延平，那才是更糟糕的结局。
　　若是能够以死来终结今日的恩怨，那也不错。
　　“砰！”
　　“恭喜宿主成功斩杀绝世三层末期武者，获得经验值8801400000点。”
　　“恭喜宿主成功斩杀绝世三层末期武者，获得神通精华碎片两枚。”
　　五个了。
　　罗成心中暗暗想了想，有些激动。
　　距离他完成升级任务，只差最后五个了而已！
　　至于经验值……早就已经满足条件了。
　　唯一的也就是只有灵气值还没有达到他的巅峰状态。
　　大概还需要两个月的时间，能够让他的灵气值饱和。
　　“两个月，差不多了，毕竟绝世武者不是那么好杀的。”
　　他看向玄武台上，有些心动。
　　那人群之中，至少也有十多名绝世境界的武者。
　　只要杀了，就能轻松进入绝世二层。
　　“咳咳……”
　　不过这种想法也只能想想罢了，真的敢这么做，那无疑是找死的事情。
　　就算是丁延平，都不敢说随便在长安城中大开杀戒，更何况是在皇宫中。
　　“澄观……死了啊……”
　　有人颤抖着说出这句话。
　　“净念禅宗当代方丈，就这样被斩杀(baef)了。”
　　另一人目光前所未有的凝重，缓缓点了点头。
　　一群绝世境界的人，都用忌惮无比的神色，看向在场中站着的那名如枪一般的少年。
　　他们知道，从今天开始，一名少年天才，踏着一名当世恐怖强者的尸体，彻底崛起。
　　一品天将军，罗成。
　　当世最年轻的少年绝世境界高手，甚至是能够媲美绝世三层的恐怖存在。
　　没有人知道罗成到底有多强，也没有人知道他的极限在那。
　　众人只清楚，绝世三层中期的宇文无敌没能抵挡住他的神通，一击粉碎。
　　绝世三层末期的澄观被他一枪刺死。
　　连这两人都抵挡不住罗成，哪怕不是绝世三层，和绝世三层又有什么区别呢。
　　境界从来不是衡量一个人有多强的标准，战斗力才是。
　　“入长安，连杀四名绝世。”
　　“绝世三层中期一声震死，净念禅宗方丈被一枪封喉。”
　　“从今日起，天将军罗成，恐怕也要进入绝世榜了。”
　　一名绝世四层的中年男子长长的叹了一口气。
　　想一想自己十四岁的时候在干嘛呢，刚刚进入一流境界吧……就这，还被他拿来吹嘘了无数次。
　　可在看看罗成，十四岁已经能够斩杀绝世三层的武者，而且还很有可能不是极限。
　　这……差距是真的大。
　　众人身形一震，旋即一个个露出羡慕的神色。
　　不过再想一想，也是应该的吧。
　　谁要是能够做到这一点，都能够名震天下，进入绝世榜。
　　场上的阵法被关闭，光幕消失。
　　罗成身形一动，直接出现在墙角之下，将冰天降魔剑拔出来，一跃而起，落在玄武门城墙之上。
　　哗哗哗的。
　　人群顿时清理出一大片空地来。
　　罗成目光所及，无人敢与之对视，就连那名绝世四层的武者，都禁不住低下头去，不敢直视。
　　他携裹无敌之姿，轰然降临。
　　没有人愿意在这个时候去挑衅他。
　　额，毕竟谁都怕在越王车架上的那一位再来一次澄观刚才的事情。
　　“陛下，义父，越王。”
　　罗成拱拱手，对着三名战场大佬打着招呼啊。
　　“好好好，不愧是我的义子，就连绝世三层末期都能轻松获胜。”丁延平身形一动，已经从越王车架上消失。
　　他出现在罗成面前，手掌用力的在罗成肩膀上拍了拍。
　　砰砰直响。
　　看得众人头皮发麻。
　　绝世八层巅峰的存在啊，就算只是随手一拍，估计也有百万斤的力量吧。
　　当真是恐怖。
　　罗成咧着嘴，肩好疼。
　　不过后面就好了，因为大概是已经疼得麻木了，没有知觉。
　　“义父你别拍了，再拍下去，恐怕我这肩膀，就直接废了。”
　　丁延平一点自觉性都没有，一直拍，罗成赶紧求绕道。
　　“嗯？”丁延平眉头一皱，不满的道，“看来成儿你的身子骨还不够结实，还要多锻炼才行。”
　　“是是是。”
　　罗成哭笑不得。
　　义父，你到底知不知道你有多强啊。
　　这天下，还有你觉得结实的人么。
　　拍完罗成，丁延平将目光看向隋文帝。
　　此时隋文帝脸上带着欣喜的笑容，也同样看着他。
　　“丁延平，拜见陛下！”
　　他拱手沉声道。
　　“哈哈哈，老师免礼。”隋文帝朗声道，“没想到十年为见，老师依旧风采不减当年，武道修为也是越发精神了。”
　　他迈步走过来，所有人都退到一边，恭敬的留出道来。
　　“老师能够出现，真是让朕欣喜，如今已经在皇宫中设宴，请老师无比参加。”
　　丁延平笑道：“既然是陛下的邀请，自然不能推迟。”
　　他抬头看向天空：“越王，不如一起如何，你我十多年未见，等下宴会结束找个地方比试一下，如何？”
　　“我才不和你比试，一场打完，我的手下不知道要死伤多少。”
　　城墙上越王的身影浮现，他摆摆手，郁闷的道。
　　【第二更。
　　第三更10点左右。】。


第一百七十一章、岭南之巅，天刀宋缺【第三更】
　　北平王罗艺之子罗成，有史以来最天才的绝世武者。
　　年仅十四岁。
　　一入长安，连斩四名绝世，并且这四人，还没有任何一个人是和他同等级的，最弱的慧明，那都是绝世二层巅峰的存在。
　　这个消息犹如飓风一般，通过各大世家门阀、门派宗门，向着四面八方急速扩散。
　　而且澄观在整个天下，~都拥有赫赫威名。
　　净念禅宗现任方丈。
　　绝世四层中期武者。
　　这样的人，却在生死决斗中被罗成杀死，实在是太让人震惊了-。
　　长安、洛阳、金陵、北平、岭南、巴蜀……
　　尽皆宛若发生地震一般，为之震动。
　　所有人，都记住了一个人：一品天将军，罗成。
　　岭南之巅上，一道魁梧中年男子坐在一块大青石上，双腿盘做，闭目不语。
　　他双腿之上搁着一柄虎头长刀，深藏于刀鞘之中。
　　男子浑身上下，没有任何气息波动，宛若死寂。
　　时不时的还有飞鸟走兽将他误以为没有任何生命的石头，在附近嬉戏玩耍。
　　而他依旧没有任何行动，真的似乎早已死去。
　　只是时不时起伏的胸腔告诉了所有人，这是一名活着的人。
　　一名身姿婀娜的女孩突然出现在山脚，向着山巅疾射而来。
　　犹如翠鸟一般，速度极快，眨眼之间已经到达中年男子面前。
　　“爹爹，发生大事情了！”
　　女孩相貌极好，精致乖巧，但一双眉毛微平，好似两柄利剑，因此让她在温柔之中，又带有一丝英气。
　　她一开口，清脆犹如百灵鸟，却又能够让人听出豪迈的感觉。
　　中年男子眼皮一动，缓缓睁开。
　　他双目黝黑深邃，似乎有无数刀光在其中闪烁，半晌之后，方才隐去。
　　看向来人，脸上露出淡淡的笑容。
　　“玉致，发生了什么，你竟然这样慌张？”
　　宋玉致手里握着一封信，闻言递了过去：“给，爹你自己看看吧！”
　　她笑嘻嘻的说道。
　　中年男子手一动，宋玉致手中的信封顿时被力量牵引，落在他的手中。
　　手指微点，信封上顿时被什么东西划开似得，一点一点，直接粉碎。
　　最后只剩下信封里面的书信。
　　“爹爹你的刀意越来越强了！”
　　宋玉致羡慕的说道：“我什么时候才能像爹爹这样强啊。”
　　“你这辈子都不可能了。”
　　宋缺淡淡答道。
　　自家女儿他自己清楚得很，天赋不错，修行也算是刻苦。
　　但……
　　在他这种等级武者的眼中，想要成为巅峰存在，基本不可能。
　　天赋不错，却不是最为顶尖的。
　　修行刻苦，却不是拼命的。
　　想要拥有他这种实力，天赋、努力，缺一不可。
　　宋玉致两者都不能到达巅峰，如何能够到达他这个地步。
　　“哼，爹爹就知道打击我。”宋玉致不开心的嘟嘴道。
　　这个在岭南向来有着恶名的女子，在宋缺面前依旧是个可爱的小姑娘。
　　“我这是实话实说。”
　　宋缺已经将目光落在了纸上。
　　脸上露出淡淡惊讶的神色。
　　“没想到竟然还有这样的人物出现，罗艺倒是生了个好儿子啊。”
　　宋缺赞叹道，同时双目之中，有战意涌动。
　　随着他的战意涌动，整个山脉中的动物全部暴走。
　　飞鸟振翅，走兽狂奔。
　　它们没有意识，只有一个想法，远离岭南之巅！
　　“不过他还不是我的对手，可惜了，等他到了绝世三层，应该足以和我一战……如果他真的这么厉害的话。”
　　他将战意压制下去，整个人又恢复以前的状态。
　　而那些已经飞了一半和跑了一半的鸟兽顿时懵了。
　　发生了什么，我为什么在这儿？
　　渐渐的又回去了。
　　“爹爹，你怎么每次都想着和人决斗啊！”
　　宋玉致皱眉道。
　　• •求鲜花••••• •••••••••
　　“那不然呢，武道才是我说追求的！”宋缺霸气的道。
　　“哦，那你女儿也不重要？”
　　宋玉致淡淡问道。
　　宋缺顿时身体一僵，悻悻道：“女儿肯定比武道重要。”
　　宋玉致脸色这才好了一点。
　　“不过我倒是对这个罗成非常好奇，不仅仅是罗艺的儿子，还是丁延平的义子……也不知道他继承了两人枪法的几层。”
　　宋玉致答道：“肯定是全部继承了啊，要不然怎么可能以绝世一层就斩杀了绝世四层的澄观。”
　　“澄观当时已经境界跌落了，更何况有丁延平在那里，恐怕他还故意送死，免得被牵连到净念禅宗，所以做不得数。”
0
　　宋缺心念一动，手中信纸便化作废屑，散落一地。
　　“去，给罗成发出邀请，请他来岭南一玩。”
　　宋玉致翻了一个白眼：“爹爹，你也不想想现在那家伙有多出名，你以为随便就能邀请到啊。”
　　“不，他会来的，迟早的事情。”
　　宋缺自信的道。
　　如果罗成想要成为一名强大的武者，那么一定会想见识他天刀的厉害。
　　除非罗成不是。
　　可要是对方不想成为强大的武者，也不可能以绝世一层斩杀绝世三层。
　　天赋不能说明一切，战绩却能。
　　能够越级攻伐的人，绝对忠于武道。
　　宋玉致似信非信的道：“好吧，那我就去试试。”
　　这样的情况，发生在各处。
　　所有人都在为罗成的恐怖天赋和实力震惊的同时，也在想办法邀请罗成，拉进和他的关系。
　　就连净念禅宗，也召集人手，准备商量这一次的事情。
　　毕竟澄观被杀一事，足以让净念禅宗彻底大洗牌。
　　而他们还要考虑得罪了罗成、双枪将的事情。
　　【第三更。
　　第四更1点左右。
　　有时候卡文，大家懂的，所以不要说我家的表比大家的慢了！
　　我在中国，不在其他国家！】。


第一百七十二章、净念禅宗的危机【第四更】
　　洛阳南郊。
　　这里有一大片地图尽皆是寺庙。
　　寺内建筑加起来达数百馀间，俨如一座小城。
　　正中处有七座大殿及一座阔深各达三丈，高达丈半的小铜殿。
　　铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新。
　　铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场，正中处供奉了一座文殊菩萨骑金狮的铜像，龕旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄。
　　除了四个石阶出入口外，平均分布著五百罗汉，均以金铜铸制，个个神情栩栩如生。
　　咚咚咚……
　　佛钟被敲响，黄金级的佛钟没有其他效果，就是简单的能够让方圆百里每一个角落都能听到钟声“零五零”。
　　而寻常日子，这钟只会在早晚两功课的时候被敲响，并且先是快敲十八下，然后慢敲十八下，最后不快不慢十八下，反复两次，一共一百零八下。
　　可今天不同。
　　佛钟咚咚咚的被敲响，节奏紧凑。
　　三十六声之后，戛然而止。
　　“师兄，你数没有？”
　　所有和尚都愣住了，一人拉住另一人，沉声道。
　　“数了，三十六下！”
　　“天啊，那岂不是发生大事情了？”
　　所有人震惊，一个个脸色大变。
　　快敲三十六下，代表着有能够威胁到整个净念禅宗的事情发生了！
　　没错，这里就是净念禅宗的宗地。
　　当然是明面上的。
　　作为魔门、慈航静斋、净念禅宗三大江湖势力中最神秘的净念禅宗，谁也不清楚净念禅宗的真正驻地在哪。
　　就算是这一片区域，也只是他们明面上的地盘而已。
　　此时钟声响起，所有净念禅宗的和尚都震惊了。
　　“所有长老、首座、主持、方丈，前来大雄宝殿议事。”
　　一个浑厚的声音响起。
　　紧接着人群更是炸开了锅。
　　所有和尚三三两两的聚在一起，焦急的讨论着。
　　“是澄净大师的声音，天哪，他不是在闭死关，想要突破到绝世四层么，看来真的出事了，就连他都出来了。”
　　“阿弥陀佛，我宗有危险了么？”
　　“是魔门打来了？”
　　然而几乎是那道声音响起的下一秒，天空中便有十多道身影腾空而起。
　　一名名大和尚面色庄严，腾空而起，向着大雄宝殿唰唰唰的冲去。
　　大雄宝殿，便是七座正殿之一。
　　此时大殿之中，有三名和尚盘腿坐着，一个个面无表情。
　　只是一人不停数着佛珠，一人不停低声念着阿弥陀佛，另一人一直看着门外，等待着其他人到来。
　　三人唯一的共同点，那就是光秃秃的脑袋上，有着细细的汗珠，显然心情并不如表现出来的那么轻松。
　　“嗖嗖嗖……”
　　一道道流光落在大殿外，随后一名名和尚走了进来。
　　高的、矮的、胖的、瘦的、老的、小的，都有。
　　一共十七名和尚，有四大护法金刚、也有达摩院首座、般若堂首座、千佛院首座、木人巷首座、铜人巷首座、慈悲堂首座、五名长老，两名分院方丈。
　　他们一走进来，各自落座。
　　有人看向坐在最上方的三名和尚，沉声道：“阿弥陀佛，三位师兄，不知你们敲响佛钟，可是有什么大事发生？”
　　若无大事，自然也不会敲响。
　　不过抛砖引玉，若不问也不好开口。
　　三名端坐正中的和尚。
　　左边那名是法号澄净，是澄观的师弟，刚才也就是他开口召集众人。
　　右边那和尚法号了然，为净念禅宗长老。
　　正中的是了空，也是净念禅宗长老。
　　了空没有说话，而是对着了然点了点头。
　　紧接着，了然的凝重的声音便响了起来。
　　“师兄师弟们，刚才我们接到了消息，发生了一件非常严重的事情，若是没有处理好，我净念禅宗恐怕就要面临灭顶之灾了！”
　　众人皆惊。
　　“阿弥陀佛，师兄，此话怎讲？”
　　不嗔赶紧开口说道. ..
　　他是净念禅宗四大金刚之首，一身实力已经达到绝世三层巅峰，恐怖无比。
　　其他人也是一个个凝目看向了然。
　　了然长长叹了一口气。
　　他从袈裟中掏出一枚卷轴，递给众人。
　　“师兄师弟们，你们自己看看吧。”
　　挨着他坐的那名和尚接了过去，打开卷轴一看，顿时神色大变。
　　闷着看完之后，递给下一人。
　　如此等到所有人都看完之后，整个大雄宝殿寂静无声，所有和尚都没有说话。
　　气氛凝重到了极致。
　　谁能想到，方丈竟然被杀了！
　　这件事就是能够让整个净念禅宗都震动的事情。
　　并且最关键的是，澄观死的原因，还和九老之一的双枪将丁延平脱不了关系。
　　他们现在要考虑的，是澄观的死会不会影响到他们，会不会影响到整个净念禅宗。
　　生死攸关。
　　还真的不是骗人的事情。
　　“阿弥陀佛，诸位师兄师弟，你们对这件事情有什么看法？”
　　澄净眼中流露出悲切之色。
　　被杀的是他师兄，和他感情很好。
　　其他人恐怕还只是觉得事情麻0.3烦了，却没有人会为之伤心。
　　他不同。
　　还是没有人说话。
　　众人静不做声，偶尔也有相熟的几人之间对视一眼，都摇摇头。
　　说什么，有什么好说的？
　　报仇还是不报仇？
　　别闹了，那可是双枪将丁延平，若是呆在驻地这里，对方可能还会稍稍忌惮，不会直接打过来。
　　想着去报仇，估计一见到面，就被一枪刺个透心凉了。
　　现在根本就不是报不报仇的问题，而是如何保证，丁延平不会牵连到整个净念禅宗来。
　　【第四更。
　　写得很慢，卡文。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更票，求自动订阅啦！】。


第一百七十三章、讨论，新方丈人选【第五更】
　　“阿弥陀佛，不如我们联合慈航静斋，一起对抗双枪将如何？”
　　慧云开口道。
　　他是木人巷首座。
　　实力只是绝世一层中期，不过年纪不大，仅仅只有三十多岁。
　　他话音刚落，旁边的不贪便露出鄙夷的目光。
　　“慧云啊。”他拉长了声音叫到。
　　慧云赶紧道：“是的，师兄。”
　　“你不知道就闭嘴，不要乱说话。”
　　不贪轻飘飘的道。
　　妈的智障，双枪将那么好对付，还要你说？
　　若只是净念禅宗加上慈航静斋就能把对方杀了，早就杀了，怎么可能等到今天。
　　真实情况是，如果不是因为驻地有阵法保护，就凭他们两个宗门，都不够人家那两青龙打的。
　　慧云顿时涨红了脸。
　　没有作声。12
　　他进入一流之时，双枪将已经归隐，所以也一直只是听说过丁延平的大名，却一直不知道对方有多强。
　　在慧云眼中，双枪将名声确实很大，九老之一，天下最强武者。
　　可那也只是听说。
　　他觉得一个人再怎么强，也不可能和他们整个净念禅宗相比吧。
　　再不济，加上慈航静斋呢？
　　这是一股恐怖的力量，两者一起发动，足以掀起巨大波澜。
　　所以才会有这种蜜汁自信。
　　慧云被呵斥之后，大殿之中，又陷入沉闷的氛围之中。
　　半晌之后，一个声音悠悠的响了起来。
　　“阿弥陀佛，诸位师兄师弟，我们现在应该考虑的似乎不是双枪将的问题。”铜人巷首座方见双手合十，沉声说道。
　　“哦，那不知方见师弟有何高见？”不痴问道。
　　“俗话说蛇无头不行，如今澄观师兄往生极乐，前往西天面见佛祖，我净念禅宗就犹如一滩散沙，如何能够应付接下来的事情？”方见说道。
　　所有和尚顿时打了个激灵，一个个瞪大了眼睛，面无表情的看着他。
　　“我看不如我们先选出新任方丈，再由他来主持会议，如何？”
　　方见的声音，在每个人的耳边响起。
　　澄净勃然大怒：“方见，你说这话是什么意思？”
　　“我师兄刚死，连尸体都还没有运回宗里，你就这就打算先把方丈之位拿到手么？”
　　方见面无表情：“阿弥陀佛，师弟你着相了。”
　　他站起身来，环顾四周，双手合十，宝相庄严。
　　“澄观师兄之死，虽然令人悲痛，但换个角度想，我们又应当为他高兴。”
　　“修佛数十年，不就是为了进入西天极乐世界，面见佛祖么？”
　　“而如今我们净念禅宗面临危机，危难时刻，先选出方丈难道也有错？”
　　“澄净师兄，我看你是因为太过悲痛，而失去了应该有的判断，可你要记得，我们是修佛之人，应心平气和，不要激动。”
　　澄净瞪大眼睛，咬牙切齿：“好好好，既然师弟你这么说，你觉得应该谁来担当这个方丈之位？”
　　“不会是你来当吧？”
　　方见摇头道：“贫僧虽修佛数十年，可佛道修为不及诸位，武道修为也是如此，又有什么能耐但这个方丈。”
　　澄净愕然。
　　其他人也一个个皱眉看向方见。
　　“不过我倒是认为在场这么师兄师弟中，有一人，无论是佛法还是武道，都为前列，我推选他为我宗新方丈。”
　　方面抬眼望去，面带微笑，慈祥至极。
　　其他人顺着他的目光一起看过去，赫赫然是正端坐在正中的了空。
　　“那就是了空师兄！”
　　“了空师兄可是宗里少数修行了净念禅书中武学的存在，一身武道实力，也不再澄观师兄之下，所以我觉得，他就是最好的方丈人选。”
　　了空没有说话，神色淡然。
　　他修行的是闭口禅功，十年如一日的不说话，众人也早就了解。
　　“阿弥陀佛，我倒是觉得，达摩院首座觉性更适合当我宗的方丈。”
　　又一名和尚站了起来。
　　他身材魁梧高大，整个人宛若一头熊。
　　声音犹如打雷，轰隆作响。
　　是千佛院首座本智。
　　他说的觉性，那是达摩院首座。
　　在所有人当中，实力最高，已经是绝世四层末期的存在。
　　按道理来说，他是净念禅宗明面上最强大的武者，方丈之位本就应该是他的。
　　可他……偏偏脑子不怎么好。
　　简单来说就是练武把脑子练坏了，一根筋。
　　所以方丈之位就落在了澄观身上。
　　听到本智竟然会推选觉性，所有人眼皮一跳，怒目而视。
　　本智，你这是打算把净念禅宗毁了么？
　　不过觉性闻言倒是大喜。
　　他可没有893什么自己会毁了净念禅宗宗门的自觉性，反而站起身来，乐呵呵的对着众人道。
　　“诸位师兄师弟，贫僧觉得本智师弟说得很对，贫僧若是成立方丈，一定能够带领本宗更加强大。”
　　他拍拍胸口，砰砰作响的保证道。
　　你保证个屁。
　　所有人都直接无视了他，互相低声交流起来。
　　本智看着这样的一幕，顿时有些不满。
　　“咳咳……”他咳嗽两声，继续道，“诸位师兄师弟，觉性师兄，真的是方丈的最佳人选。”
　　“毕竟澄观师兄刚死，我宗就应当尽快选出新方丈来，才能稳定人心。”
　　“更何况我担心因为双枪将的原因，魔门会蠢蠢欲动，对我宗发动进攻，而这个时候，武道修为最高的觉性师兄若是能够成为新方丈，一定能够让魔门忌惮。”
　　本智傲然道：“如此才是对我宗最佳的选择啊！”
　　【第五更。
　　因为把一段剧情写完了的原因，有些卡文，所以更新又不能稳定了，抱歉抱歉。
　　但好歹还是写完了，虽然都写到五点半了……】。


第一百七十四章、一品天将军府【第一更】
　　不提净念禅宗到底会怎么样，反正一场波动是在所难免的事情。
　　此时长安中一座府邸，却已经悄无声息的换了主人。
　　府邸不大，但却充满威严。
　　在正上方有一个牌匾，上面写着：天将军府四个大字。
　　唔，就是罗成的府邸了。
　　宴会之后，这座府邸就被隋文帝赏赐给了罗成，让他在长安住下。
　　府邸大厅，丁延平正大大咧咧的坐在最上方。
　　罗成、秦琼、王伯当、齐国远、李如圭五人分别坐在两侧。
　　齐国远、李如圭两人低着头，整个人身子都在颤抖着。
　　小心翼翼的对视一眼，旋即露出傻傻的笑容。
　　“那可是双枪将大人了啊……那是九老啊！”
　　两人身子抖得更加厉害了。
　　而就算是王伯当，也是小心翼翼的坐着，虽然能够做到神色镇定，可一直挪动屁股，坐立不安。
　　也只有秦琼稍微好点，毕竟他见过罗艺，从地位上来说，罗艺和丁延平，是一个等级的。
　　“义父，你怎么就突然出现在长安了。”
　　罗成开口，笑着问道。
　　丁延平抚须，看向罗成的目光非常满意：“还不是因为前段时间你进入绝世，击败了宇文成都，引得天下那些门阀忌惮，义父担心你的安慰，就前往冀州打算坐镇冀州。”
　　“没想到你却跑到长安来了，又只能往长安赶。”
　　“幸好来的还算及时，不让成儿你就被澄观那个小家伙给欺负了。”
　　“嗯。”罗成点头，眼中也是有忌惮的目光，“以我现在的实力，想要对付绝世三层并不算难，可极限也就是绝世三层末期，澄观都已经是绝世四层中期的了，若无义父，确实恐怕要吃一个大亏｀ 〃。”
　　何止是大亏。
　　澄观摆明了就是想要杀了他。
　　“不过现在你应该没什么危险了，如今你作为大隋一品天将军，更是北平王罗艺之子，还是老夫义子，三者加起来，在整个大隋，没人敢动你。”丁延平说道。
　　“没人敢动么……”罗成皱眉，“可这不是我想要的结果啊，只有经历战斗，我才能一直变强。”
　　他没有说自己能靠杀人变强，说出来估计会吓所有人一跳。
　　不过没关系，经历战斗变强也是很正常的事情。
　　丁延平摇头道：“义父只是说明面上，至于暗地里……我之所以不去找净念禅宗的麻烦，就是打算让他们做你的练枪石，成儿你不用担心对手的问题。”
　　他目光深邃，完全不像是一名老人应该有的的双目。
　　“你天赋这么好，可不是其他人愿意看到的。”
　　罗成闻言顿时点头，神色也变得轻松起来。
　　“对了义父，拿什么……”他突然支支吾吾的道，“你能不能帮我把这个天将军职位推了啊。”
　　“推了？”丁延平不解的道，“为什么？”
　　他提醒道：“成儿你要知道，一旦你拥有天将军之位，那就等于你拥有大隋国运加持，对武道修为可是有巨大提升的。”
　　国运加持之下，武将对武道的理解会变得轻松许多，对灵气的吸收速度也会变快。
　　若是文臣，那就能借助自己的印玺，调动国运镇压敌人。
　　所以有官职在身，那是有百利而无一害的。
　　别看丁延平隐居这么多年，可他在大隋，那也是有官职的。
　　一品双枪将。
　　就是他的官职。
　　“孩儿清楚，但……”
　　罗成一咬牙，他总不可能告诉丁延平说他知道隋文帝活不了多久了的事情吧，只能道：“主要是孩儿生性散漫，不喜欢长安，陛下又让我每日进攻，护卫他，孩儿实在是忍受不了啊。”
　　宴会上，隋文帝告诉了罗成他要做的事情，那就是每天进攻，负责贴身保护自己。
　　不得不说换一个人，恐怕是欣喜若狂的事情。
　　能够贴身靠近隋文帝，也就只有太监才能做到，罗成能够有这样的地位，可想而知在隋文帝心中的重要性。
　　但偏偏罗成……不一样！
　　他知道隋文帝快死了。
　　也知道这杨广上位，定当是劳民伤财，让这大隋分崩离析。
　　这样的情况下，如何愿意呆在长安？
　　还不如去多收服一些后世的猛将，为以后争霸天下打下基础呢。
　　所以罗成打算拒绝。
　　丁延平皱眉，凝神直勾勾的看着他道：“．¨这样么……那好，我去和陛下说一说，看能不能行。”
　　“若是不行……那就没办法了，虽然陛下尊重我，可他才是大隋皇帝。”
　　罗成喜道：“那就多些义父了。”
　　“我们父子两，不必多言。”丁延平摆手，目光落在秦琼身上，“义父听你爹说，找到了当年秦彝的儿子，就是他吧。”
　　秦琼双锏还配在腰上，明晃晃的两对金锏，非常显眼，所以丁延平一样就认了出来。
　　“晚辈秦琼，拜见双枪将大人！”
　　秦琼闻言受宠若惊，赶紧站起身来，对着丁延平拱手行礼道。
　　他没想到丁延平竟然认识他。
　　“好好好，一流巅峰，随时可能突破，不错不错！”
　　丁延平赞叹道。
　　　　毕竟不是每一个人都和罗成一样，他还是很清楚这一点的。
　　秦琼的年龄和实力在这里，已经算是非常不错。
　　“当年金锏镇长江的秦彝将军，我也是非常欣赏，本来那一战还打算我出手的，但杨林那家伙非要抢着出手，说什么自己欣赏秦彝，想要见他……于是最后就落在了他的头上。”
　　丁延平感慨道：“没想到十多年过去了，我没能见到秦彝，却还能见到他的儿子。”
　　秦琼眼睛湿润，沉默不语。
　　血海深仇啊。
　　“等下给老夫演示一下你的秦家锏法，让老夫看看秦家锏法的玄妙之处。”丁延平说道。
　　【第一更。
　　第二更7点左右吧。
　　昨晚吃了烧烤，今天肚子疼，很难受，所以写得巨慢。】。


第一百七十五章、阴葵长老【第二更】
　　“嗖嗖嗖……”
　　山谷之中，流光四处归来。
　　很快这些流光便化作了一道道身影，迈步走来。
　　祝玉妍脸上带着面纱，背负双手站在一间亭子里，很快所有人就聚集在了一起。
　　一人身材魁梧，一双眼睛宛若两个拳头一般大小，身上穿着用铁链子组合而成的铠甲，站在那里，便有一股彪悍的气息散发开来，魔门之中号韦公公。
　　另一人长得高高瘦瘦，两道鹰钩眉，双目狭长，时不时的闪烁着令人厌恶的光芒，落在祝玉妍的身上，禁不住伸出舌头舔着嘴唇。
　　边不负，在邪派之中赫赫有名的人物，虽然不入八大邪派之列，却也并不逊色多少，是阴葵派重要的一名长老。
　　还有两名女子，尽皆是身姿婀娜，媚态丛生，只是站在那里，就犹如世间美丽的风景。
　　一人好似牡丹，一人好似玫瑰。
　　尽皆美丽。
　　闻采婷与霞长老，两人本就貌美，更是修行了天魔策中的功夫，别说是男人了，甚至连一些女人都抵挡不住。
　　边不负忍不住开口：“采婷，霞长老，等下开完会，不知两位美人有没有时间……”
　　“闭790嘴吧，边不负。”
　　闻采婷冷着脸直接道：“我就算是被猪拱了，也不可能和你在一起。”
　　径直越了过去。
　　倒是霞长老，本来长得比较清冷，闻言却是展颜一笑，媚态丛生，痴痴笑道：“好啊老边，等下我们便找个地方切磋切磋？”
　　边不负闻言打了个寒颤，想道霞长老修行的功法，顿时脖子一耸，悻悻道：“开玩笑的，我开玩笑的。”
　　霞长老顿时脸色一变，恢复清冷的模样，斜斜看着他，啐了一口：“废物，就这样子还想拱老娘，你还是去想着怎么把绾绾的身子骗到手吧。”
　　“哈哈哈，老边，你非要去调戏她们两，也不想想是你能调戏的么？”韦公公走过来，拍在边不负的肩膀。
　　边不负顿时冷哼，目光阴霾：“呵呵，迟早有一天我会让他们知道老子的厉害。”
　　“那你可得努力了。”
　　韦公公鼓励道。
　　四人进入亭子里，顿时各自坐下。
　　祝玉妍目光扫视，从每个人脸上扫过。
　　碰到边不负那淫邪的目光时，愣了愣，美眉微皱，但也没有在意。
　　“辟长老、旦梅有事，所以这次会议就不参加了，既然人齐了，我们就开始吧。”
　　她声音清冷，在所有人耳边响起，倒是令人心动。
　　“掌门，有什么事你就说吧。”韦公公开口说道，“我还忙着呢。。”
　　“噗……”边不负破口笑道，“你忙是因为你又看上了那个寡妇吧。”
　　韦公公，喜好寡妇。
　　并且还是喜欢那种本来不是寡妇的寡妇。
　　他一开始喜欢的，一定不是寡妇，而是少妇。
　　被他看中的少妇，要不了多久丈夫就会死于非命。
　　然后这个时候韦公公就出现了。
　　要么是成为寡妇的邻居，要么就是制造各种意外，与寡妇相识。
　　再接着嘘寒问暖，甚至是通过功法，让寡妇死心塌地的爱上他。
　　在场众人，也都很清楚这一点。
　　所以边不负才会耻笑道。
　　“老边听说你要和霞长老找地方快活？”韦公公淡淡道。
　　边不负顿时涨红了脸。
　　“咯咯咯，他可没有那个胆子，倒是韦公公你想么，什么地方都可以哟。”霞长老扭动身子，再次从清冷变得娇媚起来。
　　韦公公神色不变：“可(bbca)以，但霞长老你得先找个男人才行。”
　　霞长老修行的功法，名为冰清玉洁功。
　　很神奇，这门名字虽然听上去很正派的功法，实际上是不择不扣的魔道功法。
　　最开始只有处子才能修行，修行之后第一阶段会让女子心若寒冰，不会有任何欲望。
　　第二阶段就会逆转这个状态，但又必须保证自己纯洁无比。
　　一旦与人交欢，那就会功力全失。
　　第三阶段，便是彻底将这门功法修到巅峰，那个时候就能在两种状态中切换。
　　这个时候也就没有必须保证自己纯洁的要求，但有一个缺点，那就是一旦和霞长老有什么关系，所有功力就会全部被化掉。
　　也就是说来一次便废一次功。
　　敢不敢上？
　　不敢上啊！
　　这就是魔门。
　　哪怕功法，都非常诡异的门派。
　　不过具韦公公所知，霞长老还从来没有破过功，平日里也都保持在冰清玉洁的境界，也就只有面对魔门这些人的时候，会切换成欲望状态。
　　“切，你这人真没情调……”霞长老自怜自哀。
　　“也不知道这具好身躯，最后会便宜了谁呢。”
　　她吐气如兰，听得边不负和韦公公血气上涌。
　　“好了，把你的功法收起来。”
　　祝玉妍淡淡开口道，看向霞长老，目光锐利。
　　霞长老娇躯顿时一震，收起自己的动作，正襟危坐：“好好好，掌门大人说得都对。”
　　她身上气息一转，变得冰冷起来。
　　目光也清澈无比，整个人高冷的坐在那里，不再说话。
　　祝玉妍微微颔首，虽然魔门并不想正道那么等级分明，要求严格，但架不住她实力强啊。
　　天魔大法十七层，绝世五层中期的恐怖实力。
　　足以让她将所有人都轻松镇压。
　　也正是如此，祝玉妍才能在阴葵派掌门的位置上呆这么多年，甚至让阴葵派隐隐约约有魔门之首的迹象。
　　而这种实力，让她在阴葵派中有着巨大的威信。
　　就算是边不负这种桀骜的人，一般都不会忤逆她。
　　【第二更。
　　写很久才写出来，今天五更会写完，但啥时候写完我就不能保证了，等不了的明天看吧。】。


第一百七十六章、美人计【第三更】
　　“掌门人，怎么突然召集我们，难道发生了什么大事？莫非真的像消息说的那样，澄观死了？”
　　闻采婷娇声道。
　　他这话一出，顿时所有~人都是一愣。
　　边不负撇撇嘴：“怎么可能啊，澄观可是绝世四层中期的家伙，而且他金光不坏……呵呵，就连我的爪功都没办-法破开他的防御。”
　　“如果按照情报中说得，那罗艺之子真的是绝世一层，怎么可_能杀死澄观。”
　　“也对，澄观那个老秃驴虽然战斗力不怎么样，可防御力在整个江湖都没几个人能比得上，确实不可能被绝世一层的人杀死。”韦公公点头道。
　　“但如果不是澄观死了……掌门人又怎么会召集我们呢。”霞长老面无表情的道。
　　众人尽皆一愣，旋即将目光看向祝玉妍。
　　他们虽然得到情报，可情报并不完整，只知道罗成是绝世一层，而澄观死在了他的手中。
　　至于如何被杀的，并不清楚。
　　所以此时便心中怀疑。
　　可霞长老说得也没错，若是真的没有发生大事，祝玉妍也不可能召集他们。
　　迎着众人的目光，祝玉妍缓缓说道：“澄观确实是死了，而且就是实在罗成手中。”
　　“并且那罗成已经受到隋文帝封赐，一品天将军。”
　　“双枪将丁延平出山了，就是他为罗成掠阵，澄观自断双臂，境界跌落自绝世三层中期，所以才会被杀死。”
　　所有人顿时哑口无言。
　　就连边不负都神色凝重。
　　“双枪将？”
　　韦公公皱眉：“他不是归隐了十多年了么，怎么突然出山了。”
　　祝玉妍长长的吐出一口气来：“因为罗成……是他义子。”
　　众人皆惊。
　　闻采婷声线颤抖：“幸好当初尤鸟倦被杀了之后，我们没有继续派人……不然得罪了对方，现在恐怕就糟了。”
　　“闻长老，你胆子太小了。”霞长老淡淡道，“而且你以为出了一次手，就不算把对方得罪了么？”
　　“那我们该怎么办？”闻采婷咽了咽口水道。
　　“好了，这不是重点。”祝玉妍抬起手，轻轻压了压，所有人顿时闭上了嘴。
　　“今天我们要讨论的只有两件事情，第一件事情。”
　　她眼中爆射出寒芒：“净念禅宗这次死了两名绝世武者，就连方丈都死了，这就是我们魔门的机会。”
　　“一直以来，我们魔门都被净念禅宗和慈航静斋联手压制着，如今是时候给他们一点教训了。”
　　众人身形一震，一个个惊讶的道：“掌门，我们要对净念禅宗出手？”
　　“对。”祝玉妍身上爆发出强大的气势，“正好我也突破，进入了绝世五层，可以拿净念禅宗来立威。”
　　“掌门你进入绝世五层了？”
　　所有人面面相觑，下一秒，尽皆站起身来：“恭喜掌门，贺喜掌门，武道大进！”
　　“不必多礼。”
　　祝玉妍微微翘首，傲然说道。
　　“所以这一次大家就准备对净念禅宗动手吧。”
　　“边不负，你去联合补天阁。”
　　“是，掌门。”边不负拱手道。
　　“闻采婷，你去联合邪极道。”
　　“是！”
　　闻采婷也答应下来。
　　“韦公公，你去负责联络天莲宗。”
　　“是！”
　　“霞长老，你负责灭情道和魔相道。”
　　“遵命。”
　　“第二件事……”祝玉妍缓缓点头。
　　但正要说第二件事情的时候，韦公公开口。
　　“掌门，不是还有花间派么？”
　　“花间派我派白清儿去了。”
　　“原来如此。”韦公公点头不再说话。
　　“第二件事情，就是我们现在需要做一个决定。”祝玉妍面纱下完美的容颜露出迟疑的神色，她轻声道，“关于罗成，我们应该如何对待。”
　　“对待，这还能有什么对待的，不去招惹他不就行了？”边不负说道。
　　“不去招惹他只是下策，大家要知道，对待这种少年天才，慈航静斋那边的人会怎么做。”
　　提起慈航静斋，所有人都半眯起眼。
　　“掌门你是说那群婊子会使出美人计拉拢那小侯爷？”闻采婷恨声道。
　　• •求鲜花••••• •
　　“没错。”祝玉妍点头。
　　“这不就是他们最擅长的事情么？如果一旦被他们拉拢了罗成……恐怕我魔门最近百年，都不得出头……”
　　她神色凝重。
　　当年让慈航静斋拉拢了一个宁道奇，已经让魔门处于巨大劣势。
　　而如今石之轩消失不见，再让对方拉拢一个背景、天赋都无与伦比的罗成。
　　那才是真的呵呵。
　　“掌门说得有理……”韦公公想了想，“不如我们……也施展美人计。”
　　“美人计？”
　　霞长老突然神色一变，露出一个妩媚的笑容：“让我去如何？”
　　...... ......... .......
　　她似笑非笑，一静一动之间，充满诱惑力。
　　“呵呵。”边不负淡淡道，“让你去的结果估计是让双枪将打上门来，把我们全部刺死吧。”
　　霞长老顿时气结，却也知道对方说的没错。
　　真的去勾引罗成，要是把身子给了对方，结果让对方一声武道修为全部消失。
　　那双枪将和北平王，估计会直接出动，将整个魔门都给铲除了。
　　“那不然派谁？闻长老么？”
　　“我倒是不介意，但我们不是要对魔门下手么，我走了你们行不行？”闻采婷道。
　　祝玉妍摇头：“闻长老不行，她是这一战的重要战斗力，我们不能让她出马。”
　　“那……”
　　众人面面相觑。
　　“不如让绾绾去吧？”
　　霞长老说道。
　　“不行！”
　　边不负立刻跳了出来，怒道：“绾绾的红丸是我的，绝对不能交给其他人。”
　　“呸，你个老东西，当绾绾爷爷都足够了，还想着要人家身子。”闻采婷立刻不屑的道。
　　“绾绾和掌门可是答应了的。”边不负眼中爆射出精光，“闻采婷，老子早晚有一天让你成为老子的女奴。”
　　“来啊。”
　　闻采婷耻笑道。
　　她可不怕边不负，两人境界一样，还不知道谁打得过谁呢。
　　【第三更。】。


第一百七十七章、瓦岗山下，牛鼻子【第四更】
　　宇文化及被宇文成都抱回宇文府中。
　　放到床上。
　　“来人，去请大夫来！”
　　宇文成都怒吼道。
　　“是是是……”几名旁边的额下人瑟瑟发抖。
　　“不必须了。”
　　但一个声音突然响了起来，宇文成都愣住了，回头一看：“爹，你醒了？”
　　“醒了？”宇文化及面色冰冷，眼中充满杀机，“爹从一开始就没有晕过去。”
　　“那你是……”宇文成都疑惑不解。
　　“那种场面，老夫不装晕又能如何！”
　　宇文化及咬牙切齿。
　　他站起身，从墙上去下一柄长剑，唰唰唰的把几名下人全部杀死。
　　“把他们的尸体处理一下。”
　　宇文成都闻言顿时灵气涌动，手一“四七三”挥，一团火焰落在几具尸体上，眨眼之间就燃烧殆尽。
　　做完这一切，他看上宇文化及。
　　“把门关上。”宇文化及又道。
　　门彻底关上。
　　房间变得阴暗起来。
　　宇文成都沉声道：“爹，我们现在……应该怎么办？”
　　宇文士及被杀，宇文无敌死了。
　　宇文阀在这两天的时间中，损失惨重。
　　如今整个家族，除了宇文成都，再也找到任何一名绝世武者。
　　不得不说非常悲剧。
　　宇文化及闻言，眼中爆射出疯狂的恨意，他一脚踹翻桌子，将屋子里所有东西全部砸烂，整个人好像疯了一样。
　　“可恶……可恶……可恶的罗成！”
　　“竟然杀了士及和无敌，坏了我宇文阀大事！”
　　“太可恶了！”
　　他大声吼道。
　　“爹，罗成确实可恶，但现在我们要考虑的，是如何对付他。”
　　宇文成都眼眸精光一闪，开口道。
　　宇文化及有些累了，坐在床上，大口大口的喘着气。
　　“我自然知道，但这口气憋得慌。”
　　他一双眼睛阴冷无比。
　　深深的吸了一口气，收拾好自己的情绪。
　　“对了成都，之前澄观那家伙不是来了么，若无敌战败，他一定会出手，你去看看结果如何。”宇文化及突然道，“罗成那小鬼能够战神无敌，一定没办法战胜澄观，若是被澄观杀了……”
　　“不不不，澄观可能没有那个胆子杀了他，只是若废掉了他的武道，那也是很好的。”
　　宇文成都一愣，旋即拱手道：“那爹你等着。”
　　他赶紧跑了出去。
　　没过一会儿，又神色铁青的走了回来。
　　“成都，怎样？”
　　宇文化及期待的看着宇文成都。
　　宇文成都迟疑了一下，道：“澄观死了。”
　　“什么？”
　　宇文化及瞳孔一缩，整个人站起来，双手抓住宇文成都的双肩，难以置信的道：“怎么可能，澄观怎么可能死在那小崽子的手上？”
　　这样的表现，并不代表宇文化及多喜欢澄观，多相信澄观。
　　但他比起澄观，更加厌恶罗成！
　　所以听到这个消息，简直是难以置信。
　　宇文成都叹了一口气，眼中有着难以诉说的灰败：“爹，是九老出手……”
　　“越王？”宇文化及恨声道，“难道是隋文帝偏袒罗成，所以让越王出手了？”
　　“不，是双枪将出现了。”
　　“双枪将？”宇文化及一愣，“丁延平？”
　　“嗯。”
　　宇文成都点头道。
　　“他怎么会出现在长安？”宇文化及松开宇文成都，皱眉问道。
　　“双枪将……是罗成的义父……”
　　“什么？”宇文化及瞪大了眼睛。
　　“成都你再说一遍？”
　　“双枪将是罗成的义父，所以他才会出现在长安。”宇文成都咬牙继续道，“澄观就是被他逼着自断双臂，然后被罗成杀死的。”
　　宇文化及整个人都愣住了。
　　脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　片刻后，他一张嘴，猛地喷出一口血雾。
　　“砰！”
　　整个人直挺挺的倒了下去。
　　“爹！”
　　宇文成都身形一晃，赶紧抱住宇文化及。
　　而这一次，宇文化及是真的晕了过去。
　　……
　　在距离长安向东的数千里之外，一道人影风尘仆仆的走上一座山峰. .
　　“这里应该就是小侯爷说得瓦岗了……”
　　徐茂公面色黝黑，这一路赶来，可以说是累死累活，披头散发了的。
　　他站在山峰上，眺望远处。
　　“六龍环绕，不错不错，竟然真的是龍兴之地……”
　　以瓦岗为中心，附近一共有六座山脉，并且每一座山脉都要比这儿地形高大。
　　若是普通人来看，觉得没什么。
　　可放在徐茂公这种修道之人来看，这里简直就是汇聚了巨大气运的地方。
　　“不过小侯爷说得瓦岗寨在哪，我怎么没有看到……”
　　他皱皱眉道。
　　附近都看了个遍，哪有什么寨子……
　　只是徐茂公却不知道，罗成让他来这里的时候，忘了如今大隋安居乐业，尤其是在境内，山贼强盗虽然有，却是极少的。
　　所以他嘴里的瓦岗寨，根本就还没有出现。
　　而创建瓦岗寨的翟让，也还不知道在呢。
　　“不管了，还是先布阵，可不能让别人看出这里的玄妙了。”
　　徐茂公向着山下走去，开始忙活起来。
　　他围绕着瓦岗山，走走停停。
　　没走一段距离，身上便灵气涌动，通过特殊的手法，打入地面。
　　一边如此，还从怀里掏出十二枚淡黄色的石头，同样是0.4相隔一段距离，打入地面。
　　等到围绕整座山走了一圈，徐茂公又向着山上走去。
　　在山巅上掐指，紧闭双眼。
　　片刻之后，他猛的一声低喝，一脚落下。
　　“困龙阵，起！”
　　顿时平地升起云雾，将整座瓦岗山笼罩起来。
　　“呼……”
　　做完这一切的徐茂公长长的松了一口气，擦擦额头上的细汗：“这样就算是宁道奇来，也不可能看出什么了……”
　　他摇摇头，得意的道。
　　不过没有得意多久，想到自己接下来还要做的事情，徐茂公的笑容消失了。
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第一百七十八章、神通进化，神通具现【第五更】
　　“系统，打开我的属性。”
　　房间里，罗成心中说道。
　　顿时他的属性光幕展现在了面前。
　　当前姓名：罗成
　　外号：冷面寒枪
　　年龄：十四
　　天赋：无双
　　经验值：3000000/3000000
　　境界：绝世一层
　　力量：五十万斤
　　内功心法：白虎傲啸诀【无双】
　　武技：基础枪法（大圆满）、罗家枪【黄金】（大圆满）、梅花七蕊【白银】（大圆满）、燎原百击【无双】（603/1000）
　　武器：素缨虎牙錾金枪【白银】（破损）、冰天降魔剑【黄金】（破损）
　　坐骑：无
　　神通：白虎傲啸【无双】
　　材料：神通精华（一）、神通精华碎片（六枚）
　　任务：请自行查看
　　有一段日子没有打开属性界面，在某些地方已经有了变化。
　　比如11经验值已经满了。
　　不过……
　　“系统，我的经验值怎么回事，明明不止三百万的！”罗成惊愕的说道。
　　绝世境界的武者，最低都能为他提供一百万的经验值，至于谁多谁少，那就要看系统的判定。
　　但只以最低的来计算，他现在可是已经斩杀了五名绝世武者。
　　那至少也是五百万。
　　可现在呢……竟然只有三百万，被吃掉了？
　　“因为宿主目前能够获得的经验值只有三百万，所以多出来的经验并不会计算在内。”系统的声音立刻回答道。
　　“你这算是黑系统么？”罗成忍不住问道。
　　“不，只是反正宿主晋级的时候经验值也会清空，所以并没有计算的必要。”
　　好吧，你说的有道理。
　　罗成想了想，还真的是这个道理。
　　他目光又落在燎原百击上。
　　熟练度已经有了600！
　　虽然距离一千的大圆满还有一段距离，可事实上若是把这600换算成现实对枪法的理解，那么已经是出神入化的巅峰了！
　　再往下，那就是大圆满的范畴。
　　不再去想经验值的问题，罗成继续往下看去。
　　皱着眉道：“枪又破碎了，白银级的兵器想要承受绝世境界的战斗实在是太勉强了，看来必须尽快获得黄金级的枪，也不知道公输大师怎么样了……”
　　说起枪，他就想起丁延平的那两柄枪来。
　　那两柄青龙化作的枪，绝对可以说是目前天下最好的兵器！
　　哪怕是杨林的水火囚龙棍，都绝对比不上。
　　“好羡慕啊，要死义父把他们送给我……”
　　罗成想着想着就忍不住咽了咽口水，好像那不是两柄枪，而是美人一般。
　　“神通精华……”
　　突然发现多出了一栏，赫赫然是神通精华。
　　没有进入到系统空间中，反而直接出现在属性面板上。
　　罗成眼睛微微一眯。
　　一旦出现这种情况，那就说明神通精华是真正的宝贵。
　　“系统，这神通精华碎片是怎么回事啊？”
　　战斗的时候没有注意，现在才发现自己竟然有了六枚神通精华碎片。
　　“神通精华碎片，凑齐十枚神通精华碎片，就能兑换一枚神通精华。”
　　“……”罗成不满的道，“为什么不直接给我爆神通精华啊。”
　　“宿主难道以为神通精华很普通么，要知道每一枚神通精华，都是非常珍贵的，能够提升神通的东西，在现在的整个世界中，都没有几种东西能够做到。”
　　系统淡淡道。
　　罗成点头。
　　这倒也是，至少他只知道神通会随着人的实力提升而变强，可从没听说过能够直接提升神通力量的。
　　“不过系统你之前说的，真的是在心口划开口子，才能最大程度的吸收神通精华么？”
　　“当然，系统说的，百分之一百正确。”
　　罗成微微点头，心中已经有了主意。
　　长安一战，虽然他可以说是大获全胜，但实际上他自己觉得自己还是太弱了！
　　面对宇文成都这种同一时代的，罗成还是拥有碾压的优势。
　　可对上澄观这种上个时代甚至是上上个时代的人呢。
　　无论是武者道路还是争霸天下，可从来都没有公平而言。
　　你参与其中，就要直面整个天下，不会有年龄大小之分，只会有胜负之别！
　　所以罗成的实力，还不够！
　　离开了丁延平，这天下能够杀死他的人太多太多。
　　所以他必须提升自己的实力。
　　而吸收神通精华，无疑是一个最简单直接的办法——又有什么提升，比得上威力最大的神通呢。
　　他心念一动，手中已经出现一枚宛若红水晶一样的东西。
　　真是神通精华。
　　抬起另一只手，手指上枪芒吞吐，轻轻在自己心口上一划，顿时心口上血流如注。
　　这种伤势因为罗成并不想恢复，所以也没有表现出绝世武者那种恐怖的恢复能力。
　　将手中神通精华凑了上去，直接放在伤口上。
　　下一秒，神奇的事情出现了。
　　血液260一挨着神通精华，神通精华顿时爆发出一道道红色的光芒。
　　本来坚硬无比的神通精华变得柔软起来，最后竟然好似液体一般，直接化成一股如血的存在，钻进了罗成心口，消失不见。
　　“这就行了？”
　　他微微运转灵气，将伤口止住血，还好奇的摸了摸。
　　没有任何的感觉。
　　若不是他确定自己刚才做的事情，似乎从来都没有出现过神通精华一样！
　　“没错，已经可以了。”
　　系统的声音敲到好处的主动响了起来。
　　“宿主开始吸收神通精华，神通强度具现。”
　　“神通：白虎傲啸。”
　　“神通背景：通过召唤远古白虎发出虎啸，震慑敌人。”
　　“神通效果：震杀绝世三层中期及以下武者，震慑绝世四层以下武者，有一定几率震慑绝世四层已经武者。”
　　“注意，神通效果仅限宿主全力施展的情况，每次施展，都要花费宿主七层灵气。”
　　【第五更。
　　都写了个通宵了。。。7点了，总算是写了出来。
　　睡觉。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！
　　希望我睡醒能有肥肥快乐餐，请大家自觉，谢谢。】。


第一百七十九章、秦琼突破，再添绝世【第一更】
　　“那我使用的神通精华呢。”
　　罗成赶紧问道。
　　“神通精华正在吸收中，系统计算中……”
　　“宿主，神通精华吸收完成还需要二十天，一旦吸收完成，你的神通能够震杀的对象提升一个小等级。”
　　系统答道。
　　“也就是说能够让我对付绝世末期的武者了？”
　　罗成眼眸一亮，满意的点点头，他眼珠子一转：“碎片现在也有了六枚，看样子必须找个机会把集齐十枚。”
　　神通精华，当真是好东西！
　　……
　　天将军府院落之中，罗成手持一杆木枪挥舞着。
　　燎原百击在他手中施展出来，一旁丁延平看着罗成的枪法，眼中满是惊叹的神色。
　　“好好好……”
　　等到罗成施展完毕，他忍不住开口赞叹。
　　“成儿，你这套枪法，可谓是完美至极，无论是群战还是单挑，都已经远远超出了如今大隋拥有的功法等级，恐怕达到了只有远古时代才会拥有的钻石级功法！”
　　罗成闻言，猛地一惊。
　　“系统，你不是说不会有超过黄金级的存在么，怎么我义父知道钻石级功法？”
　　“知道和有，那是两回事，请宿主聪明一点。”系统答道。
　　罗成顿时恍然大悟。
　　“也就是说曾经这片大陆是有钻石级甚至是无双级这两个等级的？”
　　“不，只有钻石级，无双级虽然被人提起，并且纳入了范围之中，可这片天地从来没有诞生过无双级的东西，无论是功法还是异兽异石……”系统声音响起。
　　“我明白了。”
　　罗成微微颔首，结束了和系统的对话。
　　他对丁延平拱手道：“义父，这套枪法确实从已经是超越了黄金级，若是义父…〃．…”
　　“不，不需要。”丁延平摆手道。
　　他自然知道罗成的意思，那就是把这套枪法传授给他，但他拒绝了。
　　“老夫修行双枪已经这么多年，总不可能为了一套功法就转而修炼单枪吧，那从头再来，也不知道要花费多少年才能达到如今的境界，所以就算是一套超越黄金级的武技，对义父而言也是鸡肋。”
　　罗成顿时挠头。
　　他都忘了这一点，丁延平可不是他，能够通过熟练度将对武技的掌控刷上去。
　　对没有系统的人物而言，想要修炼好一门武技，那可是要花费十年甚至数十年才能打磨而成的。
　　而丁延平在他的双枪上花费了几十年的功法，就算是知道罗成的枪法是无双级的枪法，也不可能在去修行了。
　　武技等级高，确实能够让人爆发出更高的伤害。
　　但并不是唯一的。
　　让罗成现在用燎原百击和丁延平打，两人不用灵气，也不见得能够战胜丁延平。
　　好比程咬金，在那三斧头上花费这么多年，罗成也找不出有什么破绽。
　　当然，如果能够把白虎傲啸诀拿出来，丁延平肯定是会修行的。
　　好的功法，能够觉得他的上限，说不准就能突破到绝世九层呢。
　　不过偏偏白虎傲啸诀拿不出来，受到系统的控制，整个世界都只能罗成一个人修行。
　　“不过成儿你可以多在义父面前演练几遍，就算不学习整套枪法，却也能吸收其中的枪法理念。”丁延平又道。
　　“没问题，义父。”
　　罗成动动木枪，又开始演练起来。
　　如此一共练习了三轮燎原百击，方才停了下来。
　　“对了义父，我表哥呢？”罗成突然发现秦琼竟然不在。
　　王伯当他们也都不见了。
　　“秦家那小子，昨天给老夫演练了秦家锏法，老夫指点了两句，似乎要突破了，所以呆在房间里呢。”丁延平淡淡道。
　　“表哥要突破了？”
　　罗成眼睛一亮。
　　如此同时，秦琼的房间里，骤然升腾起一股玄奥的气息。
　　灵气涌动，向着房间涌起，很快便形成灵气风暴。
　　“正在……”
　　罗成和丁延平对视一眼，对这种情况都不陌生。
　　“不错不错，秦家小子天赋不错，没想到昨天有所进展，今天就能突破。”
　　丁延平夸奖道。
　　罗成则是暗暗在想，该说不愧是隋唐英雄传的主角么，明明之前都没有任何突破的征兆，然后就这么突然突破了。
　　想想程咬金。
　　就算是找到了突破的方法，可在罗成他们离开历城的时候，那也是几天了都没突破！
　　现在都不一定进入绝世了呢。
　　秦琼的情况要是传回去，程咬金肯定会羡慕死。
　　灵气风暴的聚集动静不小，很多人都能感知到。
　　顿时一道道身影出现在各个房顶上，目光投了过来。
　　“．．那边有人在突破绝世，是什么人？”
　　“这灵气风暴好大，比起宇文成都突破的时候也差不多了，看样子又是一名天才在突破。”
　　“咦，那不是天将军府么？”
　　有人认出府邸，顿时惊疑的道。
　　“天将军府……就是小侯爷的府邸对吧？”
　　所有人一愣，(诺吗好)旋即一个个嗖嗖嗖的跳下屋顶，眨眼之间便消失不见了。
　　“溜了溜了，赶紧撤退。”
　　“阿弥陀佛。”
　　有双枪将的地方，他们哪敢去注视……要是丁延平一个心情不好，他们就死定了。
　　而且死了之后，号没地方说理去。
　　很冤的。
　　不过天将军府中有人突破的事情，还是在长安之中掀起了不小的波澜。
　　毕竟代表着如今的天将军府里面，除了丁延平和罗成之外，又有了一名新的绝世武者。
　　【第一更。
　　第一百七十五章违禁了，必须审核……
　　说实话，我啥都没写啊，明明很正经的一章，可能是关于一些身体描述过多吧。
　　可魔门不描述还能算魔门么！！！】。


第一百八十章、一品天将军印玺【第二更】
　　秦琼突破，从房屋中走出来。
　　他浑身脏兮兮的，满是污垢。
　　平日里俊朗的容貌被掩盖，活脱脱的就是一名乞丐模样。
　　也就只有一双眼睛依旧清澈，甚至于其中还有精光闪烁，浑身上下，散发着一股庞大的绝世气息。
　　“恭喜表哥你进入绝世。”罗成喜道。
　　秦琼作为他认定的最佳元帅，实力越强，自然越好。
　　丁延平在一旁也是抚须，看着秦琼赞道：“秦家小子，可喜可贺啊。”
　　“不过进入绝世，才是新的起点，你还是需要更加努力。”
　　秦琼也顾不得自己的形象，拱手道：“多谢双枪将大人，多谢表弟。”
　　罗成笑道：“要是把这个消息传回冀州，我爹我娘一定会非常高兴的。”
　　他皱了皱眉：“表哥，你还是赶紧去洗澡吧，身上味道太大了。”
　　秦琼顿时神情尴尬，连忙道：“那双枪将大人，表弟，我就先离开了。”
　　说完就一溜烟的消失不见197了。
　　王伯当、齐国远、李如圭三人等到秦琼消失不见，才急忙赶来。
　　“小侯爷，听说叔宝突破了？”
　　三人人还未到，声音以至。
　　不过看到丁延平的时候，一个个都神色一变，恭敬的行礼道：“双枪将大人。”
　　丁延平摆摆手：“不必多礼。”
　　他看向罗成：“成儿，既然你不想当这个天将军，那老夫就去皇宫一趟，为你推了这个职位。”
　　罗成大喜：“那就多些义父了！”
　　丁延平顿时脚尖一点，整个人直接凌空而行，眨眼之间便消失在所有人眼中。
　　“绝世踏空，羡慕，我什么时候才能到达这个境界啊。”齐国远看着丁延平消失的背影，羡慕的道。
　　“别想了，就算是绝世境界，想要踏空也没那么简单，也就双枪将大人的实力，才能那么轻松。”
　　王伯当摇头道。
　　并不是每一个人都能轻松的踏空而行。
　　需要(bcbd)消耗的灵力可是一个庞大的数字，也就只有绝世四层以上的存在，才能无视这种消耗。
　　几人围住罗成。
　　“小侯爷，听说叔宝突破了，他人呢？”
　　王伯当有些急切的问道。
　　齐国远、李如圭两人也是眼巴巴的看着罗成，等着回答。
　　“突破之后，肯定要沐浴更衣啊。”罗成指着一个方向道。
　　王伯当顿时拱手：“小侯爷，我去找叔宝，就先告辞了。”
　　说着就赶紧离开了。
　　齐国远和李如圭一愣。
　　“小侯爷，副帮主怎么这么匆忙啊？”
　　罗成抿抿嘴，淡淡答道：“还能怎么，因为他也是一流巅峰，知道表哥突破了，忙着去问问，看自己能够学到些什么。”
　　两人顿时恍然大悟，眼中露出羡慕的神色。
　　也不知道什么时候自己才能也到达一流巅峰啊。
　　晌午时分，丁延平回来了。
　　“义父，如何？”罗成赶紧迎上去问道。
　　丁延平坐在椅子上，看了看罗成，最后摇头：“没成功。”
　　“啊？”罗成惊讶的道，“义父你出马都没有成功？”
　　丁延平也有些郁闷，缓缓道：“陛下似乎……非常喜欢，无论我怎么说，他就是不愿意。”
　　罗成哭笑不得，有些无奈的道：“所以我必须每天都的去皇宫贴身保护陛下了？”
　　“这倒是不用，我和陛下商量了一下，最后只需要你每天晚上去皇宫巡逻两个时辰就行。”丁延平道。
　　“两个时辰……”
　　罗成有些头疼。
　　但既然丁延平都不行，恐怕他也没有任何反抗的余地，只能无奈的点头。
　　“好吧，既然这样，只能先呆上一段时间了。”
　　……
　　天色以晚。
　　秦琼、王伯当、李国元、李如圭四人去了城外，据说是王伯当想要见识一下秦琼突破之后的实力，拉着他去比试了。
　　当然，结局罗成不用看就知道。
　　罗成和丁延平吃过晚饭，就要准备去皇宫报道。
　　不过在那之前，他打量着宫里太监送来的东西。
　　三个盒子。
　　其中一个玉盒子，两个木盒子。
　　“玄阴草：黄金级异草，生长于阴暗潮湿之地，每百年方能生长一寸，有姿容养颜，提升女性武道天赋的功效。”
　　“大日天阳功：黄金级功法，凝结烘炉化为大日，修行之后，每一击，都能附带烈日般的灼烧，为难的的火属性功法。”
　　之前承诺的赏赐很快就送了过来，看得罗成一阵无语。
　　本来还寄予厚望的黄金级异草，竟然是玄阴草。
　　对他没有任何效果。
　　“不过拿回去送个冰冰倒也不错。”他只能乐观的想到。
　　甚至罗成在怀疑，这玄阴草，就是隋文帝专门送给单冰冰的。
　　他和单冰冰的关系，肯定瞒不过对方。
　　而大日天阳功就不用说了，鸡肋，对他而言没有任何效果。
　　“等有了值得培养的人了，再交给他们修炼。”
　　将玄阴草和大日天阳功都收起来，打开最后一个盒子。
　　盒子里有一套铠甲头盔，还有一枚印玺。
　　罗成首先拿起印玺，印玺小巧，并不大。
　　在地面下刻着一品天将军五个篆书。
　　微微注入灵气，顿时印玺上散发出独特的气息。
　　以罗成为中心数十米的范围，全部被这股气息笼罩。
　　空气都似乎变得凝固起来。
　　“好独特的手段，这枚一品天将军印玺，也就代表着我能够运用的国运么……”
　　罗成眼眸一亮，这是和武道完全不同的力量，不需要灵气，只要受封并且拥有印玺，就能轻松施展出这股力量来。
　　【第二更。
　　第三更10点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更票！】。


第一百八十一章、皇宫巡逻【第三更】
　　在整个天下，文道与武道，是两个截然不同的概念。
　　走文道的人，根本不可能有有任何力量。
　　什么浩然正气之类的……其实并没有。
　　修身治国，也只能让自己多懂点知识而已，所以在这个世界，那就是武者主宰的天下。
　　可并不是就说书生就没有任何出路，一顶打~不过武者。
　　并非这样。
　　转机就在于这个官职。
　　大隋有各种官职，每一种官职，都具有大隋国运。
　　比如北平王罗艺，他受封北平王，为冀州侯，官居一品，手中的印玺，就能调动整个北平的_国运。
　　在他的北平王府中，就算是丁延平，也会受到巨大的压制，一身绝世八层巅峰境界，直接会被压制到绝世六层左右。
　　官职越高，在受封的地方能够调动的国运也就越强。
　　罗成若是手持一品天将军印玺，在一品天将军府手调动国运，就算是绝世六层的人来了，都会被压制到绝世三成左右，根本打不过他。
　　所以就算是文臣，其实也是有一定的战斗力的。
　　只是必须在自己府邸中罢了……若是离开府邸，近乎没有任何效果。
　　再试了试印玺，罗成便将这印玺收拣了起来。
　　穿上印玺下面的铠甲，顿时整个人变得英武起来。
　　“亮银锁子甲：白银级铠甲，重三千两百斤，防御力平平，但有特殊优点，帅。”
　　“……”
　　罗成看着系统传来的信息，沉默不语。
　　……
　　穿着亮银甲，手持一杆长枪，罗成向着皇宫走去。
　　一路走来，所有人指指点点。
　　“这是谁啊，好帅！”
　　“天哪，太帅了吧。”
　　“世界上竟然还有这么俊俏的小哥？”
　　清一色的夸奖罗成相貌打扮的。
　　对此罗成视若罔闻，毕竟承受了这么多年的这种夸奖，他已经有了足够的心理承受能力。
　　朱雀门，是进入皇宫的正门。
　　青龙、朱雀、玄武、白虎。
　　皇宫一共有四门，按照圣兽来命名。
　　而朱雀门，正对长安大街，也是所有文臣武将进入皇宫走的门。
　　罗成站在朱雀门下，抬起头看向城门。
　　“来着是谁？”
　　守门的是一名络腮胡子，背后背着一柄大锤，对着罗成喝到。
　　罗成抬起头，看向对方。
　　络腮胡子顿时眼眸一亮。
　　再看看少年身穿亮银甲，英姿勃发。
　　不由得在心里赞叹了一声：“好俊俏的少年！”
　　这时旁边另一名守卫模样的人赶紧凑了过来，压低了声音道：“白大人，下面的就是陛下刚刚册封的一品天将军，北平王罗艺之子，罗成，罗将军。”
　　“哦~竟然是罗将军！”
　　白守将一愣，旋即目光好奇的打量着罗成。
　　当日罗成那一战，正好轮到他休息，所以恰好错过了那精彩的战斗，只是后来听别人说起，才遗憾不已。
　　没想到今日竟然竟然碰到了罗成。
　　不由得多看了两眼。
　　“开门。”
　　他低喝一声，朱雀门顿时缓缓打开。
　　罗成还在想怎么回答呢，结果门就开了。
　　心中知晓定是有人认出了他，也迈开步子，向里走。
　　“末将白毅，拜见天将军！”
　　白毅已经下了城墙，迎了上来，拱手说道。
　　罗成的官职可是一品。
　　从某方面来说，在整个皇宫里面，除了隋文帝、后宫妃子、皇子亲王之类的，就他最大。
　　所以白毅这种守将面对他，是必须行礼的。
　　要不然罗成心情不好动手把他杀了，也没地方说理去。
　　“嗯。”
　　罗成站定脚步，对着白毅淡淡问道：“白将军，我是奉陛下命令，来皇宫巡逻的，不过因为从来没有做过这种事情，所以不是很懂，你能给我讲解一下？”
　　白毅拱手道：“启禀天将军，陛下早就有过吩咐，天将军巡逻，只需要在皇宫中随意即可，除后宫、库房之外，其余地方都能去。”
　　• ••求鲜花••• ••
　　“哦，这么轻松？”
　　罗成眼眸一亮。
　　这么想来，找个地方睡觉也是可以的了？
　　白毅笑道：“说是巡逻，但其实天将军也明白，哪有什么事情，若是天将军无聊，也可以到这儿来找末将聊聊天。”
　　罗成拱拱手：“多谢白将军了，不过既然是初次巡逻，还是四处看看吧，我对这皇宫，倒也非常好奇。”
　　“既然天将军好奇，那也无妨，只是不知道天将军需要人引路么，我倒是可以派一人跟着天将军。”
　　0 ...
　　“不用不用，我就随便看看。”
　　罗成谢绝了白毅，一个人向着皇宫里面走。
　　初次巡逻，还是一个人逛逛比较有趣。
　　让一个人跟着，生性当然的他只会感觉到不自在。
　　而且夜晚的皇宫人烟稀少，走在路上，感觉安静得很，非常舒服。
　　“皇宫太大了，导致给人的感觉就很冷清。”
　　罗成倒是无所谓，可放在那些丫鬟下人身上，恐怕时间一久就会出现各种问题。
　　人毕竟是群居动物，而皇宫营造的却是寂寞的气氛。
　　怪不得总是有些丫鬟太监之类的心理变态。
　　“哒哒哒……”
　　一边走着，不知不觉已经有些深入。
　　等到罗成反应过来，才发觉自己竟然已经不知道身处什么地方。
　　这是哪，我怎么在这里，我该怎么离开？
　　三个问题顿时冒了出来。
　　也就在这个时候，前面有一名宫女急匆匆的走了过来。
　　对方低着头，竟然非常大意的并没有发现前面的罗成，而是一头就要撞上来。
　　罗成伸出手，一把按住对方的脑袋。
　　“哎哎哎，你小心点，要撞到人的。”
　　他皱眉道。
　　【第三更。
　　今天五更依旧会写完的。】。


第一百八十二章、古怪的宫女【第四更】
　　那宫女“呀”了一声，抬起头来。
　　罗成顿时眨眨眼，吓了一跳。
　　并非是对方太丑之类的，相反，太漂亮了。
　　一身宫女服饰，正值豆蔻年华，最多不过十六七岁，容颜精致，双目明亮好似月牙，眉毛好似柳叶，琼鼻可爱，嘴唇红润单薄。
　　站在罗成面前，皱眉看着罗成。
　　“你是……”
　　她似乎在逃避着什么，压低了声音。
　　“我是负责巡逻的，你是谁，怎么这么不小心？”罗成面无表情的问道。
　　两人目光对视，顿时都愣住了。
　　……
　　杨月最近非常惶恐。
　　因为她发现了一件足以让整个大隋都震荡的事情。
　　自己的哥哥前段时间竟然对琼“零零七”花姐姐心有邪念，欺负不成，反将一不小心杀死。
　　最后更是诬陷给了太子哥哥。
　　本来杨月是打算告诉父皇这件事情的，结果竟然被杨广发现，并且派了人二十四小时盯着她。
　　杨月顿时吓傻了，生怕自己也被杨广杀死。
　　思前想后，如今的杨广已经是太子，她一个不受重视的公主，如何能够揭穿他的事情呢。
　　恐怕还未见到父皇，便已经被杀害。
　　所以杨月做了一个大胆的决定——逃出宫中。
　　好不容易将一名宫女弄晕，换了衣裳，从自己的宫殿中跑出来，结果就被一只手掌按住了。
　　“我是负责巡逻的，你是谁，怎么走路这么不小心？”
　　面前那人的声音传来。
　　有些稚嫩，但其中还有一股独特的韵味。
　　杨月禁不住抬起头，看向对方。
　　目光对视。
　　好俊俏的少年！
　　杨月瞬间看呆了。
　　“喂，小丫头，问你话呢。”
　　罗成有些不耐烦的道。
　　在皇宫里还有这么横冲直撞的宫女？
　　什么情况……
　　说好的都是些懂规矩的呢。
　　他心中暗暗想道。
　　面前这宫女长得确实很漂亮，但这并不是可以一直看着他发愣的理由吧。
　　杨月恍然惊醒：“啊啊啊？抱歉……我……”
　　她精致的俏脸涨得通红，温度剧烈上升。
　　作为一名公主，就算并不被隋文帝放在心上，可她还是受过良好的教育的，总不可能让她说我是因为看你太好看了，所以才走神了吧。
　　这种羞耻的话，让她根本说不出口来。
　　“你什么你……”
　　罗成淡淡道：“我知道我长得帅，但你作为一名宫女，大半夜的在这里慌慌张张的做什么呢？”
　　杨月这才醒悟过来。
　　对啊，我在这里做什么，得赶紧离开！
　　想着她就迈开步子就要走。
　　“站着。”
　　罗成伸出手，一把把她抓住。
　　“你做什么，放开本……本姑娘。”
　　杨月顿时羞怒道。
　　甚至于差点说出本宫两个字来，幸好反应快，才没有说出口。
　　“宫里这个时候应该已经禁止乱走了吧，你作为一名宫女会不知道这件事情？”罗成半眯着眼看着面前的宫女，“我怀疑你有什么特殊的目的，跟我去见陛下吧。”
　　见父皇？
　　杨月愣住了，也没有在意自己被罗成抓住胳膊的事情。
　　等到走了两步才压低了声音道：“不行，我不能去见陛下！”
　　“为什么？”
　　罗成站定脚步问道：“难道……你真的是打算做些什么……”
　　“不是，不是。”杨月赶紧摇着头，她抿着嘴，面色复杂的道，“我知道一些事情，一旦靠近陛下，恐怕就会引来杀身之祸！”
　　罗成扑哧一笑：“小小宫女，口气到不小，你倒是告诉我你知道什么？”
　　杨月摇头道：“不行，我不能告诉你，告诉你你也活不了。”
　　她看向罗成。
　　真的是好俊俏的少年，就算是比起哥哥，也要俊美三分。
　　这样的少年，若是被杀，那也太可惜了。
　　“噢~是么……”
　　罗成瞳孔微微一缩，上下打量着杨月，心中有了一个猜想。
　　呵呵. .
　　这运气，还真的不错。
　　他暗暗想道，似乎自己第一天上岗，就遇到了好玩的事情。
　　杨月所说的事情，他也猜了个八九不离十。
　　很好猜。
　　她说还没靠近陛下，就会引来杀身之祸。
　　在皇宫之中想要动手杀一个人，可没那么简单。
　　也就只有两个人能够轻松做到。
　　而其中，隋文帝一旦排除，剩下的人里面，太子杨广就几乎成了唯一的选择。
　　毕竟那家伙看似不错，实际上一肚子坏水，难免会被面前宫女抓住什么把柄。
　　只是不知道这把柄到底是大还是不大。
　　是当初琼花公主被杀，还是其他的事情……
　　罗成思绪非转，杨月却心情变得复杂起来了。
　　因为罗成的手，可是一直抓着她的！
　　宫女服装单薄，对方的手掌传递而来淡淡的温度，让一直从未接触过男人的杨月脸蛋越来越红，偏偏面前少年竟然走神了！
　　而且是看着她的脸走神了。
　　“他是……喜欢上我了么？”
　　杨月猜测，心竟然噗通噗通的跳动起来。
　　一股古怪的感觉涌上心头，她竟然想要让面前少年一直拉着她的胳膊别松开。
　　不，如果可以的话，牵1.8她的手更好。
　　“呀，杨月你怎么能有这种想法呢。”
　　她摇摇头，似乎想要将这个念头从自己脑海中甩出去。
　　轻声道：“你能不能松开我啊？”
　　罗成还不知道自己面前的宫女竟然会是一名公主，他瞪了对方一眼，毫不客气的道：“别说话，我还在想怎么处置你呢。”
　　“哎？”杨月眨眨眼，不解道：“什么怎么处置我？”
　　“我是在考虑到底是把你交给皇上，还是交给太子。”
　　罗成面无表情道。
　　说完他便直勾勾的看着对方，打算通过对方的反应来确定自己的猜测。
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！】。


第一百八十三章、兰陵公主，杨月【第五更】
　　什么，要把我交给父皇或者哥哥？
　　都不行啊！
　　杨月脸色顿时一变。
　　她久居宫里，并不知道面前的这名银甲少年就是最近风头最盛，名震天下的一品天将军罗成，真正说来，以罗成现在的身份和地位并不畏惧杨广。
　　她只知道如今的皇宫里面，杨广权势正旺，若是面前少年真的带着她去见父皇。
　　还没走到父皇那儿，估计就会被杨广铤而走险杀死！
　　“不，不要，我不要去见父皇和哥哥！”
　　杨月急忙求饶道。
　　因为慌乱，甚至另一只手按在了罗成抓着她手臂的手背上。
　　“父皇，哥哥？”
　　罗成一怔，皱眉脱口问道：“你是公主？”
　　杨月一愣，旋即神色复杂的抿着嘴。
　　“嗯。”
　　“本……本宫是父皇的第五公主，11兰陵公主杨月。”
　　“你……你能把我松开了么……”
　　她声音极小，犹如蚊蝇一般。
　　罗成赶紧松开对方，面色悻悻然道：“抱歉，在下不知道你是公主。”
　　“无妨，不知者不怪。”杨月小声道。
　　她忽然睁大眼睛，看着罗成：“咦，你不应该对本宫行礼么？”
　　有些奇怪。
　　其他人若是知道她是公主，第一反应肯定是跪下行礼吧。
　　但罗成竟然没有，顿时让杨月有些奇怪。
　　平日里总是被人下跪，习以为常，身子还有些厌恶，所以罗成没有跪下的细节，被她注意到了。
　　“你还拿着枪？”杨月皱眉，狐疑的道，“天都已经黑了，在宫中巡逻的应该只有禁卫军吧，禁卫军的兵器是统一的刀，并没有枪，而且禁卫军巡逻，一向是十人十队，根本就没有单独行动的。”
　　杨月脸色一白，往后噔噔噔的退了几步：“你不会是刺客吧？”
　　“呵呵。”
　　罗成嘴里发出两声意味深长的笑声。
　　这在兰陵公主的耳中，更是变得恐怖起来。
　　她自言自语道：“刺客，来做什么，刺杀父皇肯定是不可能的，而能够进入宫中，也需要一定的势力……”
　　“你是哥哥派来杀我的，对么！”
　　杨月声音都在颤抖着，难以置信的看向罗成，犹如看待洪荒猛兽。
　　这就是女人么……
　　罗成突然沉默了。
　　他明明什么都没有说，面前的这个公主已经似乎脑补出了一系列的东西来。
　　脑补不可怕，可怕的是乱脑补。
　　就不能学他一样，猜得准确一点么。
　　他叹了一口气，在杨月瑟瑟发抖中，淡淡道：“我是一品天将军罗成，奉皇上命令，在宫中巡逻，并且不需要行礼。”
　　“你哥哥，如果我猜得没错，你是说太子殿下吧，你说太子殿下要杀你，是什么回事？”
　　月色下，银色铠甲与罗成俊俏的容貌交相呼应。
　　形成一幅独特的画面。
　　听到他竟然是一品天将军罗成，杨月娇躯一颤，竟然愣住了。
　　下一秒，眼眶中升腾起一股朦胧的雾色，眼珠子竟然啪嗒啪嗒的往下掉。
　　“哎……公主殿下，你这是……”
　　罗成慌了，有些手足无措。
　　杨月挤出一个笑容道：“没什么，只是突然见到天将军，有些高兴。”
　　高兴，当然高兴了。
　　天将军罗成，杨月就算是在深宫之中，也可是听说了这个大名的。
　　北平王罗艺之子，双枪将丁延平义子，十四岁的绝世武者，斩杀绝世三层武者的天才。
　　这样的少年天骄，就算是深宫之中，大名也流传甚广。
　　并且听太监宫女说罗成俊美无双，杨月甚至对他早就非常好奇了。
　　只是没想到第一次见面，竟然会是这种情况。
　　当然，这种情况让杨月非常高兴。
　　因为她能够确定罗成绝对不是杨广的人——一个杀了宇文士及和宇文无敌的人，与宇文阀彻底站在对立面，而且还拥有庞大背景的少年天才，就算是太子，也根本不足以掌控他。
　　能够在这个时候遇到罗成，杨月觉得自己有救了！
　　“天将军，本宫……有件事情想要拜托你。”杨月擦擦眼泪说道。
　　罗成拱手：“公主请说。”
　　“哒哒哒……”
　　就在这时，一阵脚步声突然传来。
　　远处一队禁卫军整整齐齐的出现在街道尽头，向着两人走来。
　　杨月脸色一变，赶紧低下头，躲到罗成身后。
　　“什么人？”
　　禁卫队看到罗成与杨月，顿时发出一声冷喝。
　　“吾乃一品天将军罗成，奉陛下命令，巡视皇宫。”
　　罗成只是稍稍露出一丝绝世境界的气息，顿时让禁卫队全417部弯腰，齐声抱拳行礼：“拜见天将军。”
　　为首那人看到杨月，但因为杨月低着头，并没有认出她来。
　　“天将军，不知你这是……”
　　“我抓到一个偷偷摸摸的宫女，正在盘问。”
　　罗成淡淡道。
　　“什么，偷偷摸摸的宫女？”
　　那名禁卫军脸色一变，恶狠狠的瞪向杨月：“天将军，那不知你有何打算？”
　　“怎么，你这是在盘问我么？”罗成微微皱眉，目光顿时变得冰冷起来。
　　“不……不敢……”那名禁卫顿时弯腰道。
　　“继续巡逻吧，不该过问的事情就不要过问，若是有下次，恐怕只能那命来赔罪了。”罗成冷声道。
　　“是，天将军。”
　　禁卫咽了咽口水，站起身来，对着身后道：“我们继续走。”
　　于是一群人便从罗成远处绕着离开了。
　　【第五更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求自动订阅，求打赏！
　　PS：再说一次，杀十个绝世，只是第二层的条件，后面条件会变，并不都是杀人，所以大家不用担心不够杀的事情！！！】。


第一百八十四章、离宫【第一更】
　　“你刚才想要让帮你做什么？”
　　罗成转身问道。
　　杨月看到禁卫队离开，顿时长长的松了一口气。
　　她赶紧说道：“天将军，本宫想麻烦你带本宫去见我父皇，我要把哥哥做的事情告诉他。”
　　“太子殿下做了什么事情？”罗成继续道。
　　杨月突然闭嘴不说了。
　　那件事情涉及到皇家丑闻，就算她平日里不怎么和人打交道也清楚不能乱说。
　　“你带本宫去就行了。”
　　她最后只是这样说道。
　　罗成直接：“抱歉，若公主殿不告诉末将什么事情，请恕末将不能带公主殿下去见陛下。”
　　他又不是好人，凭什么帮忙。
　　“你……”
　　杨月俏脸僵硬，眼中露出难以置信的神色。
　　竟然被拒绝了。
　　怎么可以拒绝！
　　“若是公主殿下无事，还是早些回去吧，想要出宫只凭这身打扮是不可能的。”罗成拱拱手，就要离开，“请恕末将还要巡逻，告辞。”
　　眼看着罗成就要离开，杨月大急。
　　若是真的离开了，这偌大的宫里，还有谁能帮她？
　　最关键的是要保证在遇到下一个有能力帮她的人之前，不被杀死啊。
　　这几率，太小了。
　　自己哥哥有多么心狠手辣她是清楚的，所以罗成可以说是她唯一的指望。
　　再不济……也得把她带出皇宫啊！
　　罗成提醒她之后，杨月才醒悟过来，只凭这身打扮想要掏出皇宫，根本不可能。
　　若是白天还有一点点机会，可到了晚上，四门封禁，只有少数人能够打开宫门离开，她只是一名宫女模样，如何能够打开宫门？
　　而且就算不是宫女，恢复公主的身份，也出不去啊。
　　宫中任何女性想要离开皇宫，可都必须经过陛下的同意，在出宫的时候，是会被检查的。
　　罗成就要离开。
　　杨月一急，伸出手一把抓住他的胳膊，也顾不得男女有别，急道：“天将军，你帮帮我〃〃。”
　　罗成手一抖，顿时从她手中滑开。
　　“公主殿下若不能告诉末将到底什么事情，请恕末将不能帮忙。”
　　杨月抿着嘴道：“不如这样，天将军你带我离开皇宫……”
　　“公主殿下。”罗成面无表情直接打断道，“你可知道私自带一名公主出宫，是死罪？”
　　“你让我第一天巡逻就冒着死罪的危险带你出宫，莫不是太看得起你公主的身份了？”
　　他语气冰冷，没有因为杨月的身份或者相貌有所优待。
　　“所以就别做梦了，要么告诉我什么事情，要么就此离开吧。”
　　说完他便直勾勾的看着杨月。
　　是在等杨月的答案。
　　若是对方说了什么事情，他再考虑怎么做，可要是不说，绝对转身就走。
　　杨月整个人都愣住了。
　　精致的俏脸在月光下不停的发生变化。
　　显然心中非常纠结。
　　半晌之后，她才抿着嘴，不甘心的道：“天将军，事情……是这样的……”
　　……
　　“沙沙沙……”
　　脚步声响起。
　　“天将军回来了啊。”
　　白毅迎了上来，笑道。
　　“嗯，时间已经差不多了，所以打算离开。”
　　罗成点头道。
　　白毅看向他的身后：“天将军要离开，自然是没问题的，但这是……”
　　“不合规矩啊。”
　　络腮胡子脸上露出为难的神色。
　　杨月跟在罗成身后，整个人似乎心脏都要从嗓子里跳出来，无比紧张。
　　谁能想到天将军，竟然会这么大摇大摆的带着她直接走到宫门来啊。
　　“开门吧。”
　　罗成没有理会白毅，只是淡淡的说道。
　　“啊？”
　　白毅一愣，旋即脸色有些微沉：“天将军，这宫女……”
　　“我说开门。”罗成瞥了他一眼，说道，“白将军，你我之前相处得还算融洽，我觉得有些事情你还是睁只眼闭只眼比较好。”
　　“不然最后恐怕将你我的情谊就全部毁了。”
　　白毅闻言身子打了一个激灵，他沉吟片刻，对着头顶吼道：“给天将军开门。”
　　嘎吱……
　　宫门缓缓被打开。
　　罗成迈开步子，往外走。
　　杨月牵着她身后铠甲一角，也跟了出去。
　　就在两人要彻底离开宫门的时候，白毅的声音传了过来。
　　“．¨天将军，这件事情，末将会禀报上去，请天将军理解。”
　　“无妨。”
　　罗成声音传来。
　　两道人影逐渐消失。
　　朱雀大门又被关上。
　　等到彻底看不清楚皇宫城墙，杨月松开小手，站在原地。
　　“呼……竟然出来了……”
　　她难以置信的回头看向皇宫，再看看有些灯火辉煌的长安，眼中露出激动的神色。
　　没想到竟然会这么简单。
　　杨月一双眸子落在面前少年身上，多了几分说不清道不明的复杂色彩。
　　“跟我走吧。”
　　罗成迈开步子，继续向前。
　　杨月赶紧跟了上去。
　　“哎，天将军，你为什么直接就这么带着我出宫啊？”
　　“那不然还应该怎么做么？”罗成答道。
　　“可好歹也要掩饰一下吧。”
　　“那只是骗自己(赵得的)，想在晚上出宫，怎么都掩饰不了。”
　　“你就不怕被发现？”
　　罗成站定脚步，看着杨月，一张脸越凑越近。
　　直到两人之间只相隔了一点点的距离，呼吸都能打在对方脸上。
　　他甚至能清楚的看到对方长长的眼睫毛每一根的样子。
　　“你……你要做什么！”
　　杨月顿时吓了一跳，身体紧绷，不停往后弯。
　　“没什么，只是好奇公主和我们普通人有什么不一样。”
　　罗成往后退了两步，继续走：“至于你说的不怕被发现，放心吧，如果你说的是真的，有人会替我们掩盖的。”
　　【第一更。
　　觉得慢不想看了的，麻烦不要再书评区留言，我看着心态有点爆炸……虽然确实有点慢了，但希望大家不要说出来，谢谢！！！】。


第一百八十五章、对策【第二更】
　　太子府中。
　　宇文化及匆匆赶来。
　　他脸色还有些苍白，走两步便咳嗽起来。
　　杨广已经在大殿中等他，看到杨广，宇文化及赶紧恭敬的行礼道：“太子殿下。”
　　“宇文大人，你总算来了！”
　　杨广急得犹如热锅上的蚂蚁，也顾不得礼节之类的事情。
　　他压低了声音道：“宇文大人，宫里出事了！”
　　宇文化及顿时吓了一跳：“太子殿下，宫里出什么事情了？”
　　“我妹妹兰陵，不见了！”
　　“什么！”宇文化及眼睛一瞪，声音都变了，“兰陵公主不见了？”
　　“没错，就在刚才，一批宫女进到兰陵殿中，发现一名被打晕并且脱掉了衣裳的宫女，而兰陵。”杨广道，“恐怕已经换上宫女的衣裳，逃走了。”
　　宇文化及皱眉道：“可太子殿下，兰陵公主好端端的，怎么会逃走呢，而且她在宫里，直接离开就行，为什么会换上宫女的衣裳？”
　　杨广脸色有些不自然。
　　他763声音很小，道：“宇文大人，是我命令侍卫将兰陵软禁在宫中的。”
　　宇文化及一愣，惊愕的道：“太子殿下……这是为何？”
　　杨广咳嗽了两声道：“因为兰陵知道是我杀死了琼花，所以我派人每天十二个时辰全部把她盯着。”
　　“什么？”宇文化及脸色大变，“兰陵公主如何会知道？”
　　“因为之前我和李浑争吵的时候，兰陵在旁边听到了……”
　　“糊涂啊！”宇文化及看着杨广恨声道，“太子殿下，既然兰陵听到了这件事情，就不应该软禁她，而是直接处理掉。”
　　“现在这种情况，要是兰陵去找了陛下，那一切都完了！”
　　杨广神色铁青，他拂袖道：“宇文大人，兰陵可是我妹妹，如何能够处理掉。”
　　“妹妹又如何，欲想成大事，那就必须心狠手辣啊殿下！”
　　宇文化及深深的吸了一口气，他努力让自己平静下来：“现在我们的当务之急，就是找到兰陵公主，至于怎么处置……还是臣来帮太子殿下吧。”
　　“其实也不需要太着急，父皇周围侍卫中有我的人，已经吩咐了下去，一旦兰陵靠近，就将她扣下来，所以兰陵没有机会靠近父皇的。”
　　杨广说道。
　　宇文化及的神色总算好了一点，苍白的脸庞上也有了一丝血色：“那就好，这样看来，殿下杀害琼花郡主的事情，暂时不会暴露，不过还是要尽快找到兰陵公主……”
　　他眼中杀机一闪而过：“以绝后患才行！”
　　杨广点头：“晚上四门封禁，兰陵根本不可能离开宫里，所以肯定在皇宫之中。”
　　就在这时，一道人影疾步走了进来。
　　杨广看到来人，眼睛一亮，赶紧问道：“周傣，可是找到兰陵了？”
　　周傣是宫里禁卫队一名小队长。
　　身高七尺，面阔嘴大，豹眼牛逼，长得丑陋。
　　可他一身实力不弱，已经是一流末期，被杨广拉拢，成为了杨广在宫里的眼线之一。
　　禁卫队队长，也是少数能够在夜里有资格进出皇宫的人之一。
　　当然，并没有那么轻松，但配合杨广在宫里的势力，也就能够做到再有什么事情发生的时候及时通知他。
　　周傣进了大殿，拱手道：“太子殿下，宇文大人！”
　　宇文化及也急道：“周大人，可是有了兰陵公主的消息？”
　　“启禀太子殿下，宇文大(bcbh)人，兰陵公主还没有找到，但有一个消息，可能和兰陵公主有关。”周傣沉声说道。
　　“说。”杨广赶紧说道。
　　周泰道：“是这样的，刚才有一队禁卫队上报，在兰陵公主的凤潮殿附近碰到了天将军。”
　　“天将军罗成？”杨广呼吸顿时为之一凝。
　　宇文化及也是脸色一变，本来已经稍稍安稳的心情，再起波澜。
　　两人对视一眼，尽皆神色凝重，心里有股不好的预感。
　　“然后呢。”宇文化及声音颤抖道。
　　“当时天将军正和一名宫女站在一起，禁卫打算询问，却被天将军呵斥，只能离开。”
　　“大约半个时辰之后，负责守卫朱雀门的将士上报天将军带着那名宫女，离开了皇宫。”
　　“是兰陵，一定是兰陵。”
　　杨广半眯着眼，在大殿里迈着步子。
　　一边走，一边情绪激动。
　　“一定是兰陵逃出宫殿的时候，遇到了罗成，然后罗成把她带出了皇宫！”
　　宇文化及微微点头，事情，应该就是这样。
　　“太子殿下，这可是一个好机会啊。”周傣看了一样宇文化及，讨好道，“我们要是将天将军私带公主离开皇宫的消息禀告陛下，恐怕天将军一定会引得陛下大怒！”
　　“陛下一怒之下，说不得会直接将天将军赐死呢。”
　　“不行。”
　　“不行！”
　　但没想到这个建议一出口，杨广和宇文化及同时开口，断然呵道。
　　宇文化及握紧双拳道：“罗成那小儿被后世北平王罗艺和双枪将丁延平，无论如何，最多也就是下狱问罪，但绝对不会获得死刑，更何况兰陵公主一定不能见到陛下，否则会出大事。”
　　会出大事？
　　周傣一愣，但无论是宇文化及还是杨广，都显然没有告诉他的意思。
　　殿里的气氛顿时变得凝重起来。
　　过了片刻。
　　杨广有些按耐不住，问道：“宇文大人，若是兰陵真的落在了罗成手中，你说我们应该怎么做？”
　　宇文化及半眯着眼，活了这么多年的经验在这一刻发挥了作用。
　　【第二更。
　　之前写打斗，有人觉得一直打，现在写剧情，又有人说太慢……
　　来来来，书评区留言，告诉我，到底是以主角战斗为主，还是剧情为主。
　　若是剧情，肯定要写各种计谋之类的。
　　若是战斗，那就基本上是横推了，杀下去升级就行。】。


第一百八十六章、憋屈的宇文化及【第三更】
　　“事情可能并没有那么严重。”
　　宇文化及断然道。
　　杨广和周傣一愣，不解问道：“宇文大人，你这话是什么意思？”
　　宇文化及脸皮抖了抖，他找了张椅子坐下，沉声道：“虽然我和那小儿如今已经是不共戴天之仇，但有一点我还是要承认，那小儿的天赋确实无双，战斗力惊人-。”
　　“这样的人，绝对不是傻子。”他眼眸深处，有愤怒的火焰，“甚至于当初他逼着士及和无敌决斗，就是故意的，想要正大光明的杀死他_们。”
　　“这样的人，绝对不是傻子，而且还很聪明。”
　　杨广急道：“宇文大人，我当然知道那罗成不是傻子，可这和我们有什么关系。”
　　“当然有。”
　　宇文化及淡淡道：“你说大晚上的那小儿碰到一个女人，会不了解清楚情况？”
　　“你是说……”杨广一怔，旋即神色也平静下来，“罗成知道那时兰陵了？”
　　“恐怕还已经知道太子殿下的秘密了。”
　　宇文化及意有所指的道。
　　杨广眼中顿时爆射出一道寒芒，但旋即隐去不见。
　　他皱眉道：“那我们该如何应付，要是罗成把兰陵带到父亲面前，我可就完了。”
　　“而且我们的人只能拦下兰陵，想要拦下罗成，根本就不可能。”
　　“太子殿下，既然他没有第一时间带着兰陵去见陛下，就说明他也有自己的打算！”宇文化及不动声色的将杨广眼中的寒芒看在眼里，继续道。
　　“他能有什么打算？”杨广不解。
　　“臣猜测，恐怕是想要以此来要挟殿下或者巴结殿下！”
　　宇文化及抚须，悠悠说道。
　　“要挟，巴结？”杨广不解。
　　“当然。”
　　“仔细想一想，如今前太子已经身死，而众皇子要么是不堪重任，要么就是年纪太小，唯有殿下你，是太子的不二人选。”
　　“他罗成虽然父亲为北平王，义父为双枪将，可这天下以后，终究是殿下的。”
　　“他就算带着兰陵公主去找了陛下，又能如何，难不成陛下还能废掉你不成，所以恐怕他带走兰陵公主，要么是为了巴结殿下，要么就是为了要挟殿下，除此之外，再无其他任何理由。”
　　宇文化及分析道。
　　还拍了一下杨广的马屁。
　　杨广眼眸一亮，也坐了下来。
　　“周将军，你也坐。”
　　周傣赶紧答到：“哎，好好，多谢殿下。”
　　“所以我们完全没有必要着急，因为无论那罗成是有什么打算，可一定不会带着兰陵公主去见陛下，这是肯定的。”宇文化及道。
　　杨广看向宇文化及，骤然变得轻松起来，他伸出手指不停虚点：“有道理，宇文大人说的话，有道理！”
　　“那不知我们应该如何应对呢？”
　　“封锁消息。”
　　宇文化及半眯着眼，整个人思绪非转。
　　作为一手把杨广推上太子之位的人，他处理过不知多少这样的事情。
　　“立刻封锁消息，将兰陵公主出宫的消息封锁，千万不能让其他人包括陛下知道。”
　　“只要罗成不主动暴露兰陵公主的事情，我们也不暴露，这样也就等于把软禁兰陵公主的地方从皇宫变成了宫外，对殿下不会有任何的影响。”
　　“封锁消息……可想要满足父皇，要付出的代价太大了。”
　　杨广脸色微变。
　　就算他是太子，可皇帝还是隋文帝。
　　想要封锁消息让隋文帝都不知道，要付出的代价实在是太大了。
　　“没办法，若是不能封锁消息，让那小儿带着兰陵公主出宫的事情被陛下知道，恐怕对方根本不会保守秘密，直接将这件事情抖出来。”
　　“而且他还能说是兰陵公主求他带她出宫的，到时候不仅不会受到责罚，还会因为保护公主有功。”
　　宇文化及憋屈的道。
　　• ••求鲜花• •••••••••
　　明明不是他们做的事情，却偏偏要替对方擦屁股，而且还是为有着血海深仇的人擦屁股，这种感觉，超级不爽！
　　他宇文阀，从来没有做过这种事情！
　　杨广额头青筋鼓了鼓，半晌后，只能无力的摆了摆手：“看样子只能这样了。”
　　……
　　长安是没有宵禁的，尤其是最近越王大寿，隋文帝为其举办灯会，整个长安都挂满各式各样的纸灯，就算是晚上，也灯火辉煌，亮堂堂的。
　　人来人往，好不热闹。
　　因为环境的原因，虽然还有男女有别的说法，可大街上依旧能够看到不少女子结伴而行。
　　0 .. ...
　　她们看到罗成的时候，眼眸亮得好似灯火一般，恨不得将他吞下去。
　　有大胆火辣的女子身子主动靠过来，要么是脚崴了，要么就是东西掉了。
　　咳咳，反正就是蹭蹭蹭。
　　来的时候还没有这么恐怖，回去的时候竟然发生这种事情。
　　罗成当真是哭笑不得。
　　在扶起第三十七名脚崴了的女子，捡起第五十三个香囊之后，他不得不运转功法，将自己的脸笼罩在“势”中。
　　如此让普通人看不清楚，这才轻松了许多。
　　从宫里出来的杨月，很快就被繁华的长安所吸引。
　　她久在深宫，从未见识过长安夜景，一旦置身其中，顿时放开了天性。
　　这里玩玩，那里瞅瞅。
　　甚至于忘记了之前还动不动就可能出事的危险，时不时的发出咯咯咯的笑声。
　　好似风铃一般。
　　罗成在这边只能走走停停，脸色更黑了。
　　【第三更。
　　第四更1点左右。
　　以后还是剧情占主要吧，毕竟现在还不算乱世，等到乱世来了估计打斗就会多很多。
　　要不了多久了，隋文帝即将凉凉。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求自动订阅，求打赏！】。


第一百八十七章、靠山王杨林【第四更】
　　“好了，这就是你的房间，你就在这里先住着吧。”
　　把杨月带回天将军府，带着她来到一个房间里。
　　杨月四处看了看，满意的点点头：“还算不错，本宫非常满意。”
　　“呵呵。”
　　罗成鄙夷的看了她一样。
　　说是公主，但其实对方住的地方，除了大这一点，还不一定比得上他这一品天将军府。
　　要知道若是得宠的公主就不说了，其他不得宠的公主，在皇帝的眼中还不如一些臣子。
　　罗成恰好又是如今最炙手可热的天将军。
　　所以这一品天将军府，可谓是按照最高规格来布置的，就说这床，那都是大师的手艺，精雕慢刻，往往需要数年时间才能制作成床“八九零”。
　　他就不相信杨月的住处能够和这儿相比。
　　“若是无事，可以在府里随意的走动，但不能告诉下人丫鬟你的身份。”
　　杨月点头：“天将军放心，这点本宫知道。”
　　罗成皱眉：“以后不能说本宫，不然别人一听就知道了。”
　　“好，那就说我吧。”
　　杨月很聪明，顿时转变了过来。
　　“我也不能称呼你为公主殿下了，所以就叫你吧。”罗成顺势说道。
　　让他一直说什么公主殿下，他也觉得别扭。
　　“嗯。”
　　“那我就先离开了，你休息吧。”
　　罗成转身就要离开。
　　“哎……”杨月叫到。
　　她看到罗成回头看他，小心翼翼的道：“天将军什么时候才能带我去见我父皇呢？”
　　“我得会找一个机会。”罗成正色道，“公主殿下，你也知道你说得事情实在是太过惊世骇俗，甚至因为这件事情，前太子都被处死，没有证据的情况下，就算带你去见了陛下，那又能如何。”
　　“太子只要咬死不认，如今这么久的时间过去了，死无对证，恐怕最后太子并不会受到什么惩罚，相反，那个时候你就危险了。”
　　“打蛇不死，会被反咬一口的，你想想要是你去给陛下说了那件事情后，你哥哥没事，而你会怎么样。”
　　杨月听得俏脸都吓得苍白，她呆呆的道：“那将军，我应该怎么办啊……”
　　“好好在我府上住着吧，等待机会，我会把这件事情告诉陛下的。”罗成保证道。
　　“嗯，那我就只能靠将军了。”
　　杨月强笑道。
　　但说出这句话的时候，自己感觉怪怪的。
　　明明两人都只有十多岁，甚至面前少年比她更加年幼，却硬是说得好像相依为命一样。
　　罗成点点头：“你好好休息吧。”
　　他转身离开，顺带把门给关上了。
　　……
　　随着越王大寿越来越近。
　　长安也是越来越热闹。
　　作为天下中心，每天都是人来人往，各种人都有。
　　而隋文帝为了给越王大寿，更是广邀四方重臣回京，表示庆贺。
　　“哒哒哒……”
　　一队人马向着长安而来，他们速度极快，宛若轻风，一息之间便能前进百米。
　　最前面那名中年男子骑着一匹碧眼金睛虎，手中拎着水火囚龙棍在最前面，为了照顾其他人，还刻意的减缓了速度。
　　走着走着，长安城已经近在咫尺。
　　“义父，长安到了。”
　　旁边魏文通骑着一匹花斑紫豹赶了上来，笑着说道。
　　“嗯。”杨林淡淡点头。
　　目光一瞥，突然看到在不远处有一道光芒闪过，一股绝世武者的气息顿时一闪即逝。
　　“在这荒郊野外，竟然有绝世武者？”
　　他心中顿时有些好奇，对着魏文通道：“文通，你先入长安，把贺礼交给杨素，老夫先去那边看看。”
　　“是，义父。”
　　魏文通顿时领命，带着其他人直接向着长安城奔去。
　　杨林则是骑着碧眼金睛虎向着旁边走去。
　　没过一会儿，便看到四道人影。
　　其中两道人影相对而立，一人手持双锏，一人手挽大弓，不停的射出一道道光箭. ..
　　手持双锏的那人没有进攻，而是一味的防守着。
　　时不时流露出来的绝世武者气息表明他就是之前爆发出绝世气息的那人。
　　这四人，自然就是秦琼、王伯当、齐国远还有李如圭他们了。
　　因为秦琼突破了的原因，王伯当心动不已，所以每天都拉着秦琼来城外比试。
　　咳咳，只是单方面的让他肆无忌惮的攻击而已。
　　秦琼本来就是什么事情做，所以也就答应了。
　　而且初入绝世，他也不够稳固，能够有王伯当来当他的陪练，也能更快的掌握绝世境界的力量，所以两人都乐此不疲。
　　至于齐国远和李如圭，这两人能够每天看着一流巅峰和绝世一层的战斗，受益匪浅，每天比秦琼和王伯当都积极。
　　“咦，竟然只是几名青年……”
　　杨林相隔一段距离看着众人，有些惊疑。
　　没想到他感受到的就是境界气息，竟然会是一名青年的。
　　“看样子这青年最多不过二十五岁，却已经是绝世一层，明显天赋极佳，前些日子听说罗成那小子就是斩杀了宇文智及的绝世武者，还跑到长1.9安来，杀了慧明、宇文士及和宇文无敌，怎么又冒出一个青年来。”
　　杨林忍不住有些怀疑道：“难道我真的老了，这天才一个接一个冒出来，是有一个新时代开启了？”
　　也就在这时，王伯当拉弓，将所有灵气爆发出来，在弓弦上形成一道凝结到极致的红色光箭。
　　猛的松手，光箭瞬间激射而出，向着秦琼射去。
　　这一箭，速度极快，瞬间就射到秦琼面门之上。
　　然而秦琼的速度更快，在进入绝世之后，无论是眼力还是速度都近乎翻了一倍。
　　后发先至，一锏便砸在了箭身上。
　　红色光箭顿时一颤，方向一边，朝着旁边射去。
　　【第四更。】。


第一百八十八章、罗成的办法【第五更】
　　夜幕将临，秦琼和王伯当一行人心事重重的回到一品天将军府。
　　一进门，就看到罗成背着双手，看着一个精瘦得犹如猴子一样的小孩跳来跳去的。
　　“元霸？”
　　秦琼欣喜的叫道。
　　那个小孩听到罗成的叫声，顿时回过头来。
　　不是李元霸又是何人！
　　“恩公！”
　　他一溜烟的跑过来，一下子扑到秦琼怀里。
　　“哎哟！”
　　秦琼身体一震，旋即将李元霸抱在怀里。
　　心头一惊。
　　元霸好大的气力，若非进入绝世，恐怕根本挡不住。
　　“元霸你怎么来了？”
　　秦琼摸着李元霸的头，笑道。
　　李元霸看向罗成，眼神有些畏惧：“元霸是来和师傅学武功的。”
　　“学武功？”秦琼一愣。
　　罗成走过来淡淡道：“元霸如今已经拜我为师，从今天开始，12便要住在一品将军府里。”
　　“唐国公同意了？”秦琼惊讶的道。
　　“当然，不然你以为我为什么会放过李建成。”罗成道。
　　秦琼看了看元霸，站起身来压低了声音：“那元霸不用回唐国公府的么？”
　　“回去，怎么回去？”
　　罗成冷笑道：“自从承福寺一战之后，听说李建成和李元吉都特别不喜欢元霸，想着法子折磨元霸，李渊有畏惧与我，想着元霸是个傻子，干脆让李元霸就呆在这边了，恨不得断绝父子关系。”
　　秦琼闻言，脸色有些难堪。
　　“唐国公这般，实在是有些过分。”
　　“对他们那种世家门阀来讲，也就只有利益才是最永恒的存在了。”
　　罗成摇头，对着李元霸道：“元霸，你继续去练武，先把基础打好再说。”
　　李元霸顿时道：“好的，师傅。”
　　他走到院落里，继续上窜下跳起来。
　　“小侯爷，元霸这是在干嘛呢？”
　　齐国远挠挠头道。
　　“是在练一门拳法，只是他心性不定，所以本来很缓慢的拳法被他练得像个猴子一样。”
　　罗成随口回答。
　　他看着几人脸色都有些凝重，好奇的问道：“表哥，你们脸色不怎么好，怎么回事？”
　　秦琼几人对视一眼。
　　“哎……”
　　王伯当长长的叹了一口气道：“小侯爷应该也知道叔宝的杀父之仇吧。”
　　“当然清楚。”罗成点头，苦笑道，“说起杨林，还让人非常为难，他是表哥的杀父仇人，但和我爹的关系又非常好，怎么了，你们遇到他了？”
　　“嗯。”
　　从秦琼鼻子里发出声音，他开口道：“不仅仅是遇到了……”
　　李如圭凑了上来：“对方还要想收叔宝为义子呢……想着当什么太……”
　　“太保对吧。”
　　“对对对。”李如圭赶紧点头，“没错，就是太保，还是十三太保。”
　　“那表哥答应没有？”
　　秦琼顿时急道：“我怎么可能答应！”
　　他眼中陡然冒出两道寒光，冷声道：“杀父之仇，不共戴天，我怎么可能答应杨林老贼的要求？”
　　罗成沉默不语，他半眯着眼，想了想，道：“表哥你跟我来，我有些事情想要告诉你。”
　　转身便想着府里走去。
　　秦琼赶紧跟了上去。
　　齐国远、李如圭本来也想跟着上去的，结果被王伯当一把抓住。
　　“小侯爷和叔宝明显是有事情要说，我们就别跟着去凑热闹了。”
　　……
　　关上房门。
　　罗成和秦琼两人各自坐好。
　　“表弟，你有什么事情还不能当着大家的面说啊？”秦琼好奇的问道。
　　罗成眼中有着异样的神采：“表哥，你是否想为舅舅报仇？”
　　“当然。”
　　秦琼立刻答道，他看向罗成，突然欣喜：“表弟，你是不是有办法让表哥报仇？”
　　“嗯，有个办法。”
　　“那还不赶紧说出来？”
　　秦琼急道。
　　“你先别急。”罗成神色凝重道，“表哥你也知道，杨林作为大隋九老之一，是天下实力最强的武者，我问过义父，杨林的武道修为十年前便是绝世六层巅峰，而十年之后，现在更是达到了绝世七层中期。”
　　“在九老中，也仅仅比义父、大都督鱼俱罗、上柱国韩擒虎、忠孝王伍建章弱一点，但若是军阵队伍，气机凝结之下，杨林修炼的功法，能够让他直接突破，进入到绝世八成巅峰，连义父都打不过他。”
　　“这样的武者，若是向通过普通办法，比如挑战，军阵攻杀之类的杀死他，几乎不可能。”
　　秦琼脸色难看，但还是点头，承认了这一点。
　　若杨林真的那么好对付，他爹也不会被杀了。
　　当年秦彝金锏镇长江，一身实力比起罗艺来也不遑多让460，最后却被杨林击杀。
　　可想而知杨林的实力，绝对很强。
　　能够被隋文帝称之为靠山王，若是让秦琼来报仇，不花上十年二十年，几乎无望。
　　“表弟你说吧，如何才能让表哥为父报仇，不必顾忌太多，任何办法都可以。”
　　秦琼眼眸一闪，沉声道。
　　他不笨，而且还很聪明。
　　能够从罗成的话中听出来，罗成要说的办法恐怕不是那么光明磊落的。
　　但那又如何，为父报仇，他秦琼……就算是卑鄙一点也没关系！
　　更何况秦琼自认为自己的豪爽、正直……都是为朋友准备的。
　　杨林绝对没资格享受。
　　“好，既然如此我也不绕弯子了。”罗成站起身来，冷声道，“表哥若是想报仇，就有一个最好的办法。”
　　“答应杨林的要求，成为他的十三太保，只要表哥靠近他获取了他的信任，那么就有机会找到杨林武道上的破绽，从而有机会杀死他，为舅舅报仇！”
　　【第五更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求自动订阅，求打赏！】。


第一百八十九章、卖弓的紫面大汉【第一更】
　　秦琼闷闷的离开房间，来时心事重重，去时同样也心事重重。
　　罗成看着他的背影，半眯着眼。
　　“表哥啊，若是你真的能够去把杨林的功法学到手，那这天下兵马大元帅的位置，还真的非你莫属了……”
　　他走到院落中。
　　李元霸还在那里上窜下跳。
　　罗成看了半晌，却是很像猴子。
　　“成儿，他是……”
　　丁延平不知什么时候出现在罗成身旁，看向李元霸，眼眸之中有兴奋的色彩。
　　“义父！”
　　罗成赶紧行礼。
　　他看向李元霸，微微有些得意道：“义父，这是孩儿收的徒弟，唐国公李渊之子李元霸，义父觉得如何？”
　　“好好好。”
　　丁延平连吐三个好字。
　　他双目之中骤然升腾起两道光芒，落在李元霸的身上，将李元霸浑身打量了一遍。
　　“天生经脉通透，根骨无双，心脏异于常人犹如龙心……”
　　“若是修武，定能气力无双，勇猛无比！”
　　就算是丁延平，也忍不住惊叹道：“此子在老夫一生所见中，天赋足以列为天下第二。”
　　“那第一是谁？”罗成笑道。
　　丁延平哈哈一笑：“那自然是老夫的义子了！”
　　天下无双，罗成。
　　看到丁延平如此欣赏李元霸，罗成心念一动。
　　“收李元霸当徒弟本来就只是为了系统的任务，其实我从来都没收过徒弟，而且我的内功不能传授给他，难不成教他枪法？”
　　“不行，元霸的天赋，明显就是最适合重兵器，用枪太不划算了，更何况李元霸不用锤，还是那个李元霸么。”
　　“义父见多识广，就算擅长使用双枪，可不代表他就不知怎么教授徒弟，要不然让他帮忙教教元霸¨〃？”
　　他这样越想越觉得可行。
　　换成自己来教徒弟，那就是大闺女上花轿，头一回的事情。
　　还不如让丁延平帮帮忙呢。
　　“成儿？”丁延平看到罗成在走神，忍不住叫到。
　　罗成顿时惊醒，看向丁延平，笑道：“义父，孩儿马上就要去宫里值守了，要不你帮忙教导一下元霸？”
　　“怎么说你也算是他师公，出点力没问题吧？”
　　他对着李元霸招招手。
　　“元霸，过来。”
　　李元霸顿时停下自己的身形，一溜烟的跑了过来。
　　“师傅。”
　　他站在两人面前，眼珠子咕噜咕噜的打量着丁延平。
　　脆生生的道：“这个老家伙是谁啊？”
　　“砰！”
　　罗成狠狠的给了他一个栗子，没好气的道：“这是你师父我的义父，你要叫师公！”
　　“师公？师公很厉害么？”李元霸眨眨眼道。
　　他相貌丑陋，若是换成其他人，恐怕早就不耐烦了。
　　但罗成和丁延平两人却不一样。
　　一个是知道李元霸以后有多么恐怖，一个是看出了李元霸天生根骨不凡，说好听点，正因为他的根骨，才让李元霸生来就是这副模样。
　　所以面对他的疑问，丁延平笑呵呵的抚须道：“师公倒不是很厉害，只是比你师傅强上一点。”
　　“师公比师傅还要厉害？”
　　李元霸闻言顿时瞪大了眼睛：“那我能拜师公为师不，我不想要师傅了！”
　　“嗯？”
　　罗成鼻腔里发出淡淡的冷哼声。
　　李元霸顿时打了个激灵，讨好的道：“师傅，我说着玩的，说着玩的。”
　　他想起今天被送过来的时候经历的事情，顿时害怕了。
　　罗成没有理他，而是对着丁延平道：“义父，那就交给你了。”
　　“好，既然这样，我就帮你教教他。”
　　丁延平看着李元霸，也是心动不已，一口答应下来。
　　等到罗成离开，他看向李元霸，眼中闪过精光：“小家伙，走，我们去练武场。”
　　……
　　除了府邸，罗成穿着亮银甲，手持长枪，回过头去，一双眼睛似乎能够透过阻碍，看到丁延平和李元霸。
　　“徒弟啊，你还是好好修炼吧。”
　　他抿着嘴，似笑非笑。
　　自己义父教导人的方法，可不是那么简单的。
　　罗成当年也是受了无数苦头才总算习惯了。
　　转身向着皇宫走去。
　　朱雀门打开，白毅迎了上来。
　　“．¨天将军。”他拱手行礼道。
　　罗成摆摆手，径直向皇宫内部走去。
　　两人都没有提起昨天晚上的事情，似乎从来都没有发生过一样。
　　一夜风平浪静。
　　罗成巡逻到了时间，便转身返回。
　　但走了两步，骤然站定了脚步。
　　在他面前，有一名魁梧大汉拦住了他的去路。
　　这大汉身高足足有九尺左右，虎背熊腰，宛若一头大熊一般，站在街道上，直接占据了大半个位置。
　　所以罗成也不清楚对方是故意拦着他还是无意的，目光打量着对方。
　　这是一名中年男子，面如紫枣，眼大如铃，鼻孔如牛，一张大嘴咧着，好似一头猛兽。
　　他手中有一张大弓，与人奇高，上面精(赵的的)光流转，散发着淡淡玄奥的气息。
　　站在罗成面前，大汉沉声问道：“小兄弟，可要买弓？”
　　罗成面无表情，直勾勾的看着对方，再目光转移，落在弓上。
　　“给我看看。”
　　他没有拒绝。
　　大汉笑着，也不推辞，直接将弓递了过来。
　　接过弓，罗成脑海中顿时有系统的声音响起。
　　“黑蛟震天弓：黄金级兵器，使用异石熔炼制作而成的弓身让此弓承受能力极强，配合蛟龙中的黑蛟筋制作而成的弓弦，没有五十万斤的气力，根本不能将此弓拉到满月状态。”
　　【第一更。
　　第二更五点左右，唔，应该是这个时间！！
　　求鲜花，求评价票，求月票，求催更票，求自动订阅，求打赏！！】。


第一百九十章、紫面天王雄阔海，约战【第二更】
　　黄金级的弓。
　　罗成眼中精光一闪。
　　他看着面前紫脸大汉，心中已经有了猜测。
　　在整个大隋中，面如紫色的人，并且还能拿出黄金级兵器的，只有两人。
　　一人是人送外号“花刀帅”“九省花刀将”，另外因相貌酷似三国名将关羽，又称赛关爷的潼关守将魏文通。
　　名列大隋第九条好汉。
　　但对方是杨林的手下，在这个世界中更是被杨林收为义子，根本不可能说拿着弓来卖。
　　而且如果没有记错，电视剧中最后他可是死于暗箭，若说现在是他来卖弓，那可真是可笑了。
　　“既然面前大汉不是魏文通，那么就是原剧情里面来长安找宇文成都比武的紫面天王雄阔海了，不过看样子似乎他这次的目标不是宇文成都，而是换成了我。”
　　罗成心头一动，雄阔海的资料顿时涌入脑海。
　　紫面天王雄阔海，天下第四条好汉，只在李元霸、宇文成都、裴元庆之后。
　　他为813人忠厚仗义，力大无穷，在剧情中为了拯救十八路反王力举千斤闸，但因为赶路而来，一天一夜滴水未沾，最后才脱力而死！
　　换句话说，如果让他吃饱喝足，那一战还不一定会死。
　　毫无疑问，这是一名原著中的猛将，而在这个玄幻世界中，更是一名强大的武者。
　　他和李元霸、宇文成都不同，如今的雄阔海，年龄已经不小，恐怕有三十岁左右。
　　正值壮年。
　　浑身上下散发着的气势也足足有绝世三层，没有任何掩饰，如同猛兽一般的气势就暴露在罗成面前。
　　“咯吱……”
　　罗成一边想着，一边却不动声色，将弓举起来。
　　一只手答弓，一只手拉着弓弦。
　　双臂用力，顿时肌肉鼓起，青筋虬结。
　　灵气运转之下，弓弦咯吱一声，顿时缓缓被拉开。
　　“好！”
　　大汉赞叹道，期待的看着罗成。
　　“若是小兄弟能够把这(bcba)弓拉满，那这弓就买给小兄弟了。”
　　罗成没有说话，而是全神灌注，使尽全力。
　　这弓需要五十万斤的气力才能拉满，罗成看似已经满足要求，可事实上并不是那么简单。
　　若是战斗别说五十万斤了，就算是一百万斤，都有可能达到。
　　但拉弓射箭可不能算爆发力，而是持久力。
　　从拉弓开始，每一秒都用维持力量，到了最后，还要能够稳住五十万斤。
　　这对罗成来说都非常困难，毕竟他的气力在面板上来看，就只有五十万斤。
　　“咯咯咯……”
　　弓弦被逐渐拉满，发出绷紧的声音。
　　罗成手臂之上灵气运转，一张脸涨的通红。
　　但终究是拉满了。
　　维持了三四个呼吸，他又缓缓放松，将弓弦松开。
　　“呼……”
　　“好弓。”
　　罗成看着手中的弓，禁不住赞叹道。
　　“自然是好弓。”大汉笑道，“这可是我亲手制作而成的，若是不好，恐怕我就只能找找小兄弟的麻烦了。”
　　罗成看向他，眼中精光闪烁，也不说出对方的身份，而是有些惊讶：“这弓竟然是你自己做的？”
　　“没错，我雄阔海可从来不会说谎，说是我做的，那就是我做的。”大汉拍拍胸口道。
　　果然是他，紫面天王雄阔海！
　　罗成不动声色，问道：“这弓怎么卖，多少钱？”
　　“不要钱。”大汉摇头道。
　　“那是要异石？”
　　“也不要异石！”
　　“那就是异草了？”
　　“也不要异草！”
　　“那要什么？”罗成皱眉道，“难不成你说要卖，是骗我的？”
　　“不，卖确实要卖，但不要你说的这些东西，我要的是击败我。”雄阔海咧嘴道，“我自认为在同辈之中天下无敌，听闻天将军年轻一辈中无敌，所以只要天将军击败我，这弓，就归你了。”
　　“我又没有说我是天将军，你就这么确定我是谁？”罗成问道。
　　雄阔海沉声道：“天将军这一身打扮，俊俏得让我都羡慕了，这天下难不成除了天将军还能有其他人？”
　　“更何况这么年轻的绝世武者，就算不是天将军，也值得我出一次手。”
　　罗成顿时一愣，苦笑着不得不承认这一点。
　　虽然“势”笼罩着他的脸，普通人根本看不透，可并不代表雄阔海这种绝世武者也看不穿。
　　所以他俊俏的容颜在大街上，就好像黑暗中的萤火虫那么显眼。
　　看起来太帅是真的不好……若以后造反，必须找个面具带着。
　　罗成暗暗想着，一边看着雄阔海，露出一抹笑容：“紫面天王雄阔海，你确定要和本将军比试么？”
　　雄阔海一愣：“天将军竟然也认识我？”
　　“当然，太行山上的大王，唯一不服从二贤庄单雄信的绿林好汉。”罗成点头，“听说你拥有万夫不当之勇，实力非常，今日一见，果然如此。”
　　“哈哈哈，没想到我的大名连天将军都知道。”雄阔海整个人很开心，他耿直的道，“若天将军与我比试，无论输赢，这弓都给天将军了！”
　　“好，那我们是就在这里还是在城外去？”
　　雄阔海沉吟片刻道：“今日就算了，天将军回去好好休整一下，明日晌午，我在长安城东十里之外的连云山巅等天将军如何？”
　　“好。”
　　罗成点头，将弓递了过去。
　　但雄阔海并没有拿回去，而是拒绝道：“不需要了，既然输赢都给天将军，那天将军就先拿着吧！”
　　罗成直接扔给他，越过他径直离开。
　　“不需要，明日等着，战胜你它自然就归我了。”
　　【第二更。
　　出门吃饭，第三更恐怕要10点之后了。
　　求鲜花，求评价票，求催更票，求月票，求打赏……都好少，大家是被谁榨干了么！】。


第一百九十一章、一夜变得恐怖的李元霸【第三更】
　　罗成回到府中。
　　没看到丁延平和李元霸，他也没有在意，反身向着后院走去。
　　“咚咚咚……”
　　“谁啊？”
　　清脆而欢乐的声音响起。
　　“是我。”
　　罗成淡淡道。
　　“等等……”
　　等了一会儿，房门嘎吱一声~打开了。
　　杨月从门缝中露出一个头来，警惕的看着罗成：“天将军，你这么晚了还我这里，想做什么？”
　　她一双眸子骨碌直转。
　　“我告诉你，我可是公主，要是你敢碰我的话，父皇可是不会放过你的。”
　　“得了吧，一个公主都消失不见了，你父皇都没发现，可想而知你在陛下心目中的地位了。”
　　“就算我动了你，估计最后陛下也会把你赐给我，你猜会不会这样？”
　　罗成轻飘飘看了她一眼，毫不留情的揭穿对方的谎言。
　　杨月脸顿时涨得通红：“才……才不是呢！”
　　“父皇……很……很喜欢我的……”
　　她咬着牙强行道，但声音越来越小，这种话，连她自己都不相信。
　　“那要不我们来试试，看我动了你之后陛下到底是不会放过我，还是把你赐给我。”罗成迈开步子，向前靠了一步，顿时凑到了杨月面前。
　　他面无表情，但举动着实吓了杨月一跳。
　　“呀！”
　　杨月赶紧将头缩回去，哐当一声，房门被关上了。
　　“我才不要和你试呢，快点走，快点走！”
　　罗成抬起手，在鼻子上轻轻捏了捏。
　　对着房门道：“我只是来看看你生活得习不习惯，看样子似乎生活得还不错。”
　　房间里杨月脸蛋通红，她双手捧着自己的脸，背靠着房门。
　　听到罗成的话，松了一口气。
　　转头傲娇道：“还行吧，虽然生活条件艰难了一点，可勉强让我满意。”
　　“那就好，那我就先走了。”
　　罗成点了点头，转身离开。
　　等到门外彻底没了动静，杨月才小心翼翼的打开房门，又把小脑袋凑了出去，四处看了看。
　　“还真的走了啊。”
　　她嘴里嘟囔着。
　　……
　　长安东十里之外的连云山巅上，两道魁梧人影冒黑快速窜到山巅之上。
　　其中一人正是紫面天王雄阔海，而另一人，则是之前说拼死打听到罗成情报的高瘦中年。
　　两人站在山巅之上，高瘦中年苦着一张脸道：“大王，明天晌午的决斗，怎么现在就来了。”
　　寒风凛冽，他不由得紧了紧自己的衣裳。
　　“侯三，你懂什么，高手决斗，你以为是小孩子过家家？”
　　雄阔海鄙夷的看着他道。
　　“天将军我见了，不说战斗力，反正力量绝对不比我弱，再加上他可是有斩杀绝世三层中期武者的战绩的，就连我也没有任何必胜的把握。”
　　“所以只能提前来这里，积攒气势，这样获胜的几率才会更大。”
　　侯三一愣，怔怔道：“可大王……这不是作弊么？”
　　“如果你提前积攒了气势，而那天将军没有，你这就是作弊了，决斗不够公平啊。”
　　“这怎么能算是作弊呢？”雄阔海沉声道，“我可是把决斗时间、地点，全部提前通知了对方的，他若是想，也能够提前达到这儿，若是不来，那只是他觉得没必要而已，所以这种情况，分明是公平决斗。”
　　“是这样么？”侯三疑惑不解。
　　“当然……”
　　雄阔海不耐烦的摆摆手：“好了好了，你自己找个地方休息，等明天一早给我烤一只野兔来，其他的时候别来打搅我。”
　　“是，大王。”
　　侯三赶紧答道。
　　“呼呼呼……”
　　大清早的，罗成缓缓睁开了眼睛。
　　他打开房门，顿时听到一阵阵急促的风声，好像是谁在挥动兵器。
　　“谁啊，是表哥还是义父？”
　　罗成好奇的顺着声音找去，结果就看到两个石墩在凌空飞舞。
　　• •求鲜花• •••••••
　　他揉了揉自己的眼睛。
　　“我这是见鬼了？”
　　但其实并没有。
　　丁延平站在一旁，笑眯眯的看着李元霸挥动两枚石墩。
　　石墩又高又大，将李元霸遮挡着，才让罗成没能看到他，隔得远看，还以为闹鬼了，两个石墩自己在凌空飞舞一般。
　　“成儿，如何？”
　　丁延平看到罗成到来，得意洋洋的问道。
　　“义父真厉害。”罗成感慨的说道，“没想到只是一夜，就能让元霸的气力更加大了。”
　　两个石墩很重，每一个石墩都拥有一万多斤的重量，一般的一流初期武者想要举起来还算简单，可想要像李元霸这种随意的挥动，就并非那么简单了。
0
　　没有三四万斤的气力，想要挥动一万斤的石墩，根本不可能。
　　而三四万斤的气力，已经是一流中期武者才会拥有的力量！
　　李元霸之前气力不小，爆发全力也有一万多斤，可绝对没有现在这么恐怖。
　　只是一晚上，就从一个熊孩子，进化后成了恐怖猛兽。
　　丁延平……当真不愧是九老之一！
　　换成罗成来，根本做不到这样的事情。
　　“不是老夫厉害，而是元霸的天赋和根骨实在是太好了，只是稍加引导，就能让他拥有四万斤的力量，老夫还真的是闻所未闻，见所未见。”
　　丁延平看向罗成：“就连成儿你，都做不到这一点。”
　　“当然，那可是西府赵王李元霸啊，一个人锤得十八路反王全部投降的猛人，手撕宇文成都，两锤震死裴元庆的恐怖存在。”
　　罗成心里嘀咕道。
　　甚至于这还是电视剧的剧情，要是换成某些野史小说。
　　变成那个一个人锤死一百多万大军的那个永动机。
　　那才是最厉害的。
　　【第三更。
　　第四更1点左右了。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！】。


第一百九十二章、连云山巅，战雄阔海【第四更】
　　连云山处于长安东十里，是长安野外比较出名的山峰，因为地势很高，远远望去犹如在云中一样，所以有着连云之称。
　　而这里，也往往是游玩的好地方，常有长安的公子、小姐来这边游玩。
　　雄阔海也不知道这一点，他进入长安听到了这个地方，本以为是偏僻之地，无人会来，所以才指定这里决斗，图个清静。
　　可事实上……
　　很快就有三两成群结对踏青的人注意到了在山巅上的大汉，一个个露出惊讶的神色。
　　“咦，凤姐姐你看，那儿是不是有人啊？”
　　一名穿着素色青衣的清秀姑娘指着山巅，惊讶的道。
　　她嘴里的凤姐姐就站在他身旁，一系红裙似火，瓜子“七九七”脸，相貌极美，身材火辣，正是独孤家的独孤凤，在长安年轻一辈中，都赫赫有名的存在。
　　独孤凤听到身旁女孩的声音，顿时顺着手臂看过去。
　　这一看，顿时目光为之一凝。
　　“没错，那里确实有个人。”她点头道，眼眸精光闪烁，“而且还不是一般人，至少也是绝世境界的武者。”
　　“绝世武者么？”
　　青衣姑娘睁大了眼睛，想要看清楚山巅人影的模样，但因为她不通武道的原因，终究是看不清楚。
　　“哎，好烦，根本看不清楚对方是什么样子嘛！”
　　努力了半天，最后她还是放弃了。
　　“这也没什么好看的吧。”独孤凤没好气的道。
　　“姐姐你懂什么，毕竟你家可是有几个绝世武者呢，但我从生下来到现在，就没看到过绝世武者，就连上次天将军那惊艳绝伦的那一战，都因为父亲不许离开府里耽搁没看见，你说气不气。”
　　清秀女子恨不得跺脚道。
　　她眼波流转，拉着独孤凤道：“凤姐姐，好姐姐，你给我形容一下那天将军是什么样子啊？”
　　听到罗成，独孤凤一愣，旋即眉目中流露出复杂的情绪。
　　“他啊……可不得了。”
　　“怎样不得了？”清秀女子急忙问道。
　　独孤凤叹了一口气，眼神微微有些迷离道：“极尽俊俏，绝世无双。”
　　“啊，这样的人，我竟然没有看到！”清秀女子顿时表露出超级后悔的神色。
　　只是过了一会儿，便有几对人注意到了在山巅上盘腿坐着的人影，一个个注视着雄阔海，很好奇他到底在做什么，又为什么会在山巅之上。
　　片刻后，远处爆发出一股强大的气势。
　　人群顿时偏过头，一道白色人影拉着长长为尾巴，向着连云山巅冲去。
　　等到靠近了山巅那人之后，速度才慢了下来，最后露出人影的本来面目。
　　“有人来了，谁啊？”
　　“是想着连云山山巅去的，是有人在进行决斗吧，都想着借助决斗的人气来提升自己，真是不自量力。”
　　清秀女子不满的道。
　　若真是绝世武者，那么还能说是真正的为了决斗。
　　可多数人都是因为最近天将军罗成和宇文无敌决斗的事情哗众取宠，借着决斗的名，满足提升个人名誉。
　　清秀女子还没有看清楚来的那道身影是谁，所以直接在心中认为对方是来凑热闹的。
　　“不是不自量力，而是恐怕这里要进行真正的决斗了。”独孤凤突然开口道。
　　“凤姐姐你这话……是什么意思？”清秀女子不解问道。
　　“因为来的人，正好是你一直想见的天将军罗成。”
　　请求女子一愣，整个人呆愣愣的站在原地。
　　“看到没有，那就是罗成，俊美无双……”
　　独孤凤轻轻拍了拍她的肩膀，将对方从走神中惊醒，淡淡道：“那就是天将军罗成，早就步入了绝世一层，并且在绝世三层语文无敌完好无损的时候，将其硬生生斩杀。”
　　“是如今天下最天才的存在。”
　　“他就是天将军啊……”
　　清秀女子脸色有些微红，吐了吐香舌，没想到自己说不自量力的对象是罗成. .
　　那可是一品天将军，也是用绝世一层斩杀了绝世三层的恐怖存在。
　　这样的人若是自不量力，那也就没有继续修炼下去的必要了。
　　罗成轻松登山连云山山巅，整个人黑发轻轻飞扬，配合手中的银枪，飘飘如仙，俊美得让人心动。
　　他环顾四周，将所有人、风景尽收眼底。
　　看到雄阔海还盘腿坐着，顿时眼中战意涌动。
　　抬起长枪，对着雄阔海便道：“雄阔海，今日就让你败与我手，尝尝战败的滋味。”
　　“侯三，封路。”
　　雄阔海闻言，淡淡睁开眼睛。
　　看到山脚下沾满了围观的人，顿时脸色一黑。
　　他没想到在这个偏僻的山中，竟然都有这么多人来游玩，所以只能吩咐侯三封路。
　　侯三立刻跳了出来，大声吼道：“我家大王要与天将军罗成决斗，其他人，全部给老子滚开！”
　　说着在地上用灵气画了一条线，绕着山一圈，首尾相连。
　　“过条线的人，若是被大王和天将军的战斗波及，可不能怪我家大王，生死各安天命。”
　　罗成听到侯三的声音，这才注意到在附近竟然还有一些人。
　　尤其是在看到穿着火红色裙子的独孤3.4凤，更是眼眸一亮。
　　好漂亮的女孩。
　　配合上那一身打扮，就好像浴火的凤凰一样，令人心动。
　　“若只是来连云山踏青的话，最好赶紧离开，不然迟了会出事的。”
　　罗成淡淡开口，声音不大，却传向四面八方，在所有人的耳边响起。
　　说完他也不再看向众人，而是目光直勾勾的盯着雄阔海，战意逐渐沸腾起来。
　　雄阔海也站了起来，他一拍身下青石，青石顿时碎裂，露出一根足足有胳膊粗的狂风赤铜棍来。
　　【第四更。
　　第五更写不出来了，先去睡一觉，若是醒了就更，若是没醒就白天补上。】。


第一百九十三章、棍意笼罩，难以躲闪【第五更】
　　“天将军，你可知道本大王觉得年轻一辈之中，能够打的人，只有你一个。”雄阔海咧着嘴，将粗大铜棍握在手中，彪悍的气息爆发开来，顿时形成狂风，吹得山林簌簌作响。
　　就算是宇文成都，都没有放在他的眼中。
　　没办法年龄在这里摆着。
　　雄阔海虽然依旧算是年轻一辈的武者，可年龄比起罗成大了十六七岁，比起宇文成都来也大了六七岁。
　　也就是领先了六七年的时间修行。
　　这六七年对普通人而言根本不算什么，反正修行天赋也不好。
　　该是什么境界，六七年之后还是什么境界。
　　但对雄阔海、宇文成都这种天赋极高，又承载了天命的人来说，别说六七年，就算只是一年，那也是天差地别的事情。
　　或许等到宇文成都彻底崛起之后，他会成为罗成记忆中的那个天下第二恐怖的存在。
　　但现在……年轻一辈中，雄阔海的境界无疑是最高的。
　　当他肆无忌惮的散发出自己恐怖气12势之后，所有人才知道面前刚步入中年的男子的武道境界，已经是绝世三层末期！
　　恐怖如渊的气势弥漫着整个连云山，向着罗成扑面而来。
　　从两人见面开始，这一场战斗就已经拉开序幕。
　　罗成感受到雄阔海的境界，面色不惊反喜。
　　这还是他遇到的第一名能够算是绝世中步入强者之列的原著高手！
　　宇文成都不行，李元霸也不行。
　　只有雄阔海，仗着年龄优势，已经是绝世三层！
　　他紧了紧手中的长枪，脸色露出兴奋的神色，战意涌动之间，轰然降临。
　　长枪斜斜指着地面，傲然而立。
　　錾金枪经过那一战之后已经破碎，所以他手中的长枪，如今只是一柄青铜级的镔铁枪。
　　勉强入了品级，可想要和雄阔海战斗……绝对不是什么好主意。
　　要知道雄阔海可是能够把黄金级的兵器拿出来叫卖的，而且还是他自己制作的，可想而知此人在锻造上绝对有着不俗的造诣。
　　至少他拎着的那根巨大铜棍，肯定是黄金级的兵器。
　　但罗成并没有在意。
　　他坚信自己同辈无敌，就算兵器上吃了大亏，却也不可能战败。
　　雄阔海与他信念相同。
　　“天将军，我以绝世三层末期境界与你对战，算是占了个大便宜，若你有什么要求，可尽管提出来，无论输赢，我雄阔海都可以满足与你。”
　　砰的一声。
　　铜棍动了动砸在地上，顿时地面裂开。
　　雄阔海眼中的战意也在升腾，充满着对接下来一战的向往。
　　但他还没有动手，因为罗成的武道实力比不上他。
　　这是一件不公平的事情，而他紫面天王雄阔海，却是不愿意占这个便宜，所以打算补偿罗成。
　　至于控制自己修为的事情……抱歉，对面罗成这种对手，若是不施展全力，他根本没有任何的把握！
　　更何况出生这种事情早晚他又不能控制，只能说时也命也，怪不得他吧！
　　近乎三千多米的连云山巅上，狂风扑面。
　　罗成站在这里，犹如直插长天的一杆长枪，身姿挺拔。
　　他闻言沉吟片刻，道：“雄兄倒是忠厚，既然如此，我也不遮遮掩掩了。”
　　他看着雄阔海，眼中有欣赏的神色。
　　“我获胜，只需要雄兄在我麾下来做事就行，如何？”
　　雄阔海眼睛一股，身上再次爆发出一股狂暴的气息，他哈哈一笑：“你想要收服我？”
　　“没错。”罗成淡淡点头，“雄兄这种人，一看就是拥有万夫不当之勇的猛将，最时候冲锋陷阵，驰骋沙场，当个绿林好汉，可惜了。”
　　雄阔海咧嘴：“可本大王当得很自在。”
　　“刚才不是雄兄说的让我提条件么，我就这个条件，雄兄可以选择不答应，并不强求。”
　　罗成悠悠说道。
　　但他心中认定雄阔海会答应这个条件。
　　无他，因为对方是紫面天王雄阔海。
　　“那你得战胜我才行。”
　　果然，雄阔海没有拒绝。
　　反正在他心中，这一战必赢。
　　“来。”
　　罗成没有说话，只是吐出一个字。
　　他一挥长枪，从枪尖上顿时射出一道无形枪芒，向着雄阔海疾射而去。
　　雄阔海冷喝一声，目光变得锐利起来，也不再废话，一手握着铜棍，直接挡在他的面前。
　　砰！
　　枪芒撞在铜棍上，发出清脆的一声。
　　但连印子都没有留下。
　　“呼呼！”
　　虚空中，响起破空声。
　　巨大的铜棍凌空砸来，对准罗成，瞬间从远处跨越到他面前，挤着空气，527狠狠落下。
　　这一棍还未到，劲风已经袭来，吹得罗成黑发狂舞，衣服猎猎作响。
　　脑海之中，骤然翻腾去滔天巨浪。
　　警钟在长鸣，在警示罗成，雄阔海的这一击，拥有恐怖到极致的力量！
　　罗成顿时心头一凛，想要躲开这一棍。
　　冥冥之中，便有一股庞大的棍意轰然笼罩而下，将他锁定。
　　到了雄阔海这种境界的武者，“势”的运用已经纯熟无比，用“势”与“意”，能够保证自己的攻击基本上都不能被躲避。
　　若是到了绝世四层，更是能够直接将人锁死，每一击都让敌人只能硬碰硬。
　　所以坐骑在这个世界上还是有着至关重要的地位，想一想，一旦在绝世境界高层战斗，锁死之下，通过坐骑挟裹着更大的力量来袭，而没有坐骑的无疑会吃大亏。
　　【第五更。
　　订阅在掉，说明有很多兄弟弃书，表示理解，但作者已经很努力的再写了，每天万字，也已经一个月的时间，很伤心。
　　例行求鲜花，月票，评价票，催更票，打赏。】。


第一百九十四章、雄阔海的实力【第一更】
　　“杀！”
　　面对雄阔海的这一击，罗成只是一枪刺出。
　　灵力激荡涌动，注入手中镔铁枪中，青铜级的镔铁枪顿时被“势”笼罩，变得坚硬起来，在他未曾战败之前，就算和黄金级兵器硬碰硬，也不一定会损毁。
　　长枪犹如一头青龙，撞向铜棍，硬抗雄阔海的这一击。
　　功法运转，白虎傲啸诀施展到了极致，这一枪拥有近乎百万的力量。
　　“轰隆！”
　　长枪与铜棍撞击在了一起。
　　连云山巅之上，有雷霆之声轰然鸣响。
　　嗖嗖嗖……
　　劲风四散，每一缕竟然犹如一柄寒刀，把附近的大树全部斩断，瞬间让连云山秃了好大一片。
　　罗成身形爆退，他神色凝重，握着长枪的手臂在颤抖。
　　“好恐怖啊，他们两个人交手，就像是两头猛兽在碰撞一样。”
　　半山腰上，清秀女孩张大了嘴，喃喃自语。
　　独孤凤目光落在罗成手上，顿时美目瞳孔一缩。
　　她看到罗成握枪的手掌，竟然有着淡淡的红色。
　　说明在刚才那一击之中，他的虎口都被震裂了。
　　心中竟然有一丝淡淡的担忧。
　　“爽！”
　　雄阔海一甩头，脸上露出疯狂的笑容。
　　他握住铜棍，刚才那一击罗成爆退，可他一动不动，这就是使用重兵器的好处。
　　加上本来他就天生神力，如此下来，刚才可谓是占据上风。
　　但哪怕如此，罗成也接下了他那一击。
　　雄阔海哪怕是面对同样绝世三层的武者，都没有几个人能够做到这一点！
　　“该说不愧是能够斩杀宇文无敌和澄观的天将军么｀ ｀ 。”
　　伸出舌头，在自己的嘴唇上舔了舔。
　　雄阔海身上的气势越发凝结。
　　他战意澎湃的涌动，一双异于常人的粗大胳膊上，肌肉虬结鼓掌，犹如两头虬龙，恐怖无比。
　　“再来！”
　　一声低喝，雄阔海一脚跺地。
　　轰！
　　一声巨响，掀起冲天尘埃，雄阔海挥动铜棍，好似出弦利箭一般冲向罗成，一棍横扫，拥有万夫不当的气势，扫向罗成的腰部。
　　这一棍，他更是爆发了全力，虽然还未运转功法，却已经拥有开山劈石之力，哪怕是砸在黄金级的异石上，也有信心将异石砸个粉碎。
　　而那震彻人心的“势”与“意”，也是如影随形，直接扑向罗成，想要将其笼罩，彻底锁死。
　　天空都似乎为之变色，空气从四面八方挤压而来，罗成只感觉自己想要移动，困难无比，似乎这一次又只能硬接雄阔海的进攻。
　　但绝对不能硬接！
　　刚才那一击，他便虎口震裂，若是在来一次，恐怕长枪上的“势”都会被直接震散，那到时候没有“势”保护的镔铁枪，根本挡不住来自黄金级兵器的攻击。
　　罗成心念一动，身上爆发出一股凝聚的枪意。
　　枪意激荡，锋芒无双。
　　直接刺破雄阔海的封锁，整个人身形一动，已经消失在原地。
　　轰！
　　雄阔海一棍子砸在地上，地动山摇。
　　咔咔咔……以他砸中的地方为中心，地面竟然裂出一道道细纹，向着四面八方延伸开来。
　　看到这样的一幕，不只是远处清秀女子脸色大变，就连独孤凤还有其他人，都咽了咽口水。
　　好恐怖的力量。
　　他们心中震惊。
　　“哈哈哈，大王实在是太厉害了！”
　　侯三在一旁拍手赞叹道：“就连大名鼎鼎的天将军，都不敢正面应对啊！”
　　罗成避开那一棍，出现在雄阔海的右边。
　　他面沉似水，手一抖，长枪顿时幻化出上百朵枪花，心念一动，灵气注入。
　　上百朵枪花顿时快速飘向雄阔海。
　　梅花七蕊！
　　枪花凝视，犹如真正的花朵绽放，这些枪花若是落在雄阔海身上，那绝对会留下一个个血洞！
　　雄阔海反应极快，感受到枪花的威胁，顿时五指用力，肌肉一股。
　　“喝！”
　　铜棍以一种难以想象的姿态，被他挥动得泼水不漏！
　　凌空万千棍影出现，最后又全部重叠，化作恐怖的一棍，直接将所有枪花拦下。
　　“．¨砰砰砰砰……”
　　枪花被砸碎，发出不绝于耳的爆裂声。
　　上百朵枪花，竟然没有一朵突破铜棍的防御，全部被雄阔海挡了下来。
　　“这……这也太可怕了吧！”
　　清秀女子瞪大了双眼，小嘴也张着，呆愣愣的偏过头看着独孤凤。
　　“凤姐姐，你家的绝世武者也能这样？”
　　独孤凤也有些迟疑，看着雄阔海手中那根巨大的铜棍，不确定的道：“我……我也不知道……应该……不能吧。”
　　用一些轻兵器的，比如剑啊、刀啊，想要做到这一点都很轻松。
　　甚至于若是用杖、棍都能做到这一点。
　　但雄阔海不一样。
　　他手中的铜棍说是棍，可严格说来，已经能够说得上是柱子了。
　　再粗再高一点，连宫殿都能撑得起来。
　　而这种重量和大小的棍子，竟然能(诺的赵)够被雄阔海舞得犹如风火轮一样。
　　可想而知这人……气力到底有多大。
　　看到雄阔海展现出来的实力，罗成眼眸瞳孔一缩，精光暴涨。
　　“好好好……”
　　他禁不住赞叹道。
　　无论从哪方面看，雄阔海都绝对是他迄今为止面对过的最强大的武者。
　　力量、速度、境界，还有心性。
　　都强大无比。
　　该说不愧是紫面天王么。
　　罗成身形一动，欺身而上，眨眼之间已经靠近雄阔海三丈之内。
　　他一挥长枪，顿时枪尖犹如毒蛇，张大了嘴恶狠狠咬向雄阔海的咽喉。
　　【第一更。
　　第二更五点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！】。


第一百九十五章、落败？【第二更】
　　日正当午，烈阳高照。
　　在连云山巅上，正在进行着一场决斗。
　　罗成的长枪，犹如毒蛇一般，恶狠狠的咬向雄阔海的咽喉。
　　枪尖在烈日下，反射着刺目的光芒。
　　他这一枪，又快又准又狠，近乎杀了一个出其不意，骤然近身，雄阔海根本反应不过来。
　　清秀女子看到罗成竟然主动发起进攻，顿时神色变得激动起来。
　　“天将军速度好快啊！”
　　“这一枪那大个子肯定反应不过来。”
　　她脆生生的道。
　　这种绝世之战，她可是从未见过，初次见到，让人热血沸腾。
　　而且罗成白银铠甲加身，整个人犹如神明一般俊美，一静一动，都在撩动人的心弦。
　　所以清秀女孩早就站在了他这一边。
　　独孤凤也禁不住点头。
　　旁观者自然要看得清楚的多。
　　“那大汉实力恐怖，就算是挥动那么重的铜棍都能那么快速的速度，但要知道气力大者，或许攻击速度会很快，可反应力和移动速度……就一定会弱一点了。”
　　独孤凤给清秀女孩说道097。
　　清秀女孩眼眸一亮，抓住她的衣袖道：“那是不是天将军就要获胜了？”
　　独孤凤摇头：“绝世境界武者的战斗可没那么简单，现在两人连武技都没有施展出来，说是获胜，恐怕早了一点……”
　　她看向山巅，喃喃道：“如果那大汉一点都没反应过来，直接被秒杀了，那是另外一回事。”
　　嗖……
　　一枪破空，扎向雄阔海的咽喉。
　　和独孤凤不一样，在罗成心中，这一枪恐怕根本不会有任何作用。
　　因为在雄阔海的身上，他就早发现了一些端倪。
　　紫面天王，能够成为排行中天下第四好汉的人，真的会有反应力、移动速度不够快的破绽？
　　面对罗成这电光火石的一枪，雄阔海面无表情。
　　他一个转身，手中铜棍已经呼呼挥动，速度之快，竟然能够赶上罗成的枪，后发先至，直接一棍子砸向罗成。
　　罗成的枪，瞄准的是他的咽喉。
　　而雄阔海的棍，对着的是罗成的头颅！
　　若两人都没有退让，最后的结局只有一个。
　　玉石俱焚！
　　场面便是如此，并且此时枪和棍，已经全部临头，即将落下。
　　千钧一发之际。
　　罗成腰部一扭，整个人竟然往后弯腰，身体下沉。
　　他双腿离地，短时间漂浮在半空中。
　　同时握枪的手，用力往前一送。
　　躲过雄阔海这一棍的同时，一枪刺中他的咽喉！
　　“赢了么？”
　　不！
　　雄阔海的咽喉确实是被刺中了。
　　但却是火星四溅。
　　罗成手中枪尖竟然没能刺破他的咽喉，雄阔海的身体表面，竟然宛若钢铁。
　　根本是刀枪不入！
　　“哈哈哈，没想到吧！”
　　雄阔海嘴里发出巨大的笑声，他铜棍一变，直接砸向凌空的罗成。
　　罗成只来得及将枪挡在自己身旁，便被铜棍一棍砸中枪身。
　　巨大的力量来袭。
　　犹如被一座大山压中一般，罗成直接被砸入地面之中。
　　轰！
　　一声巨响，尘土飞扬。
　　雄阔海一棍击中，也没有丝毫停手的打算，而是高举铜棍，继续对着罗成被砸的地方，狠狠一棍落下。
　　得势不饶人。
　　决斗就是这样，没什么停手的打算。
　　要么赢，要么输。
　　雄阔海出生绿林，为人豪爽，可不是愣头青，这种道理还是懂的。
　　“轰！”
　　
　　又是一击落下。
　　清秀女孩脸色苍白，看向独孤凤，都带着哭腔了：“凤姐姐，怎么办，天将军似乎……要输了。”
　　独孤凤脸色同样没什么血色，抿着嘴，一双美目复杂无比。
　　“应该……应该没事吧……天将军连神通都没有施展出来呢……”
　　但她也清楚，就算是绝世境界武者，也有很多连神通都没施展出来就被斩杀的人！
　　一步错，步步错。
　　有时候一旦落入下风，那到死可能都没什么抵抗能力。
　　难道天将军便是这种情况？
　　雄阔海再砸了两下，他总算停止了进攻。
　　山巅之上弥漫着一股尘土云，地面上也有一个下陷的坑。
　　“竟然没有任何抵抗的感觉，那小子已经死了么？”
　　铜棍上没有任何抵抗的感觉，要么是对方已经被砸成了肉酱，要么就是对方已经躲避开来。
　　但躲避是不可能的，因为雄阔海没有看到罗成任何的身影。
　　从一开始，罗成就一定在原地。
　　那就只有第一种可能了？
　　他神色戚戚，皱着眉撇嘴。
　　“没意思，本来还以为能够给我一点战斗的喜悦呢，结果竟然这么容易就获胜了。”
　　雄阔海大感扫兴，将铜棍抗在肩头，缓缓离开。
　　“侯三，走吧，回太行山了。”
　　从尘埃中走出来，他对着侯三吼道。
　　“天将军输了？”
　　远处观战的人群越来越多，至少有三十多人，闻言顿时一阵骚动起来。
　　天将军罗成与大汉决斗，但最后大汉完好无损的走了出来，天将军却生死不知。
　　无论如何，这也代表着天将军输了吧！
　　清秀女孩和独孤凤尽皆身体一震，俏脸没有一丝血色。
　　“不可能，天将军不可能会输。”
　　独孤凤咬着红唇道。
　　她在玄武门上亲眼见识了罗成的两场决斗，展现出来的那种实力，绝世无双。
　　怎么可能这么简单就输了。
　　“但那大个子走出来了……”清秀女孩没见过罗成战斗的样子，心中已经变得失望起来。
　　可惜了。
　　明明是一个好俊俏的少年呢。
　　侯三在远处闻言，顿时神色一喜。
　　“大王，我来了！”
　　他一溜烟的就要迎上去，还一边说着：“我就知道大王肯定能获胜，那什么天将军，毛头小子，如何能够……”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第一百九十六章、癫魔三十六神【第三更】
　　侯三得意洋洋，昂着头，犹如一只获胜的公鸡。
　　尖着嗓子：“我就知道大王是无敌的，区区……”
　　声音戛然而止。
　　他瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着雄阔海，结结巴巴：“大……大王……你……你身后……~”
　　雄阔海顿时察觉到-了不对劲。
　　在他眼中，不仅仅是侯三，就连其他人，也是直勾勾的_看着他的身后。
　　好像身后有什么不得了的事情发生了一样。
　　“不好！”
　　雄阔海猛的转身，就要挥动铜棍。
　　但已经晚了。
　　但他转过身子的时候，只能看到一道黑影眨眼袭来，对着他的头颅，砰的一下子砸了上去。
　　一瞬间，雄阔海只感觉头颅一震，天地都变得模糊起来。
　　他身体颤抖，被一股巨大而且恐怖的力量砸中，整个人直接被砸飞，拖着铜棍直接撞入一个斜坡中。
　　罗成从地面中窜出来，一枪宛若长鞭砸中雄阔海，同样是得势不饶人，浑身灵气鼓动，一道玄奥的气息从他身上升腾而起。
　　白虎傲啸诀运转到极致，白虎异象浮现，露着獠牙，冷眼注视着斜坡。
　　燎原百击，威凌天下！
　　灵气疯狂注入长枪之中，长枪顿时不堪负重，震颤着发出呜呜呜的哀鸣声。
　　罗成不由得暗叹了一声，无论如何，就算有着“势”的加持，这青铜级的兵器，比起白银级更弱，根本承受不了他全部灵气的爆发。
　　只能稍稍收敛灵气，让枪尖上浮现出半寸枪芒。
　　他身形一动，向着雄阔海继续杀去。
　　冲入尘埃之中，却迎面撞上了雄阔海的铜棍。
　　砰！
　　枪身震颤，罗成身形往后暴退，脚尖轻点，最后落在地上。
　　呼呼呼……
　　长枪抖了几个枪花，他面色凝重的看向尘埃之中。
　　魁梧的人影肩抗巨大铜棍，缓缓走了出来。
　　“咚咚咚咚……”
　　雄阔海一步一个脚印，踩在地上，发出恐怖的声音。
　　地面震颤，石子都在跳动，好似精灵在舞蹈。
　　等到他彻底从尘埃中走出来，所有人顿时惊讶的睁大了眼睛。
　　此时的雄阔海，可以说是和之前相比发生了天翻地覆的变化。
　　他本来个头就高，足足有九尺，如今更是突破到了十尺，肩抗铜棍，好似远古神话中的巨灵神一般。
　　金刚无能不破功。
　　黄金级中最为顶级的功法。
　　修行此功法之后，能大幅度提升修行者的防御力、力量还有速度！
　　可以说是全面到不讲道理的一门功法。
　　也正是因为这门功法，所以他之前才能做出两败俱伤的样子，任凭罗成刺中他的咽喉！
　　而如今全力运转功法之后，雄阔海的防御力，更是变得无比恐怖。
　　他浑身沐浴金光，整个人好似佛陀。
　　但比起佛陀，棱角又更加分明，身上戾气更加庞大。
　　此时有点像澄观施展出来的神通金刚不坏，可给人的感觉又大不相同，身子防御力犹有过之。
　　毕竟澄观虽然层次比较高，但天赋之类的，却完全不能和雄阔海相提并论。
　　别说自残之后实力大减，就算是完好的时候正面决斗，雄阔海以绝三层末期对战他绝世四层，都不一定会输！
　　这便是紫面天王雄阔海，天下第四的猛人！
　　“果然不愧是天将军啊，厉害，厉害。”
　　“我被砸了那么多下，竟然还活着。”
　　雄阔海打量着罗成，禁不住赞叹着。
　　此时罗成状态并不是很好。
　　亮银甲已经有些破损，手中的镔铁枪枪身也有一个轻微的弯曲。
　　在枪身上还有因为威凌天下太过狂暴而裂开的细小裂纹。
　　他浑身浴血，周身上下加起来有二十多道细小的口子，因为因为绝世境界的恢复能力已经结疤，可确实是受了伤的。
　　在雄阔海之前那几击下，并非完好无损。
　　“大意了，没想到雄阔海竟然不仅仅力量庞大，就连速度也这么快，若是同等级，我自然能够轻松镇压他，但现在……境界悬殊有些大了。”
　　罗成面无表情的看着雄阔海，眼睛微眯。
　　雄阔海目光落在之前砸中罗成的地方，看到坑中有一个大洞，顿时恍然大悟。
　　原来罗成竟然是在坑中挖了一个洞，这才躲了过去。
　　“好好好，我们继续吧。”
　　他咧嘴一笑，身上热血再次沸腾起来。
　　本以为就这样结束的战斗，没想到还有后续。
　　当真是一件让人兴奋的事情啊！
　　癫魔三十六神！
　　雄阔海一挥铜棍，人随棍至，化作一枚流星砸向罗成。
　　他人还在空中，头顶上浮现出三十六道癫狂虚影。
　　手中尽皆握着一根棍子，蹲着罗成头顶上的白虎，狠狠砸下。
　　. ..... .......
　　癫魔三十六神，便是雄阔海的武技，黄金级巅峰武技，具有恐怖破坏力。
　　“威凌天下！”
　　罗成神色冰冷，灵气再次鼓动。
　　一枪刺出，瞬间幻化出漫天枪影。
　　“砰砰砰……”
　　枪影与棍影相交，顿时发出轰隆隆的声音。
　　罗成整个人目光如炬，战意如龙。
　　他每一击，都浑身肌肉鼓动，拼尽全力。
　　而另一边雄阔海却要轻松许多，他境界本来就足以碾压罗成，若非罗成天赋无双，加上无双级的功法，现在早已经落败。
　　在他心中这样持续下去，罗成迟早要败！
　　三十六神第一击！
　　三十六神第二击！
　　三十六神第三击！
　　燎原百击三十击！
　　二十针！
　　轰轰轰……
　　两人不停对轰。
　　劲风四散，席卷天地。
　　天空中的云层都被两人交手的气浪吹散，半山腰上的人群都开始抵挡不住往山下转移。
　　也就只有独孤凤这种已经是一流巅峰的武者还能站在原地，目不转睛的看着。
　　顺便她还发出气势，笼罩着身旁的清秀女孩。
　　【第三更。
　　第四更12点左右。
　　其鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏。】。


第一百九十七章、神通对神通【第四更】
　　“好……好厉害！”
　　清秀女孩已经看傻了眼。
　　独孤凤也禁不住捏紧双拳，一双美目目不转睛的看着两人的战斗。
　　罗成与雄阔海已经彻底放弃了防御，都在不断的进攻。
　　只是一个进攻狂猛犹如猛兽，每每挥棍，都是简简单单的砸、扫、撞，再无其他方式。
　　武道至简，雄阔海的癫魔三十六神，便是简单到极致的武技。
　　而最独特之处，在于赋予修行着癫魔的信念。
　　疯癫、狂热，犹如魔神。
　　而雄阔海也确实做到了这一点，他的进攻犹如瓢泼大雨，疯狂而狂暴。
　　另一边罗成则是将技发挥到了极致。
　　每一次舞枪，“八九三”都有万千枪影，从各个角度刺向雄阔海，绚烂而且璀璨。
　　在施展威凌天下之后，就算雄阔海同样运转金刚无能不破功，也没有勇气去用身体硬抗。
　　每次有这个打算的时候，作为武者的第六感就在疯狂的提醒他，绝对不要。
　　那在镔铁枪枪尖上的半寸枪芒，给了他莫大恐怖的危机感。
　　若是罗成知道他的忌惮，自然会告诉雄阔海，你想的没错，无双级武技最强的一招，确实不是防御就能解决的。
　　或者说除非雄阔海再次突破，进入到绝世四层，才有可能用身躯硬抗威凌天下的锋芒。
　　眨眼之间，两人已经交手数十次，但每一次都是点到即止，根本没有之前那硬碰硬的情况出现。
　　战斗正酣，两人热血沸腾，头顶上尽皆散发着袅袅白烟，功法都运转到了极致，灵气犹如大河奔腾，在经脉之中溜走。
　　围观的人，甚至能够听到冥冥之中有哗啦啦的水声响起，那就是两人体内功法运转造成的声响！
　　三十六道气势如渊的幻影不停挥动长棍，砸向白虎异象。
　　白虎身形灵动，穿梭之间，还能时不时的撕咬人影，一时之间，竟然占据了上风。
　　这是功法等级在压制，但这无伤大雅，最多也就是雄阔海的气势受到一些压制，对于战局来说，没有任何改变。
　　毕竟他的境界比罗成高了两个大境界，五个小境界。
　　哪怕罗成如今身处绝世一层巅峰，这其中的差距，无双级功法都弥补不了。
　　罗成再次一枪刺出，他长枪挥动，枪尖凌空虚点，刺、扫、劈、挑……一瞬间出现十多次变化，行云流水般绕过铜棍，刺想对方。
　　雄阔海面色凝重，犹如魔神挥动铜棍，砸向罗成。
　　再次谁也没能占到便宜，无论是罗成还是雄阔海都往后退去，各自站立，胸腔起伏。
　　“好好好好，天将军果然厉害，技力都不是同等级存在能够媲美的。”
　　雄阔海拉动铜棍，在地上留下一道沟壑。
　　他舔舔嘴唇，身上狂暴的气息还未曾平复。
　　罗成低头看向手中长枪，此时枪身已经是支离破碎，被他强行用“势”聚集在一起，可他能够感受到，诸多三次进攻，这柄镔铁枪一定会破碎，就算是强行聚集，也没有任何作用。
　　毕竟不是什么好枪，只是勉强入了品的青铜级而已。
　　能够战斗到现在，已经是他刻意的和狂风赤铜棍避开的原因了。
　　刚才那几次交手手，罗成算是把“技”发挥到了极致。
　　就算让丁延平、罗成来，都不可能比他做得更好。
　　剩下的，便是力的因素了。
　　“雄阔海，接下来便结束吧。”他淡淡开口，看向雄阔海的目光，变得悠长起来，“若是兵器无恙，还能和你多战斗一会儿，但既然兵器承受不住，那这场战斗，就只能到这里了。”
　　雄阔海一愣，旋即大笑。
　　豪迈的声音传遍四方。
　　“怎么，天将军是要认输了？”
　　“不是我要认输，是你要输了。”罗成平静的说道。
　　雄阔海眼睛一瞪，看向罗成，大声道：“天将军莫非是在说笑么，无论怎么看，从开始到现在，我们之间的战斗都是我占据上风吧. .”
　　“如何是我要输了？”
　　“那你就看好了。”
　　罗成没有继续说下去，多说也无益，等到事实摆在雄阔海的面前，那就由不得不他相信了。
　　身躯一震，灵气疯狂涌动起来。
　　神通，白虎傲啸！
　　以罗成为中心，骤然爆发出一股远古神秘的气息。
　　一头白虎从冥冥中走出来，落在地上。
　　伴随着古老的梵音，神秘而古老的歌谣在吟唱。
　　白虎流线型的身躯是天地间最美好的杰作，黑白相间的条纹，令人如痴如醉。
　　它虎目无情凝视，瞬间看得雄阔海头皮发麻。
　　“这便是天将军的神通么，据说一声咆哮震死宇文无敌的恐怖神通！”
　　雄阔海一瞬间整个人身体都绷得紧紧的，根根寒毛竖立，浑身冒出冷汗。
　　在面前那头真实无比的白虎面前，他感受到了致命的威胁。
　　“不能让他把神通彻底施展出来！”
　　雄阔海身体本能的一动，挥动铜棍，就要砸向罗成。
　　神通，天崩地裂！
　　铜棍上染上一层独特的黑光，一股令人恐惧的气息，荡5.5漾开来。
　　雄阔海的神通，绝对是可以说世间最恐怖的神通之一。
　　天崩地裂，一击之下，就连天和地，都会为之崩裂。
　　可想而知有多么恐怖。
　　那一层铜棍上的黑光，能够将铜棍碰到的一切存在都崩碎。
　　当然，这是根据雄阔海的实力来计算的。
　　而目前雄阔海能够崩碎的范围是达不到黄金级异石硬度的东西，都会直接崩碎！
　　无论是罗成的枪还是身上的甲，亦或者是他的身躯，都没能达到这个条件！
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅。】。


第一百九十八章、末将雄阔海，拜见将军！【第五更】
　　一棍砸下，挟裹着恐怖的气息。
　　神通的玄奥荡漾开来，直接落在白虎身上。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音响起，雄阔海眼睛微微一眯，心头大喜。
　　“成了！”
　　无论是什么东西，只要没有达到黄金级异石的硬度，都会被他的天崩地裂崩碎。
　　这是近乎于道的法则，少有东西能够避免。
　　而既然白虎是实体的，那肯定会被崩碎的。
　　要知道就算是神通，雄阔海也能崩碎黄金级的神通！
　　前提是能够让他砸中神通，神通的硬度，自然是比不上黄金级异石的。
　　至少雄阔海是这么想的。
　　但一秒……两秒……
　　时间过去，白虎没有任何的变化。
　　它虎目冷冰冰的看着雄阔海，看得后者脸色逐渐苍白，额头上冒出密密麻麻的细汗。
　　雄阔海意识到了不妙。
　　但已经晚了。
　　白虎骤然张开最，露出一口狰狞的牙齿。
　　“吼！”
　　一声巨大的咆哮，骤然从虎嘴里发了出来。
　　10无双级神通，白虎傲啸诀！
　　罗成身上真正让他具有一击定胜负，越级斩杀强敌的恐怖底牌！
　　随着白虎发出震吼，一股恐怖到极致的波动散发开来。
　　雄阔海只感觉冥冥之中，一股玄奥的气息从天而降，将他笼罩。
　　那股力量不知从何而来，但让他头皮发麻，从他身上扫过几次，就要将他直接震杀！
　　这让他想到了从长安听来的罗成与宇文无敌一战的结果。
　　那是这头白虎，便是这幅画面。
　　那绝世三层中期的宇文无敌，直接被震杀成血雾，连尸体都没有留下来！
　　应该……就是这股力量吧。
　　雄阔海身体绷得笔直，脑门上全是冷汗。
　　他什么都动不了，因为那股力量已经将他锁死，虽然似乎没能将他直接震杀，可他身体也不受他的控制啊。
　　一秒，两秒……
　　罗成手持长枪，面色有些泛白。
　　施展神通将雄阔海镇住，已经是将他体内所有灵气都消耗一空，远远不止七层这个概念。
　　他一步迈出，向着雄阔海走去。
　　就这样在对方眼睁睁中，走到面前。
　　围观的人都看傻了，眼睁睁的看着罗成走过去，而雄阔海什么都没有做，似乎呆住了一样，议论纷纷。
　　“凤姐姐，这是怎么回事，怎么那个大个子不动了？”
　　清秀女孩不解的道，俏脸一脸疑惑。
　　独孤凤也不懂，但并不妨碍她猜测。
　　想了想，小声道：“那头白虎我上次见过，是在玄武门上，一声虎啸直接将绝世三层的宇文无敌震杀成血雾，而这一次那大汉被吼之后，没有死，只是看上去失去了行动能力。”
　　“或许天将军的神通，便是能够将人震杀或者镇压吧。”
　　清秀女孩皱眉道：“那为什么大个子没有死，宇文无敌就死了啊。”
　　“应该是实力吧……”
　　独孤凤瞥了一眼呆愣愣的雄阔海：“宇文无敌只是绝世三层中期，而这大汉已经是绝世三层后期，或许就是这个等级上的差距，导致了宇文无敌被杀，而大汉只是被镇压了。”
　　她也没有百分百的把握，因为会这么巧么。
　　只有罗成知道了。
　　就是这么巧。
　　他的白虎傲啸能够震死的等级，恰好只是绝世三层中期，到了后期就没办法，只能镇压。
　　而雄阔海就处在这个界线上，不然他罗成还不一定会施展神通，毕竟若把对方震死，那就亏大了。
　　怎么说也是紫面天王，排名第四的存在。
　　现在李元霸成了他徒弟，若是能收服雄阔海，找机会再把宇文成都宰了，收服或者干掉裴元庆。
　　到了真正大隋乱世，天下岂不是轻松被收入囊中？
　　罗成是这样想的。
　　但现在却没有继续想下去的时间了。
　　白虎傲啸确实能够镇压住雄阔海，但也仅仅只是数秒钟的时间而已。
　　就算倾尽所有灵气，也最多只能镇压七秒。
　　他已经走到雄阔海的面前，将手中长枪顶在雄阔海的咽喉上。
　　已经稍稍恢复的灵气涌动，顿时散发出一股凌厉的气势。
　　“你输了，雄阔海。”
　　时间到。
　　雄阔海恢复了自由。
　　但他没有动，因为咽喉上还顶着一枚枪尖。
　　锋芒的枪意在吞吐。
　　少年的脸色还有些苍白。
　　很明显对方的消耗巨大，而且现在还没恢复过来。
　　若真的还要继续战斗，雄阔海心中有七成把握，顶在自己咽喉上的长枪破不开他的金刚无能不破功的防御。
　　但他了解过承福寺一战，知道罗成有办法能够透过防御，将枪意送入身躯之中，然后爆发开来，破坏身体的内部构造。
　　或许战斗中没办法做到这一点，可刚才在雄阔海被镇压住了247的时候，绝对能够成功。
　　换句话说，若罗成想要杀他，现在的他已经已经是一具尸体了。
　　“你赢了。”
　　雄阔海闭上眼，深深的吸了一口气。
　　紫色的面庞上露出不甘的神色。
　　但那又如何，已经是仗着绝世三层欺负了罗成绝世一层，还输了。
　　这一战，打得他是心服口服。
　　他睁开眼，咧着嘴：“天将军，本大王输了。”
　　“那之前我们的约定。？”
　　罗成闻言，顿时神色一松。
　　将手中长枪放下，“势”散开，镔铁枪顿时碎成无数片。
　　他也不怕雄阔海出尔反尔，而是双手自然垂落，期待的看着对方。
　　若是他赢了，雄阔海就要在他麾下来供他调遣。
　　这就是约定。
　　雄阔海双目中流露出复杂的神色，他咧着嘴，双手一抱拳，拱手道：“末将雄阔海，拜见将军！”
　　【第五更。
　　打赏这东西，据说不正经一点求不会有。
　　咳咳，求打赏！
　　求打赏！
　　100点作者就能得到5毛钱！！】。


第一百九十九章、可笑的刺杀【第一更】
　　“末将雄阔海，拜见将军！”
　　雄浑的声音响彻四方。
　　所有人面面相觑，最后才反应过来，天将军罗成，赢了啊！
　　“怎么可能，竟然是那小鬼赢了，大王输了？”
　　侯三不由得神色大变，如丧考妣一般，阴沉到了极点。
　　而清秀女孩和独孤凤两人则是对视一眼，尽皆在心中欢呼雀跃。
　　天将军赢了！
　　他不仅是活了下来，还战胜了对方！
　　两人欢喜，脸色也变得红润起来。
　　独孤凤看向罗成的目光，更是充满赤裸裸的崇拜。
　　好强。
　　她本性格高傲，强大的天赋之下，就算是宇文成都都不被她认可。
　　但罗成不同。
　　绝世一层，却能斩杀绝世二层巅峰、绝世三层中期以及战胜绝世三层末期的武者。
　　如此恐怖的战绩，就算是霸王项羽，也不可能做到吧。
　　风华绝代，天赋无双。
　　天将军罗成不知在什么时候已经逐渐进入她的内心，成为了她的偶像。
　　这和爱情无关，只是单纯的崇拜。
　　崇拜罗成的天赋，崇拜罗成的容貌，崇拜罗成的实力。
　　强者，总是能让人为之倾倒。
　　“好好好好好！”
　　雄阔海俯身而拜，罗成脸上顿时露出欣喜神色。
　　他将对方手臂扶住，朗声大笑：“雄兄不必多礼，从今日起，你我就要共事了！”
　　秦琼为元帅，程咬金为先锋，再配上雄阔海为大将，牛鼻子徐茂公为军师。
　　罗成心中欢喜，自己的大军，似乎已经凑齐一个恐怖的阵容。
　　这种阵容，等到乱世到来，肯定拥有横扫天下的资本！
　　“末将不敢，既然已经答应在天将军麾下做事，那就尊卑有别，从今天起，就再无紫面天王雄阔海，唯有小兵雄阔海。”
　　雄阔海沉声说道。
　　他面色坚毅，说出的话也有着一股说一不二的气势。
　　愿赌服输。
　　这才是他的为人。
　　罗成一愣，旋即点头：“既然如此，我也不勉强你了々¨。”
　　他想了想道：“我为一品天将军，麾下当有三名副将，副将品级为四品，所以从今日起你便是四品副将吧。”
　　雄阔海一拱手：“末将领命！”
　　“印玺现在不在身旁，等我们回到府中，我在颁发给你。”
　　“任凭将军吩咐。”雄阔海点头道。
　　他和罗成突然皱起眉头。
　　“看来有些小猫小狗是想来捡便宜了。”罗成悠悠说道。
　　在他的感知中，骤然出现几道武者的气息。
　　并且每一道气息，都至少也是一流境界的实力。
　　不知道对方是什么人，也不知道对方来做什么。
　　可那股若有若无的杀气缭绕，无论是罗成还是雄阔海，都能清楚的感觉到。
　　“将军，这些人便交给末将吧。”
　　雄阔海铜铃般的双目中爆射出一两道红色血光：“这些人，便当做末将为将军做得第一件事情！”
　　罗成也不拒绝，直接盘腿坐在地上：“好，既然如此，那我就等着看你的实力了。”
　　“定不辱命！”
　　雄阔海嘴角一咧，露出一个嗜血的笑容。
　　而此时在连云山巅另一处角落中，六道人影贴着山壁而立，有些迟疑。
　　“我们到底还上不上啊，一直这么下去也不行吧。”
　　“若是要上就上，博一下，能杀就杀，不能杀我们六人也应该能走。”
　　“没错，再等下去，等到罗成那小儿灵气逐渐恢复，恐怕更加难以成事。”
　　有些人压低了声音，犹如蚊蝇般交流着。
　　他们尽皆身穿黑衣，头戴面罩，身上没有任何独特的标志，就连声音，也似乎经过处理，和平常大不相同。
　　最前面的一人露出的眸子冰冷无比，充满杀机。
　　但他心中也有些迟疑。
　　到底是上还是不上。
　　“准备杀。”
　　沉吟片刻之后，为首那人沉声说道：“等下两人爆发禁术去缠住大汉，其余三人，和我一起去斩杀罗成。”
　　“罗成没有兵器，战斗力绝对会大减，大家到时候不要留手，全力出击，就算是拼死，也要将他斩杀。”
　　他语气有些古怪，有些模糊，似乎不像是中原人士。
　　其余众人对视一眼，同时答到：“好！”
　　但还没等他们有什么动作，便轰的一声。
　　地动山摇。
　　一根赤铜巨棍棍尖顿时从出现在众人面前。
　　“不好，被发现了！”
　　为首那人一声大吼，拔出自己腰间的兵器，杀气凛凛：“按照计划，杀！”
　　所有人也骤然反应过来，手中尽皆握着兵器额，身形一闪，消失在原地。
　　杀杀杀杀杀杀！
　　六道充满杀机的声音响起。
　　从山侧冲出来。
　　六人正好看到一名巨大壮汉站在他们面前，手持铜棍。
　　很明显刚才那一击，就是大汉砸出来的。
　　只是对视一眼，六人便很有默契的分出两人，扑向雄阔海。
　　两人从身躯中掏出一枚药丸，送入嘴中。
　　顿时爆发出一股强大的气息，只以气势而言，竟然已经能够和绝世境界的武者相提并论。
　　剩下四人化作四道黑光，杀向罗成。
　　雄阔海面色冰冷，一声低喝：“．．放肆！”
　　既然说了所有人都交给他，那如何能够放任四人过去。
　　他手臂青筋一股，身上爆发出狂暴的气息。
　　“给本大王去死！”
　　依旧没能转变过来的怒吼声响起。
　　铜棍直接横扫向那四人。
　　至于剩下(赵好好)的两人，雄阔海抬起腿，对准一人狠狠踢出去。
　　这一脚快若闪电，在那人还没来得及反应过来的时候已经一脚踢中对方。
　　咔咔咔……
　　那人以更快的速度倒飞出去，直接砸在地上。
　　胸口塌陷，已经没有任何的生机可言。
　　“只是一群未入绝世境界的武者，也敢当着我的面放肆？”
　　雄阔海一脚踢死一个，没有任何迟疑，一只手握掌成拳，砸向另一人。
　　另一人手持一柄弯刀，直接一刀斩下。
　　“叮！”
　　弯刀斩在雄阔海拳头上，顿时火星四溅，竟然没有任何效果。
　　反而弯刀断裂，在雄阔海一拳之下，直接破碎。
　　砰！
　　这人也死了。
　　【第一更。
　　第二更9点左右。
　　订阅持续下降。。心疼……】。


第二百章、偷袭者，一拳砸爆【第二更】
　　只是一流境界，无论是对罗成还是对雄阔海来讲，都一点作用都没有。
　　太弱，太弱。
　　就连一击都抗不下来。
　　一拳一脚击杀了两名敌人，雄阔海身上骤然爆发出一股恐怖的气势，瞬间席卷整个山巅。
　　正向罗成扑去的四人顿时身形一震，旋即一个个噗通噗通的趴在地上，竟然动弹不得。
　　轰！
　　铜棍落下，砸死一个。
　　雄阔海再举铜棍，砰。
　　又砸死一个。
　　血肉飞溅，两名一流境界的武者就这样直接成为肉酱。
　　剩下两人脸色苍白，看到这样的一幕，尽皆流露出畏惧的神色。
　　“还真是放肆啊，只是一流境界，都敢当着我的面偷袭？”
　　雄阔海狂暴不已，连杀四人。
　　还剩下两人，其中一人，真是这群人的首领。
　　“请大人动手！”
　　面对雄阔海的残暴，他再也忍不住，仰天大吼。
　　伴随着他的吼声，下一秒，一道清冷无比的光芒在山林之间升腾而起。
　　最初时只是犹如针尖一般大小，到了一个呼吸之后，便宛若一抹流云。
　　280　　　　“不好！”
　　雄阔海感受到对方的气势，脸色大变。
　　那竟然是一名手持细刀的清瘦人影，同样是黑衣黑罩，速度极快，眨眼之间已经靠近罗成。
　　气息在狂暴的升腾，仿佛没有止境一般。
　　对方的实力从绝世一层进入绝世二层，再到绝世三层。
　　没有任何体质，迅速上涨，向着恐怖的境界突破而去。
　　到了最后，直接停留在绝世三层巅峰之境，比起雄阔海，更加强大！
　　当然并不是说他就能打得过雄阔海，雄阔海的战斗力比其他的境界要强的更多。
　　但这个境界，面对现在已经没有任何兵器的罗成，绝对是占据巨大优势！
　　而雄阔海此时距离罗成有着至少五十米的距离。
　　想要保护罗成，已经来不及！
　　“去死吧。”
　　来人眼中爆射出冰冷到极致的光芒，他一声低喝，顿时一道白茫茫的刀光轰然亮起，向着罗成斩去。
　　这道刀光快若闪(bcdi)电，散发着割裂空间的恐怖波动，灵气在其中凝聚，刀锋锋芒无双，比起罗成施展威凌天下的威力，都不慌多让。
　　黄金级巅峰武技，杀神一刀斩！
　　“混蛋！”
　　雄阔海身形一动，向着罗成冲去。
　　他瞪大了眼睛，近乎疯狂。
　　但不可能来得上了。
　　对方出现的时机，就是他没办法回援的时候。
　　之前出现的那六人，很明显根本就不是真的想要偷袭罗成，现在出现的这名绝世三层巅峰武者，才是真正斩杀罗成的人！
　　但已经晚了，雄阔海红着眼，这一段不足五十米的距离，此时却犹如天堑！
　　山巅的变化一波接一波。
　　所有人都愣住了。
　　从最开始出现的那六人，大家都嗤之以鼻，到后面雄阔海的血腥杀戮，让众人心头震惊。
　　现在出现的绝世三层巅峰武者，才是真正的令人心头震颤。
　　“完了完了，现在天将军连兵器都没有，面对境界比大汉更高的敌人，怎么能抵挡得住！”
　　“大汉来不及了啊，就算现在反身，时间上也赶不上。”
　　“可恶啊，天将军你可不能出事啊！”
　　“好卑鄙，竟然安排两拨偷袭！”
　　众人议论纷纷。
　　而此时之前的清秀女孩也是手中捏着一把汗。
　　她骤然看到一道红色人影，扶摇直上，向着山巅冲去。
　　“凤姐姐，你这是做什么！”
　　“你快回来，那是绝世三层巅峰的武者，你别去啊！”
　　清秀女孩脸色大急，在原地直跺脚。
　　但此时独孤凤根本就不闻不问，她浑身灵气涌动，整个人身上蒙着一层淡淡的红色光芒，发出一声清脆的长啸。
　　手中有一根长鞭，向着罗成急速冲去。
　　她面色坚毅，充满决绝。
　　但雄阔海都来不及，她又如何赶得上。
　　所以只是徒劳无功罢了。
　　面对偷袭斩来的那恐怖一刀，罗成面无表情，只是直勾勾的看着。
　　他心中没有一点惧怕，反而轻蔑。
　　“只敢在我没有兵器的时候出现在我面前的鼠辈，想要杀我，配么？”
　　“绝世三层巅峰，呵呵，今天我就屠了你，让你背后之人知道，想要杀我，只是绝世三层可不行。”
　　他一字一句，听起来极慢，却是极快，在不到一秒的时间已经全部说完。
　　下一秒，浑身灵气涌动，恢复了大半的灵气疯狂消耗。
　　一头顶天立地的白虎出现在身后，仰天发出一声咆哮。
　　神通，白虎傲啸！
　　玄奥的波动肆意忌惮，以白虎为中心，唰的一下扩散开来。
　　直接将偷袭之人笼罩。
　　一瞬间，对方冲来的动作一缓，被镇压在原地，不得动弹。
　　可这时间并不长，本来灵气都不足的情况下，罗成施展神通，造成的效果微乎其微。
　　一秒钟不到，那人已经就要挣脱，继续想他杀来。
　　可就是这一秒，已经足够了！
　　罗成身形一晃，眨眼之间已经出现在对方面前。
　　他握掌成拳，对准对方头颅，一拳轰出。
　　五十万斤的力量倾泻而出，毫无保留的砸向对方。
　　千真三郎看到这一拳，瞳孔骤然放大。
　　他本来志在必得的信念，瞬间崩溃。
　　冥冥之中的第六感让他浑身发冷，根根汗毛竖立起来。
　　危险。
　　极度危险！
　　脑海之中翻江倒海，可已经晚了。
　　击败雄阔海需要七秒时间，但杀死一个人，可用不了一秒。
　　“砰！”
　　五十万斤的力量砸在千真三郎头上。
　　顿时头颅炸裂，犹如从高空落下的西瓜，瞬间红的白的四处飞溅。
　　【第二更。
　　第三更12点左右。】。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第二百零一章、秋叶寒刀，倭国之人【第三更】
　　白虎傲啸能够震杀绝世三层后期以下境界的人，而一旦进入绝世三层后期，想要震杀就不可能。
　　但并不代表这门神通就没有任何的作用了，相反，这依旧是一门令人震惊的神通。
　　强者过招，一秒就能分出胜负，分出生死。
　　白虎傲啸就算不能直接震杀敌人，那镇压的几秒钟时间，都足以罗成为所欲为了！
　　在这种情况下，就算已经是绝世三层末期的雄阔海都不是他的对~手，只能认输。
　　千真三郎就算是绝世三层巅峰，那又如何-？
　　五十万斤的巨力砸在头颅上，没有提升防御力的神通，脑袋就像是被砸碎的西瓜，直接爆裂开来。
　　噗噗噗……
　　红的白的溅了一地。
　　系统的提示音是时候的响了起来。
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者，获得经验值1800000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者，获得神通精华碎片两枚。”
　　……
　　当尘埃落定，一切归于平静之后。
　　所有人都愣愣的看着罗成。
　　“又赢了？”
　　“难以想象，明明已经近乎绝杀，却还是赢了。”
　　“那是绝世三层巅峰的武者吧，就这么一拳就死了？”
　　“罗成神通到底是怎么回事，为什么连绝世三层巅峰武者都没办法抵抗。”
　　所有人艰难的咽了咽口水，看向那黑发轻扬，身上带着点点血渍的少年身影，充满畏惧。
　　太恐怖了。
　　一路走来，连斩绝世境界武者。
　　每一名都比他境界更高。
　　现在连绝世三层巅峰的武者都一拳轰爆。
　　这样的实力让人禁不住去猜想，那少年的极限到底在哪里。
　　他能够一拳轰爆绝世三层巅峰的武者，那又是否能够斩杀绝世四层的强者呢？
　　没有人清楚。
　　众人只是惊惧，或许还带着一抹崇拜。
　　雄阔海在罗成施展神通之后，是第一个反应过来的人。
　　看着那具尸体倒在罗成面前，没有喜悦，反而充满畏惧。
　　“要是将军不想收服我，而只是打算杀了我，我是否能够活下来。”
　　空气中弥漫着白虎傲啸的玄奥气息，雄阔海想了想，若真的是他想的那样，恐怕现在的他，也同样是一具尸体了！
　　可以说他算是捡回了一条命来。
　　“竟然……赢了。”
　　独孤凤的身形为之一顿，她站在距离罗成三百米的距离，好似一团火焰伫立。
　　美目看向罗成，脸上是难以置信的神色。
　　她根本就没能想到，在失去了武器之后，罗成竟然还是能够斩杀一名绝世三层巅峰的武者。
　　这种实力，简直是强得不能用任何言语来形容。
　　只是崇拜的目光中，逐渐夹杂了一丝名为仰慕的情绪。
　　“好想认识他啊……”
　　她低声呢喃，转身回到清秀女孩身旁。
　　“凤姐姐，你吓死我了！”
　　清秀女孩长长的松了一口气。
　　她看向罗成，欢呼雀跃一般的道：“没想到天将军竟然赢了，好厉害啊！”
　　“是啊，确实挺厉害的。”
　　独孤凤点头。
　　这种战绩说出去，没有人会说不厉害。
　　纵观天下，能够正面越级挑战的人都不多，而罗成这种动不动就越几级的人，根本就前无古人后无来者。
　　“将军，末将保护不利，请将军责罚！”
　　雄阔海走到罗成面前，拱手沉声道。
　　“无妨，只是一直跳梁小丑而已，我们都没想到这回事。”
　　罗成甩了甩手，将手上的血渍甩掉，他弯下腰，将千真三郎的刀捡了起来。
　　“秋叶寒刀：黄金级中级兵器，采用异草千年枫叶、万载寒铁等融合打造而成的宝刀，加上来自倭国特殊的手法，让这柄刀拥有了难以想象的锋利。”
　　来自倭国的特殊手法？
　　• ••求鲜花•••• ••••••
　　罗成眼眸精光一闪，看向地上的尸体，已经有了一些猜测。
　　“将军，他们是什么人，竟然想要刺杀你？”雄阔海问道。
　　罗成将秋叶寒刀扔给他道：“雄将军，你不是在兵器制造上有很深的造诣么，你看看这柄刀。”
　　雄阔海一把抓住长刀，目光在刀身上上下打量着。
　　将铜棍立在地上，伸出手指轻轻在刀身上一弹。
　　呜呜呜……
　　刀身顿时发出一股清脆的颤鸣声。
　　“这种手法不像是中原地区打造并且的手法，倒像是倭国那边的。”
　　他惊愕的说道。
0
　　“好眼力。”罗成意外的看着他，禁不住赞叹道。
　　没想到还真的被雄阔海认出来了。
　　他能够知道，全是因为系统，而雄阔海能够知道，那就是对方在铸造上的造诣了。
　　“真是倭国的？”雄阔海瞪着眼睛说道。
　　“没错，应该是。”
　　罗成眼睛微眯。
　　“可是将军，你应该从头到尾都没有得罪倭国吧，他们怎么会派人来刺杀你。”雄阔海不解的道，“绝世三层巅峰，放在倭国，那可是一方霸主，就算是整个倭国都找不出两人来。”
　　“我确实没有的罪过倭国，可我得罪的人可不少。”罗成淡淡道，“通过利益交换，让倭国的高手刺杀我，不是很平常的事情么。”
　　“是谁？”雄阔海眼中闪过愤怒的光芒，“末将去灭了他们。”
　　“不知道。”
　　罗成摇头：“或许是净念禅宗，也或许是魔门，也有可能是宇文阀，甚至于李阀都说不准。”
　　他淡淡讥笑道：“我这一段时间得罪的人太多了，甚至有可能是没得罪的人，只是单纯的不想看到我成长起来，也是有巨大可能的。”
　　【第三更。
　　第四更第五更会写出来在睡觉的。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！！】。


第二百零二章、狂躁丹，打赌【第四更】
　　雄阔海将秋叶寒刀还给罗成，心中感慨。
　　这敌人多了也不好，被人刺杀，竟然弄不明白是谁做的。
　　“早知道应该留下活口的，咦，还有两个没杀呢……”他转头看向那两名一流武者，他们还被镇压在地上。
　　迈开步子大步走了过去。
　　一手拎起一个，开始盘问起来。
　　“对了，之前那几名一流武者服用了什么丹药，让他们的灵气差点突破到绝世去，这人身上也应该有。”
　　另一边罗成突然想起这件事情，他走上前，在无头尸体上摸索着。
　　一个坚硬物顿时从手掌上传来。
　　手一抓，灵气一震，衣服上顿时破开一个小洞。
　　一个小药瓶顿时被罗成抓在手中。
　　“打开药瓶盖子，“一零三”嗅了嗅。”
　　顿时一股古怪的香味钻入鼻孔中。
　　这让他精神一震，体内的灵气骤然涨了一丝。
　　但这一丝很快便消失不见了。
　　很明显，只是一种临时提升灵气量的丹药而已。
　　“狂躁丹：白银级异丹，短时间提升一个人的灵气量，实力越强，效果越弱，到达绝世四层之后，没有任何效果，异丹服用此丹，将会对身体造成不可修复的损伤，属于杀敌一千自损八百的禁丹。”
　　世间有异丹，也有禁丹。
　　所谓禁丹，就和武者施展的禁术一样。
　　不是不被认可，而是副作用极大，被人类说忌讳的东西。
　　禁丹虽然同样也是丹药，可副作用巨大。
　　好比狂躁丹，一流境界服用之后，将会对经脉造成巨大的冲击，禁丹药效一过，轻则武道修为大跌，身受重伤。
　　重则武道全废，濒临死亡。
　　就算是绝世境界服用之后，也需要静养十天半个月，才能彻底恢复过来。
　　“和紫极九转丹倒是非常相似。”
　　听到系统的提示，罗成眼眸中精光一闪。
　　从宇文无敌身上获得的紫极九转丹他也早就了解过，两者的效果非常相似。
　　不过紫极九转丹更加高级，是黄金级的丹药，并且上了异丹榜，比狂躁丹强了不知道多少个档次，根本不能相提并论。
　　“还不错，若是在危急关头，倒是可以尝试一下服用，也算是一种底牌。”
　　罗成暗暗想道。
　　他对着雄阔海打了一声招呼。
　　“雄阔海，走吧，回府里去。”
　　雄阔海顺手将两名一流武者脖子咔嚓一声扭断，扔在地上。
　　拿着同样的两个小药瓶走向罗成。
　　“将军，这个是……”
　　“我知道，这是狂躁丹。”
　　罗成摆摆手道。
　　“将军知道？”雄阔海顿时一愣。
　　他可是刚刚才从那两人嘴里问出来。
　　“自然知道。”罗成点头，他心念一转，解释道，“我从小便有一项本领，入了品级的东西，一触就知，所以没有任何东西能够瞒过我。”
　　其实只是因为系统的原因而已。
　　可系统不能告诉任何人，罗成就只能以此为理由。
　　雄阔海明显不信：“将军说笑了，世界上哪有那种人呢。”
　　那两人嘴很硬，问到最后也只是问出了这种丹药的名字和效果而已。
　　若罗成真的什么都知道，雄阔海的这点功劳也就没了！
　　他才不信呢。
　　“你不信？”
　　“不信！”
　　“好，那我就告诉你，你打算卖我的那一张弓叫做黑蛟震天弓，是使用异石大招而成的弓身配合黑蛟之筋制作而成，我说得可对？”
　　罗成背负双手，悠悠问道。
　　雄阔海顿时一怔，旋即眼睛鼓得大大的。
　　“将军，你真的能够一触就知？”他难以置信。
　　“当然，这种事情骗你也没什么意思吧。”罗成答道，“而且真的又如何，假的又如何，没什么意思。”
　　“不行，我就是不相信你能做到一触即知。”
　　“若是我能证明呢？”罗成淡淡看向他。
　　雄阔海沉吟片刻，心头一动：“我看将军一直没有趁手的兵器，只要将军能够证明自己能够一触即知，我就为将军锻造一柄黄金级长枪如何！”
　　罗成眼睛微微一眯，心动道：“什么时候能够锻造好？
　　“一个月的时间. .”
　　雄阔海拍拍胸口道。
　　“好。”罗成一口答应下来，他看向雄阔海的铜棍，“你将你的兵器给我。”
　　雄阔海顺从的递了过去。
　　“将军你可得好好看看，我这根棍子，可没那么简单。”他嘿嘿一笑道。
　　罗成不知口否的点点头。
　　“狂风赤铜棍：黄金级巅峰兵器，重四万六千斤，长七尺八寸三，采用异石风灵石、千年赤铜、八百年寒石、精钢打造而成的兵器，拥有让使用者的攻击速度更快的特性。”
　　铜棍入手，顿时有系统提示响起。
　　罗成心头微微一凛。
　　竟然是有特性的兵器。
　　他不由得抬起眼皮，多看了雄阔海两眼。
　　“雄阔海，这棍子是你自己铸造的？”罗成沉声问道。
　　“当然。”雄阔海双手环抱，笑着问道，“怎么，将军没能认出来？”
　　想认出来是不可能，这辈子都不可能的。
　　雄阔海非常自信。
　　他不仅仅是战斗力惊人，就连这铸造的手艺，可以说放眼天下也是一等一的存在。
　　无论是震天黑蛟弓还是这狂风赤铜棍，都是他亲手锻造而成。
　　手法与其他铸造师大不相同，就算是让宫廷铸造大师来看，都不一定能够看出其中的端1.8倪来。
　　所以罗成是不可能看出来的！
　　至于震天黑蛟弓被对方知道了，那只是一个意外，肯定是意外！
　　他心中这样想到。
　　面对雄阔海的质疑，罗成扑哧一笑。
　　背负双手摇着头：“不，我看出来了。”
　　他手微微使劲，将铜棍举了起来，上下打量着铜棍，不禁赞叹道：“好一根狂风赤铜棍。”
　　雄阔海顿时愣住了。
　　罗成的话继续响起：“采用了风灵石、赤铜、寒石还有精钢打造而成的吧，能够让你的攻击变快，不错，不错，这根铜棍，足以列入传世之兵中。”
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏！】。


第二百零三章、独孤明珠，独孤凤【第五更】
　　没想到罗成还真的说了出来。
　　雄阔海先是一怔，旋即只能是佩服的看着罗成。
　　“将军厉害，我雄阔海是真的服了。”
　　“哈哈，好好给我准备兵器吧。”罗成只是哈哈一笑道。
　　“可以，不过将军得给我提供材料，没有材料我可打造不出来。”雄阔海挠头道。
　　“你没材料了？”罗成惊讶的道，“你能打造出震天黑蛟弓和狂风赤铜棍来，我还以为你材料很多呢。”
　　雄阔海无奈的道：“正是因为打造了这两柄兵器，所以把材料都消耗光了啊。”
　　“现在已经什么都没有了。”
　　“好吧，我们先回府上，到时候把宇文士及的冰天降魔剑以及这柄秋叶寒刀交给你，把它们融了，应该能凑够大招长枪的材料吧。”罗成只能无奈的道。
　　“这还不一定，到时候我需要看看这些材料是否能够融合。”雄阔海迟疑的道。
　　12　　锻造可没那么简单，有材料自然是能够锻造出来，可要是材料相互之间排斥，那他也没办法。
　　“好，先回去看看再说。”
　　罗成微微颔首，也没有让对方必须打造出来。
　　反正公输大师那边也在大招，只是因为公输大师需要的时间比较，所以他才打算让雄阔海来试试。
　　两人向着山下走去。
　　“来了，来了，天将军来了。”
　　“向着我们走来了。”
　　罗成与雄阔海下山，顿时吸引了所有人的注意力。
　　一个个顿时激动起来。
　　“凤姐姐，天将军走过来了。”
　　“好俊俏啊，啊，人世间怎么可能有这么俊俏的少年。”
　　“凤姐姐怎么办，我觉得我要爱上他了。”
　　清秀女孩面色醉红，整个人都散发着迷醉的气息。
　　独孤凤没有答话，而是微微低下头去，不敢看向罗成。
　　从罗成斩杀了那名绝世三层巅峰武者之后，她才知道自己之前想要去救他的行为是有多么可笑。
　　关公门前耍大刀，班门弄斧啊。
　　但没想到罗成从她们身旁经过的时候，突然站定了脚步。
　　偏头看向他们。
　　“将军？”雄阔海不解。
　　罗成看向独孤凤，微微皱眉问道：“你叫什么名字？”
　　“独孤……独孤凤，拜见天将军。”
　　独孤凤根本没有预料到这种事情，闻言一愣，旋即才反应过来。
　　她双手抱拳，不是大家闺秀的姿态，反而是武者般豪迈的拱手道。
　　“独孤家的？”罗成神色微动。
　　“嗯。”独孤凤点头。
　　罗成顿时记起了面前这个如火般女子是谁了。
　　独孤凤……独孤阀年轻一代最杰出的天才。
　　宇文阀中有宇文成都，而独孤阀中，便有独孤凤。
　　确实很不错，罗成看得出来，面前女孩已经是绝世一层，而年龄比宇文成都更小。
　　当然，若是战斗力来讲，他更加倾向于宇文成都，但独孤凤能够这么年轻就进入绝世，已经是非常难得的事情了！
　　可惜了，若是男孩，或许能够掌控一阀，但受限于女儿身，恐怕终身都没有掌权的机会。
　　倒不是说女儿身怎么怎么样，而是女儿身无论在江湖还是世家门阀中，都有巨大的限制！
　　这么多年，也就一个祝玉妍掌控魔门，一个梵清惠掌控慈航静斋罢了！
　　而且祝玉妍能够掌控魔门，也是有着石之轩一直潜伏的原因，梵清惠就只是单纯的因为门派特性了。
　　本来就只有女性的门派，根本没有其他人选。
　　独孤凤就不一样，独孤阀有着很典型的重男轻女思想，好比当年尤楚红那么强大，却最多也只是呆在幕后，极少有出面的时候。
　　独孤阀的阀主，也从来都是独孤家的男人担当。
　　无一例外。
　　罗成继续迈开步子，最后和雄阔海两人消失在众人的目光中。
　　“凤姐姐，刚才天将军竟然说你不错了！”
　　清秀女孩长大了小嘴，惊愕的看着独孤凤。
　　“啊……嗯……”
　　独孤凤也是晕晕的，还没反应过来。
　　“啊啊啊！好羡慕！”
　　清秀女孩跺脚道：“肯定是因为之前你想要冲过去的原因，所以天将军注意到你了！”
　　“早知道我也应该去的，这样天将军也能注意到我！”
　　她后悔的道。
　　独孤凤扑哧一笑：“你一个连一流境界都没到的人，去干嘛，送死么。”
　　“我不管！”清秀女孩嘟嘴道。
　　“好好好，既然你这么羡慕，还不如让你爹去冀州给你提亲呢，我倒是觉得北平王肯定会答应这么亲事。”独孤凤白了她一样，微微笑道。
　　“好办法！”
　　清秀女孩眼眸一亮，但旋即撇撇嘴：“还是算了吧，我要是告诉我爹，恐怕343他会直接把我腿打断。”
　　独孤凤顿时莞尔。
　　……
　　宇文阀中。
　　宇文化及背着双手，在书房中来回走动。
　　他面无表情，但额头两鬓上有着细细的汗珠，显然不是他表现出来的那么淡然。
　　咯吱一声，房门开了。
　　宇文成都走了进来，面色有些难堪。
　　“成都，如何？”宇文化及看到宇文成都的表情，顿时心沉了下去。
　　但他还是抱有侥幸的心理问道。
　　宇文成都摇头，沉声道：“爹，失败了。”
　　“不仅仅没能成功杀死那家伙，就连千真三郎都被杀死。”
　　“可恶。”宇文化及顿时额头青筋一股，咬着牙恨声道，“就连绝世三层巅峰都没能杀死那小儿么！”
　　“千真三郎真是废物，还说什么是倭国第三强者，我看就是一头猪吧！”
　　【第五更。
　　更新确实有时候不准时，但每天的更新都是写完了的，就像现在，都凌晨六点了，才写完最后一章。
　　已经很努力了。
　　希望大家多多支持！】。


第二百零四章、长安风云再起【第一更】
　　“爹，我们现在应该如何？”
　　宇文成都问道：“千真三郎已经失败，罗成那家伙会不会猜到是我们做的……”
　　“不，不可能。”宇文化及摆手断然道，“我们与千真三郎可没有任何联系，就算是约定，也只是口头约定而已，那小儿树敌无数，不可能猜测道我们头上来，放心吧。”
　　宇文成都这才神色稍松。
　　在宇文士及、宇文无敌被杀以后，宇文阀已经陷入空前虚弱之中，只有他一名绝世一层撑着。
　　若是这个时候再让罗成记恨上，恐怕会造成巨大损失。
　　既然不会被猜测道，那就好，那就好。
　　宇文成都心头有些憋屈，但又觉得庆幸。
　　“走吧，去找太子。”宇文化及迈开步子，向外面走去。
　　“去找太子干嘛？”
　　宇文成都不解问道。
　　“那小儿的成长速度太快了，再这样下去，恐怕谁也没办法遏止，必须想法子将他解决。”宇文化及阴测测的道。
　　“那爹，府中那些倭国人……”
　　“杀了。”
　　宇文化及淡淡道。
　　“杀了？”宇文成都一惊，“可我们之前不是和千真三郎有过约定么。”
　　“没错，我们确实和千真三郎有过约定，但现在千真三郎在哪？”宇文化及看了宇文成都一眼，淡淡说道，“成都，千真三郎若是活着，那他就是绝世三层巅峰的强者，可他现在死了，他就是一个废物，一文不值。”
　　“对我们宇文阀来说，一个废物是没有资格让我们遵守约定的，你可明白？”
　　宇文成都恍然大悟，嘴角一咧，露出一个嗜血的笑容：“那孩儿就去把那些人处理掉吧々「。”
　　“不要留下任何线索。”
　　“爹你放心。”
　　宇文成都拱手，旋即离开。
　　另一边，独孤阀里，尤楚红与独孤峰已经获得了连云山一战的情报。
　　两人神色凝重，独孤峰更是眼睛瞪得大大的，难以置信。
　　“没想到啊，他竟然连绝世三层巅峰武者都能这么轻松斩杀，少年英豪，绝世无双。”尤楚红感慨的道。
　　“是啊，娘，这也太恐怖了，绝世一层巅峰，就能斩杀绝世三层巅峰……他还是人么……”
　　独孤峰喃喃道。
　　对比一下自己，年过中旬，幸幸苦苦突破到绝世境界。
　　结果罗成倒好，十四岁就是绝世，而且还能斩杀绝世三层巅峰武者。
　　人比人，真的是能够气死人的。
　　“对了，凤儿当时不是在那里么，还打算去帮罗成的对吧？”尤楚红骤然道。
　　“娘的意思是？”独孤峰神色一动。
　　“让凤儿和罗成接触一下，若是罗成不反对，你便前往冀州，直接向北平王提亲。”
　　独孤峰瞠目结舌：“这……娘，这是不是太快了？”
　　“凤儿可是我们独孤家年轻一辈最天才的，怎么能就这么轻易的……”
　　“哼，难道我不知道这件事情么？”尤楚红冷哼一声，不怒自威道，“那又如何，凤儿天赋再好，难不成能留在独孤家中一辈子，最后还不是要嫁人的。”
　　“若是能够嫁给一个她喜欢的，而且还潜力无限的天才，早些晚些又如何，错过罗成，还能等到下一个比罗成更好的么？”
　　独孤峰顿时哑口无言，神色变幻，最后只能长叹一声：“我明白了娘，我会告诉凤儿的。”
　　“嗯。”
　　尤楚红这才满意的点点头。
　　皇宫中，隋文帝手中正好是关于罗成的情报。
　　徐公公恭敬的站在他身前，谄媚的笑道：“陛下，这天将军可以说是天下无双啊，能以绝世一层斩杀绝世三层巅峰武者，就算是霸王项羽，古之勇将赵子龙都做不到啊！”
　　他骤然附身趴在地上：“恭喜陛下，贺喜陛下，天将军就是上天赐给大隋的绝世武将，定能让大隋千秋万载，永世长存！”
　　隋文帝闻言，顿时没好气的将手中情报收起来，板着脸道：“你这老东西，就是谄媚小人，就知道说些好听的。”
　　“还千秋万载，永世长存，那大秦都没能做到、强汉也失败了的事情，你以为那么容易就就能做到么！”
　　“是是是，老奴多嘴了，老奴多嘴了。”
　　徐公公笑着道。
　　隋文帝摇摇头，但脸上的笑容，却是说不出的灿烂。
　　千秋万载，永世长存他不敢去想，可好听的话谁都喜欢。
　　而且在他治理天下的时候出现了罗成这种无双天才，绝对是一个好兆头。
　　“．．下去领赏吧。”
　　“是是是……”
　　徐公公退了出去。
　　一离开宫殿，顿时昂首挺胸，得意洋洋的下去领赏了。
　　另一边，罗成和雄阔海已经回到府中。
　　但刚刚到府，就有下人来报。
　　“启禀天将军，外面有一人扛着一张大弓，说是要求见你！”
　　雄阔海哈哈一笑：“是侯三那个家伙吧。”
　　他看向罗成：“将军，答应你的震天黑蛟弓来了。”
　　罗成淡淡道：“让他进来吧。”
　　“是！”
　　
　　很快一道人影扛着弓走了进来。
　　正是侯三。
　　侯三扛着大弓，走得步履蹒跚。
　　以他的实力，想要扛着这张黄金级功，太吃力了。
　　不是所有的黄金级兵器都有秦琼金锏那种随着实力而提升重量的特性。
　　没有不如绝世境界，多数人都没办法使用黄金级的兵器，太重，而且需要的灵气也比普通兵器更加庞大。
　　所以罗成在一流境界的时候也没有黄金级兵器，等到步入绝世，才发现整个冀州的黄金级兵器都已经有主人了……
　　很尴尬。
　　“大王，将军，我把震天黑蛟弓带来了！”
　　侯三看到罗成和雄阔海，顿时大声叫道。
　　【第一更。
　　第二更10点左右。】。


第二百零五章、明珠蒙尘【第二更】
　　雄阔海迈着步子三两步走过去，将震天黑蛟弓握在手中，轻松拿了起来。
　　返回罗成身边，将弓递了过去。
　　“将军，你的弓。”
　　罗成接过去，握在手中。
　　轻轻弹了弹弓弦。
　　“不错，好弓。”
　　他看向雄阔海，似笑非笑：“雄兄，你就真的把这弓给我了？”
　　“当然。”雄阔海拍拍胸口，沉声道，“大丈夫一言既出驷马难追，说了给将军，那便是将军的了。”
　　“不心疼？”
　　“不心疼。”雄阔海咧着嘴一笑，“反正我又不用弓，留着也没啥用。”
　　“我有狂风赤铜棍就行。”
　　他拍了拍背在他身后的铜棍。
　　“你不会用弓啊……”罗成疑惑的道，“那你怎么锻造了一柄弓。”
　　“是这样的，当初在打造狂风赤铜棍之后，我又意外的得到了黑蛟蛟筋，这不是怕浪费么，所以就用蛟筋打造了一柄弓出来。”雄阔海嘿嘿一笑，强行解释道，“别看我平时不920用，但偶尔……偶尔还是会用震天黑蛟弓来打猎的！”
　　“以你的速度，用铜棍就能打猎了吧。”
　　罗成毫不犹豫的揭穿了他。
　　“额……”
　　雄阔海顿时哑口无言。
　　罗成将弓放到一旁，目光落在侯三身上。
　　“你叫侯三？”
　　“是是是，小的真是侯三，是我家大王麾下负责搜集情报的，将军若有吩咐，一定能够给将军办好。”侯三脸上露出谄媚的笑容。
　　“如果我没记错，之前在连云山的时候，你对我出言不逊了吧。”
　　罗成悠悠的说道。
　　侯三顿时神色一僵，脸色大变。
　　没等他说话，罗成的声音又响了起来。
　　“你可知道一句话，绝世不可辱？”
　　下一秒，侯三眼前便出现了一枚拳头。
　　“砰”的一声，直接将侯三砸飞出去，落在地上，一张嘴，喷出一口血来。
　　“看在你是雄兄的手下，这次就算了，若有下次，性命难保。”
　　罗成背着双手，淡淡说道。
　　侯三非常有眼力的立刻翻身趴在地上：“多谢将军手下留情。”
　　“嗯。”
　　罗成微微点头，看向雄阔海：“雄兄，我这就去把冰天降魔剑拿出来给你看看。”
　　对他所做的事情，雄阔海没有放在心上。
　　就算是罗成杀了侯三，也不会有什么问题。
　　胜者为王。
　　本来就出生绿林的他觉得理所当然。
　　不过罗成能够看在他的面子上放过侯三，让雄阔海还是有些感动。
　　他笑道：“那我就在这里等将军了。”
　　非常幸运的是在雄阔海的判断中，冰天降魔剑和秋叶寒刀相性不错，应该能够铸造出一柄黄金级的长枪。
　　所以他很快就带着两柄兵器离开了天将军府。
　　他要回太行山，铸造兵器所用的工具都在太行山上，若是在长安，根本铸造不出来。
　　而且雄阔海的根基就在太行山上，既然真正投靠到了罗成麾下，一些必要的善后工作还是要做的。
　　他本想解散了他的人马，可罗成并没有让他这样做，反而让他带着所有人马来长安。
　　或许不久之后长安会出现巨大动荡，到时候需要人马。
　　侯三自然是跟着雄阔海走了。
　　他是雄阔海的人，罗成也没打算让他做什么。
　　　　“中原内地，果然才是最为富庶的地方，看看我在冀州那么多年，什么好东西都没有，而一来长安，已经遇到了不下于十名拥有黄金级武器的存在。”
　　罗成看着震天黑蛟弓，感慨的道。
　　冀州处在边境地方，本来就贫穷，加上燕云十八骑也需要物资，所以竟然让做为小侯爷的他连黄金级兵器都没有，异兽也没有。
　　大概是混得最惨的一名大隋侯爷了。
　　“对了，异兽……李渊那家伙已经把我的白云醉雪驹送来了，还没去看呢。”
　　想到这里，他就想着后院练武场走去。
　　练武场中，丁延平背着双手看着依旧在挥动两个大石墩子的李元霸，面色严肃。
　　“举重若轻，举重若轻懂不懂，你举着的是石墩，但在你心中，它就是一片羽毛，一片什么重量都没有羽毛，若你能感受到这一点，那就算是学有小成了。”
　　刚进入练武场就有低喝声响起。
　　“双膝要弯曲，手上要发力，在挥动的时候力气不要用太大，末尾才爆发出来。”
　　“小心一点，两只手的攻击节奏要把握好。”
　　罗成笑着走过去：“义父，你这是不是对元霸的要求太高了，毕竟他才刚刚接触到武道呢。”
　　过去李元霸只是天生神力，并没有修行任何武道。
　　想想也是，只凭借神力就能伤到一流武者的李元霸，若是在修行武道，那还有谁能够制得住？
　　李渊可不会干这种愚蠢的事情。
　　“师傅不用为徒儿担心，徒儿一点负担都没有！”
　　丁延平还没会话，李元霸的声音已经脆生生的响起。
　　他脸色红润，血气翻涌，很难想像只是一名十岁都不到的小孩，举着两个石墩上下翻腾。
　　石墩的轨迹也不是随便划过的，而是似乎有着一些章法，不过罗成没有看出来到底是什么。
　　“哈哈哈，成儿看到没有，这可是元霸自己说的。”
　　丁延平抚须大笑道，他看向李元霸，不停的赞叹道：“元霸的天赋之高，除了成儿你之外，我还从未见过，若是不好好修行，就是白白浪费了这一身资质啊。”
　　他拍拍罗成肩膀：“李渊那个家伙有眼无珠，幸好成儿你发现了元霸的天赋，不然一颗明珠就蒙尘了。”
　　【第二更。
　　写得有点慢，卡文，只能说睡觉前写完了。
　　等不了的就明天看吧。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅，求催更片！】。


第二百零六章、白云醉雪驹，有车有房！【第三更】
　　“哦，这么说成儿你是让我去看看那白云醉雪驹的？”
　　罗成说明来意，丁延平道。
　　“没错。”罗成点头，“义父经验丰富，帮我看看那白云醉雪驹好~还是不好。”
　　“这……可义父也不懂啊，若是黄金级的异兽，我还能认得出来，但只是白银……”
　　丁延平微微有些迟疑。
　　对他而言，那白银级的白云醉雪驹根本就不配进入他的_眼睛。
　　就算是一般的黄金级，对他而言都是垃圾啊。
　　“没事义父，你跟着我来就行……其实我也不需要……义父你看看，主要是我从来没有骑过异兽……想让义父帮忙掠阵。”
　　罗成目光有些飘忽的道。
　　说白了就是前世新手司机上路，想找个老司机在旁边看着。
　　有个心理安慰。
　　丁延平顿时反应过来，笑道：“好么，既然如此，就陪你去一下吧。”
　　他对着李元霸道。
　　“元霸，你继续在这里修炼，我和你师傅离开一会儿。”
　　“好的师公。”
　　李元霸一口答应下来。
　　玩石墩玩得不亦说乎。
　　罗成与丁延平便向着另一个方向走去。
　　天将军府说大不大，说小也不小。
　　和独孤府、宇文府比起来，自然是远远不如，可和一般的臣子府邸相比，那依旧是大了许多。
　　其中包括有练武场、院落、厨房，连药田、铸造坊都有。
　　只是药田里面没有药，铸造坊里也没有任何铸造的工具，需要罗成自己置备。
　　而驯兽场，便是用来负责驯养异兽的地方。
　　进入驯兽场，便看到一匹通体雪白的高大异兽。
　　和马有八分相似，但双目炯炯有神，四足上各有一团生长出来的犹如白云一样的长毛，远远看去，就好像是踩在白云上一样。
　　它的脸上却不是纯白的，而是有着淡淡的绯红，就像是人喝醉了酒，血气上涌。
　　正因为脚踏白云，面如醉酒，所以叫做白云醉雪驹，也算是一种马，只是是马进阶之后得来的。
　　罗成和丁延平一靠近，负责饲养白云醉雪驹的仆人便跪在了地上。
　　“叩见天将军，叩见双枪将大人。”
　　“起来吧。”罗成淡淡说道。
　　他和丁延平的目光落在白云醉雪驹身上，上下打量了一阵，罗成脸上不禁浮现出一抹笑容。
　　“它这两天吃的什么？”
　　仆人恭敬的答道：“启禀天将军，在送来的时候，唐国公府还附赠了一千斤的草料，是异草大酒青叶。”
　　大酒青叶，异草中专门用来饲养异兽的草料之一。
　　和宇文成都用来饲养赤炭火龙驹的草料差不多，但宇文成都的那种草料是黄金级的，就算是人工培养的，也价值不菲。
　　而这种大酒青叶只是青铜级而已，虽然同样昂贵，却也不算什么，一般的世家门阀都能轻松供应。
　　“不错不错，竟然还知道附赠草料。”
　　罗成笑道。
　　他看向丁延平：“义父，你觉得如何？”
　　丁延平上下打量了一下道：“看上去不错。”
　　没错，就是看上去不错。
　　在丁延平眼中，这种白银级的异兽也仅仅只是好看。
　　给他他都不想要。
　　“义父稍等，我先骑一下试试。”罗成按耐不住的道。
　　他一跃而起，直接跨坐在白云醉雪驹背上，顿时马背一沉。
　　“白云醉雪驹：白银级异兽，足若白云身似雪，醉里凛冬不惧寒，能日奔万里的神异异兽，性格温润，身姿优美，是很多人梦寐以求的坐骑。”
　　系统的提示顿时传来。
　　看提示就知道，是一匹比较珍贵的异兽了！
　　不过想也知道，能够让李阀拿来赔罪的东西，也不可能差。
　　“驾。”
　　罗成一声低喝，就要纵马奔驰，但很尴尬的事情发生了。
　　白云醉雪驹竟然没有任何行动，只是呆愣愣的站在原地。
　　• •求鲜花•••• •••
　　“哈哈哈，成儿，你还不知道吧，异兽和普通坐骑可不同，若是不熟悉，需要注入灵气，才能做到心意相通。”
　　丁延平面色古怪的道。
　　他看到罗成出丑，竟然有些开心。
　　这义子终究也有丢脸的时候。
　　罗成闻言脸一黑，竟然还有这种事情。
　　他也不答话，身上灵气涌动，注入顺着双腿注入身下白云醉雪驹中。
　　顿时一股古怪的感觉涌上心头。
　　他身下的白云醉雪驹似乎和他融为一体，他就是马，马既是他。
　　这个时候，罗成能够感觉到自己能够轻松的控制白云醉雪驹，他心念一动，顿时整个人犹如闪电一般激射了出去。
　　0 ...
　　哒哒哒哒……
　　不算大的驯兽场中，一道白色身影拖着长长的尾巴，来回奔跑。
　　罗成整个人只感觉狂风扑面，速度快得难以想象。
　　“好爽，好爽！”
　　他瞪大了眼睛，感受着自己的速度，难以置信。
　　若他自己的速度是一千，那么白云醉雪驹的速度，就能达到一千三。
　　近乎三分之一的提升，给人带来的感官都不同！
　　好比以前是开三轮的，现在直接变成面包车了！
　　这能一样么。
　　而且这种不需要自己奔跑，想去哪就去哪的感觉，才是让罗成最兴奋的。
　　“前世都说有车有房，这大隋天下没有车，但坐骑比车更加厉害，现在我也是人生赢家了。”
　　心中有古怪的感觉升腾而起。
　　他跑了一阵，总算停了下来。
　　在丁延平的面前翻身下来，罗成还有些念念不舍。
　　“成儿，感觉怎么样？”丁延平笑道。
　　他看着罗成，难得的罗成面色绯红，整个人犹如获得了新玩具的小孩一样高兴。
　　【第三更。
　　求打赏，求催更票！
　　肥肥快乐水了解一下。】。


第二百零七章、杨广的请柬【第四更】
　　“感觉很棒。”罗成兴致勃勃的道。
　　白云醉雪驹也适当的张嘴发出一声长啸。
　　罗成毫不犹豫的将其看待成是它同样在表达喜悦的心情。
　　“那就好。”丁延平笑道，“不过你要记住，只有和自己的坐骑心意相通，才能配合得更好。”
　　“通过灵气感受到的人马合一，那只是错觉，坐骑同样拥有自己的思维甚至是情绪，灵气掌控是将其思维情绪压制，从而控制坐骑的身体，这样虽然能够完美执行你的每一个命令。”
　　“可毕竟你不是坐骑，所以不能把坐骑的速度、力量发挥到极致。”
　　罗成闻言，意犹未尽的道：“义父，我怎么从来没有见过你的坐骑啊。”
　　“我的坐骑就是阿大阿二，他们即是老夫的兵器，也是坐骑。”丁延平抚须“六二零”道。
　　阿大阿二，就是那两头青龙的名字。
　　对丁延平而言，名字只是代号，所以随便取了两个。
　　“一般而言，只要是黄金级巅峰的异兽，都拥有幻化的能力，不过只是在第一次幻化的时候就会确定下来，以后也只能幻化成那个形态。”
　　“阿大阿二就是义父的坐骑？”
　　罗成睁大眼睛，他还真不知道这件事情。
　　最近几年他每年都去曹州，跟随丁延平修行，也知道自己义父的双枪是两头拥有绝世五层战斗力的青龙幻化而成，可没想到阿大阿二还要负责当坐骑。
　　有点惨啊。
　　简直和又当爹又当妈的情况没什么区别。
　　赶路时当坐骑被人骑，战斗时又要当兵器被人砍。
　　咳咳。
　　悲剧。
　　“没错。”
　　丁延平点头，他看到罗成同情的目光，吹胡子瞪眼的：“成儿你这表情是什么意思？”
　　“咳咳，只是觉得阿大阿二……太忙了吧。”
　　罗成委婉的道。
　　“你懂什么。”丁延平鼓着眼道，“越是和他们沟通，才越会感情深厚，心意相通，战斗起来配合才会更加默契。”
　　“还有这种说法？”罗成微微皱眉。
　　丁延平看向白云醉雪驹道：“你现在也拥有异兽了，这白云醉雪虽然不算很好，可对你目前而言也算是够用，等到实力更强，可以想办法找到黄金级巅峰的异兽捕捉，到时候你就知道多多让它和你一起行动的重要性了。”
　　罗成非常好学的道：“义父，如果想要培养到像你和阿大阿二一样，需要多久？”
　　丁延平和阿大阿二已经算是非常默契了。
　　他能够成为最强武者，其中至少有着阿大阿二的两层功劳。
　　一人两兽，甚至不用说话也不用眼神交流，就能默契无比。
　　丁延平微微一愣，想了想道：“若吃住皆在一起，二十年吧。”
　　“……”
　　罗成沉默了。
　　……
　　就在吃过午饭后，罗成和丁延平一起教导着李元霸。
　　刚刚接触到武道的李元霸，犹如一块海绵，不停的吸收着罗成和丁延平在武道上的见解。
　　罗成也不怕他年龄太小、武道境界太浅、理解不了他说的，反正就是一股脑的灌输给他李元霸。
　　丁延平倒是很有分寸，说来只是由浅入深，至于更深就闭口不言，比起罗成的教导方式来，不知高明了多少倍。
　　时间很快一天天就过去了。
　　这些天，罗成不是教导李元霸便是骑着白云醉雪去长安城外奔驰，几天下来还真的让他有些理解了丁延平说的和坐骑培养感情的事情。
　　如今的白云醉雪，虽然还做不到和他心意想通，但至少也不用非要用灵气才有所动作。
　　勉强骑在上面还是愿意动动蹄子，来回走几步。
　　这让罗成更加兴奋，有种当初刚刚接触到武道，武道不断进步时的激情。
　　到了晚上，便去皇宫中巡逻，只是很可惜，除了兰陵公主的事情之外，整个皇宫都风平浪静的。
　　而兰陵公主失踪的消息，也根本没有传开，整个皇宫似乎都不知道这件事情一般，从未有人谈起。
　　再没人谈论的情况下，隋文帝同样也不会想起自己还有那么一个女儿。
　　杨月在府中生活得非常快活。
　　离了宫的她，就犹如离开了笼子的鸟儿，振翅高飞。
　　早晨就站在一旁看罗成练枪，等到中午睡一个午觉之后，就在府中闲逛。
　　有时候还会偷偷摸摸的离开天将军府，到街上逛街. .
　　她还觉得自己做得隐秘，罗成一直不知道。
　　但其实罗成早就安排了人在暗处保护着她。
　　毕竟是公主，若是真的出了事，在隋文帝还在的时候，罗成也没什么好果子吃。
　　嗯，就是这样。
　　他才不会承认是因为这些天下来和对方熟悉了一点，算是个朋友而微微照看着对方。
　　但平静的日子终究不会持续太长的时间。
　　这天晚上，罗成刚刚结束巡逻的事情，准备离开皇宫。
　　“天将军，请留步。”
　　一个声音突然响了起来。
　　罗成转身，看到白毅走了过来。
　　走到身前，白毅拱手道：“天将军，这是太子殿下托末将交给将军的。”
　　那是一份请柬，红底镶边，精美而奢华。
　　罗成微微挑眉，将请柬接了过去，顺手打开。
　　看了两眼后，他将请柬阖上，看向白毅，似笑非笑：“没想到白将军竟然是太子手下的人，这么多天我倒是没有发现。”
　　这些天在皇宫中巡逻。
　　他也算弄明白了这朱雀门一共有三名守将。
　　分别是三品骠骑将白毅、三品英武将张中天和另一名四品云将王云静。
　　三人轮流值守，可以说是朱雀门最高降临。
　　按道理来说这三人都应该是最1.1忠诚于隋文帝的，但现在白毅竟然会替杨广递请柬给他。
　　顿时让罗成认为白毅是杨广的人。
　　白毅闻言顿时吓了一大跳。
　　皇宫禁卫，最怕的就是别人以为他是谁的人。
　　禁卫，只能忠于隋文帝。
　　他赶紧拱手道：“天将军说笑了，末将并非是太子殿下的人。”
　　“但太子殿下以后毕竟是要登基称帝的人，所以只是第一封请柬，末将还是不能拒绝的。”
　　白毅压低了声音：“请天将军莫怪，事实上在朱雀门三名守将中，唯有末将，并非是太子殿下的……”
　　他没有说完，但已经暴露出了足够多的信息！
　　【第四更。
　　天都亮了还没睡。
　　第五更等下一定写完了再睡。】。


第二百零八章、震惊的王伯当【第五更】
　　罗成意外的挑挑眉。
　　杨广的实力已经有这么强了？
　　朱雀门三名守将，竟然有两名都已经被他拉拢……
　　不，是至少两名。
　　至于白毅，他说自己不是难道就不是么，罗成没有那么轻易的相信他。
　　能够说出之前那番话的人，就算不是杨广的人，那么也对杨广有着好感，可以说半只脚已经成为了杨广的人。
　　“这种情况，若杨广真的想做什么，还真的是有很大几率成功。”
　　“看来隋文帝的日子不多了。”
　　窥一斑而知全豹。
　　罗成心中暗暗猜测道。
　　能够拉拢一门的禁卫，那就能拉拢四门禁卫。
　　能够拉拢四门禁卫，就能拉拢御前禁卫。
　　这种事情并不是没有可能的，最多只是拉拢成功和正在拉拢的区别。
　　“告诉太子殿下，明日我定会准时赴约。”
　　罗成将请柬放入怀中，淡淡说道。
　　请柬上写着的出了一大堆废话之外，核心只有一句话。
　　请他明日前往太子府赴宴。
　　而罗成也直接答应了11下来。
　　“末将明白。”
　　白毅拱手道。
　　然后便恭恭敬敬的把罗成送出皇宫。
　　无论他是不是杨广的人，这种态度倒是让罗成非常满意。
　　回到府中，却有下人来报。
　　“启禀将军，从北平有将军的书信传来。”
　　“哦，是我爹的么？”罗成问道。
　　“不，是从潞州二贤庄寄来的。”
　　潞州二贤庄？
　　冰冰！
　　罗成微微一愣，旋即问道：“信在哪？”
　　下人道：“信已经放在了将军书房书桌上，将军若是需要，小的现在变去取来。”
　　“不用，我自己去。”
　　罗成径直来到书房，便看到放在书桌上的信。
　　走上前，拿起来。
　　脸上浮现出淡淡的笑容。
　　那娟秀的字体，一眼就能认出来是单冰冰写的。
　　手微微一用力，灵气一动，信封便化作废屑，露出里面密密麻麻的信来。
　　罗成打开，仔细的看了起来。
　　信很长，也没有什么女孩子的矜持和犹豫，字里行间流露出的，都是单冰冰对罗成的想念。
　　其他的便是一些生活琐事，比如她今天做了什么，昨天又做了什么。
　　十件八件有趣的事情组合起来，便成了给罗成的信。
　　罗成也不耐烦，从头到尾，一字一句的阅读过去，到了最后，脸上也是挂着淡淡的笑容。
　　那个豪迈而又可爱的女孩，已经有一个多月没有见到了啊。
　　心里还提到了几件事情。
　　比如二贤庄在北平的势力在急速扩大，情报网越发严密。
　　至于原因，信中没有解释，但罗成却非常清楚，那是因为他爹暗中下了命令，对二贤庄睁只眼闭只眼。
　　还有就是单雄信突破了。
　　成功从一流巅峰进入绝世一层，实力大涨。
　　为此整个七省绿林还前往二贤庄庆祝了一波。
　　将信收拣起来。
　　罗成唤来下人：“王伯当在不在府中？”
　　下人恭敬的道：“王大人和李大人、齐大人刚从外面回来。”
　　“你去把王伯当请过来。”罗成吩咐道。
　　“是，将军。”
　　王伯当、齐国远、李如圭三人最近并不常呆在府中。
　　或许是因为秦琼已经不在府里的原因，三人带着不自在，所以往往是早出晚归，甚至有时候都不会回来。
　　也是凑巧进入回来了，不然罗成还见不到王伯当。
　　至于秦琼……已经到了他该去的地方。
　　“小侯爷，你找我？”
　　王伯当很快便来到了书房，拱手恭敬的道。
　　“没错，是我找你。”罗成微微颔首，他指着旁边，“我最近得到一柄宝弓，但却不知道到底怎么样，想起你擅长使用弓箭，想让你帮我看看。”
　　震天黑蛟弓便放在那个方向。
　　王伯当一偏头，顿时看到了它。
　　一双眼睛顿时瞳孔一缩，整个人的心神都被震天黑蛟弓说吸引。
　　“这……这……这是……”
　　王伯当瞬间激动起来，看向罗成，连话都说不清楚了。
　　似乎意识到自己的事态，他连吸了几口气，总算让自己稍稍平复下来。
　　“小侯爷，这是……黄金级的弓？”王伯当声音颤抖的问道。
　　罗成面色平静：“没错，确实是黄金级的弓。”
　　“在下可能看一看？”
　　“当然。”罗成眼中闪过一抹精光，点头道。
　　王伯当没有注意到这一点，他的心神完全被震天黑蛟弓说吸引。
　　一步，两步……
　　他径直走向震天黑蛟弓，越来越近，眼中亮起炽热的光芒，看向震天黑蛟弓的眼神，犹如看到绝世珍宝一样！
　　武者最喜欢爱的四件东西。
　　好兵器、好坐骑、好铠甲以及美人。
　　而现在在王伯当面前的，就是一柄好兵器。
　　500在如今大隋，弓算得上是很普及的兵器。
　　军队之中比比皆是。
　　可只有王伯当心中才知道作为一名神箭手有多么的心酸！
　　弓，易学难精。
　　尤其是比起刀枪棍剑来说，弓的局限性太多，所以让练弓的人，越来越少。
　　甚至于绝世武者中，目前还没有用弓的人出现。
　　这也导致了一个情况，那就是一柄好弓，基本上是可望而不可及的兵器。
　　别说黄金级，就算是白银级的弓，都少之又少。
　　王伯当现在使用的弓，只是青铜级而已。
　　而他已经是一流巅峰，按照正常情况来说，应该是拥有白银级兵器的。
　　很窘迫的情况。
　　但他也没有任何办法可以改变。
　　大势如此，他区区一人之力又能如何。
　　不过现在不一样了。
　　就在王伯当的面前，就有一柄黄金级的弓。
　　这对他造成的冲击力，简直是无与伦比！
　　【第五更。
　　写完，睡觉，都要十点了，今天的第一更应该要晚点了。
　　PS：关于兵器重量的，解释一下。
　　你有50万斤的力量，不代表你就能使用50万斤的兵器，所以不要纠结兵器问题。】。


第二百零九章、想要弓么，可以给你！【第一更】
　　震天黑蛟弓。
　　整体呈现出完美的流线型。
　　两侧弓梢有着两只老鹰头颅，鹰嘴弯曲出来，正好形成一个倒钩。
　　黑蛟筋制作而成的弓弦嵌在上面，将弓身绷弯。
　　整张弓流光溢彩，散发着玄奥的气息。
　　王伯当此时眼中就只有这张弓的存在，他禁不住走到弓的面前，伸出手，一把握住震天黑蛟弓。
　　“好沉……”
　　他一用力，竟然差点没有将弓拿起来。
　　震天黑蛟弓毕竟是黄金级的兵器，而黄金级的兵器一般都是给绝世武者使用的。
　　在重量上自然有些超出王伯当的想象。
　　拿着有些困难。
　　但王伯当并没有放下的意思，而是鼓着青筋，涨红着脸，不停在震天黑蛟弓上抚摸着，好像看着自己的爱人一般。
　　“好弓，好弓……好完美的弓身，好完美的弓弦……”
　　王伯当三两步走到房门口，打开房门，咬牙举起弓身，对准天空。
　　一手握着弓柄，一手搭着弓弦。
　　灵气涌动，快速注入弓身之中。
　　随着灵气注入，震天黑蛟弓骤然爆发出淡淡的光晕。
　　有一头黑蛟在弓身上游走，奇异非凡。
　　一道淡淡的光箭出现在弓弦上。
　　弓弦并没有被拉满，以王伯当的实力，还不足以拉满，但奇怪的是他竟然拉到了半月。
　　按照罗成估计，想要半月，至少也需要十五万斤的力量。
　　而王伯当作为一流巅峰，使用的是弓，力量应该是不够的。
　　看来其中应该有他不知道的事情。
　　震天黑蛟弓被拉到半月，王伯当手臂已经没办法稳定，而是轻微的颤抖着。
　　这对神箭手来说无疑是一个大忌。
　　因为你若是连稳字都做不到，怎么能够保证自己弓箭的精准度。
　　但王伯当根本没有在意，而是一双眼睛空前璀璨明亮。
　　他身上灵气疯狂涌动，注入弓身中，眨眼之间，便消耗了一半多的灵气。
　　弓弦咯吱作响，他还想要继续拉开，但任凭手臂青筋暴起，整个脸犹如焖熟了的大虾一样，也没能在继续张开一分。
　　半月，就是他的极限。
　　王伯当心中难免叹了一口气。
　　但旋即精神继续振奋起来。
　　他手指一送。
　　“砰～ˇ！”
　　沉闷的一声震颤声响起，只看见黑夜之中，光箭宛若流星一般瞬间激射出去。
　　拖着长长的尾巴，在空中犹如一道白色匹练，眨眼之间，已经消失在百里之外！
　　“好好好好……”
　　一箭射出，王伯当整个人脸色有些泛白，但精神却无比振奋。
　　用黄金级的弓射出的箭，和白银级弓射出的箭。
　　差距太大了！
　　手感、威力、速度……
　　完全不同！
　　一个天，一个地。
　　如果说用青铜级弓射出来的箭，让王伯当有着一击必杀一流巅峰的恐怖破坏力，那用震天黑蛟弓射出来的箭，就拥有斩杀绝世一层武者的可能性！
　　简直是恐怖无比。
　　不要觉得这没什么，要知道一流境界和绝世境界，那是有着天堑一般的差距。
　　绝世境界，就算是最弱的绝世境界，正面战斗一个人杀死十多名一流巅峰，也没有任何的压力。
　　而一流境界想要斩杀绝世境界。
　　除非是罗成、宇文成都这种将技艺淬炼到极致，本身又天生神力，天赋无双的人才能做到。
　　王伯当天赋不错，在射技上更是天下顶尖。
　　可他终究是比不上罗成和宇文成都这种人，所以本来是做不到一流境界威胁绝世的情况的。
　　若是有黄金级的弓，那就不同了。
　　他射出的箭犹如闪电，快速无比。
　　若是远距离偷袭，甚至能够让绝世一层的武者反应不过来，直接被射死。
　　王伯当不仅神色激动。
　　但片刻后，脸色又黯淡下来。
　　将弓缓缓返回原地，他恋恋不舍的偏过头去，看向罗成。
　　“启禀小侯爷，这弓……可以说是天下顶尖神弓了。”王伯当拱手道。
　　还不禁偏过头去，再看了几眼震天黑蛟弓。
　　失去了灵气的震天黑蛟弓已经黯淡下来，只是有些光华在上面流转。
　　看得王伯当真的是有种将其揽入怀中的冲动。
　　可惜，这弓不是他的。
　　“好，看样子这弓确实不错。”罗成将这一切看在眼中，悠悠的道。
　　“何止是不错，就算比起传说中的李广弓、养由基弓、龙舌弓……也不遑多让了。”
　　王伯当赶紧说道。
　　他没见过传说中的这些神弓，但想来也不可能比震天黑蛟弓强到哪里去。
　　罗成看向他，缓缓说出一句让王伯当呆在原地的话来：“．．王伯当，你可想要这柄弓？”
　　王伯当顿时如遭雷击。
　　他呆愣愣的站在原地，片刻后才缓缓拱手：“启禀小侯爷，在下……自然是想要的。”
　　“好，我可以给你。”罗成直接道。
　　王伯当沉吟片刻，深深的看着罗成，皱眉道：“小侯爷……想要什么……”
　　天下没有白吃的午餐。
　　王伯当非常清楚这件事情。
　　就算是在二贤庄，那也是因为单雄信能够为大家带来好处，所以才会聚在一起。
　　面对这柄黄金级的弓，他若是不心动才是假的。
　　可他要付出什么呢……
　　罗成和他可没什么关系，能够住在这天将军府中，那也是因为秦琼的原因。
　　所以王伯当可不会认为自己和罗成的关系好到了能够让对方把黄(好吗好)金级的弓相赠的地步。
　　说个难听点的话，就算把这弓拿出去卖了，甚至能够买到绝世境界的武者保护。
　　“你猜猜我想要什么。”
　　罗成站起身来，背负双手，在书房中，迈着步子。
　　王伯当思索着道：“在下身无长物，所以小侯爷肯定不需要交换物品了。”
　　“不错。”
　　“若是功法武技，小侯爷是用枪的，而且品级一定比我高，所以也不需要功法武技。”
　　“嗯。”
　　“所以……”王伯当抬起头，看向罗成，皱眉道，“小侯爷是想要让在下投靠你？”
　　【第一更。
　　东西不可能随随便便给别人，所以不需要担心。
　　若是有觉得不应该给人的，那主角拿什么去收服人，去争霸天下。
　　很烦，怎么写都有人说不对，相当绝望。】。


第二百一十章、万全之策【第二更】
　　千军易得一将难求。
　　这句话放在任何地方都是如此。
　　而一只大军，从大局来说只需要一名元帅制定所有战略，一名先锋开路，一名将军冲锋陷阵，一名军师出谋划策。
　　但详细的来看，还不只是如此。
　　比如骑兵，便需要一名擅长移动作战的人来统领。
　　王伯当的天赋比起秦琼、雄阔海来讲自然是大大不如，但他比程咬金要强一些。
　　在罗成的心中，王伯当就是弓箭队最佳的统领——没有什么比一名神箭手更能通知弓箭队了。
　　若是在以后的弓箭队中，拥有王伯当这样的神箭手，无论是对敌方大军还是将领，都是一个巨大的挑战。
　　想一想，本来双发就要开打的时候，一支箭突然射死了统领。
　　那还怎么打，队伍彻底就散了。
　　所以罗成打算收服王伯当。
　　这人在隋唐英雄传中，是最强的神箭手之一。
　　“所以小侯爷是想要在下投靠你？”
　　王伯当皱眉道。
　　“没错，可以这么说。”罗成微微点头，“王伯当，你是一个人才，在弓箭一道上，可以说是整个大隋最强者之一，这样的才能，只是当一名山贼强盗963，有些浪费了。”
　　“你若是能够在我麾下，不仅仅是这震天黑蛟弓，以后还能让你统领一军，如何？”
　　王伯当偏过头去，深深的看了震天黑蛟弓一样，旋即拱手，没有任何犹豫的道：“多谢小侯爷的美意，但请恕在下不能答应。”
　　“……”
　　罗成神色平静，问道：“为什么？”
　　“单二哥为人豪爽，忠肝义胆，既然在下是二贤庄的副帮主，怎么能抛下二哥，抛下二贤庄呢。”王伯当毫不迟疑道，“所以小侯爷的美意，在下只能说抱歉了。”
　　说完，他便感觉自己的心都在抽搐。
　　那可是百年难得一见的黄金级弓啊。
　　整个大隋都还不一定能够(bbaf)找出第二柄来，这下子错过，就等于是错过了全世界！
　　王伯当咬着牙，转身就要离开。
　　但还没走两步，罗成的声音又响了起来。
　　“你可知道二贤庄与我北平王府，已经进行了合作？”
　　王伯当站定了脚步。
　　转身。
　　一脸惊愕：“还有这种事情？”
　　“没错，甚至于连单雄信在一定的时候也会投身在我的麾下。”罗成微微点头。
　　这些计划早就设定好了。
　　只要等到隋文帝驾崩，杨广上位之后弄得天下大乱。
　　那二贤庄就会直接纳入北平的体系之中，单雄信也会投身在罗成麾下。
　　唔，只要罗成会为他大哥报仇。
　　“所以你也不需要有什么负担，因为如今的二贤庄，本身就可以算是北平王府麾下的情报组织，你现在投靠与我，也只能算是升官。”罗成站到王伯当面前，静静的说道。
　　王伯当半眯着眼：“小侯爷说的是真的？”
　　他心动了。
　　如果罗成说的是实话，那他现在投靠罗成，还真的不算是抛弃了二贤庄。
　　也算是忠义两全，还能获得梦寐以求的兵器。
　　这种好事，谁都会心动。
　　“你可以修书回去询问单雄信，这种事情只要问一问不就清楚了么。”
　　“好，既然这样，那小侯爷能否容我修书一封，等到单二哥回信之后再做答复？”王伯当想了想，最后拱手道。
　　“可以。”罗成点头。
　　他指着震天黑蛟弓道：“这柄弓你可以先拿着，我等你的回复。”
　　王伯当只是摇头：“不，还是先把它放在小侯爷这里吧，若是小侯爷说的是真的……在下便是投靠小侯爷，也未尝不可。”
　　“好。”
　　……
　　太子府中。
　　太子和宇文化及两人分别坐着。
　　“宇文大人，罗成那家伙已经答应了明日的宴请，看样子似乎还是打算投靠与我。”
　　杨广笑着说道。
　　他已经从皇宫中得到了消息，罗成答应了明日他的宴请。
　　而在他看着，这无疑是对方散发出来的投靠气息。
　　毕竟若不是想要投靠与他，又怎么会来吃饭呢。
　　宇文化及却面色凝重：“太子殿下不可大意，那罗成小儿背后有着北平王和双枪将，根本不需要被任何人拉拢，所以在臣看来，他答应这次的宴请，并不一定是代表着他对太子殿下有什么善意。”
　　杨广脸色一变：“宇文大人你是说他是带着敌意来参加宴会的。”
　　“那倒不至于。”宇文化及眼眸闪烁，充满智慧的道，“但我们应该做好准备，如果明日那小儿来参加宴会，答应了殿下的要求，那一切都好说。”
　　“可若是不答应……”
　　“我们要杀了他么？”
　　说到要求，杨广的神色顿时有些阴翳下来，充满杀机的问道。
　　宇文化及脸色一僵，旋即悻悻的道：“不能杀，若是杀了罗成，恐怕臣一家都会被双枪将剿灭，就算是太子殿下，恐怕也没什么好果子吃。”
　　“那我们应该怎么做？”
　　杨广也反映了过来。
　　在这个世道，得罪九老可比得罪隋文帝严重多了。
　　这是多数人在心中的看法。
　　宇文化及闻言，沉默不语。
　　半晌之后，他才悠悠说道：“太子殿下，若是罗成不答应我们的要求，那就说明……那件事情迟早他会捅出去，一旦让陛下知道，就算没有证据，恐怕也会引起轩然大波，对你的太子之位，造成巨大影响。”
　　“所以我们……”
　　宇文化及眼中闪过一抹狠厉的光芒。
　　“必须想出一个万全之策才行。”
　　【第二更。
　　同样的在睡觉前写完五更，大家明天看就行。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！！！】。


第二百一十一章、赴宴【第三更】
　　时间过得很快的，眨眼之间第二天已经到来。
　　大清早。
　　罗成在练武场中练着枪，一遍又一遍的在丁延平面前施展燎原百击。
　　当然，是没有注入灵气的，只是招式而已。
　　丁延平每一遍都看得很仔细，看到后面，更是拿着两杆木枪进入场中，和罗成~对练起来。
　　练武场中顿时枪影翻飞，砰砰砰的声-音不绝于耳。
　　两人对枪的运用，早就过了举重若轻、举轻若重的境界，加上“势”的保护，木枪倒也能够承受得起两人的_对撞。
　　李元霸在一旁看着，放下石墩，坐在石墩上，双目炯炯的看着。
　　“好厉害，师傅师公都好厉害。”
　　“刺师公啊师傅！”
　　“呀，师傅怎么被压制了。”
　　“师公好厉害！”
　　战斗在持续着。
　　没有运用灵气的情况下，罗成与丁延平竟然打了个近乎五五开的局面。
　　罗成仗着枪法精妙，施展开来，就算丁延平没办法战胜他。
　　无双级的枪法，比丁延平施展的双枪枪法无疑强了无数个档次。
　　而丁延平也没能战胜罗成，但他占据了上风。
　　和枪法无关，而是这名无敌武者的经验实在是太过丰富老道。
　　燎原百击的枪，会从什么地方刺向他，他竟然能够猜上个七七八八，每次都能提前预判，做出对策。
　　这种情况罗成打得非常憋屈，但又有些兴奋。
　　因为枪法无双完美，可人却不够完美。
　　与丁延平对战，能够让他的枪法不断完善。
　　这对他而言，绝对是一件好事情。
　　“砰……”
　　直到三柄木枪再也承受不住两人交战的强度，化成粉末。
　　罗成和丁延平才停下手来。
　　“好了好了，今天便到这里吧。”丁延平抚须道。
　　他满意的点头：“成儿你这套枪法……非常非常完美。”
　　“只是可惜你还达不到完美掌控的地步，所以才会被我压制。”
　　罗成点头：“还是义父太强了。”
　　能够凭借黄金级的枪法和经验压制住罗成的燎原百击，不强才怪。
　　想想那么多人，比罗成境界高的也比比皆是。
　　但能够压制住自己武技的，罗成还从来没有遇到过。
　　毕竟若不是丁延平这种等级的武者，根本就看不出他的枪法有什么问题。
　　离开了练武场，罗成又被杨月拦了下来。
　　“天将军，你现在要做什么？”
　　杨月今天穿着一条碎花裙子，腰间用一根紫色丝带系着，衬托出她婀娜的身姿，加上精致的容颜，到是令人心动不已。
　　罗成上下打量了两下：“不错不错，你今天的打扮很好看。”
　　杨月顿时俏生生的白了他一眼，压低了声音把头凑了过来：“将军，我听说你今天要去我哥哥府里。”
　　“你听谁说的？”罗成一愣。
　　这消息他可没有告诉杨月。
　　并非是什么不可说的秘密，而是男女有别，加上杨月好歹也是个公主，虽然罗成没有把这个公主身份放在眼中，可还是吩咐了下人，无论是衣食住行，她都是单独的。
　　“我听双枪将大人说的啊。”杨月笑着道。
　　她眼睛眯成一条缝，弯弯的，犹如月牙儿一样好看。
　　罗成心头微微一动，旋即没好气的道：“你这个家伙，竟然趁我不主意，拉拢了我义父，可恶啊！”
　　“谁拉拢了双枪将大人，我才没有！”
　　嘴上是这么说，但杨月却微微抬起头，有些得意的道：“是双枪将大人自己告诉我的！”
　　“我义父干嘛要告诉你这些事情？”罗成皱着眉头问道。
　　“我……我怎么知道……”
　　结果杨月顿时有些支支吾吾起来。
　　片刻后，她脸蛋有些红润，赶紧转移话题：“天将军，你告诉我，你今天是不是要去我哥哥府中啊？”
　　• •求鲜花••••• ••
　　罗成还是想不明白杨月到底怎么从他义父那里套出话来的，但也没有多想，随意的答道：“没错，你哥哥今天请我去赴宴呢。”
　　“他为什么请你啊？”杨月闻言，顿时神色变得一紧。
　　一双大眼睛直勾勾的看着罗成。
　　罗成眼睛眨了眨，淡淡道：“不知道，可能是想拉拢我吧。”
　　他似笑非笑的看着杨月：“毕竟我身后可是有着北平王和双枪将两人的，一旦能够拉拢我，杨广的太子之位那就基本上是板上钉钉的事情，稳得不能再稳了。”
　　“而且他应该也清楚你就在我的府上，一旦答应他的拉拢，还能让我把你交出去，岂不是一箭双雕？”
　　..... ...... ...
　　这只是猜测而已。
　　但还真的是八九不离十。
　　罗成若只是一名天赋无双的少年武者，绝对不可能有这样的地位。
　　但他身后的两尊大佬可不同。
　　别说是杨广，就算是隋文帝，在涉及到罗成的事情上都要好好思考一番，不然很容易就会让大隋生起波澜。
　　杨月听到罗成的猜测，顿时心里一紧。
　　但她脸上并没有表现出来，而是做出一副不在乎的样子，问道：“那天将军你会不会答应我哥哥的拉拢啊？”
　　说完便竖起耳朵，等待着罗成的回答。
　　罗成面色一肃，抬起手臂在自己下巴上微微摩挲着，一副认真思考的模样。
　　这让杨月的心情更加七上八下了。
　　片刻后，罗成放下手臂，认认真真的看着杨月道：“你猜猜看。”
　　杨月先是一愣，旋即脸色变得僵硬，再然后脸就变黑了……
　　神色变化，令人瞠目结舌。
　　【第三更。
　　第四更和第五更还在写，我还没睡！天都亮了……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅，求催更。
　　实在是啥都没有的，书评区鼓励一波可好！】。


第二百一十二章、俊美无比的杨广【第四更】
　　在杨月俏脸神色变幻中，罗成心情大好的离开府中。
　　正好是是晌午时分，是赴宴的时候。
　　因为罗成晚上要在皇宫中巡逻的原因，所以这次宴请并不是寻常的晚宴，而是午宴。
　　这种细节处理得很到位，也因此罗成才会答应这次宴会。
　　放在晚上。
　　呵呵，去都不会去。
　　长安城。
　　和历史上的长安不同。
　　没有那么复杂的布局，也没有落后的感觉。
　　大街十二条。
　　清正街、乐平街、毗庐街、扬子街……
　　小街更是不计其数。
　　这十二条大街无数小街，将长安划分成了二十多个大区域。
　　光是集市就有大的有四个，各“三五三”种作坊区域七个。
　　剩下的才是百姓居住、商铺林立的地方。
　　而太子府，就坐落在白虎门外的秀云街上，和天将军府的乐平街，刚好是个相反的距离。
　　花了一阵子在长安城中绕来绕去，罗成才走到太子府大门外。
　　此时时间已经微微有些迟了，至少太阳并没有当空，而是有些倾斜。
　　在太子府外有着六名披甲军士伫立，尽皆手持长枪，一个个面色严肃的站着。
　　罗成没有第一时间上去，而是打量着太子府。
　　因为和杨广不是同路人，所以他从来没有来过太子府，这还是第一次见。
　　太子府威严无比，朱红色大门明亮光鲜。
　　府墙高筑，至少有着十尺的高度，一般人别说放过去，就算是伸出手臂，都不一定能够勾到墙顶。
　　墙左右两侧至少有五百步，合起来千步距离。
　　一步若是一米，那便是千米。
　　这是太子府的宽度。
　　如果深度也算千米。
　　那就是一百万平米的房子！
　　罗成心头微动，在脑海中暗自咂舌。
　　当真是奢华无比。
　　从这太子府的大小就能看得出来杨广如今的地位如何。
　　他三两步走上前，顿时被最前面的两名军士拦了下来。
　　“叮！”
　　两柄长枪交错，把他拦住。
　　“什么人？”
　　其中一名军士冷声说道。
　　另外五名军士尽皆面无表情的看了过来。
　　浑身灵气涌动，很明显若是罗成一个回答不好，就会把他拿下。
　　“天将军罗成，特来赴太子宴。”
　　罗成淡淡说道。
　　他从怀里掏出杨广给他的请柬，递了过去。
　　说话那名军士顿时将请柬接了过去，看了看，立刻恭敬的将请柬还了回来。
　　撤开长枪，抱拳道：“末将不知道是天将军，请天将军恕罪。”
　　“无妨。”
　　罗成摆摆手，没有将这件事情放在心上。
　　事实上若杨广门口的军士不这样做，那他才奇怪。
　　在原剧情中能够获得隋文帝的信任，将他立为太子的杨广，本来就不是草包。
　　只是因为三征高丽把大隋弄得民不聊生，加上后面的贪图奢侈享受，堕落了而已。
　　“开门，天将军到！”
　　军士对着太子府大吼一声。
　　下一秒，太子府门便咯吱一声，缓缓打开。
　　“天将军请！”
　　罗成迈开步子，直接走了进去。
　　进入府中，便有一名管家模样的中年男子走了过来。
　　看到罗成，眼中就有惊讶的神色闪过。
　　好俊俏的少年。
　　这便是传说中的天将军么……
　　就凭这种相貌，这个年纪，说是书生也不为过。
　　能够拥有战胜绝世三层巅峰武者的恐怖战斗力？
　　中年男子有些不信，但总有人信。
　　比如太子杨广，比如户部尚书宇文化及。
　　多年来中年男子也算是见多识广，所以只是微微惊讶了一下便立刻清醒了过来。
　　他露出一抹淡淡的笑容，恭敬的轻声道：“天将军，请随我来，太子殿下和宇文大人已经恭候多时了。”
　　“噢~宇文化及也在么？”
　　罗成拉长了声音道. .
　　中年男子神色一僵。
　　关于罗成和宇文阀的恩怨，他也算很清楚。
　　所以罗成这样一说，他就有些慌了，生怕罗成因为知道宇文化及也在转身就走。
　　“好了，带路吧。”
　　看着因为自己一句话便尴尬住的中年男子，罗成淡淡道。
　　至于宇文化及，不在才不对劲！
　　甚至于罗成怀疑今天这次的宴会，就是宇文化及给杨广的出的主意。
　　“是是是，天将军请随我来。”
　　中年男子赶紧带路。
　　两人很快便拐来拐去，最后达到一处大殿之外。
　　“太子殿下，宇文大人，天将军到了。”
　　在外面唤了一声，中年男子伸出手，对着大殿做出一个请的姿势。
　　“天将军，请进吧。”
　　罗成毫不迟疑的迈开步子，走进大殿。
　　一进大殿，罗成便看到一名优柔俊美的青年向着他走了过来。
　　青年身穿金色华袍，上面绣着六头金龙，不仅仅是精美，甚至于充斥着淡淡的威严。
　　他双目黝黑深邃神秘，眉毛微微有些弯曲，鼻梁高挺，嘴唇单薄红润，头发用发簪固定成一个髻，向着罗成大步走了过来，脸上还带着淡淡温和的笑容。
　　毫无疑问，对方就是杨广了0.7。
　　除了他，也没有人能够在大隋穿着六龍衣裳。
　　就算是越王杨素，也最多只能秀三头。
　　罗成打量着对方的时候，对方同样也在打量着他。
　　杨广早就对罗成的名字，早就有所耳闻。
　　而对方的相貌也无疑是他好奇的地方。
　　毕竟能够让隋文帝说出比他的相貌更加俊美的话来，让本来就俊美无比的杨广想象不出来对方到底是什么模样。
　　他一直认为自己就是完美的存在。
　　【第四更。
　　不行了……本以为自己精神还不错的，但写到这里突然困得不要不要的，眼泪一直流……
　　我先睡，今天补上第五更。】。


第二百一十三章、肺气炸了的宇文化及【第五更】
　　打量了一阵，杨广总算是明白了为什么隋文帝会说出那样的话来。
　　面前少年，确实比他更加好看。
　　俊中带俏，而且英武不凡。
　　和他的优柔气质比起来，更加能够吸引人的注意力。
　　杨广心中，突然就有些不舒服了。
　　一大一小两个英俊的男人目光交错，虚空中好似有什么东西在碰撞着一样。
　　片刻后。
　　“天将军！”
　　杨广没有什么架子，双手抱拳拱手：“本王早就听闻天将军的大名，一直无缘得见，今日一见果然不凡。”
　　“天将军。”
　　宇文化及也拱拱手，面色淡然。
　　“太子殿下。”罗成看都没有看宇文化及一眼，对着杨广道，“久闻太子殿下非常漂亮，今日一见倒也名不虚传。”
　　漂……漂亮？
11
　　杨广神色一僵，笑容缓缓收敛。
　　这漂亮可是用来形容女人的，罗成这么说他，意思是在嘲笑他是个女人？
　　“哦，抱歉，太子殿下应该是英俊，不是漂亮，请殿下恕罪。”罗成一副恍然大悟的模样，对着杨广道。
　　他脸色露出歉意之色，好像刚才真的只是说错话了一般。
　　这让杨广无法判断出面前少年到底是真的说错话了，还是就是想嘲讽他。
　　“无妨，无妨。”
　　杨广没有生气，而是僵硬的笑着，摆摆手：“天将军，今天既然是宴请，那我们还是先入席吧。”
　　“请。”
　　杨广风度翩翩的伸出手，做出请的姿势。
　　罗成微微颔首，迈着步子走进殿中。
　　“天将军，请坐。”
　　大殿中有三张矮脚小桌。
　　一张在正对大门的主位上，另外两张分别在左右。
　　桌子上已经摆放着热气腾腾的食物，散发着浓郁的香气。
　　三人分别落座。
　　罗成没有说话，而是大口大口的吃起来。
　　杨广和宇文化及顿时面面相觑。
　　这不按套路出牌啊，谁会来参加宴席一落座不说话就开吃的。
　　两人平日里宴请的，不是朝廷重臣就是家教甚好的世家子弟。
　　哪里会有这种事情发生。
　　一时之间顿时有些不知所措了。
　　片刻后，宇文化及举起酒杯，对着罗成唤道：“天将军。”
　　罗成抬起头，看向宇文化及：“宇文大人有事？”
　　宇文化及笑道：“天将军，之前我和将军有些误会，今日借着太子殿下的宴请，希望将军不计前嫌，大家放下以前的恩怨，交个朋友如何？”
　　罗成放下筷子，认真的看着宇文化及。
　　“宇文大人如今五十多了吧，和我一个十四岁的交朋友，不嫌年龄差距太大么？”罗成似笑非笑的道。
　　宇文化及一怔，旋即哈哈大笑起来。
　　“天将军说笑了，天将军为人中龙凤，天赋无双，老夫与你交朋友，怎么会嫌弃年龄差距呢，老夫与你当一对忘年交，也算是一段佳话吧。”
　　他抚须道。
　　“忘年交……也行。”
　　罗成没有拒绝，而是好奇的问道：“但宇文大人就不记恨我杀了宇文无敌么？”
　　宇文化及笑容一僵，勉强道：“无敌与将军乃是正常决斗，生死有命，如何能够怪罪于天将军呢？”
　　“哦，那宇文士及呢，我如果记得没错，宇文士及是你的亲弟弟吧。”
　　“砰。”
　　宇文化及将酒杯重重的放在桌子上，用力之大，酒基本上全部都被震了出来。
　　他面色铁青，一双眼睛犹如鹰目，阴翳的看向罗成：“天将军这是不想和老夫喝酒了？”
　　“当然。”
　　罗成瞥了他一眼，讥笑道：“宇文化及，是你在官场上阴谋诡计用多了，还是虚与委蛇的事情习惯了，竟然以为我会相信你的话？”
　　“杀弟之仇，还想做个忘年交，怕是你脑袋被驴踢了，去求求陛下让御医给你看看吧。”
　　宇文化及整个身体都在颤抖着，他面如赤丹，一双眼睛犹如大红灯笼一般，死死的看着罗成。
　　竖子安敢辱我！
　　他在心中疯狂咆哮道。
　　“咳咳。”
　　主位上杨广微微发出一声咳嗽。
　　他打着圆场道：“天将军，宇文大人，不要把气氛弄得这么尴尬，大家今天既然在一个宴席上，就给本王一个面子，放下以前的恩怨，可好？”
　　罗成悠悠道：“太子殿下既然都这么说了，我自然必须给太子殿下一个面子。”
　　他拿起筷子再次吃了起来，心情愉悦。
　　宇文化及则是挤出一个笑容对杨广拱拱手，低头不在说话。
　　至于吃饭……呵呵，肺都要气炸了，还吃什么。
363
　　又过了半晌，看到罗成还在闷头大吃，杨广按耐不住了。
　　今天他宴请的目的，可不是真的只是吃饭啊。
　　于是他开口道：“天将军，饭菜可还合心意？”
　　罗成微微抬头，赞叹道：“不错不错，太子殿下这里的饭菜，都灵气十足，吃起来口感上佳，可以说是我这辈子吃过的最好吃的饭菜了。”
　　杨广脸上露出淡淡的笑容，他得意的道：“这是自然，天将军你不知道，本殿下所吃食物，尽皆是上品。”
　　“就说这饭，是种植在皇家灵田中的灵稻，更是通过通过特殊方法蒸熟，让灵气蕴藏在其中不会散失，若是常年服用，虽然不至于说让人武道境界提升，可强身健体，改变身体还是能够做到的。”
　　“至于这些肉还有素菜，也差不多，都是用最好的方法培育出来的灵物，非常珍贵。”
　　罗成大开眼界，但又想到了什么，叹了一口气。
　　“天将军为何叹气？”杨广好奇的问道。
　　“因为我想到这样的食物以后再也吃不到了，便觉得遗憾。”
　　【第五更。
　　昨天的。
　　今天的第一更8点左右。】。


第二百一十四章、拒绝，有本事就动手！【第一更】
　　“可惜了，这种食物以后再也吃不到了，甚是遗憾。”罗成惋惜的说道。
　　杨广闻言，眼中精光一闪。
　　就连宇文化及也身体微微一动，抬起头来。
　　杨广笑着朗声道：“天将军若是想每天都能吃到这种食物，其实也很简单。”
　　罗成脸色大喜，问道：“太子殿下可有办法？”
　　他拍拍胸口，豪气的道：“请太子殿下告知于我，在哪能买到这种食物，就算是再贵也没问题，冀州有钱。”
　　冀州有钱，却是真的。
　　作为荒凉的边境，冀州缺乏异兽异石异草，可谓是贫瘠。
　　但也并非没有一点优点。
　　比如在整个大隋流通的金银，在冀州确实不缺的。
　　整个冀州已经探知并且进入开发的金脉就有十三条，银脉三十多条。
　　尽皆储量巨大。
　　每年开发出来的金银，冀州能够拥有三层，剩下七层才会送入长安，充入国库。
　　所以日积月累下来，冀州到底有多少钱，根本就数不胜数。
　　也是因为北平十六郡尽皆不富饶，不然能够用钱买到的东西，冀州都能够肆意购买！
　　可以说北平王罗艺，是天下最富有的王侯。
　　想想也是，只是一个燕云十八骑所需要的异兽，就是一笔巨大的开销。
　　杨广微微摇头，他说道：“天将军你可是说错了，这些食物，尽皆是皇家才能获得的食物，所以你钱再多，都没有任何办法。”
　　罗成脸色一暗：“哎，那就没办法了。”
　　杨广赶紧道：“不，若是天将军想要这种食物，也不是没有办法。”
　　他笑着：“因为我是太子的原因，所以每天能够领到的食物，其实是有相当大的剩余的，这些剩下的食物…〃ˇ…”
　　“太子殿下要卖？”
　　罗成顿时大喜：“请殿下尽管开价，我绝不还价。”
　　杨广：“……”
　　他本来还有些激动的心情顿时一沉。
　　神色微微一冷，但还是勉强笑着：“天将军说笑了，本殿下倒是不缺那些钱财。”
　　金银这种东西，只对普通人拥有。
　　别说杨广了，就算是普通的大臣，都不怎么在意这东西。
　　而皇家所用的这些食物，都是有价无市的存在，充满灵气，所以用金钱来衡量，根本不可能。
　　“那殿下的意思是？”罗成一脸迷茫的问道。
　　宇文化及眼睛微微眯着，他也懒得去管罗成到底是真傻还是在装傻，开口道：“天将军，太子府的食物，只能供应给太子府的人，将军懂么？”
　　“若你能投靠太子殿下，那么这些食物，自然是能够提供给天将军的。”
　　罗成笑道：“这么说我如果不愿意投靠太子殿下，就不能获得这些食物了？”
　　“自然。”宇文化及冷着脸点头道，“将军以为这些食物很好获得么，要知道就算是老夫，也不能每一顿都能享受到这些食物，太子殿下能够承诺你只要你投靠太子府，就能每一顿都吃上这种食物，可以说是天大的恩宠了。”
　　罗成做出沉默思考的模样，他微微抬起头来：“若是我投靠了太子府，需要做些什么？”
　　杨广和宇文化及对视一眼，都心头一动。
　　这罗成什么意思，难道还真的打算加入太子府？
　　不管怎么样，有机会对他们来讲，都是一件好事情。
　　杨广开口道：“若天将军加入我太子府，平日里也不需要做什么事情，只是需要将军在有些时候，坚定的站在我这边，支持本殿下就行。”
　　“这倒是轻松，还有没有？”罗成问道。
　　宇文化及半眯着眼，淡淡道：“听说太子殿下的妹妹兰陵公主在将军府中？”
　　“宇文化及你怎么知道的？”罗成惊愕的道。
　　“这将军就不用管了，若将军选择投靠太子府，目前就只需要将军做一件事情。”宇文化及冷声道，“把兰陵公主交给我们。”
　　罗成闻言，轻轻笑了笑。
　　他站起身来，对着杨广拱拱手：“今日多谢太子殿下的宴请，也感谢太子殿下的美意，今天我吃得很开心，告辞了。”
　　罗成迈着步子便径直要离开。
　　而此时杨广和宇文化及的神色彻底僵硬了下来。
　　两人根本没想到罗成竟然这么突然的说走就走，他们脸火辣辣的，之前所作的一切，好像都是跳梁小丑一般。
　　“．¨罗成，你给我站住。”
　　杨广猛然大吼道。
　　罗成转过身，正好看到杨广那张俊美的脸上充满赤裸裸的杀机。
　　在他眼中，还有这疯狂的怒意。
　　“太子殿下还有何指教？”罗成一张脸也冷了下来，淡淡问道。
　　“我告诉你罗成，若是你今日敢走出这扇门，那今日之后，你我可就彻底站在对立面了。”杨广语气森冷的说道，配合他阴柔的气质，倒是犹如恶魔的低语。
　　“呵呵。”
　　罗成嘴里发出嘲笑的笑声，他讥讽道：“太子殿下，你以为你算什么？”
　　“我可是陛下亲封的一品天将军，我爹是北平王，我义父是双枪将，你告诉我杨广，你算什(钱钱好)么东西？”
　　“放肆！”
　　宇文化及骤然起身，眼中也是杀机荡漾：“罗成，你可知道就凭你这番话，就算殿下今日把你斩杀在这里，谁也说不出什么话来。”
　　“大逆不道！”
　　“哦，是么……”
　　罗成面无表情：“那就动手啊，我倒是要看看你们有没有这个胆子。”
　　“我今天就站在这里，你们要杀我我都不反抗，动手吧。”
　　他背负双手，看着杨广和宇文化及，傲然而立。
　　整个大殿中，寂静无声。
　　杨广咬着牙，散发出犹如猛兽一般的气息。
　　而宇文化及的身子也在颤抖。
　　气氛逐渐变得凝重起来。
　　【第一更。
　　第二更12点左右。】。


第二百一十五章、三个方案，剧变开始【第二更】
　　最后杨广和宇文化及自然是没有那个勇气动手的。
　　罗成在不屑的摇头中径直离开太子府。
　　站在府外，回过头去，正好看到朱红色大门关上。
　　“这下子，杨广和宇文化及肯定坐不住了吧……”
　　他神色一肃，面无表情的暗暗想道。
　　转身离开。
　　……
　　太子府中，杨广还站着，一脸狰狞。
　　他猛地将面前的桌子掀翻。
　　“哐当……”
　　饭菜顿时洒了一地。
　　“可恶，可恶！”
　　“罗成，你竟然敢这么侮辱我！”
　　“本太子要杀了你，杀了你！”
　　杨广此时没有任何俊美可言，犹如一头发狂的野兽，大口大口的喘着粗气，一双眼睛也是红彤彤的。
　　“殿下，不要生气，不要生气。”
　　宇文化及深深的吸了一口气，拱手道。
　　“怎么可能不生气！”杨广转头对着他咆哮道。
　　抬起手，指着门口。
　　“那小儿竟然敢直呼本太子473的名字？”
　　“凭什么？”
　　“还说什么站在那里不动，任凭我们杀，谁给他的勇气！”
　　宇文化及同样是面色难看，罗成不仅仅是羞辱了杨广，连他也一起羞辱了进去。
　　“本太子见他是个人才，好心好意的想要拉拢他，结果就是这样子么？”
　　杨广咬着牙，看向宇文化及，眼中带着冰冷的杀意：“宇文化及，我要他死。”
　　“我要他千刀万剐，万箭穿心而死。”
　　“尸体还要剁成肉块，喂给本太子的宠物吃。”
　　宇文化及为难道：“太子殿下，那小儿是一定要死的，但现在我们应该考虑的，不是这个问题。”
　　“那是什么！”杨广咆哮道，“侮辱本太子，就是最大的事情。”
　　宇文化及深深的吸了一口气，沉声道：“太子殿下，现在我们应该考虑的问题是，那罗成小儿若是把兰陵公主带到陛下面前，我们应当如何。”
　　杨广闻言，心中怒火顿时好像被一盆冰水浇了下去。
　　整个人都愣住了。
　　“宇文大人……你说罗成要把我杀死琼花的事情告诉父皇？”
　　他瞳孔放大，有些惊恐的道。
　　“恐怕是的。”宇文化及面色凝重道，“之前我们猜测他是想要仗着兰陵公主来提升他在我们这边的地位，投靠殿下，但现在的情况已经表明我们猜错了。”
　　“从一开始，罗成就没有打算投靠我们。”
　　“在这样的情况下，今天又撕破了脸皮，太子殿下你说要是你，会不会把琼花公主的事情告诉陛下。”
　　杨广脸色变得苍白起来，他喃喃道：“若是我，肯定会告诉父皇啊。”
　　“所以现在事情麻烦了。”
　　宇文化及沉声道：“一旦陛下知道这件事情，恐怕会震怒啊。”
　　“不，不可能，就算是兰陵，但她没有证据，父皇不可能相信她！”杨广并非草包，他骤然响起自己可以不承认！
　　这个世界前太子杨勇可是已经死了。
　　只要杨广不承认自己做了这样的事情，就算是隋文帝，也不可能直接把罪名按在他的头上吧。
　　“无论陛下相不相信，涉及到这件事情，最后恐怕都会彻查。”宇文化及道，“一旦彻查，没查出什么来还好说，可要是查出了什么……”
　　他拱手道：“殿下，那你太子之位，可就危险了！”
　　杨广身子晃了晃，竟然差点(bcej)站立不稳。
　　这个消息对他而言，太过重要，不亚于一次大地震。
　　他看向宇文化及，犹如看向一根救命稻草一般：“宇文化及，你告诉我，本太子应该怎么做！”
　　“如何才能解决现在的困境。”
　　宇文化及低下头去，双臂抬起，拱手。
　　“启禀殿下，臣有三个方案，只是……”
　　“只是什么！”杨广着急的道，“赶紧说！”
　　“只是这三个方案，不仅仅难度都很大，其中一个方案，还危险之极……”宇文化及的声音传来。
　　“说，赶紧说！”
　　宇文化及站起身来，他打量着大殿。
　　“殿下，可有绝对安全的地方？”
　　杨广立刻道：“有，你跟我来。”
　　他向着殿外走去，宇文化及立刻跟了上去。
　　两人很快便来到一间小书房中。
　　杨广微微转动了一个机关，整个书房便升腾起一门阵法，将整个房间都笼罩着。
　　“宇文化及，赶紧说，到底有什么办法。”杨广焦急的道。
　　然而宇文化及没有立刻回答，而是再次确认道：“太子殿下，你确定这里说话不会有任何人听见么？”
　　事关重大，由不得他不谨慎对待。
　　“当然。”
　　杨广有些气结，但还是道：“这道阵法，可是黄金级的阵法，我可是千辛万苦才请宁道奇给我布置的，他说就算是九老，也不可能在门外听到屋里的声音。”
　　宁道奇，如今的道门第一人。
　　一身实力据说不在天刀宋缺之下，在阵法研究上，也是整个大隋顶尖的存在。
　　听到是他布置的阵法，宇文化及总算是放下心来。
　　他看向杨广，突然掀开裙摆，双腿跪了下去。
　　“宇文大人，你这是做什么？”
　　杨广顿时一惊，上前扶住宇文化及。
　　但宇文化及没有起来，而是执意跪着。
　　杨广犟不过，只能任由他这样。
　　“宇文大人，你这是做什么？”
　　“太子殿下，臣有三个方案，请殿下听老臣一一说来。”宇文化及俯身说道。
　　然而无论是杨广还是宇文化及都不知道，这是今天的这三个方案，让整个大隋都彻底走向了灭亡。
　　而这三个方案，也成了杨广一辈子最后悔的事情。
　　只是那个时候，却再也没有任何回头路可言。
　　【第二更。
　　第三更2点左右。】。


第二百一十六章、大变将至【第三更】
　　太子府库外。
　　杨广神色有些惶恐，身子都在微微颤抖。
　　“宇文……宇文化及……我们真的要这样做？”他咬~着牙道。
　　宇文化及手中拿着一个黑色玉石盒-子。
　　黑色盒子盖得严严实实的，根本看不清楚里面到底有什么东西。
　　“太子殿下，若是不如此，恐怕你的地位，将会受到致命的打击。”宇文化及沉声道。
　　他都不知道自己的声音也有些颤抖。
　　紧了紧手中的盒子。
　　他深深的吸了一口气：“太子殿下，你也要好好想想，当今陛下正值壮年，至少也还有数十年的时间能够管理大隋……这数十年，会有多少的变数，等到新的皇子成长起来，又是否会威胁到你的太子之位？”
　　杨广的神色变幻起来，显然宇文化及的话起到了作用。
　　“可那……是我父皇！”
　　他瞳孔中有畏惧的神色。
　　毕竟他们要做的事情若是传出去，那就是大逆不道！
　　足以让两人，让整个太子府和宇文阀全部陷入万劫不复的地位！
　　宇文化及沉默了。
　　他如何不知道他们要做的事情何等恐怖。
　　但箭在弦上，不得不发啊！
　　为了宇文阀的荣耀……
　　宇文化及眼中闪过一丝狠厉。
　　他努力让自己的声音听起来没有那么的，森冷的道：“殿下，臣听说陛下可是非常喜欢十二皇子，等到十二皇子成长起来，那么……”
　　杨广闻言瞳孔一缩。
　　畏惧的神色全部消退下去，取而代之的是狰狞的疯狂。
　　十二皇子杨宇齐，今年八岁。
　　从小聪慧，讨人喜爱。
　　也是现在众多皇子中，除了杨广之外最受隋文帝喜爱的皇子。
　　而如今杨广成为太子，多数时间都在忙于处理一些隋文帝放权的政务，还有就是拉拢朝廷大臣。
　　所以在皇宫中，杨宇齐可以说是陪伴隋文帝时间最多的皇子。
　　隋文帝对他的宠爱，已经有着超越对杨广宠爱的苗头了！
　　杨广对此尤为敏感。
　　“好，宇文大人，这件事情就这样决定了！”
　　他变得坚定起来，阴柔俊美的脸没有任何表情。
　　宇文化及点头：“太子殿下放心吧，这件事情我会尽快去办的，绝对不会耽搁殿下的大事。”
　　“还有，杀死罗成的事情也要去办，我会把我的令牌给你，整个太子府的人，你都能随意调动。”
　　提起罗成，杨广便恨得牙痒痒，恨不得把牙咬碎吞进肚子里。
　　“这……”宇文化及为难的道，“可是殿下，若是杀了罗成，恐怕会引发罗艺和丁延平震怒啊。”
　　“我们现在最主要的事情还是完成大事，一旦完成，罗艺和双枪将都再也构不成任何威胁，没有必要去招惹罗成。”
　　他劝道。
　　但实际上宇文化及自己不想杀死罗成么？
　　自然是想的，而且想得发疯。
　　可他作为宇文阀的阀主，更多的是在思考整个宇文阀的利益。
　　而现在想办法除掉罗成，绝对不是一个好主意。
　　“我不管！”
　　杨广目露凶光：“这天下，是我杨家的天下，他罗成凭什么？”
　　“北平王？”
　　“大隋王侯又不是只有他一个罗艺。”
　　“双枪将？”
　　“九老之中，他丁延平也只是一名早就归隐的老头。”
　　“本太子贵为太子，将来是要执掌整个大隋的，难到就因为这两人而不能杀死一名冒犯我的人？”
　　他大声咆哮着。
　　显然罗成今天的举动已经给了他巨大的冲击，让杨广气急败坏，整个人都在崩溃的边缘。
　　若是不杀死罗成，让他还有什么面子可言。
　　宇文化及只能无奈的道：“臣……明白了。”
　　他想了想，又说道：“但太子殿下你要明白，想要杀死罗成，并非是一两天就能做到的事情，必须想一个万全之策，所以请殿下不要着急。”
　　杨广听到宇文化及答应了下来，脸色顿时一喜。
　　他点点头：“宇文大人放心吧，我明白了，再说了，杀死罗成，这样就没有人能够带着兰陵进宫，也算是和你的方案一不谋而合不是么。”
　　• ••求鲜花••••• •••••••
　　“既然如此，臣就先告退了。”
　　宇文化及就要离开，不过在离开前，突然有站定了脚步，转身道：“夜长梦多，还请殿下尽快前往宫内，把我们所需要的东西拿到手，这样计划才能早日实施。”
　　“本太子明白，等一会而就会进宫，然后把东西给你送过去。”杨广也知道事情的紧迫性，一口答应下来。
　　若是等到罗成带着兰陵进宫，那一切都晚了。
　　“如此臣就放心了。”
　　宇文化及抱着黑色箱子，快步离开。
　　……
　　另一边，罗成还不知道宇文化及和杨广做出了怎样的对策。
0
　　但想也能知道在拥有他可以的推波助澜下以及加上原本命运的修正力，最后会发生什么事情。
　　那正是他想要的结果。
　　他站在街头，看着繁华的街道人来人往，安居乐业，心头有些莫名的感慨。
　　这天下，要乱了。
　　好好的盛世，将会变成乱世。
　　然后再极短的时间里，将战争蔓延到整个大隋。
　　天下会死很多人。
　　而现在的这些人，却全然不知道。
　　罗成有能力制止这一切，但从头到尾，他都没有想过去制止。
　　这天下若是不乱，又怎么会有他这种武者发挥的舞台呢？
　　或许这种思想对很多人而言并不正确，可拥有能力的人，自然会有着自己独特的想法。
　　这天下可以信杨，就能姓罗！
　　罗成从来都不是一个甘于屈居人下之人，他在内心深处，是高傲的。
　　作为穿越者。
　　他有那个资本在灵魂上站在整个天地的最高处，高高俯瞰所有人。
　　“就算是我不推波助澜，最后也会变成这样不是么。”
　　罗成看着人群，最后喃喃道。
　　转身离开。
　　大变将至，他也应该做一些准备了。
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏。】。


第二百一十七章、箭圣诀，狙杀宇文成都【第四更】
　　王伯当很快的书信很快便得到了单雄信的答复。
　　单雄信告诉他，二贤庄现在确实可以说是北平王府的情报机构。
　　如今正在整个北平高速发展。
　　所以面对罗成的招揽，王伯当可以答应。
　　于是王伯当整个人都轻松了下来，立刻找到罗成。
　　“小侯爷，从今天起，我就是你的的属下了，但有吩咐，莫不敢不从。”
　　他抱拳沉声说道。
　　“好。”
　　罗成半眯着眼，将震天黑蛟弓交给王伯当。
　　“这弓，属于你了。”
　　一把自己用不上的黄金级弓，换一名在原著剧情中实力强大的神射手，绝对是一件大赚的事情。
　　而“四零三”且只要王伯当能够帮助他斩杀掉一名绝世高手，这柄震天黑蛟弓的投资，可以说就是赚了回来。
　　至于能不能斩杀掉……
　　这一点罗成丝毫没有怀疑。
　　要知道神箭手这种职业，从古至今都非常的厉害的。
　　远距离狙杀之王，暗杀时防不胜防。
　　若是绝世境界的武者没有防备被一箭射中头颅、心脏、咽喉等重要部位，那也没有任何活下来的可能性。
　　王伯当本身实力就是一流巅峰，而且修行的功法也是黄金级功法，现在再配合黄金级的震天黑蛟弓。
　　别说是绝世一层，就算是普通的绝世二层境界武者，都有一定几率杀死。
　　可以说是恐怖至极。
　　王伯当看到震天黑蛟弓的瞬间，顿时眼睛都被吸引住了，难以挪开。
　　他赶紧双手抬起，从罗成手中接过大弓，双臂一沉，但还是咬着牙将弓抱住。
　　灵气涌动，注入弓中，这才轻松了起来。
　　“伯当，为什么我觉得你注入灵气之后，似乎没那么费劲了。”
　　罗成很好奇。
　　他上一次就注意到了这件事情，王伯当的气力应该是不足以将震天黑蛟弓拉到半月的，可偏偏拉到了。
　　很奇怪，所以他这一次忍不住开口问道。
　　王伯当抱着弓，笑道：“小侯爷有所不知，我修行的功法名为箭圣诀，是专门为箭到创造出来的功法，任何和弓箭有关的东西，使用条件都能够减半。”
　　“好比这震天黑蛟弓，如果是一万斤重，那么一旦我运转功法，在我手中就会只有五千斤。”
　　“若是拉弓至满月状态需要五十万斤的气力，在我手中就只需要二十五万斤，半月更少。”
　　罗成眼眸一亮：“箭圣诀，可是功法榜上排名第三十七的箭圣诀？”
　　大隋是有功法榜的。
　　不过仅有残本。
　　似乎是在某一个时代被人为的破坏，第一到第十五名的功法，尽皆被人抹去。
　　唯有十五名之后的功法显示在上面，而且还有些已经遗失。
　　箭圣诀，若是记得没错，便是在功法榜上排名第三十七位的黄金级巅峰功法。
　　除了前面十五位已经不知道是什么的功法之外，可以说是已存的第二十二名的功法！
　　在整个大隋能够排在二十二位，而且还是比较冷门的专精箭道的功法，可想而知这门功法有多么出色。
　　也就只有排在第二十三名的箭神诀能够在箭道上相提并论了吧。
　　当然，功法排名不能说明一切，真正决定武者上限的还是人。
　　如今的武者排行第一人，罗成的义父双枪将丁延平，所修行的也只是功法排行榜上第五十七位的化意圣功。
　　“嗯，就是箭圣诀……”王伯当微微点头，有些不好意思的道，“不过我对箭圣诀的理解还不够，远远没有历史上其他修行箭圣诀的人强。”
　　“好好好……”
　　罗成顿时连说几个好字，欣喜的道：“伯当不需要妄自菲薄，你才多少岁，历史上那些修行箭圣诀的人又是多少岁，你以后一定能够成为天下最强的神箭手。”
　　他都没想到，王伯当修行的竟然是箭圣诀. ..
　　怪不得平时射箭不用箭，就能够直接幻化出各种光箭来。
　　这下子赚到了。
　　赚翻了！
　　别说放在大隋，就算是把修炼了箭圣诀的人放在三国，那都是最宝贵的人才之一。
　　因为修炼箭圣诀和箭神诀的人有一个完美适合弓箭的特性：附近使用弓箭的武者越多，他们能够发挥出的实力就越强！
　　最著名的就是三国时期的那一战。
　　马忠。
　　在三国历史中并不算特别出名人物，但历史记载，他修炼的便是箭圣诀。
　　面对当时已经是最巅峰那一批武者，五虎将之一的黄忠，同样也是那个时代的最强弓箭手之一。
　　马忠在集结了五万多名弓箭手之后，偷袭施放冷箭，竟然一箭将黄忠射死了！
　　那可是五虎将之一，就算是面对任何武者都不会弱的黄忠啊！
　　最后却死于同样是自己最擅长的弓箭上。
　　有些可笑。
　　但从另一方面也说明了箭圣诀到底有多厉害。
　　就连黄忠都没能抗住。
　　“小侯爷，若是无事，我就先……”王伯当跃跃欲试的道。
　　他刚得到震天黑蛟弓，自然是打算找个隐秘的地方练练手0.4了。
　　“等等，伯当，我这里倒是有个任务需要你去完成。”
　　罗成在知道王伯当修行的是箭圣诀后，顿时有了一个大胆的想法。
　　王伯当顿时一愣，旋即毫不迟疑的答应下来：“小侯爷，什么任务，请讲，在下一定完成。”
　　“我要你去，狙杀宇文成都和裴矩。”
　　罗成背负双手，一字一句的说道。
　　【第四更。
　　第五更9点左右，写完在睡觉。
　　不要说升级慢了，升级快就要打架，打架就就是横推，而在天下大乱前，是打算以剧情为主的，所以没啥好打架的，不过最近主角就能升级了！
　　被喷得我郁闷到自闭……】。


第二百一十八章、五蕴毒丹，炼丹师游龙子【第五更】
　　“启禀老爷，从太子府送来了十个盒子。”
　　当天下午，宇文化及便接到了下人的禀告。
　　顿时精神一振，他沉声道：“全部给我送到炼丹房去。”
　　“是，老爷。”
　　宇文化及站起身来，向着炼丹房快步走去。
　　天下多数异草都能够直接服用，但也有很多异草，只有通过炼制成丹药，才能将药效发挥到最大。
　　所以炼丹便应运而生了。
　　而炼丹房，就是专门为炼丹而生的房间，宇文阀的炼丹房很大，足足三间房子。
　　在宇文阀中，也有十多名药师负责炼丹，其中等级最高的游龙子，年过六十，便是宇文阀炼丹房中最有经验的人。
　　他曾经炼制出过黄金级丹药，在炼丹一途上，天赋极强。
　　宇文化及一走进炼丹房，便看到游龙子正盘腿坐在一个丹炉前，12紧闭双眼，手中结着一个印式，身上灵气涌动，不停的注入丹炉下的火焰之中。
　　在他旁边还有另外两名青年药师，和游龙子一个动作。
　　三人的灵气一直控制在一个量上，没有一分多，也没有一分少。
　　火焰顿时散发着青色的光芒，呼呼呼的灼烧着丹炉。
　　若是一般的武者在这里看到这样的画面，只会暗暗咂舌，大呼变态。
　　这种控制力，实在是太过惊人，对武者的要求太高。
　　所以也正是因为这样，想要成为药师的条件，比成为一名武者更难。
　　而像游龙子这样的高级药师，整个大隋都找不出二十人来。
　　其中多数还都在大隋皇宫之中，剩下的多数又被世家门阀拉拢。
　　“咳咳……”
　　宇文化及轻轻咳嗽，在寂静的炼丹房中顿时犹如雷霆一般回响。
　　游龙子倒是没有任何感觉，但他左边的那名矮胖青年药师却是心神一震，猛的睁开眼。
　　“不好！”
　　青年脸色一变，但已经晚了。
　　他体内的灵气荡漾起来，一个没有控制好，输出的灵气骤然变得多了一缕。
　　砰！
　　炼丹炉中顿时发出一声沉闷的声音。
　　旋即便是一股黑烟冒了出来。
　　青年呆愣愣的看着这样的一幕，整张脸都变得苍白起来。
　　他一个转身，猛地趴在地上，磕头道：“大人，大人，我……我不是故意的，我不是故意的。”
　　另一名青年药师摇了摇头，叹了一口气。
　　游龙子看着冒着黑烟的炼丹炉，站起身来，看着犯错的青年药师面无表情：“你可知道这一炉凝气丹价值多少么，是就算是你这辈子，都不可能拥有的财富。”
　　他冷冰冰的转身，看到宇文化及的时候楞了一下，还是开口。
　　“来人。”
　　从炼丹房外顿时走进两名侍卫。
　　“把这人带下去，废了修为，贬成奴隶吧。”游龙子淡淡说道。
　　趴着的青年闻言，顿时脸色大变，吓得瑟瑟发抖。
　　他趴在地上，不停的磕头，咚咚作响。
　　“大人，绕过我这一次吧，绕过我这一次吧。”
　　废了修为，变成奴隶。
　　那样人生在大隋比狗都不如。
　　青年药师整个人都被吓傻了，疯狂求饶道。
　　但并没有任何作用，游龙子面无表情的看向两名侍卫：“还不动手，愣着干啊？”
　　两名护卫顿时上前，将青年药师架起来带了下去。
　　当然，那名青年药师还在不停的求饶，只是无人理会。
　　处理完那名青年要是，游龙子才对着宇文化及拱手道：“大人今日怎么来着炼丹房了，可是有丹药需要炼制？”
　　刚好一队下人走了进来，一个个都小心翼翼的抱着一个盒子。
　　“这是……”游龙子更加疑惑了。
　　“你们下去吧。”宇文化及开口道。
　　他屏退了众人，让整个炼丹房都只剩下他和游龙子。
　　走上前去，压低了声音道：“游龙子，老夫需要你为我炼制一枚丹药。”
　　“什么丹药。”
　　游龙子皱眉道。
　　他看向那十多个盒子，心头微微一动。
　　从哪写盒子中，他感受到了一股股阴冷的气息。
　　很明显并不是什么好的异草。
　　宇文化及吐出一个名字。
　　“五蕴毒丹。”
　　游龙子猛的抬起头，一脸惊骇的看着宇文化及。
　　五蕴毒丹，异丹榜第七十三位黄金级丹药。
　　不过和其他的丹药不同的是，这枚丹药没有任何救治人或者提升武者武道境界的能力。
　　它是一枚毒丹，并且是一枚非同凡响的毒丹。
　　在异丹榜上，毒丹也不算少数，可五蕴毒丹不同。
　　它需要用十多味黄金级毒草炼制而497成。
　　方法并不复杂，成丹率极高。
　　并且遇水即化，无色无味。
　　异丹服用之后，若是绝世高手，体内灵气堵塞，百日内甚至连一流实力都没办法拥有，知道百日后才会逐渐恢复。
　　而若服用者不是绝世境界，那五蕴毒丹足以致人死亡！
　　服用伊始还没有任何感觉，但每在服用毒丹之后的第一、三、五、七、九天时，都会失去一种感官。
　　第十天时，服用者就会彻底死亡。
　　而且最为特殊的是，五蕴毒丹本来的检测方法就很复杂，一般情况根本检测不出来。
　　并且因为想要凑齐五蕴毒丹的材料，近乎是不可能的事情，所以皇宫中早就没有了针对五蕴毒丹的检测方法。
　　游龙子骤然听到宇文化及让他炼制五蕴毒丹，也是吓了一大跳。
　　这种丹药，一看就是用来谋杀的。
　　只是不知道对付谁，竟然需要用到这么隐秘并且昂贵的丹药。
　　【第五更。
　　写完，睡觉。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！！
　　请勿喷了，已经自闭……】。


第二百一十九章、金翅大鹏功，袁天罡【第一更】
　　“如何，能否炼制？”
　　宇文化及沉声说道。
　　“大人，能倒是能……”游龙子神色迟疑，他缓缓抚摸着自己的胡须，说道，“但是大人，这五蕴毒丹可是禁丹，是不允许炼制的。”
　　任何异丹榜上的毒丹，都已经被整个天下禁止炼制。
　　因为实在是太过歹毒，所以不被人允许。
　　当然，这是明面上的事情。
　　宇文化及闻言，眼眸精光一闪：“游龙子，若是你能帮老夫把五蕴毒丹炼制出来，便奖励你一株黄金级的异草，如何？”
　　“好！”
　　游龙子顿时精神一振，立刻一口答应了下来。
　　“但大人必须保证不会有任何人知道我在炼制五蕴毒丹。”
　　“这是当然。”宇文化及点头。
　　他要做的事情可是抄家灭族的大罪，就算不用游龙子提醒，那也不可能泄露出去。
　　甚至于……
　　游龙子没有发现，宇文化及看向他的目光里，夹杂着一丝冰冷到极致的寒芒。
　　“大人，五蕴毒丹炼制难度不大，但这材料，可是需要十多株黄金级毒草的，所以……”游龙子又道。
　　“材料已经准备齐了。”
　　宇文化及让开身子，指着地上的那十多个箱子：“所需要的所有材料，都在这里面，当你要注意。”
　　他叮嘱道：“只有这一批，所以你务必成功。”
　　已经齐了？
　　游龙子心头一跳，脑海中微微浮现出一些微妙的想法。
　　十多株黄金级毒草啊，一般人连一株都看不到。
　　就算是宇文阀，想要凑齐也根本不可能。
　　而普天之下能够凑齐这十多株毒草的……
　　他身体微不可查的一颤，眼眸深处浮现出一缕惊恐的神色。
　　很明显，他突然意识到了自己恐怕接了个烫手山芋的活。
　　“游龙子，游龙子，你怎么了～ˇ？”
　　宇文化及看到游龙子没有反应，开口唤道。
　　“啊啊啊……大人，你说。”游龙子这才反应过来。
　　“我说务必炼制成功。”宇文化及强调了一遍道。
　　“放心吧大人。”
　　游龙子将自己心中的不安压了下去，拱手道：“五蕴毒丹的炼制最主要的是放入毒草的顺序，对火候、时间、炼制手法的要求都不高，所以难度并不大。”
　　宇文化及依旧没有轻松下来：“游龙子，这次的炼制很重要，你务必全力以赴。”
　　“我知道了。”
　　游龙子神色一肃，点头道。
　　宇文化及这才放下心来。
　　……
　　时间推移，又是五六天的时间过去了。
　　唐国公府似乎已经彻底忘记了李元霸。
　　这么多天，竟然没有任何一名李阀的人前来天将军府看望李元霸。
　　练武场中，罗成和丁延平两人一起在指点李元霸。
　　并肩站着。
　　丁延平沉声道：“成儿，元霸如今的实力，已经是一流巅峰，在武道上，也算是入了门，但我们现在要考虑一件事情，那就是他修行什么功法。”
　　罗成看向李元霸，深深的皱起眉头。
　　李元霸如今的战斗力从修炼开始便一直疯狂上涨，在罗成和丁延平的估计中，已经是一流巅峰中最强的那批人。
　　就算罗成同样是一流巅峰的时候想要战胜他，也要五十招之后。
　　现在摆在罗成和丁延平的面前就有一项非常重要的决定了。
　　那就是李元霸修炼什么功法。
　　他迄今为止还没有修炼任何功法，只是打磨气力，就已经达到如今的地步，震惊世人。
　　可想要突破到绝世境界，就必须修行一门功法。
　　偏偏罗成和丁延平手中的功法，都不适合李元霸。
　　“成儿，老夫修行的化意圣诀虽然不错，名列功法榜上，可在老夫心中最适合李元霸的功法，应该是功法榜上的第十六位的金翅大鹏功。”
　　第十六位的金翅大鹏功？
　　罗成心头一跳。
　　在功法榜上前十五位功法都被抹去的情况下，第十六位的金翅大鹏功，便是除了罗成修行的功法之外的第一功法！
　　而且如果他记得没错，在略显神话的隋唐小说记载中，李元霸就是金翅大鹏鸟下凡！
　　这门功法，或许还真的是最适合李元霸的。
　　为人老师，自然是要认真负责的。
　　所以罗成面色严肃道：“．¨义父，你见多识广，既然你说最适合元霸的是金翅大鹏功，那这金翅大鹏功，在哪能够得到？”
　　丁延平眼睛微眯，他笑呵呵的道：“若是其他功法，老夫还真的不一定知道在谁的手中，但这金翅大鹏功，老夫还真的知道。”
　　“哦，在谁的手中？”罗成眼眸一亮，急忙问道。
　　“半仙，袁天罡。”
　　丁延平缓缓吐出一个人命来。
　　结果没想到罗成一听，愣住了。
　　“袁……袁天罡？”
　　他眨眨眼，有结巴的道。
　　“没错，正是袁天罡。”
　　丁延平没有注意到他的异样，而是抚须道：“袁天罡，外号为半仙，擅长的是观星象，测祸福，算人命，布阵法，可以说是只要是道家本(赵的的)事，无一不会无一不精，是一个世外高人。”
　　“而因为他曾经开口指点过一名修行了金翅大鹏功的人，所以那人便把金翅大鹏功的功法秘籍赠与了他，这个消息在我们巅峰武者中，并不算什么秘密。”
　　“所以老夫知道这金翅大鹏功的一些特性，刚好特别适合元霸，也清楚金翅大鹏功在谁的手中！”
　　他笑道：“这也算是一种福气吧。”
　　看向李元霸。
　　说傻只是赤子之心，说聪明偏偏在人情世故上和两岁孩童没什么区别。
　　能够遇到罗成，只能说福缘深厚。
　　【第一更。
　　第二更12点左右。
　　PS：书肯定有漏洞，毕竟只是网络小说，而作者每天写得多也不可能精雕慢琢，所以请大家见谅。】。


第二百二十章、丹成！【第二更】
　　“没想到那老牛鼻子竟然还有半仙这种外号，真是厉害啊……”
　　罗成心中感慨，他看向李元霸，心中暗暗想道：“更让我没想到是，他的手中竟然便还拥有金翅大鹏功……也对，在电视剧情中，元霸的师傅可就是他，所以能够拥有和元霸最为适合的金翅大鹏功也没有任何问题。”
　　关于李元霸的师傅，事实上有两个版本。
　　第一是说他的师傅是紫阳真人。
　　但这个世界上可没有紫阳真人这个人物，而且就算是在罗成的前世，紫阳真人也绝对不可能是李元霸的师傅。
　　很简单，因为紫阳真人在前世历史上，是宋朝人。
　　如今可还是隋朝，那紫阳真人不可能穿越回到数百年近乎千年前来收徒弟吧。
　　第二个说法，便是说李元霸的师傅是袁天罡。
　　袁天罡作为隋唐时期最具传奇色彩的任务之一，被一部人认为是小说中李元霸的师傅。
　　而现在看来，若是没有罗成插手，李元霸最后还真的会在几年后被袁天罡收为徒弟。
　　“这么看来，倒是我抢了老牛鼻子的徒弟了。”
　　罗成心中突然变得警663惕起来。
　　那老牛鼻子可是能掐会算，保不齐就能算出罗成横插了一脚，要是怀恨在心，那可是大事不妙。
　　必须提防才行。
　　关于罗成心中所向，丁延平不知道。
　　他也不知道罗成其实和袁天罡认识，而是开口到：“成儿，义父打算离开长安一段时间，去找袁天罡讨要金翅大鹏功。”
　　“啊？”罗成一愣，旋即皱眉，“义父要去多久？”
　　“少则一月，多则半年。”
　　“这么久？”
　　罗成不解。
　　以丁延平的速度，整个大隋绕一圈都不需要一个月的时间，怎么去找老牛鼻子，竟然要怀飞这么长的时间！
　　丁延平说道：“我已经打听过了，半年前袁天罡已经出了海，不知去向，所以这一去恐怕需要花费一定的时间。”
　　出海了？
　　老牛鼻子竟然出海去了，他干嘛出海。
　　罗成有些好奇，但他也知道既然袁天罡已经出海，那么恐怕丁延平还(bcfb)真的需要花费一些时间去寻找。
　　而李元霸……也需要金翅大鹏功。
　　“好，既然如此义父你就去吧。”
　　“不只是我。”丁延平摇头，看向李元霸道，“元霸也要一起去。”
　　“为什么？”罗成问道。
　　丁延平没好气的瞪了他一眼：“成儿，你不会觉得就凭老夫去要，就能让袁天罡交出金翅大鹏功的秘籍吧？”
　　“老夫虽然实力强，但还没这么大的面子，甚至在很多年前，还欠了那家伙一个人情呢。”
　　他半眯着眼，看到李元霸挥动石墩，笑道：“只有带着元霸，让那家伙看看元霸的天赋，他才会把金翅大鹏功传授给元霸。”
　　“至于秘籍，是别想了。”
　　罗成露出一个悻悻的表情。
　　也对，如果那么容易就能要到一门现如今对其他人而言就是世间最强的功法，那世界可就没这么复杂了。
　　袁天罡又不是傻子，不可能凭借一句话就把秘籍交出来。
　　“既然这样……”罗成想了想，还真的没什么办法，只能让丁延平带着李元霸离开，于是道，“那义父你就带着元霸去吧，不过早去早回。”
　　“放心吧。”丁延平点头道。
　　“对了义父，你们什么时候走？”
　　“下午就走。”
　　罗成一惊：“这么快？”
　　“早点去自然能早点回来，而且元霸也耽搁不得了，若是白白浪费了他的天赋，那老夫可不会原谅自己。”
　　丁延平沉声说道。
　　只是他不知道在历史上，李元霸的修行之路更晚。
　　最后还是做到了天下无敌。
　　……
　　另一边，宇文化及正在书房中处理宇文阀中的事情。
　　“咚咚咚。”
　　房门突然被敲响。
　　“谁？”
　　他抬起头，沉声问道。
　　“启禀老爷，游龙子大人派人来说，你要的丹药炼制好了。”
　　“哐当。”
　　屋里顿时响起一阵嘈杂的声音，似乎有什么东西落下，砸在了地上。
　　“老爷？？”
　　门外的仆人禁不住开口问道。
　　屋里没有传来任何声音。
　　下人有些急了，但下一秒。
　　“咯吱”一声，房门开了。
　　宇文化及打开房门，直接越过下人，神色匆匆。
　　他就要转角的时候，突然站定脚步，转头脸色阴冷道：“你去把成都叫到炼丹房来。”
　　“是……是……老爷。”
　　下人怔怔的点头。
　　宇文化及旋即离开。
　　炼丹房中，游龙子穿着青色道袍，背负双手站在炼丹炉前。
　　道袍看似简陋，但在隐约之间却能看到其中一些若隐若现的刺绣，精致而奢华。
　　咯吱。
　　炼丹房房门被推开，宇文化及面无表情的又将房门关上，看到游龙子，顿时双目精光暴涨：“游龙子，听说你已经把那东西练出来了？”
　　他忍不住赶紧问道。
　　“宇文大人，你看！”
　　游龙子嘴上那一小撮胡子上下动了动。
　　他抬起右手，摊开。
　　其中正平躺着一枚小盒子。
　　“幸不辱命！”
　　宇文化及瞪大了眼睛，赶紧两三步走上前。
　　颤颤巍巍的伸出手来，抓住盒子，轻轻的拿在手。
　　他拿着小小的盒子，竟然好像拿着一件重若千钧的重物似得，整个人血气上涌，脸色通红。
　　拿在手中，没有第一时间打开盒子，而是嘴唇动了动，看向游龙子。
　　“大人，请打开盒子。”游龙子微微有些得意的道。
　　五蕴毒丹，好歹也是黄金级的丹药。
　　能够炼制成功，他自然心中的得意。
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求自动订阅，求催更票！】。


第二百二十一章、惊变，凄惨的游龙子【第三更】
　　宇文化及缓缓把盒子打开。
　　入眼的是一枚五色斑斓的小拇指大小的药丸。
　　药丸色彩鲜明，光华流转，一看就不是凡物。
　　“这就是五蕴毒丹？”
　　宇文化及一双眼睛死死的看着药丸，一脸~惊愕。
　　他没想到五蕴毒丹……竟然会是这-种样子。
　　无论是色彩还是上面流转的光华，根本就不像_是所谓的毒丹。
　　比起其他黄金级的异丹来，更加充满诱惑力，犹如神丹。
　　“没错，宇文大人，这就是五蕴毒丹。”
　　游龙子也是半眯着眼，看着毒丹，感慨的道：“这五蕴毒丹，可以说是天底下最毒的丹药之一，但它若是丹药形态，便是这个样子，一旦溶于水中，那就是无色无味，一般的方法，根本检测不出来。”
　　“最绚烂、最诱人的，往往也是最致命的。”
　　宇文化及微微颔首，再看看五蕴毒丹，有些皱纹的脸上露出淡淡的笑容。
　　“好好好，游龙子，这次你做得好，做得好啊！”他将盒子关上，放入怀中，赞赏道。
　　游龙子挺直了身子，一副仙风道骨的模样，抚须道：“大人过谦了，这只是大人能够凑齐这丹药材料的功劳而已。”
　　他突然凑了过来，压低了声音，问道：“大人，能否容在下多嘴一句？”
　　宇文化及笑道：“你说。”
　　“大人你拿这五蕴毒丹，是打算让哪位皇子或者公主服下啊？”
　　宇文化及身体一震，一双眼睛猛地瞪大，精光暴涨。
　　他也压低了声音，皱眉问道：“游龙子，你这话说得老夫可就不懂了，什么皇子公主的？”
　　“哈哈哈，大人你就不瞒我了。”游龙子摇头，抬起手来指着自己的脑袋，“老夫也算是活了这么多年，炼了了一辈子的药，可却不是傻子，这五蕴毒丹的材料，只是凭大人恐怕根本凑不齐。”
　　“其中有两株主药，也唯有东宫那位，甚至于要进入国库之中才能拿到，而你们花费这么大的气力，恐怕是要对付某位皇子或者公主吧……”
　　宇文化及闻言，不由得赞叹道：“游龙子，你还真是聪明啊。”
　　“大人过奖，只是老夫想要知道自己炼制的丹药，最后会被谁服下而已。”游龙子道。
　　“咚咚咚。”
　　这个时候，炼丹房的房门突然响了起来。
　　“爹，孩儿来了。”
　　一个浑厚的声音响起，赫赫然是宇文成都的声音。
　　“进来吧，成都。”宇文化及答道。
　　咯吱一声，房门被打开。
　　宇文成都魁梧的身躯出现在门外，大步走了进来。
　　“爹，游龙子先生。”他双手抱拳道。
　　“成都，我们倒是有些日子没见过了。”
　　游龙子看到宇文成都，拱手行了一礼道：“听说你已经进入绝世，真是可喜可贺啊。”
　　和面对宇文化及不同，面对宇文成都，他更显恭敬。
　　没办法，这就是绝世武者的地位。
　　不是同等级的存在，就必须表示尊敬。
　　“游龙子先生不必多礼。”
　　宇文成都淡淡道，他看向宇文化及：“爹，你叫我来这里，有什么事情么？”
　　游龙子也是好奇的看向宇文化及。
　　宇文化及闻言，本来笑呵呵的脸色顿时为之一肃，他猛的看向游龙子，目光冰冷到极致，犹如寒冰一般。
　　游龙子感受到宇文化及的目光，禁不住打了一个哆嗦，内心深处直接升腾起一股恐惧的情绪。
　　不好！
　　他脑海之中翻腾起来，骤然醒悟。
　　宇文化及这是要杀人灭口啊！
　　下意识的游龙子就要拔腿就跑，但这个时候已经晚了！
　　宇文化及猛的一声低喝：“成都，把游龙子拿下！”
　　宇文成都反应极快，游龙子还未来得及有所行动，已经一拳砸了出去。
　　砰！
　　沉闷的声音响起，游龙子整个身躯倒飞出去，砸在炼丹房墙上。
　　轰！
　　尘土飞扬，墙面竟然直接被砸塌了，将游龙子的身躯埋在里面。
　　“把他带出来。”宇文化及神色冰冷道。
　　宇文成都也没有问为什么，反正先做了再说。
　　三两步走上前，拨开石碓，便看到了已经是狼狈不堪，浑身浴血的游龙子。
　　“咳咳……”
　　此时的游龙子，哪里还有什么仙风道骨。
　　他发髻披散，宛若疯癫，半个身子陷在石碓中，一张嘴，便吐出一大口血来。
　　要知道他的境界只是二流中期啊，而且打熬过身体，仅仅只是境界在二流而已，若真的打起来，恐怕他连三流巅峰的武者都打不过。
　　... .... .......
　　承受了宇文成都一拳，没死都是天大的幸运。
　　当然，这也是因为宇文成都刻意留手了的原因，宇文化及只是说抓住游龙子，没有说要杀了他，所以宇文成都连十分之一的力量都没有拿出来。
　　抓住游龙子，犹如拔萝卜一样将其拔了出来。
　　对方顿时下半身被无数石块划出血痕来。
　　“疼疼疼疼疼！”
　　“轻点，轻点！”
　　游龙子不由得大叫道。
　　他养尊处优，何时受到过这般待遇。
　　“爹，我抓住他了。”
　　将游龙子扔在地上，宇文成都沉声道。
　　“宇文大人，宇文大人，我……我可一直为你们宇文阀服务，已经二十多年了，你……你放过我好么！”
　　游龙子喘了两口气，看向宇文化及求饶道。
　　“我再也不问了，再也不好奇了……”
　　他以为是自己问的那一句话的原因。
　　不过也是，涉及到皇子公主，已经算是禁忌的事情。
　　游龙子恨不得给自己两巴掌，非要好奇的问出来。
　　这下可好，祸从口出。
　　【第三更。
　　第四更第五更正在写。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更票。】。


第二百二十二章、清风楼五楼，四千两黄金【第四更】
　　但世间有些事情，并非是你不问就能避开的。
　　宇文化及弯下腰，凑到游龙子的面前，眼中依旧是冰冷的杀机浮现。
　　他轻轻拍了拍游龙子，道：“游龙子，既然你想知道那枚丹药到底是给谁服用的，老夫就告诉你吧。”
　　“不……不要告诉我！！”
　　游龙子瞳孔一缩，尖声道。
　　他很清楚，若是自己不知道是给谁服用的，还有一线生机。
　　而一旦真的知道了……以宇文化及现在的态度来看，一定是一个非常关键的秘密。
　　那他就死定了。
　　只有死人，才不会泄密。
　　但其实是他想多了。
　　游龙子不知道，早在他接下这次炼制任务的时候，宇文化及就“一九零”从来没有打算放过他。
　　欲成大事，就必须将这件事情保密到极致。
　　宇文化及嘴唇动了动，没有发出声音，而是做了一嘴型。
　　游龙子看到他的嘴型，瞳孔骤然放大，整个人眼睛高高鼓起，差点从眼眶中掉落出来。
　　他突然大笑起来：“哈哈哈，不可能的，你不可能成功的，绝对不可能……”
　　“成都，杀了他。”
　　宇文化及站起身来，淡淡道。
　　游龙子的声音顿时戛然而止。
　　他脸上爬满惶恐的神色，但现在……他还能活下来么！
　　宇文成都瞬间消失在原地，下一秒，游龙子只感觉到一股巨大的力量从身躯传来，旋即天旋地转。
　　轰隆一声。
　　游龙子再次砸在一堵墙上，被墙体掩埋。
　　“爹，他死了……”
　　宇文成都看都没有看他，对着宇文化及道。
　　“好，死了就好。”宇文化及微微点头，面色凝重的看向游龙子的方向，“你等下把他尸体销毁掉，记得必须亲自动手。”
　　“是！”宇文成都有些不解，但还是答应了下来。
　　“不过爹，你为什么要杀死游龙子啊？”
　　他好奇的问道。
　　游龙子那可是他们宇文阀的首席炼丹师，在炼丹的造诣上，就算是放眼天下，都找不出几个比他更强的。
　　更何况游龙子已经为他们宇文阀服务了二十多年，在忠心上面，基本上没有任何值得怀疑的地方。
　　可就是这样能够对他们宇文阀带来巨大利益的人，被宇文化及毫不留情的下命令杀死。
　　宇文成都忍不住想要知道为什么。
　　是背叛了宇文阀，还是其他什么……
　　宇文化及瞪了宇文成都一样：“成都，这件事情以后爹再告诉你，现在你先把游龙子的尸体处理了，我就先去找太子殿下。”
　　“是。”宇文成都只能无奈的拱手道。
　　这边宇文化及带着五蕴毒丹匆匆去找杨广。
　　另一边，长安城中，清田街与正元街相毗邻。
　　在清田街末尾，一间五层酒楼，从酒楼五层环顾，可以将大半个长安景象尽收眼底。
　　酒楼名为清风楼。
　　据说这清风楼的背后，是一名手眼通天的权贵，权势滔天。
　　所以在清风楼中吃一顿饭所需要的花费，往往足够普通百姓过上数年甚至数十年。
　　下午时分，一道带着斗笠，背着一张大弓的人影走入清风楼中。
　　“这位客观，兵器不能带入酒楼之中，您看是否……”店小二将他拦了下来，笑着道，“可否将兵器卸下，交给酒楼代为保管，等到客官用晚餐，再交还给客官。”
　　人影没有动，从斗笠下传来一个浑厚的声音。
　　“你仔细看清楚，有弓无箭，难不成我还能做些什么？”
　　店小二仔细的打量着人影。
　　哟，还真的是。
　　有弓无箭。
　　他脸上顿时挂上一个灿烂的笑容：“好好好，既然有弓无箭，那客官自然是不需要将兵器卸下，客官往里面请……”
　　人影迈开步子，径直上了二楼，但还没有停下脚步，又往三楼走去。
　　“客官，请稍等。”
　　店小二赶紧开口道。
　　人影站定脚步，转过身来. .
　　头上戴着斗笠看不出什么东西来，但店小二能够感觉到，对方是在看他。
　　“客官有所不知，我家酒楼有个规矩，越是晚上，所需要的花费越多，这个……”他笑呵呵的道，“客官不要生气，小的只是给客官先解释一下，不然若是出现什么麻烦，对客官和小的都不好。”
　　“无妨，你继续说。”
　　浑厚的声音响起。
　　店小二精神一振，继续道：“客官有所不知，我们清风楼前两层，都是正常消费，虽然比外面贵了许多，但无论是材料，手艺，都是没得说的。”
　　“相信客官您也知道。”
　　人影微微点头：“这我清楚。”
　　“但客官您可能有所不知，从二楼开始，每一次想要往上一层楼，都需要加上一千两金子。”
　　“三楼需要一千两金子，四楼两千两，五楼……这是需要三千两！”
　　店小二伸出三根手指头，一边说道。
　　“而且店家有规定，只能先交钱，才能上去……”
　　“给……”
　　他话音未落，面前就出现了一叠金票。
　　没错，是金票。
　　在大隋早就有银票和金票的出现。
　　通过特殊的方法印制而成的金票银票，受0.1到整个大隋的控制。
　　在任何时间，任何地点，都能够通过官府的下属机构商行兑换成现金现银。
　　所以除了小额支付之外，大额一点的都是通过银票和金票来操作。
　　此时在店小二面前的，便是一叠金票！
　　“这……”
　　店小二一愣，旋即反应过来，将金票接了过去，随意的瞄了一眼。
　　一百两黄金一张的，而用手颠了颠，至少有四十张。
　　也就是四千两黄金。
　　“我要在五楼用餐，先就这些，若是不够我再付，如何？”
　　声音传来，店小二恭敬的道：“客官，您先请上楼。”
　　【第四更。
　　第五更应该要延迟到下午了，瞌睡……】。


第二百二十三章、惊慌的王伯当，裴矩的心血来潮【第五更】
　　清风楼五楼，需要花费三千两黄金并非是没有理由的。
　　人影一走入五楼，顿时感受到一股扑面而来的灵气。
　　轻轻一嗅，顿时神清气爽。
　　“好浓郁的灵气。”
　　他发出一声惊叹的声音，忍不住开口道。
　　“这是自然，客官你不知道，这五楼可是有着一个小型的聚灵阵，在这里吃一顿饭，足以消弭百病。”店小二跟了上来，身后还有四名身姿婀娜，面容姣好的女子。
　　这些女子穿着打扮都为上佳，画着淡淡的妆容，面带微笑。
　　一个个走上前，将人影为主，顿时香气扑面而来。
　　“这……这是做什么……”
　　人影一愣，有些惊慌的声音响了起来。
　　“客官勿惊，这是本楼的服务而已。”店小二笑呵呵的道。
　　但他心中有些疑惑。
　　按道理来说能够拿出那么多金票的人，不是世家子弟，那就是功勋权贵。
　　这样的12人面对这种事情应该是司空见惯吧，可现在竟然惊慌失措是什么鬼？
　　他却不知道，王伯当根本就没有经历过这些事情。
　　就连身上的银票，那也是罗成给他的。
　　放在他自己身上，打死也舍不得这么多金子，那么多金子，他一辈子吃穿都用不完。
　　结果就这么简简单单的递了出去。
　　当时若非他定力好，手都会抖起来。
　　感觉面前客官真的是第一次面对这种情况，店小二拱手恭敬的道：“客官，这些女孩，是负责在五楼陪客人的，既然客人花了钱，那么肯定是有最好的享受。”
　　“客人不仅仅能够随意点菜点酒，还能对她们做任何事情。”
　　“换句话说，她们今天便都是客官您的人了。”
　　王伯当听得面色僵硬，透过斗笠看着面前莺莺燕燕的女子，暗自咂舌。
　　真的是……好奢侈的享受！
　　自古中原地区繁华奢靡，但王伯当都不知道到底是怎样繁华奢靡，而今日，总算是见到了。
　　“好好好，我明白了。”
　　只是可惜，他并非真的来享受的，所以只是遗憾的舔了舔舌头，摆手道：“我已经清楚了。”
　　“既然客官您已经清楚了，那小的就下去了，若客官您想要吃些什么，喝什么，只要给她们说一声就行。”
　　店小二弯着腰退了下去。
　　面前女子就围了上来。
　　将王伯当顿时围了个水泄不通。
　　“这位公子，奴家春兰。”
　　一名看上去稍稍成熟的女子素手绕过王伯当的手臂，将两团柔软压在他的胳膊上，笑着道。
　　“奴家夏花。”
　　这是一名娇媚的女子，扭着水蛇腰，整个人背靠向王伯当。
　　“奴家秋菊。”一名看上去素雅安静的女子隔着几步远双手放在腰间作揖，淡淡道。
　　“奴家冬雪。”
　　还有一名看上去精致的女子面无表情，气质冰冷的道。
　　春兰、夏花、秋菊、冬雪。
　　四名女子气质各不相同，共处一室的时候，整个五层都变得明媚起来。
　　王伯当都没反应过来，就被春兰、夏花两人缠住，远处还有两名美人。
　　这样的变化顿时让他整个人都呆住了。
　　下一秒，他身体微微一震，春兰和夏花便感觉一股力量传来，将她们两人推开。
　　“公子这是做什么？”春兰一阵，旋即微微疑惑道。
　　夏花则是面容一惨，艾艾道：“公子这是不喜欢夏花么？”
　　说着她便垂垂欲泣。
　　王伯当没有说话，而是淡淡道：“你们饿了没有？”
　　四名女子一愣。
　　……
　　裴府。
　　裴矩今日总感觉有些心神不宁，似乎会发生什么事情一样。
　　他坐在轿子里，面无表情，脑海中却是翻江倒海，不停的思索着。
　　作为武者的第六感，他绝对不会觉得自己会感觉错误。
　　这种心血来潮的事情，有时是在绝世之后，近乎百分之一百准确。
　　“所以是有人打算对老夫下手了么，是谁……”
　　“宇文阀还是李阀？”
　　“亦或者是魔门，净念禅宗，慈航静斋？”
　　他皱着眉头，在脑海中讲一个个选项提出来，又排除掉。
　　有些疑惑，最近他没得罪什么人啊，怎么会有这种被人针对的感觉呢。
　　“老爷，到了。”
　　轿子平平稳稳的放在第地上，一声呼唤声响了起来。
　　裴矩伸出手，也不再多想。
　　反正只是心血来潮而已，又不是生死危机。
　　以他的实力只要九老不出手，就算是罗艺和宋缺都不一定能够留下他。
　　如果对他下手的人是九老，那更不用说了。
　　九老动手，根本就不会给他心血来潮及的机会，翻手之843间便能轻松镇压。
　　他颤颤巍巍的抬起手，掀开帘子，一直脚迈了出去。
　　但这个时候，脑海中的预兆陡然变得强了一些。
　　“是要在我出去的时候对我发动进攻么……”
　　裴矩双目精光一闪，心中微微有些明白过来。
　　他以为是有人要刺杀他。
　　“老夫倒要看看到底是谁想要刺杀我。”
　　裴矩走了出去。
　　此时他正好在裴府的大门外，只需要走上十多步，就能进入府中。
　　“到了啊……”
　　一边咳嗽着说道，裴矩一边不动声色的打量着附近。
　　但奇怪的是，他竟然没有找到任何有人埋伏着的蛛丝马迹。
　　这让他有些发愣，更加疑惑了。
　　因为没有人埋伏，不过那股别人窥视，被人针对的感觉，却在除了轿子之后更加强烈了。
　　可是人呢……到底在哪。
　　他却不知道，距离裴府十多里外的清风楼上，王伯当站在楼檐上，一双眼睛锐利犹如鹰钩，死死的透过这么远的距离，盯着裴矩！
　　【第五更。
　　昨天的第五更。今天第一更要晚点。】。


第二百二十四章、裴矩，邪王石之轩【第一更】
　　清风楼高，在整个长安也是有数的。
　　站在五楼之上，可以将半个长安尽收眼底。
　　而王伯当作为一名神箭手，更加将这个优势发挥到了极致。
　　相隔十多里，他也能清楚的将裴府正门情况收入眼底。
　　所以他选择了在清风楼，远距离狙杀裴矩。
　　拉开震天黑蛟弓，箭圣诀运转起来，弓弦被王伯当拉至半月状态。
　　一道黑色光箭出现在弓弦之上，箭尖瞄准了十里之外的裴矩。
　　随着他的动作，在裴府大门前的裴矩更是感觉到一丝针尖般的威胁。
　　“去。”
　　王伯当手臂很稳，他面如赤丹，箭圣诀运转到极致。
　　手一松，黑色光箭顿时破空而去，带着一条长长的黑色尾巴，疾射向裴矩！
　　这枚黑色光箭恐怖无比，散发着似乎能够破灭一切的气息，犹如悬在头顶的利剑，轰然落下。
　　王伯当一箭神色，脸上的血色以肉眼可见的速度消退而去，变得苍白起来。
　　他的光箭有几种形态，红色的光箭速度最快，紫色的光箭轨迹最为诡异，黑色的光箭破坏力最强……
　　而现在，他选择的就是破坏力最强的，单体攻击最恐怖的黑色光箭。
　　“伯当，你要记住，对裴矩出手，只能出一次，无论成功与否，你都要以最快的速度收敛气息，离开原地，赶紧逃。”
　　一箭射出，王伯当的脑海之中不由自主的响起罗成叮嘱他的话来。
　　虽然不知道为什么，但他知道让罗成能够说出这番话来，绝对不是有的放矢。
　　所以黑色光箭还在空中的时候，他手一挽，将弓背在身上。
　　直接一个翻身，从五楼跳下了清风阁，毫不犹豫的快速消失在人海中。
　　裴府大门前。
　　裴矩已经走到了大门前。
　　只要进入裴府大门，就不可能再有什么危险。
　　他缓缓推开房门。
　　也就在这时，裴矩猛的回过头，完全不似一名老人一般，双目之中精光闪烁。
　　他一掌拍出，竟然有金色的卐字佛光显现，出现在他的面前，散发着玄奥的气息！
　　不死印法！
　　融合了佛魔两道的巅峰武学，顿时倾泻而出。
　　不在此岸，不在彼岸，不在中间，是为不死！
　　黑色光箭从天而降，突然无比。
　　所有人都愣住了，一个个看到面前黑光一闪而过，旋即撞在金色卐字佛光之上。
　　“轰々¨！”
　　刹那之间，气浪翻滚。
　　裴府大门瞬间被撞击得四分五裂，就连裴府外的几名护卫也直接被巨大的力量冲飞出去。
　　尘埃之中，裴矩走了出来。
　　他身体绷得笔直，再无之前苍老的感觉，反而整个人爆发出一股蓬勃向上的生命力。
　　银发以肉眼可见的速度变成黑色，脸也从充满褶皱中变得饱满起来，顿时一名儒雅英俊的中年男子出现在众人面前。
　　其他人都看傻了。
　　自家老爷明明前一秒还是白发苍苍，犹如风中残烛。
　　可下一秒就变得年轻起来，看年龄最多不会超过四十岁。
　　这……这怎么可能！
　　裴矩双目清澈黝黑，看向一个方向，充满杀机。
　　衣服猎猎作响，无风自动。
　　“好好好，竟然是远距离狙杀，这种程度的箭术，至少也是绝世境界的神箭手，我倒是要看看，到底是谁想要对我出手！”
　　他身形一晃，竟然出现数十个和他一模一样的身影，嗖嗖嗖的一个个急速前行。
　　而方向，正是清风楼的位置。
　　十多个呼吸之后，数十道人影重叠在一起，裴矩龙行虎步般走进清风楼。
　　店小二迎了上来。
　　“这位……”
　　“闭嘴，我问你，可有一名神箭手在你们这里？”
　　裴矩面无表情，身上灵气运转，散发着一股诡异的气息。
　　他双目闪烁着幽幽的光芒，对上店小二后，店小二顿时整个人都变得精神恍惚起来。
　　“神箭手没有，但之前有一名背着大弓的人正在五楼用餐。”
　　“砰！”
　　裴矩一掌拍出，拍在店小二身上，店小二顿时倒飞出去砸在桌子上，生死不知。
　　清风楼中本来就有很多人正在用餐，骤然出现这样的变故，所有人都惊住了。
　　下一秒，有一名武者模样的食客站起身来，冷声喝道：“你是什么人，竟然敢打搅我们用餐，你可知道……”
　　“砰！”
　　裴矩出现在他的面前，一掌拍在他的天灵盖上。
　　直接头颅破碎，整个人化作一具无头尸体。
　　“．．杀……杀人了！！！！”
　　所有人都懵住，下一秒，尖叫声响了起来。
　　清风楼中，有不通武道的人吓得脸色苍白，赶紧落荒而逃。
　　而就算是其他武者，一个个也是神情大变。
　　因为裴矩之前杀的那人，明明就是一名一流武者！
　　可就算是这样，也没有任何的抵抗能力，直接被斩杀……
　　恐怖。
　　至少也是绝世境界的武者。
　　所有武者顿时明白了过来。
　　站起身来，一个个全部想要离开。
　　“前辈，在下就先行告辞了！”
　　“对不起前辈，晚辈不打搅您了……”
　　说着这样的话语，一个个快速的离开清风楼。
　　清风楼的掌柜一张脸面如寒冰，冲了过来。
　　他不怕裴矩，因为他知道自己酒楼身后之人的背景，就算是一般的绝世武者，也不敢轻易得罪。
　　
　　“你是什么人，竟然敢在我们清风楼闹事？”
　　“你可知道我们酒楼背后是宇文阀，你这是在找死。”
　　“找死么……宇文阀……”
　　裴矩面无表情，心中杀机疯狂涌动。
　　他本就不是什么好人，若是平时潜伏，那还真的能够做到平平淡淡。
　　可真的一旦动手，那他终究还是那邪派八大高手中最强的存在，邪王石之轩！
　　能够拥有这种名号的人，怎么可能算是好人。
　　一掌拍出。
　　生死印法！
　　卐字佛光在他手中浮现，直接落在掌柜的身上。
　　砰！
　　在掌柜面色惊愕中，直接一掌将他拍成血雾。
　　“我倒要看看到底是谁，敢对我出手。”
　　裴矩身形一晃，向着楼上冲去。
　　【第一更。】。


第二百二十五章、罗艺的异动，大气的隋文帝【第二更】
　　裴矩登上五楼，自然没有看到王伯当。
　　只有春兰、夏花、秋菊、冬雪四人在桌子前静静的吃着小菜。
　　他哪能不知道刺杀他的人已经走了。
　　只是愤怒之下，将四名女子全部杀死，同时一巴掌拍毁了清风楼，转身离开。
　　内史侍郎裴矩被人刺杀的消息，很快便传向四面八方。
　　这样一位重臣，竟然会被人远距离狙杀，简直是难以想象的事情。
　　而且今日裴矩会被刺杀，那么明日其他人呢。
　　长安城中，一时之间所有人人心惶惶。
　　而且更令人惊讶的是裴矩竟然武道通神，根据当时裴府外的人员描述，裴矩当下那一箭爆发出来的时候，至少也是绝世境界。
　　“没想到，裴矩那家伙满了这么多年，他竟然是绝世境界的武者，当真是令人心惊。”
　　唐国公府，李渊感慨的道。
　　裴矩年龄看上去比他更大，更老。
　　但他都未到绝世，而裴矩竟然已经是步入绝世境界，这当真是令人惊讶。
　　“裴矩那家伙竟然是绝世武者，怎么可能！”虞世基难以870置信的瞪大了眼睛。
　　他和裴矩相交二十多年，还是第一次听说裴矩擅长武道，并且已经步入绝世境界。
　　而宇文阀中，宇文化及脸色难堪，宇文成都站在他的面前，怒道：“爹，裴矩那个老东西竟然敢在我清风楼中大肆杀戮，最后还毁了我们的清风楼，当真是可恶啊！”
　　“请爹允许孩儿去佩服讨一个公道！”
　　他转身就要走，但宇文化及发出一声低喝：“成都，站住。”
　　宇文成都转过身来。
　　宇文化及教训道：“成都，此事不可莽撞。”
　　“爹，难道我们要不闻不问么？”宇文成都怒道，“那我们宇文阀还有何脸面可言？”
　　“成都，不要急。”宇文化及面色阴冷，他淡淡道，“知己知彼，百战不殆，那裴矩装了几十年的普通人，现在骤然被人刺杀不得不暴露实力，你若是贸贸然去找他，出事了怎么办？”
　　“怎么可能出事，我可是绝世武者。”
　　宇文成都眼睛一鼓。
　　“难道裴矩那老家伙不是么？”宇文化及淡淡道，“你知道他是什么境界的武者么，如果只是绝世一层绝世二层还好，可要是是绝世四层，五层呢？”
　　他沉声道：“成都，你现在可是我们宇文阀中唯一的绝世武者，绝对不能出现任何问题，做任何事情，也都要谋定而后动才行！”
　　宇文成都沉默不语，半晌后，才拱手道：“那爹……我们就这么算了？”
　　宇文化及眼睛精光闪了闪，道：“目前我们先不去找裴矩的麻烦，这段时间我和太子殿下正在谋划一件大事，一旦成功，这些都不算问题。”
　　“什么大事？”宇文成都好奇的问道。
　　宇文化及只是摇头不语：“成都你不用问，时间到了，自然就会明白。”
　　……
　　宇文阀风平浪静，是让很多人出乎意料的事情。
　　不过有的人倒是猜测着，或许宇文阀这段时间丢人的事情多了去了，干脆破罐子破碎，不在乎了。
　　皇宫之中，隋文帝翻阅着情报，正好看到裴矩被刺杀，在清风楼大开杀戮的事情，忍不住微微摇头。
　　“裴矩这个老家伙竟然暴露了，这倒是有趣。”
　　徐公公在一旁笑道：“是啊皇上，裴矩装了这么多年，结果还是暴露了出来。”
　　“当年朕就不明白他为什么(bbfh)非要装普通人，结果没想到一装装了这么多年，也是好笑。”隋文帝忍不住笑道。
　　若是有其他人在这里就会震惊的发现，听隋文帝的意思，他竟然早就知道裴矩并非普通人，而是拥有武道修为的。
　　不过也是，他毕竟是大隋皇帝，整个大隋，鲜有秘密能够瞒得过他。
　　而且裴矩当年能够只身如草原，分裂突厥，让大隋成功崛起。
　　若只是普通人，恐怕早就葬身在草原之上了。
　　当年的事情，多数人都以为是裴矩用了什么特殊方法办到的，却只有隋文帝和徐公公等几人才清楚，当初裴矩只是依靠自己强大的实力，成功征服当时的突厥几大部落，发动了突厥内战而已。
　　“对了陛下，最近北平那边似乎有点事情发生了。”徐公公小心翼翼的说道。
　　将一封密信送了上去。
　　隋文帝眉头微微一皱：“北平能有什么事情？”
　　他打开信，看了几眼，便放在了一边。
　　摆摆手道：“罗艺的自行调度之权是朕给他的，所以征兵也是很正常的事情。”
　　徐公公迟疑的道：“可这次征兵的数量……是十万……”
　　十万人对玄幻版的大隋来讲，并不恐怕。
　　但在这种并没有大型战乱爆发的时候征集十万，就有些奇怪了。
　　如今的靠山王杨林麾下，也只是有五万精兵而已，镇守的同时，还有这剿灭山贼强盗的职责。
　　而罗艺一征兵就是十万。
　　非常奇怪。
　　“无妨，随他，难不成罗艺还会造反不成。”隋文帝没有将这件事情放在心上。
　　他无比自信罗艺绝对不可能造反，所以那十万兵就算是让他征到了又能如何。
　　最多也就是用来保卫大隋，本来就是一件喜事。
　　听到造反两个字，徐公公顿时面色一白，赶紧趴在地上。
　　“皇上雄韬武略，这天下自然不敢有任何人造反。”
　　“起来吧，大隋能够安定，就是北平王、靠山王、越王他们的存在，所以朕只要在一天，就信任他们。”
　　隋文帝淡淡说道。
　　【第二更。
　　昨天听了一晚上的大神讲课，学习怎么写小说，到了晚上……累了，睡着了……
　　所以本来应该昨天的更新就欠着吧，过段时间补上。】。


第二百二十六章、雪绒无华七叶汤【第三更】
　　隋文帝展现出了他惊人的魄力。
　　在他如今的大隋，只要你是忠于大隋的，不造反，不动摇大隋。
　　无论你做什么，他都能~够忍受。
　　所以无论是九老还是宋缺、罗艺……都从来没有过造-反的念头。
　　不仅仅是他们，就算是魔门、慈航静斋、净念禅宗，都是如此。
　　隋文帝实力并不强，但他给众人的信任和对天下武者的包容，是让大隋江山稳定的根本。
　　“皇上当真是有气吞山河之气势……奴才佩服。”
　　徐公公站起身来，谄媚道。
　　就在这个时候，书房外另一名太监走了进来，对隋文帝轻声道：“皇上，月夫人来了。”
　　“月妃，她来做什么？”隋文帝问道，脑海中浮现出一道性感的身躯。
　　“启禀皇上，月夫人说是皇上处理国事幸苦，所以给皇上送来了一盅雪绒无华七叶汤。”
　　“哦……让她进来吧。”
　　隋文帝淡淡道。
　　“是，皇上。”
　　太监出去后，一名女子端着一个盘子走了进来。
　　这就是在皇宫中目前比较得宠的一名妃子，月妃了。
　　虞家的一名女子，虞月儿。
　　虞月儿如今二十七岁，正是最为娇媚的时候，一张瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛，似乎随时都在传达着令人心动的诱惑。
　　最令隋文帝喜爱的，大概就是她身前的两团丰腴，裹在华丽的衣裳之中，顶得老高，根本遮挡不住。
　　虞月儿端着盘子，盘子上面放着一个小盅。
　　她扭动着犹如水蛇一样的身子，走了进来。
　　“皇上。”
　　虞月儿一进来，便娇声叫道。
　　隋文帝放下手中的情报，看向她，威严道：“月妃，你怎么来了？”
　　“皇上，我看您处理国事太过辛苦，所以给你熬了一盅雪绒无华七叶汤，给你送了过来。”
　　徐公公上前，将盘子接了过去。
　　随后拍拍手，便有三四名太监从屋外走了进来。
　　他们打开小盅，从里面用勺子舀了一勺子汤，放入另一个小碗中，然后便是一些检测……
　　到了最后，一名太监更是端起小碗，将那一勺子汤一饮而尽。
　　他闭着眼，感受着汤在自己体内的变化，缓缓睁开眼，摇摇头。
　　徐公公对着他们点点头，几名太监便恭敬的退了下去。
　　“皇上，可以喝了。”徐公公恭敬将盘子送到隋文帝的面前。
　　“放下吧。”
　　隋文帝微微点头，看向虞月儿：“月妃幸苦了。”
　　“月儿才不辛苦，皇上才辛苦。”虞月儿嘟着嘴走上前，站到隋文帝的身后，伸出手来轻轻在隋文帝的太阳穴上揉着。
　　她手法很好，轻重适宜，顿时让隋文帝身体微微靠后，头枕在某个特别柔软的地方，享受起来。
　　“朕有什么好幸苦的，这么多年，都已经适应了。”
　　隋文帝闭着眼道。
　　虞月儿也不说话，揉了一阵之后，才吐气如兰的提醒道：“陛下，那汤，就要凉了……”
　　隋文帝眼皮动了动，缓缓睁开眼。
　　他看向那个小盅，打量了片刻。
　　“好吧，竟然是月妃给朕亲自熬的，那朕就尝一尝。”他坐直身子，伸出手去将小盅拿住，打开。
　　偏过头去，看到虞月儿那张娇媚的脸，打趣道：“若是不好喝，朕可要惩罚你哟！”
　　虞月儿美目一动，笑道：“若是不好喝，月儿任凭陛下处罚。”
　　隋文帝打开小盅，用小勺子舀了一勺，就要往嘴里送。
　　突然一怔。
　　不知道为什么，他竟然感觉到一阵子心慌。
　　但因为他武道修为并不高，并且常年在皇宫中养尊处优，并没有想太多。
　　或许是因为自己处理国事有些操劳了吧。
　　隋文帝一边想着，一边将汤送入了自己的嘴中。
　　“皇上，味道怎么样？”
　　虞月儿的声音响起。
　　“还不错，看来月妃你可是逃过一劫了。”隋文帝仔细尝了尝，笑着道。
　　• ••求鲜花0 •••••
　　“那皇上可得把这些汤喝完，可是月儿幸幸苦苦熬出来的呢。”
　　“你刚才才说不辛苦呢。”
　　“那是月儿怕陛下心疼，才这样说的。”
　　“哈哈哈。”
　　隋文帝忍不住大声笑了起来，心情显然非常愉悦。
　　书房之外，静静的站着一道俊美人影。
　　人影浑身上下，都散发着一股阴柔的气息，赫赫然正是杨广。
　　他听到书房中传来的笑容，整个人面无表情。
　　衣袍下面的手臂在轻轻的颤抖着，但他的眼眸却是一片冰冷，充满冷漠。
　　“成大事者不拘小节。”
　　“自古成王败寇。”
0
　　“这天下，应该是殿下你的啊。”
　　他的耳边似乎回响着宇文化及的劝说，一颗心，也变得无比坚定起来。
　　“父皇，我会让这大隋，更加繁荣强大的。”
　　杨广握掌成拳，暗暗想道。
　　转身离去。
　　……
　　天将军府中。
　　丁延平带着李元霸离去，整个府中有变得冷清下来。
　　秦琼短时间不可能过来，他要做的事情很多，甚至于下次见面都不知道是什么时候。
　　齐国远、李如圭两人去了二贤庄，他们本就是要投靠二贤庄的。
　　所以偌大的天将军府，竟然只有罗成和王伯当两人，其他的也就是一些丫鬟下人了。
　　书房中，王伯当站在罗成面前，向罗成汇报了自己这一次刺杀裴矩的事情。
　　“小侯爷，那裴矩的实力……恐怕不只是绝世一层……”
　　王伯当沉声说道：“绝世一层，应该不可能从我的箭下活下来。”
　　事后听到消息他才明白为什么罗成会让他出了手就立刻离开。
　　那裴矩若真的找到他，他现在根本不可能活着站在罗成面前。
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！
　　打赏似乎很久都没有了……100点也行啊。】。


第二百二十七章、邪王石之轩的往事【第四更】
　　“裴矩？他自然不是绝世一层。”罗成闻言，手摸着下巴淡淡道。
　　“你可知那裴矩是什么来历？”
　　王伯当一愣，旋即拱手道：“小侯爷，那裴矩……不就是出生裴家的世家子弟么，难道还有其他来历？”
　　罗成哈哈一笑：“这是自然，否则他怎么可能拥有绝世境界，还一瞒就是这么多年？”
　　他站起身来，背负双手，解释道：“伯当，邪派八大高手你可了解多少？”
　　王伯当之前混迹江湖绿林，对着邪派八大高手自然是了解的。
　　他答到：“小侯爷，这邪派八大高手，分别是阴后祝玉妍，邪王石之轩，魔帅赵德言，天君席应，胖贾安隆，辟尘荣凤祥，“零零三”子午剑左游仙以及倒行逆施尤鸟倦。”
　　“没错，就是这八人，而裴矩，就是其中一人。”罗成语不惊人死不休的道。
　　王伯当顿时眼睛一鼓，脱口道：“这不可能！”
　　“为什么不可能！”罗成似笑非笑的看向他。
　　王伯当深深吸一口气，沉声道：“小侯爷，阴后祝玉妍是女子，邪王石之轩早在十年前便已经被净念禅宗上一任神僧击杀，魔帅赵德言如今在东突厥中，天君席应远遁大漠，逃亡西域，而安隆、荣凤祥尽皆是商人，都大腹便便，左游仙善使用剑，尤鸟倦已经被小侯爷你击杀。”
　　“所以无论怎么看，裴矩都不可能是邪派八大高手之一。”
　　他根本不信罗成的话。
　　尤其是在邪派八大高手中，赵德言、席应、安隆、荣凤祥、尤鸟倦、祝玉妍，这六人绝对可以彻底排除。
　　按照罗成的话，那就只是石之轩和左游仙二选一。
　　可石之轩十年前已经传说被杀，而且裴矩最为活跃的时间，可是二十年前，和石之轩的时间点完全对不上。
　　左游仙或许有机会，这么多年他都是神出鬼没，并不常年在世人眼中出现。
　　可根据目击者的言辞，裴矩施展的应该是一门印法，根本不是剑。
　　罗成闻言，顿时笑着摇头：“是啊，正是因为无论怎么看，裴矩都不像是邪派八大高手之一，所以他才能瞒着众人瞒了这么多年！”
　　“于无声处听惊雷，于无色处见繁花，石之轩倒是将这一点做到了极致，不愧是魔门数百年来最为杰出的天才。”
　　“石……石之轩！”
　　王伯当结结巴巴的道。
　　“没错，裴矩就是当年差点一统魔门的邪王石之轩。”罗成眼中闪烁着精光，“谁都不会想到二十年前，邪王石之轩只是刚刚崭露头角的时候，便化身裴矩，竟然大隋官场中。”
　　“十年后，他窃取净念禅宗经意，化身大德圣僧，成为佛门一代巨擘。”
　　“然后净念禅宗当时却不知道差点成为净念禅宗方丈的大德圣僧，竟然是魔门最为杰出的天才，邪王石之轩！”
　　“等到发现之后，净念禅宗才发现自己竟然被耍了个团团转，于是愤怒之下，派出了当时的四大神僧，疯狂追杀石之轩。”
　　“最后在付出了三人的代价下，成功将石之轩掌毙于大漠。”
　　罗成淡淡开口，将一段非常隐秘的往事缓缓展现在王伯当面前。
　　但王伯当听了更加疑惑了。
　　他挠头问道：“小侯爷，你这……不是说石之轩被杀了么……”
　　“那是净念禅宗的和尚自己认为的。”罗成带着有些讥讽的语气。
　　“他们却没有想过，为什么石之轩会化身大德圣僧，并且窃取他们净念禅宗的佛道经意。”
　　说道这里，罗成也禁不住为石之轩的天赋所赞叹：“当初石之轩在魔门，是花间派兼补天道的掌门，一人掌控两派，可想而知本人有多么的惊艳绝伦，他自创了一门顶尖级的武技，名为不死印法。”
　　“以不在此岸，不在彼岸，不在中间的佛道高深思想为核心，创造出来的包括以真气测敌、知敌、惑敌的恐怖印法，石之轩一跃成为江湖最为顶尖的存在，而当年四大神僧千里追杀他，也不过是他想要印证自己武技到底有多强大而已. .”
　　“就连掌毙一事，也是石之轩让最后那人的错觉而已！”
　　“从那以后，石之轩已死，化身裴矩入长安，一潜伏便是十年时间。”
　　“嘶……”
　　王伯当深深的吸了一口凉气。
　　听到石之轩的人生经历，他就感觉到了恐怖。
　　一般人，哪能干出这种事情来。
　　但从另一方面也在印证着对方到底有多厉害。
　　不是谁都能装作另一个人一装就是数十年的时间，这不仅仅是心智，还需要巨大的毅力和超严格的自我控制能力。
　　“若是猜得没错，石之轩的实力，恐怕已经进入绝世五层，就是不知道到底是初期还是中期亦或者末期巅峰……”
　　“这么恐怖……”王伯当咂咂舌，有些后怕，“那小侯爷你让我刺杀他做什么，得罪这样的人，若是被发现，恐怕后患无穷啊！”
　　罗成神色平静，并不在乎：“怕什么，我就是要让长安的水浑浊起来。”
　　背负双手，走到门口。
　　3.7　　　　他眺望远方：“这长安若是不乱起来，恐怕我们连离开长安的机会都不会有！”
　　王伯当听得一头雾水，不明所以。
　　但他本来就不擅长思考这些东西，还是远距离狙杀强者，才能让他感觉兴奋。
　　“小侯爷，那宇文成都那边……”
　　“最近赶紧出手吧，若是能够一击杀死最好，如果不能，绝对不能出第二次手，在出手后，必须立刻离开原地。”罗成再次叮嘱道。
　　“小侯爷放心，我明白。”
　　王伯当神色凝重的拱手道。
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求打赏，求催更票。】。


第二百二十八章、越王府，越王大寿【第五更】
　　整个长安都陷入了一个诡异的氛围。
　　裴矩竟然是绝世武者。
　　这让很多人都在暗地里调查。
　　他瞒着众人这么多年，是想做什么？
　　其中有什么秘密。
　　亦或者为什么他会被刺杀。
　　世家门阀，都在调查着这件事情，所以也就无暇顾及其他事情。
　　一切都风平浪静。
　　宇文阀府门紧闭，自从玄武门一战之后，似乎连脊梁都被打折了一样，甚至鲜有能够看到宇文化及和宇文成都出入的画面。
　　隋文帝的身体，突然不适起来。
　　他感觉到哪里不对劲，却又没有发现到底哪里出了问题。
　　就感觉自己身体怪怪的。
　　而这个时候，恰好越王的大寿又来临，太子杨广是时候的进言道：“父皇，越王杨素大寿在即，是时候让整个长安为之贺寿了。”
　　隋文帝便将自己的身体那股不适感抛在脑后，下令整个长安开始庆贺。
　　张灯结彩，整夜灯火通明。
　　而越王府，也要举办一次盛大的宴席，宴请11众人。
　　其中皇亲国戚、世家门阀、权贵重臣以及绝世武者，全部都在邀请的范围之中。
　　罗成自然受到了请帖。
　　“两天后，越王府大宴么……”
　　他手中捏着一张精致的请帖，喃喃道。
　　两日之后。
　　罗成出了天将军府，向着越王府走去。
　　因为负责压送了寿礼的原因，所以对于这越王府，倒不算是陌生，已经是第二次前来。
　　越王府，位于白虎大门外的奎星街街首，这里地势繁华，而且距离皇宫最近，可想而知越王在整个大隋的地位。
　　而越王杨素自从大隋建国以来，除了灭掉北齐那一战之后，也是近乎归隐，在越王府中养了一大批美人，每天喝酒淫乱，奢靡享受。
　　但这并不是说杨素的地位就在大隋下降了，相反，随着时间推移，九老无敌的实力已经被神话。
　　他就算什么都不做，在整个大隋的地位也是不断上涨。
　　无论是老一辈还是新生代，在他们心中，杨素和其他九老，都地位崇高。
　　而如今这么多年，越王府还是第一次这么大规模的宴请宾客，无疑是让很多人打破脑袋都想要参加宴席的。
　　各大世家门阀中的权贵，都以能够获得越王府的请帖为骄傲。
　　而每一张请帖，只能够允许三个人进去。
　　这三个名额，成为了无数人削尖了脑袋都想要获得的东西。
　　独孤府中，独孤峰、独孤凤、独孤策三人出了门。
　　宇文阀中，宇文化及、宇文成都，还有一名中年男子模样的人一起向着越王府走去。
　　裴府，裴矩身体笔直，带着一名少年和一名看上去有些肉嘟嘟但很可爱的女孩也离开裴府。
　　少年正是裴元庆，而女孩，则是他的姐姐，叫做裴翠云。
　　就连隋文帝、太子杨广、十二皇子杨宇齐……尽皆向着越王府出发。
　　而此时，罗成已经在管家的陪同下，进入了越王府。
　　他还记得一个月前来长安的时候，这管家神色平平，虽然没有轻视的态度，却也不算热情。
　　没想到一个月后，自己进入越王府，对方都会主动作陪。
　　世事难料，当真有趣。
　　进入越王府，已经有相当多的一部分人在府中了。
　　少部分人坐着，多数人都在不停的游走，一个个如沐春风的相互打着招呼。
　　这里的人，无一不是大隋金字塔最为顶端的存在，所以相互之间认识也就不足为奇。
　　甚至于就算是平日里互相看不惯的人，在这种场合也会虚与委蛇的带着笑容。
　　“天将军，您的作为在第二席第一座，若是开席到时候如果礼数不周，请将军自行入席。”管家的声音是时候的响了起来。
　　“好。”
　　罗成微微颔首，答应了下来。
　　管家便忙着离去。
　　事实上能够陪着罗成走进来，已经是非常难得的事情了。
　　如果罗成不是因为他爹是北平王，义父为双枪将，只是一个一品天将军的名头，管家还不至于这般。
　　这毕竟是越王府邸，他就算只是一名管家，那也是越王府的管家。
　　和其他人终究不同。
　　越王府很大。
　　至少有三个天将军府那么大。
　　而且这还是罗成目前看到的，若算上其他的地方，恐怕整个越王府占据的面积，非常恐怖。
　　并且到处都是雕龙刻凤，金碧辉煌，极尽奢华。
　　站在其中，罗成甚至感觉越王府比皇宫更加华丽，有种让人禁不住为之堕落的魅力。
　　他打量着越王府，越王府中很多人也同样打量着他。
　　“那人是谁，好俊俏啊。”一名成熟的女子双目闪烁着一样的光芒道。
　　“竟然能够让管家作陪，是哪个豪门的后辈么？”
　　“这少年好210俊俏，也不知道是哪家少年……”
　　罗成虽然已经名震长安，可实际上真正认识他的人，并不算多。
　　当日玄武门一战，能够登上玄武门城墙的也不过数十人，而并不是那数十人都看清楚了罗成的长相。
　　也只有绝世境界的武者能够将罗成的长相看得一清二楚。
　　所以在场众人中，竟然多数都是不认识罗成的。
　　认识罗成的人，也是紧紧闭着嘴，没有说话。
　　那一天站在玄武门下，将宇文无敌、澄观斩杀的恐怖少年姿态，可是他们留下了深深的印象。
　　他们眼神交流。
　　“这可是天将军啊，怎么，你不上去拉进一下关心？”
　　“不去不去，我爹说虽然天将军背景强大，少年天才，但刚过易折，若是和他相交，指不定就会被牵连呢。”
　　“啧啧，贪生怕死。”
　　“说的你不是一样。”
　　很多人都没发现，一些最为顶尖的世家权贵，不动声色的拉开了和少年的距离，然后转身向着其他地方走去。
　　【第五更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏。】。


第二百二十九章、想要结交罗成的赵益【第一更】
　　“不愧是越王府邸啊，当真是豪华。”
　　罗成随意的闲逛着，一边心中暗暗震惊。
　　他在越王府邸中随便看看，就能看到价值千金的重宝。
　　其中甚至有异石、异草……
　　虽然并不是什么白银、黄金级的存在，可能够随意的让人看到，就能知道越王府的底蕴到底有多深厚。
　　放在其他世家门阀之中，也要保护得严严实实的。
　　“将军？”
　　一个惊喜的声音突然响了起来。
　　罗成转过身顺着声音看过去，他能听得出来，这个声音是叫他的。
　　顿时看到一名穿着白色长裙的女孩。
　　女孩相貌清纯，眉眼如画，小嘴弯弯向上，露出两个浅浅的酒窝。
　　站在五六米之外，看着罗成，一脸欣喜。
　　“你……你是……”罗成微微皱眉，竟然不知道自己在哪见过这个女孩。
　　或者只是单纯的认识他，他不认识对方？
　　“我是那天……那天在连云山上凤姐姐旁边的女孩啊。”苏莹莹抿着嘴，有些失望的道。
　　没想到罗成竟然连她是谁都记不住了。
　　哪怕是……没有问她名字，可她好歹也是一名美人吧。
　　一名美人连见过都记不住。
　　这对苏莹莹来说绝对是一个重大的打击。
　　“凤姐姐……”罗成想了想，恍然大悟，“你是说独孤凤？”
　　他神色狐疑的打量着苏莹莹：“那天你在她旁边么？”
　　暴击！
　　苏莹莹笑容有些僵硬，不过思想一转。
　　这样才好啊，若真的是见到一个美人天将军就会记住，那也太没有地位。
　　她赶紧道：“将军你可的记住，我叫苏莹莹。”
　　“苏莹莹……”罗成微微想了想，“你和苏威大人什么关系？”
　　苏威，当朝宰辅，与高颖一同辅佐隋文帝。
　　要知道高颖是什么人，九老之一！
　　而苏威能够和他在朝廷上处于同一地位，一同辅佐隋文帝，可想而知有多么厉害。
　　并且随着高颖常年在外，苏威的地位更是水涨船高，就算是如今最炙手可热的宇文化及，都比不上他在大隋的地位。
　　“那是我爹～～。”苏莹莹微微抬起下巴，光洁如玉。
　　“原来如此。”
　　罗成微微颔首。
　　就在这时，一名青年走了过来。
　　青年相貌英俊，剑眉星目，身材高大挺拔，面带微笑，走过来对着苏莹莹打着招呼：“莹莹，你在这里做什么？”
　　他从罗成身后走过来，没有看清楚罗成的长相，等到走近，微微侧过头去打量着罗成。
　　心头一惊。
　　好俊俏的少年。
　　他又看向苏莹莹，却发现苏莹莹的注意力更多的是在面前少年身上，顿时眉毛微微一皱。
　　“这位小兄弟是……”青年好奇的问道。
　　苏莹莹看着他，有些高兴的道：“益哥哥，你竟然回长安了？”
　　“什么时候回来的？”
　　“昨天刚回来。”被称之为益哥哥的青年温柔的道，对着苏莹莹笑着，“莹莹，这是你的朋友么，给哥哥介绍一下，我还从来没有在长安见过这位小兄弟呢。”
　　他看向罗成，眼眸深处有些阴沉。
　　谁也不知道，其实他是喜欢苏莹莹的。
　　但没想到刚刚回到长安，参加越王寿礼的时候，竟然发现苏莹莹和一名俊俏无比的少年说着话，而且眼眸中还流露着很明显的爱慕之色。
　　这让他根本无法忍受，所以才凑了上来。
　　苏莹莹俏生生的道：“苏哥哥，这是罗成，成哥哥。”
　　她直接称呼罗成为成哥哥，倒是一点都不生分。
　　罗成有些不适应，但也没有说什么。
　　毕竟只是一个称呼。
　　而看到罗成默认了这个称呼，苏莹莹心情似乎都变得好了一点，对着罗成道：“成哥哥，这是益哥哥，出身赵家，益哥哥如今已经是正六品的中州长吏，去年赴任，没想到竟然回来了。”
　　罗成么……
　　“不是世家子弟，应该是谁的远方亲戚吧。”
　　赵益眼中精光一闪，他很确定长安之中并没有姓罗的世家子弟。
　　而他因为昨日才从外地归来，也不知道最近长安发生的事情。
　　所以第一时间在心中断定罗成只是某位世家门阀大人物的远方亲戚。
　　当然，侄儿什么都是有可能的。
　　他背着双手，面色有些高傲，对着罗成道：“在下赵益，如今只是正六品的中州长吏，见过成兄。”
　　虽然嘴里说着只是，但很明显，他对这个正六品的官职非常骄傲。
　　以他的年龄能够官居六品，在年轻一辈中是非常难度的事情。
　　就算是宇文成都，现在也仅仅只是次五品，比他高上两个等级而已。
　　所以赵益的高傲，也不是没有原因的。
　　“．¨知道我的官职，应该就会让这小家伙变得惊讶起来吧。”
　　赵益心中暗暗想道。
　　他就是要用自己的身份来让罗成知道自己有多杰出，这样才不会对莹莹有任何的非分之想。
　　罗成淡淡的看了他一眼，轻飘飘的点头道：“唔，我知道了。”
　　我知道了……我知道了……
　　赵益一脸惊愕的看着罗成，太阳穴上的青筋跳了跳。
　　面前的这家伙，这么无礼的么？
　　他可是赵家子弟，而且还如此正式行了一礼，结果对方只是简简单单的说我知道了。
　　开什么玩笑。
　　一点礼数都不懂么？
　　赵益笑容有些僵硬，但还是(赵赵赵)勉强放下双手，有些尴尬。
　　“成兄还真是性情中人啊。”他喃喃道。
　　罗成不置可否，他直接迈开步子，就要离开。
　　苏莹莹也跟了上来：“成哥哥，你要去哪儿啊？”
　　“随便逛逛。”罗成随口答道。
　　但面前却出现了一道身影，正是那赵益。
　　“益哥哥，还有事么？”苏莹莹眨眨眼问道。
　　赵益笑道：“莹莹，我还不知道这位成兄是哪家子弟呢，你给哥哥说一下如何？”
　　罗成脚步一动，就要从对方身边越过去：“你们聊，我先走了。”
　　苏莹莹顿时一跺脚，对着赵益忙道：“益哥哥，我下次再说，我今天还有事，就不和你多说啦！”
　　说完她拎着裙子赶紧向着罗成追了上去。
　　【第一更。
　　写个装逼打脸吧。】。


第二百三十章、关陇贵族集团【第二更】
　　望着两人离去的背影，赵益神色阴晴不定。
　　他为赵家子弟，而赵家在整个大隋，可是赫赫有名的。
　　或许如今在大隋，最出名的世家只有四个。
　　独孤阀、宇文阀、李阀、宋阀。
　　可往前推五十年，那时大隋还未建立，整个大隋的军事被贵族垄断，一共有八人被封为八大柱国！
　　这八人称之为西魏八大柱国。
　　分别是：宇文泰，元欣，李虎，李弼，赵贵，于谨，独孤信，侯莫陈崇。
　　八名柱国大将军，站在了当时北周的巅峰。
　　而赵益，就是赵贵的孙子，是关陇贵族中的后起之秀。
　　他出生可以说是高贵。
　　与赵家比起来，北平王府都可以说是暴发富一般。
　　但就是这样他这样高贵的人，竟然被罗成和苏莹莹两人无视。
　　可恶。
　　赵益眼神中闪过一丝阴霾。
　　但他没有其他的动作，转身离开。
　　“离开长安一年多，如今已经不了解长安的情况，还是先找人了解一下，知己知彼，才能百战不殆。”
　　罗成四处闲逛着，苏莹莹犹如一块牛皮糖跟在他身后。
　　他逛了一阵，有些不耐507烦的转身。
　　苏莹莹一个没有留神，差点撞到他的怀里。
　　吓了一大跳。
　　“成哥哥，你怎么突然就停了下来？”她白了罗成一眼，却显得有些可爱。
　　“你别叫我成哥哥，如果我刚才看的没错的话，你是故意的吧。”罗成神色平静的道。
　　苏莹莹神色一慌：“成哥哥你在说什么，我怎么听不明白……”
　　“你应该是早就知道那个赵益今天回来参加越王宴席，所以故意的吧。”
　　罗成淡淡说道。
　　他斜眼睥睨，有一股若有若无的气势在他身旁缭绕，拒人于千里之外。
　　苏莹莹脸色彻底变了，也不再撒娇了，而是静静的站着，苦笑道：“成(bcbg)哥哥你怎么发现的？”
　　不过她称呼没变，还是称呼罗成为成哥哥。
　　“因为在这越王府中，你是唯一一个和我打招呼的人。”罗成随意说道，“或许你自己都没有注意，府中这么多人，或是认识我的，或是不认识我的，却没有人来和我打招呼，你凭什么，就凭我长得帅？”
　　“长得帅不行么……”苏莹莹小声道。
　　“对世家子女而言，你觉得只是因为长相就能过来打招呼？”罗成反问。
　　“还可能是因为成哥哥实力很强呢！”苏莹莹嘴硬道。
　　“你苏家可不需要因为我的实力强就主动来和我打招呼。”
　　此话一出，苏莹莹顿时沉默了。
　　没错，看看越王府中的情况就能知道。
　　别说是不认识罗成的，就连认识罗成的人，也没有任何人有想要来结交他的想法。
　　归根结底，还是没必要。
　　在场众人，那个不是权贵功勋之家，不知道罗成身份的，不会贸贸然起来。
　　而知道罗成身份的，却又不屑和他结交——北平地处边境，在长安这些世家豪门人眼中，那就是蛮夷之地，根本不配和他们相提并论。
　　就算是罗成是北平王之子那又如何，这些数百年甚至千年世家，根本瞧不起。
　　至于另一个身份，双枪将义子，更加没有作用。
　　对这些人而言，他们会尊重双枪将，那是因为丁延平的实力恐怖。
　　可罗成只是义子而已，最多时因为丁延平而觉得忌惮，不愿意招惹。
　　但野鸡拥有老虎当靠山，并不代表野鸡就有和孔雀在一起的资本。
　　这就是作为孔雀的世家门阀子弟的底气。
　　苏莹莹没有说话，罗成也不意外。
　　他性格淡然，若是她真的是真心跑来认识他的，还真让他有些不适应。
　　于是转身边走。
　　结果这一走，苏莹莹又跟在了身后，只是一言不发，静静的跟着。
　　“……”
　　罗成懒得理会，四处闲逛。
　　而另一边，赵益已经找到了了另一个青年，一边打着招呼，一边目光一直看向罗成和苏莹莹的方向。
　　“元建平，那个罗成是什么来历你知道么？”赵益沉声问道。
　　元建平，同为关陇贵族之一的八柱国元欣的孙子。
　　八大柱国之间，关系并没有那么好，但那是长辈的事情，而年轻一辈，却还偶尔说得上话。
　　等到他们各自进入自己家族的阵营之后，矛盾才会急速加剧。
　　“罗成啊……”
　　元建平听到这个名字，瞳孔缩了缩。
　　他算是为数不多的那天登上玄武门看了整场战斗的年轻一代之一。
　　闻言神色一肃，对着赵益道：“赵益，怎么，你和他有什么冲突？”
　　“没什么冲突，只是他似乎和莹莹走得有点近。”
　　赵益下巴抬了抬，指向罗成的方向。
　　元建平顺着看过去，便看到苏莹莹跟在罗成的身后，罗成走到那，她就跟到哪。
　　两人一人俊俏，一人清纯可爱，倒是有些般配的模样。
　　他再看看赵益那张有些阴沉的脸，神色微微有些变化，他想了想，开口道：“赵益，那家伙不简单。”
　　“不简单？”赵益一怔。
　　能够让元建平说出不简单的话来，那罗成，什么来历？
　　“嗯，赵益你不在长安不是很清楚，那家伙是北平王罗艺的儿子。”
　　“噗……我还以为是什么呢，原来只是北平王罗艺的儿子啊。”赵益扑哧一笑，摇头道，“元建平，你怎么突然忌惮起边境王侯的儿子了？”
　　元建平神色平静：“他还是陛下亲封的一品天将军。”
　　赵益笑容凝固，他瞳孔一缩：“一品，天将军？”
　　“嗯。”元建平点头，“没错，就是一品天将军。”
　　【第二更。
　　昨天不舒服，回家一觉就睡到了晚上……】。


第二百三十一章、苏莹莹带来的麻烦【第三更】
　　赵益顿时整个人都愣住了。
　　一品天将军。
　　罗成才多大？
　　就算是北平王罗艺的儿子，也不可能在这么年轻就被封为一品吧。
　　要知道就算是八大国柱之一的赵贵，~也仅仅只是一品。
　　换句话说，在官位上，罗成拥有和他爷爷的一样的地位-。
　　“混蛋，区区一名少年，怎么可能成为一品……”赵益脸色阴霾，他看向元建平，沉声道，“元建平，你不会是在骗我吧？”
　　“骗你？”
　　元建平闻言，脸色一变。
　　他黑着脸道：“这件事情整个长安已经是无人不知无人不晓，你若是不相信，可以随便的找别人问问。”
　　元建平拂袖道：“既然你不信我，那多说无益，告辞。”
　　他转身边走。
　　同时心中暗暗想到。
　　赵益啊赵益，你要是敢去招惹罗成，那就有好戏看了。
　　而赵益却不知道，因为自己不信任元建平，让元建平没有说出最重要的情报——罗成的义父是双枪将，而他自己，也是一名绝世武者。
　　还是一名能够斩杀绝世三层后期的绝世武者。
　　不对，从连云山一战来看，罗成已经能够斩杀绝世三层巅峰了。
　　至于绝世四层，没有试过，没人愿意去试。
　　元建平离开，赵益转过头去，看向罗成身后的苏莹莹，眼中有贪婪的欲望浮现。
　　“不行，莹莹是我的，只能是我的。”
　　他脑海中念头疯狂的转动。
　　赵益喜欢看上去清纯的女孩，一旦有清纯的女孩，便会让他陷入一个疯狂的地步。
　　而从小便青梅竹马的苏莹莹，本身就犹如一株百合花一样纯洁。
　　所以在赵益的心中，苏莹莹本来就应该是他的女人。
　　这次回到长安，就是为了提亲而来的。
　　结果却面对了这样的一幕，让赵益如何能够接受。
　　“一品天将军……这种年纪，能够获得一品，一定不可能是他自己的原因，宇文成都都办不到的事情，一名边境蛮夷如何能够做到。”
　　“久闻北平王罗艺是大隋除了九老之外最强大的武者，应该是他和陛下有什么交易，所以才能换来这个职位。”
　　“他……应该只是一个绣花枕头！”
　　赵益心中暗暗想道。
　　而有这种想法的时候，其他的想法就已经变得不重要了。
　　人都会欺骗自己，尤其是在疯狂的时候。
　　比如为什么元建平会说罗成不好惹，贵为八大国柱世家之一的他，难道会因为罗成只是一个一品天将军就这么说么？
　　还有为什么罗成所过之处，诸位顶尖的世家子弟全部散开。
　　哪怕看似是众人不经意的离开，但其实若真的仔细观察，还是能够发现蛛丝马迹——哪里是什么不经意的离开，就是所有人都在刻意的躲避着罗成！
　　就连一些平日里行为放荡的女子，在知道罗成的身份后，也没有上前勾搭。
　　哪怕罗成俊俏得犹如神灵，也让她们避之犹如蛇蝎。
　　重重迹象，若赵益仔细看看，就能发现。
　　只是他现在已经失去了平日的冷静，一门心思都在罗成天将军的头衔上。
　　显然他认为苏莹莹会跟着罗成的原因，只是因为对方是一品天将军！
　　“莹莹，我会让你知道，只是一个化外蛮夷，就算是一品天将军，那也没有任何的作用，在我们这些上层人眼中，他就是跳梁小丑……”
　　赵益心中暗暗打定主意，也不再多言，而是找个一个地方坐下，关注着罗成的举动。
　　“这个……竟然是一门棍法……”
　　罗成走着走着，走到一副打虎图前。
　　打虎图就这样挂在越王府大厅中，所有人都能看到。
　　当罗成走到画前，骤然身体一震，脑海之中浮现出一名中年男子手持一根长棍，气势雄浑如山，恐怖无比。
　　他一挥长棍，砸向一头碧眼金睛虎。
　　棍法玄奥通神，挥动之间，便有百万斤的力量。
　　一棍，便将碧眼金睛虎给砸死。
　　看了片刻，罗成咂咂舌。
　　真是奢侈啊。
　　一张能够悟出一门黄金级棍法的画，就这样堂而皇之的挂在大厅中。
　　越王府当真是底蕴深厚。
　　“可惜了，只是一会儿的时间，不足以领悟出完整的棍法，若是能够领悟出来，用来培养将士，也挺不错的。”罗成惋惜的想道。
　　他转过身，就要继续走，结果没想到苏莹莹还跟在身后。
　　皱起眉头，微微有些生气了。
　　“你怎么还跟着我？”
　　罗成淡淡问道。
　　别说是他了，就算是换成另外一个人，被一个看上去单纯可爱的女孩故意利用之后，还一直跟着，恐怕心情都不会好。
0
　　这种事情很恶心人。
　　如果不是看在对方第一是个女人，第二这里是越王府的份上，他更倾向于给苏莹莹一个教训。
　　“成哥哥。”苏莹莹嘟着嘴，叫了一声。
　　她脸上带着令人忍不住想要呵护的伤心模样，道：“人家知道利用你的事情不对，但人家也没办法啊。”
　　“难不成还有人逼着你来坑我？”罗成气急而笑。
　　这种事情，还有没有办法的事情？
　　苏莹莹叹了一口气，压低了声音道：“成哥哥你不知道，我一直只是把益哥哥当成哥哥，但这次我听别人说，他回来是为了给我爹提亲，所以没有办法，只能出此下策了。”
　　罗成面无表情，根本不为所动：“长安这么多人，你不选其他人，偏偏要选我，是以为我好欺负么？”
　　“不不不，当然不是。”苏莹莹赶紧解释道，“只是和其他人相比，人家更喜欢……更喜欢成哥哥，所以才会选择成哥哥……”
　　“这么说我还应该感觉到高兴了？”
　　罗成眼眸中精光一闪。
　　他竟然在苏莹莹的身上，感受到了一股非常熟悉的气息。
　　【第三更。
　　身体不舒服，写得很慢，抱歉。】。


第二百三十二章、半步绝世，催生秘术【第四更】
　　“陛下到！”
　　突然一声浑厚的声音从府外传了进来。
　　便看到半空中一架巨大龙辇缓缓飘来。
　　在龙辇下，有十八名身材魁梧的壮汉，穿着黄色衣裳，头上系着红色丝带，肩抗龙辇，迈着步子行走着。
　　他们尽皆踏着虚空，一步一步走来。
　　龙辇左侧下方，杨广骑着一匹白色麒麟，挺直了胸膛，阴柔的气息稍稍变淡，显得俊朗非凡。
　　在右侧是一名七八岁的少年，他穿着皇子应当穿戴的绣着龙的衣裳，穿着华丽，面色白净，看上去有些可爱。
　　这少年骑着一匹小龙驹，一双眼睛咕噜咕噜的转动着，好奇的打量着所有的一切。
　　“那是陛下的龙辇，一“九五三”旦陛下要离开皇宫，就会乘坐。”似乎知道罗成并不熟悉这些事情，苏莹莹站在他的旁边，开口道。
　　声音清脆，犹如玉珠，倒是非常好听。
　　“那抬着龙辇的十八人，都是绝世武者？”
　　罗成皱着眉头问道。
　　他从那十八名壮汉身上都感受到了一股熟悉的气息，赫赫然是绝世武者的气息。
　　“嗯。”苏莹莹点头。
　　她是苏家女子，虽然苏家在底蕴上不如八大柱国，在现今的权势上也不如四大门阀，可毕竟也是长安顶尖门阀，知道众多隐秘。
　　而她似乎也没有不告诉罗成的意思，一双眼睛眼波流转，道：“这十八人，确实都是绝世境界的武者，但和你想象中的不同，他们是通过皇家秘法催生出来的绝世武者，严格说来，只是半步绝世。”
　　“绝世境界武者还能催生？”
　　罗成神色一肃，变得凝重起来。
　　如果绝世武者能够批量生产，那问题就大了。
　　一旦数量足够，谁能够抵挡？
　　而罗成是打定主意要争霸天下，这种事情，更是一定要了解。
　　“其实不仅仅是皇家，很多世家门阀都能做到。”苏莹莹说道，“只要武者达到一流巅峰，就能通过特殊的秘法加上异丹，激发武者的全部潜力，让他进入绝世境界。”
　　“不过因为这种方法催生出来的绝世武者远远比不上自己突破的绝世武者，所以被人们定义为半步绝世，而且因为是耗费了所有潜力催生出来的境界，一旦强行催生之后，就再也没有突破的可能。”
　　“就连寿命，也和一流巅峰的寿命一样。”
　　罗成恍然大悟。
　　说是绝世武者，其实就是比上不足比下有余。
　　没办法和真正的绝世武者相提并论，连前路都已经断绝。
　　可比起一流巅峰武者，又要强上一点点。
　　这倒是有趣。
　　长安这种京都，果然比北平十六郡有趣得多。
　　至少他还从未听过这种秘法。
　　罗成双目精光流转，看向苏莹莹，半眯着眼：“若是有这种方法，那你们这些世家门阀，岂不是有很多这种伪绝世武者了？”
　　苏莹莹翻了一个白眼，煞是可爱的吐了吐舌头道：“成哥哥你想多了，就算是这种办法，可也不是那么轻松的。”
　　她看向龙辇道：“就算是皇宫，这样的人也最多不会超过三十，而各大世家，多的也就十多人，少得甚至只有一两人。”
　　“就算是半步绝世，那也是绝世啊，可没那么简单就能催生出来。”
　　罗成点了点头。
　　这才对。
　　若真的是那么轻松的就能催生出来，也不需要几万，只要一百名半步绝世武者，修行合击阵法之后，简直就是能神挡杀神佛挡杀佛。
　　若真是这样，这天下也不可能这么稳定。
　　就在两人说着话的时候，龙辇已经进入越王府中。
　　杨广和右边那位少年顿时翻身下马。
　　“父皇，越王府到了。”杨广沉声说道。
　　一名抬着龙辇的壮汉走上前，将龙辇的帘子掀开。
　　隋文帝便从龙辇之中走了出来。
　　他神色威严，身披龙袍，头戴龙冠，不怒自威. ..
　　而此时整个越王府所有人都抱拳行礼道：“拜见陛下！”
　　就连罗成也不例外。
　　而类似于苏莹莹这样的女孩，便双手放在腰间双腿弯曲作揖。
　　“诸位免礼！”
　　隋文帝手臂微微一抬，沉声说道。
　　众人这才把手放下。
　　也就在这个时候，从越王府伸出亮起一道光芒。
　　一名大腹便便的胖子踏空而来，身上散发着如渊的气息，正是之前罗成见过的越王杨素。
　　他人还未至，声音已经响起：“哈哈哈，陛下亲临臣府，当真是令臣不胜惶恐啊！”
　　但最后一个啊字传来的时候，越王已经站在隋文帝的面前，双手抱拳拱手：“臣杨素，拜见陛下！”
　　“越王免礼。”
　　隋文帝脸上露出淡淡的笑容，他昂起头，环顾四周：“今日越王大宴，诸位来者皆是客人，便随意一些，不需要在乎太多礼数，就当是家宴就行。”
　　“是，准陛下旨意！”
　　众人顿时神色一松，答应下来。
　　而隋文帝便在越王的陪伴下，向着更里面走去。
　　宴会开始还要等一会，隋文帝和越王一离开，众人便又轻松起来。
2.4
　　三三两两的抱团，交头接耳的聊着天。
　　当宇文化及和宇文成都到来的时候，整个宴会都微微安静了一下。
　　有些人看了一眼罗成，心中暗暗在想会不会有事情发生。
　　但最后还是让他们失望了，宇文阀的人到来，罗成也只是多看了两眼，并没有将对方放在眼中。
　　或许宇文成都面前能够引起他的注意力，可那只是基于原著，想要把对方干掉，至于对方的实力，现在已经没有让罗成注意的资格了。
　　【第四更。
　　身体不舒服，去医院拿了药，似乎是能引起瞌睡的药……
　　这几天先每天四更吧，我把病养好了再恢复五更。】。


第二百三十三章、宇文成都，生死决斗？【第一更】
　　宇文化及、宇文成都两人一进入越王府，就看到了在人群中非常显眼的罗成。
　　他就犹如人群里的珍珠，轻松就能让人寻找到他。
　　“罗成。”
　　宇文成都眼睛微微一眯，低吼一声，竟然向着罗成大步走去。
　　这样的一幕顿时吸引了不少人的注意力，尤其是多数知道罗成身份的人，更是一直关注着他。
　　一个个精神一振，双目精光暴涨的看向两人。
　　“要出事了么？”
　　“宇文成都打算在越王府找罗成的麻烦？”
　　“有好戏看了，希望两人能打起来。”
　　他们小声嘀咕道。
　　就连那些不认识罗成的人，也惊讶的看着宇文成都向着罗成走去。
　　心中猜疑。
　　“那个少年是谁啊，宇文成都怎么朝着他走过去了。”
　　“宇文成都一到越王府，对其他人都不问不顾，却偏偏向着那少年走去，为什么……”12
　　而赵益也算是不认识罗成中的那一批人，看到宇文成都走向罗成，顿时心中一喜。
　　自己脑补了一大片剧情。
　　什么罗艺和隋文帝背后的交易，让罗成年纪轻轻便成为了一品天将军。
　　而作为年轻一辈中最强的宇文成都，对此颇为不满。
　　两人见面，他就要夺回属于自己的荣耀！
　　剧本已经写好，赵益心中有些激动。
　　“宇文成都可是年轻一辈中最强醉狂最傲的人，他一出手，一定能够让那家伙吃一个大亏。”
　　赵益目光隐秘的落在苏莹莹身上，眼神深处有一股谁都发现不了的贪婪神色。
　　罗成一旦在宇文成都身上吃了亏，那就不会有任何他争夺苏莹莹了。
　　到时候他会向苏阀提亲，然后肆无忌惮的蹂躏这朵清纯的花朵。
　　苏莹莹看到宇文成都靠近，顿时神色一紧。
　　她可是很清楚宇文阀和罗成之间的恩怨只能用四个字来形容——血海深仇。
　　而现在宇文成都走过来，绝对没有好事情。
　　但她想到身旁少年的实力，又放松起来。
　　所有人都只觉得让开一条道路，让宇文成都的前路没有任何阻碍。
　　“罗成，我会击败你的。”
　　宇文成都站在罗成面前，双手垂落，沉声说道。
　　他双目凝聚，眉毛微微呈现倒八字模样，再加上棱角分明的脸庞，魁梧的身躯，这让宇文成都看上去充满彪悍的气息。
　　而反观罗成则是一副翩翩贵公子的模样，俊俏清秀，身姿挺拔，和宇文成都的魁梧身躯相比，更像是一名手无缚鸡之力的书生。
　　他听到宇文成都威胁的话语，轻轻一笑。
　　“宇文成都，你已经和我不是一个层次的人了，就不要说这种话，你先追上来再说。”
　　“若是你真的想要报仇，那等一下宴会结束，我们生死决斗，如何？”
　　罗成背负双手，悠悠说道。
　　他一开口，便是要生死决斗。
　　所有人皆惊。
　　知道罗成身份的，见识过罗成战斗的，一个个都目光变冷。
　　“来了，果然如此，一开口便是要生死决斗。”
　　“我就知道会这样，除了生死决斗，他就不知道其他事情么。”
　　“若世界上什么事情都能用决斗来解决，还需要其他方法来做什么？”
　　他们心头如电，皱眉暗暗想道。
　　罗成的方法，让这群长安最顶级的世家门阀子弟非常不满。
　　在他们看来，生死决斗是最后的办法，是很慎重的事情。
　　平日里的事情，只需要利益交换或者审时度势就行。
　　而罗成无疑是一个怪胎。
　　无论是面对绝世二层巅峰的宇文士及还是绝世三层中期的宇文无敌，开口就是生死决斗。
　　似乎他就是想要与人不死不休一般。
　　这种人，在长安世家眼中，只能算是莽夫，亡命之徒。
　　而那些还不清楚罗成身份的，听到罗成说要生死决斗，一个个惊悚的看着罗成。
　　“卧槽，这人是谁啊，竟然对着宇文成都说生死决斗？”
　　“有好戏看了，以宇文成都的脾气，肯定没办法忍受对方的挑衅。”
　　他们心中想道。
　　“好有男子气概啊！”
　　而还有一部分女孩、女人则是双目闪烁着光芒看向两人。
　　也不知道是在说宇文成都还是在说罗成。
　　赵益听到罗成的话，顿时神色一喜。
　　都这么说了，宇文成都恐怕根本忍不住了吧。
　　看样子今天都不用他出手，宇文成都就能够让那家伙吃一个大亏！
　　他是这么认为的。
　　但是却完全没有平日里的冷静心思——如果罗成没有任何依仗，怎么可能说出这种话来。
　　这种事情明明只要稍稍思913考一下，可赵益现在却宛若走火入魔一样，钻进了牛角尖中。
　　“你……”
　　宇文成都发誓，自己从来没有像现在这样憋屈过。
　　罗成的那一句话，每一个字都犹如黄吕大钟，在他耳边回荡。
　　这让宇文成都的脸色以肉眼可见的速度变来变去。
　　惊讶、愤怒、憋屈……甚至于还有一丝畏惧！
　　他双手紧紧握拳，指甲陷入手掌之中。
　　牙齿紧咬，发出咯吱作响的声音。
　　整个人浑身上下，散发着犹如野兽一般狂暴的气息，红着眼看向罗成。
　　宇文成都从来没有想到，罗成竟然会这么直接的说要生死决斗，这里毕竟是越王府，放眼望去，整个大隋最具有权势的一批人都在这里。
　　而罗成竟然根本不顾及这些人的目光，一开口，就要分生死。
　　这可是越王大宴。
　　这种不吉利的话，也能随口说么？
　　【今天的第一更。
　　今天来，没想到大家最活跃的时候，竟然只是我传的章节重复了的事情……很尴尬。
　　多谢打赏、催更票的兄弟，也多谢投了鲜花，评价票，月票的兄弟们！】。


第二百三十四章、靠山王杨林，宴席座位【第二更】
　　“我什么我，若是不敢，就滚吧。”
　　罗成淡淡说道，目光睥睨，霸气凛然。
　　如今自己的实力在心中已经有了一个巨大的把握。
　　可以说已经凌驾于所有年轻一辈人之上，就算是宇文成都、李元霸，也不可能追得上。
　　所以宇文成都已经不再是罗成的目标。
　　他的目标应该是那些老牌绝世武者，甚至于……九老！
　　对待宇文成都，罗成现在更多的心思是留给自己的手下，比如王伯当，比如雄阔海，甚至于李元霸、秦琼、程咬金……
　　在有了他的干涉下，秦琼、程咬金和宇文成都的差距，已经是几乎小到可以忽略不计。
　　或许有一天，他们还有机会战胜这个原剧情中除了李元霸无敌的天宝大将军。
　　宇文成都额头青筋暴起。
　　罗成的话，就是似乎于赤裸裸的威胁。
　　偏偏他还真的不敢和对方决斗。
　　就算这些日子他勤学苦练，武道又有进步。
　　但是在没有把握能够挡住罗成那白虎神通的情况下，根本就没有人敢随便的去挑战罗成。
　　那是找死。
　　“怎么回事，宇文成都怎么还不动500手……”
　　赵益一脸疑惑的看着罗成和宇文成都，心中暗暗惊讶。
　　宇文成都是什么人，那可是整个长安年轻一代中最强大的存在。
　　一项性格乖张暴戾，往日赵益可都在对方手中吃过亏。
　　可今天面对罗成的挑战，怎么不动手？
　　宇文化及已经反映了过来，皱着眉头大步走到宇文成都身旁。
　　压低声道：“成都，你这是做什么？”
　　“越王殿下今日大宴，难道你还想动手不成？”
　　宇文成都面色稍齐，看向罗成，从鼻腔中发出一声冷哼：“哼，今日越王大宴，我不和你计较，但总有一天我会亲手将你浑身的骨骼捏碎，大卸八块。”
　　“呵呵。”
　　罗成不屑的冷笑。
　　“走吧成都，我们去见见陛下和越王。”
　　宇文化及面无表情的道。
　　等到两人离开，苏莹莹有些不服气的道：“成哥哥，宇文成都那家伙真是太可恶了。”
　　“你也不是什么好人，”罗成瞥了她一眼，“刚才宇文成都在的时候，可没见你这么说话。”
　　苏莹莹脸一红，娇声道：“人家那不是……害怕么……”
　　“呵呵。”
　　罗成给了苏莹莹一个和宇文成都一样的笑声。
　　越王府中，聚集着整个大隋百分之八十的顶尖权贵。
　　八大柱国、苏家、虞家、裴家……其中不发各大世家门阀的家主，比如宇文化及、李渊、独孤峰……
　　还有年轻一辈的翘楚。
　　宇文成都、独孤峰、赵益、元建平、裴元庆、裴翠云……
　　每一人实力最低的，都是一流境界。
　　类似于苏莹莹这种二流武者，根本不值一提。
　　“靠山王杨林到！”
　　又一个声音响了起来。
　　顿时所有人精神一振。
　　“靠山王来了……”
　　“哇，是九老！”
　　“听说靠山王和越王两人不和，没想到这次越王寿宴，靠山王竟然来了。”
　　众人议论纷纷，但更多的是伸长了脖子，向着府外看去。
　　很快一名高大威猛的人影从府外走了进来。
　　他面如薄粉，身长九尺，腰围宽大，行走之间，便有军伍气息流转。
　　赫赫然真是在整个大隋名声最为响亮的九老之一，靠山王杨林！
　　他从府外走进来，所有人顿时自觉的让出一条道路来，直通越王府深处。
　　“琼儿，你便在这里逛逛吧，义父先去见陛下和越王。”
　　杨林偏过头(bcdj)去道。
　　众人这才发现在杨林身后还有一名器宇轩昂的青年跟随。
　　他身高七尺，面色俊朗，身材挺拔，有一股大将姿态。
　　“表哥……”
　　罗成看到青年，神色动容，心中暗暗冒出一个名字。
　　那青年不是秦琼又是谁呢！
　　“是，义父。”
　　而秦琼并没有注意到罗成，而是双手抱拳，对着杨林道。
　　杨林微微颔首，很快就消失在众人眼中。
　　“啧啧啧，靠山王选择这个时候回京，果然是为了参加越王的寿宴，两人虽然传说不可，可好歹都是皇室王侯，这个面子还是要给的。”
　　“不知道还有没有九老到来，若是还有……那才是大隋盛世！”
　　“应该不会了，整个长安恐怕只有双枪将大人在了。”
　　提到双枪将，很多人微微看向罗成那边，神色有些不自然。
　　但旋即偏过头去，不再提这回事。
　　……
　　所有人都在等待这宴会开始。
　　时间推移，晌午时分，人群涌动起来。
　　各自向着宴席走去。
　　“成哥哥，你的位置在什么地方？”
　　苏莹莹好奇的问道。
　　宴席的位置早就固定了，苏莹莹就在第六席的第三座。
　　她很好奇罗成是什么位置。
　　从某方面来说，位置就代表着一个人在越王心中的地位。
　　地位越高，就越靠近前列。
　　最好的自然是所谓的特等席，那是隋文帝、越王还有其他王侯才能进入的席位，没有皇室血脉，就算是你地位再高也不行。
　　接下来便是第一席。
　　第一席有三桌。
　　每一桌八人，宴请的是整个大隋最有权力的人物。
　　世家门阀，大隋宰辅，强大的绝世武者，都在其列。
　　第二席就是除了上面这些人之外的第三批最有分量的人物了。
　　还有第三席、第四席、第五席……
　　最后是十八席。
　　整个越王府都被摆满了桌椅，桌子上摆放着精致的食物。
　　越是靠前的席位，食物越是珍贵。
　　在苏莹莹的心中，罗成所在的位置，应该是在第三席上。
　　因为第二席一般来讲，都是上一辈甚至是上上辈的人。
　　【第二更。
　　前面二百三十二章已经修改成新章节了，如果看不到的兄弟把书删了，再进来就行了，因为订阅过一次，就不需要花钱，如果显示还是需要订阅……订阅了应该是不算钱的。】。


第二百三十五章、懵逼的赵益，怎么可能！【第三更】
　　罗成没有告诉苏莹莹他的位置，反正等下就知道了。
　　这让苏莹莹有些不开心，闷着不再说话。
　　赵益那边倒是非常惊讶，他在好奇，宇文成都为什么就这么离去，这和对方平日里嚣张的性格大不相同~。
　　“或许是因为那家伙的一品天将军之位，也可能使因为对方的爹是北平王吧。”
　　他心中这样对自己说道。
　　只是赵益自己都不知道自己内心其实已经意识到了什么，只是他不愿意去相信。
　　或者说就算是发现了什么那又如何，他可是八大柱国之一的赵家子弟，难道还会怕一个北平王罗艺的儿子么！
　　寿宴开始了。
　　隋文帝在越王、靠山王、宇文化及还有一些其他世家门阀阀主的陪伴下，从越王府深处走出来。
　　“诸位，入席吧！”
　　他看向众人，笑着道。
　　于是人群就开始流动起来。
　　“成哥哥，那我就先离开了。”
　　苏莹莹说了一句，便向着自己的位置走去。
　　罗成迈着步子，向着里面走去。
　　席位越高的，越靠近里面。
　　“成兄弟，不知道你在什么位置？”赵益看到苏莹莹离开，走了上来，笑着道。
　　罗成瞥了他一眼，淡淡道：“普通的位置而已。”
　　赵益摇头：“看来成兄不老实啊，我可是听说了，成兄如今是一品天将军，从地位上来说，就算是我爷爷也和成兄一样，肯定不可能是太差的席位吧，让我猜猜，是第三席？”
　　除非是封王，不然一品对一品，都没有任何的区别。
　　而且就算是封王，那也不代表你就一定比一品地位高，还是要看其他方面的。
　　罗成闻言，一边走一边神色古怪，没有回答赵益的话，而是敏锐的抓住了其中一点。
　　随口问道。
　　“我和你爷爷一样？”
　　“嗯，是啊。”赵益本能的答道。
　　“噗……”
　　罗成忍不住破口一笑，站定脚步，认认真真的打量了赵益一眼，摇头继续走。
　　赵益被他弄得有些疑惑，不知道发生了什么。
　　等过了几秒钟，他才恍然大悟，脸色阴沉下来，看着罗成的背影心中已经在疯狂的咆哮起来。
　　混蛋，竟然敢占我便宜！
　　今天一定要让你知道，并不是什么暴发富都能真正在长安立足的。
　　赵益咬着牙，快步的追了上去。
　　同时若有若无的在罗成耳边说道：“哎，没想到越王府这么给我面子，竟然还能把我安排在第三席第五座的位置，看样子是看在了我爷爷的份上，羞愧啊。”
　　说到爷爷这两个字，赵益微微一顿，有些不自然。
　　罗成面无表情，总算是明白身旁这只烦人的苍蝇是要做什么了。
　　很明显，前世看电视的那些装逼，似乎要出现在他的身上。
　　对方这是要来嘲笑他啊。
　　只是很可惜……他想法是好的，恐怕解决不怎么会如他的意。
　　两人越走越深入，已经越过了第四席，向着第三席走去。
　　“还真的是第三席……”赵益看到罗成脚步未停，眼眸中闪过一丝精光。
　　他不认为罗成会是第一席第二席，一般情况，只有第三席，才是年轻一辈最有希望获得的位置。
　　而且还要是年轻一辈中非常杰出的人，才能在第三席上有一席之地。
　　罗成作为一品天将军，在他的计划中很有可能就是第三席。
　　只是不知道是哪一个座位了。
　　但应该是比他低的。
　　好歹他也是赵家子弟，而且已经是六品官位，和一个依仗父辈得来的一品天将军相比，应该在越王的眼中，更有地位吧。
　　赵益和罗成越来越靠近第三席。
　　这一靠近，赵益的脸色就抑制不住的露出一个笑容。
　　他是第三席的第五座，比他位置高的，只有四个座位。
　　而现在那四个座位都已经有人了！
　　第一座上，是一名身材魁梧的青年，正是宇文成都。
　　第二座是裴元庆，此时这个少年双目炯炯的看向宇文成都，跃跃欲试。
　　• ••求鲜花•• ••••••••
　　第三座是一道穿着火红色衣裳的女子，罗成认识，是独孤凤。
　　第四座则是秦琼！
　　虽然赵益不认识秦琼，可并不妨碍他知道，前面四个位置都有人了，也就是说罗成一定会在他身后。
　　他忍不住偏过头道：“成兄，我是第五座，你先落座，我就……”
　　他话没说完，却发现罗成已经越过了他，又越过了秦琼、独孤凤、裴元庆、宇文成都，向着第二席走去！
　　这是什么情况！
　　赵益眼睛一鼓，整个人呆愣愣的站在原地。
　　他整个人的思绪，都乱了。
0
　　难不成……罗成并不在第三席，而是在第二席！
　　这……这不可能！
　　赵益心中狂呼，要知道第三席，哪怕是最后一个位置，那也是上一辈甚至是上上一辈中杰出的人才能获得的位置。
　　其中多数都是朝廷重臣，世家精英，就连一些皇室旁亲，也有可能在这个席位上。
　　一半来讲只有能力与背景二者皆有的长辈，才会出现在第二席中。
　　可罗成……怎么可能是第二席的。
　　赵益没有发现，只有他露出了震惊的神色，而宇文成都、裴元庆、独孤凤、秦琼……都看着罗成从身旁走过，丝毫没有惊讶。
　　当然了，他们各自的神色也不同。
　　宇文成都是脸色阴沉，裴元庆是一脸钦佩，独孤凤却不知道为何竟然会有些羞涩，只是用眼角瞥着罗成。
　　而秦琼，则是面无表情，但在眼眸深处却有一丝激动。
　　然而事情还没有完。
　　罗成不仅仅是越过了第三席这么简单。
　　他走入第二席的范围，一直向前。
　　第三席一共有五桌四十位，他从第四十座走过，三十九、三十八、三十七……一直到第十座，还没有停下来！
　　【第三更。
　　吃了这个什么药，出气，上厕所都是一股药味……这药怕是有副作用吧！】。


第二百三十六章、并州李家，二席首座！【第四更】
　　“不可能，绝对不可能，已经是第十座了，怎么还不停下脚步。”
　　赵益脸色阴沉到了极点。
　　他的心中有一个自认为荒唐可笑的念头升腾而起，明明不愿意相信，却又没办法无视。
　　罗成的位置，可能不仅仅是前十，有可能是前五！
　　赵益站在原地，牙齿咬得咯吱作响。
　　而罗成还在神色平静的前行。
　　他越过第九座。
　　赵益认识对方，那是于家现任家主的亲弟弟，一身实力也早就达到绝世二层巅峰。
　　第八座。
　　吏部尚书辛文浩。
　　第七座，二品威武将军。
　　第六座、第五座、第四座！
　　而此时，罗成赫赫然“一七零”已经进入前三！
　　前三座位上，已经有一人，坐在第二座上，神色淡然。
　　这人姓李名士荣，为当朝太师李穆之子。
　　说起他的地位，那就不得不提当年他爹李穆将整个并州李家身家性命全部压在隋文帝身上的事情。
　　当初隋文帝杨坚和尉迟炯争夺天下，到达最关键的时候，并州这一只拥有强大力量的军事之地，就显得尤为重要。
　　李穆实力虽然不强，可在并州，自古以来都拥有一支非常独特的部队。
　　狼骑。
　　并州狼骑，天下雄兵。
　　虽然没有之前时代那么恐怖，可但是在并州的狼骑，也是天下有数的恐怖兵种。
　　不仅仅是所有狼骑尽皆修行同一功法，组成战阵那么简单。
　　他们胯下都是名为风狼吼的异兽，手持白银级长戟，实力至少也是二流境界，甚至连一流境界武者都不少见。
　　这样的部队，行动如风，战力惊人。
　　虽然因为受限制于条件的原因，一直只有数千人。
　　但能够发挥出来的实力，绝对不下于正面结成战阵的十万军队。
　　这样的部队，无论是在尉迟炯还是在杨坚眼中，都不可能放弃。
　　可以说谁能够让李穆投靠，谁就能够登基为皇。
　　在当时并州李家是有很多犹豫的。
　　作为世家门阀，可没那么轻松的就能选定一方，必须综合各方面的考虑来思考。
　　然而李穆作为当时并州总管，李家家族，毅然决然的投靠了杨坚。
　　他扣押了尉迟迥的使者，派人去晋见杨坚，并赠送了熨斗与十三环金带，其寓意分别为“熨平天下”与“夺取天下”。
　　接着，李穆公开亮出旗帜，将尉迟迥之子尉迟谊擒送杨坚，对尉迟迥采取了一系列的军事行动。
　　再献密表给杨坚，明确表示支持他的政治作为，进行劝进。
　　最后自然是杨坚获得了天下。
　　而李穆就成为了一大功臣。
　　当年的事情距离现在，已经有了二十多年。
　　李穆也已经归隐在家，不再过问大隋事情，但他的儿子李士荣，却继承了他的荣耀，如今已经是二品太子少保！
　　虽然因为前太子的被废被杀，地位有些尴尬。
　　可冲着李穆的面子，李士荣也在大隋有着举足轻重的地位。
　　这样人，坐在第二座上，罗成的选择，只有第一和第三。
　　“不可能是第一，那家伙只是受到父辈照顾，根本不配坐在第一座上。”赵益深深的吸了一口气，低声道。
　　似乎是在给自己打气。
　　但遗憾的是罗成直接越过了第三座，第二座。
　　站在了第一座的地方，停下了脚步。
　　片刻后，他嘴角微微上翘，坐了下去。
　　“竟然是第二席首座！”
　　赵益眼睛真的要瞪出来了，难以置信。
　　而宇文成都看到这一幕，只是不说话，但神色更加阴冷。
　　罗成在越王眼中的地位，已经到达这个地步了？
　　别说是他们年轻一辈，就算是上辈，上上辈，都鲜有能够超过他的。
　　宇文成都知道这很正常，罗成亲爹是北平王，义父是双枪将，而他自己是一品天将军，十四岁的绝世一层武者，能够斩杀绝世三层巅峰的逆天存在. ..
　　如果能够再大上一两岁，实力强一点，身子能轻松进入第一席。
　　但……他不甘心。
　　他只是第三席首座，和罗成的第二席首座相距四十的距离。
　　而每一个位次看似只是前进一步，可这一步，代表着你的身份和地位，并不是那么轻松的。
　　“我会赶上你的，一定……”
　　宇文成都暗暗咬牙切齿，双目之中，有熊熊燃烧的火焰闪烁着光芒。
　　而其他的，羡慕的、高兴的、嫉妒的、愤怒的……不一而足。
　　就连罗成身旁的李士荣，也是脸色大变，一双眼睛直勾勾的看着罗成，似乎想要把罗成吞下去。
　　他身居第二位，还在猜测第一位是谁，结果竟然是一名在他看来根本不算什么毛头小子。
　　“小家伙，你是不是坐错位置了，这里是第二席，可不是第十七八席。”
　　罗成入座，李士荣忍不住神色冰冷的开口道。
　　“我知道是第二席。”罗成淡淡答道，“没错，我就是这个位置。”
　　“不可能！”
　　李士荣瞪大了眼睛道：“第二席怎么可能有你怎么年轻的人？”
　　李士3.5荣是真的不通武道。
　　和宇文阀、李阀不同，他们只擅长指挥军队和治国，而到了李士荣这一辈，更是尤为明显，对武道修行一点兴趣都没有。
　　所以罗成当日的决斗他并没有去看，仅仅只是知道北平王罗艺的儿子斩杀了宇文无敌和澄观，被封为一品天将军。
　　但一品天将军什么模样，他根本不知道，内心深处还认为能够越级斩杀武者的人，一定是一名彪悍模样的人。
　　哪想到面前的俊俏少年会是罗成。
　　【第四更。
　　写一个装逼打脸啊，接下来就是打脸了……别说我水，我很努力的在写了，毕竟一时半会没法争霸天下的话，这就是主角动手的最好方法了。】。


第二百三十七章、疯了的赵益【第一更】
　　无论在哪都充斥着各种默认的规则。
　　论资排辈、先来后到、生来高贵与生来低贱、寒门与世家……
　　李士荣自认也是大隋世家之一，尤其是在当年他爹支持隋文帝后，一跃成为长安炙手可热的存在。
　　而现在，他竟然会坐在一名少年之后，屈居第二座。
　　这怎么可能！
　　“赶紧离开吧，这个位置不是你能做的，若是等下座位的真正主人来了，你可就走不了了。”
　　李士荣面沉如水的道。
　　反正他是怎样都不会相信面前的俊俏少年是真的首位。
　　如果是真的，那对他来讲，无疑是一个巨大的侮辱。
　　“你管好你自己就行，我就不需要麻烦你担心了。”
　　罗成面无表情，悠悠说道。
　　这个世界真的是哪都不缺少多管闲事的人。
　　赵益是，面前的中年也是。
　　如果这里不是越王府，12他已经掀桌子了。
　　真的是烦躁，犹如一只只苍蝇，好不容易摆脱一只，又冒了一只出来。
　　“你……你……你……”
　　李士荣脸上闪过愤怒的神色。
　　一阵青一阵白的。
　　他没想到罗成竟然敢这样说话。
　　他是谁？
　　那可是太子少保，二品大员。就算是隋文帝，也对他礼遇有加。
　　就算是越王，也是把他安排在了第二席第二位。
　　罗成，怎么敢！
　　“小家伙，你可不要太放肆，不然等到宴会结束，恐怕你的好日子就到头了。”
　　李士荣幽幽的说道，一双眼眸之中，愤怒已经转变为冰冷的杀机。
　　他并州李家能够走到如今，可从来不是依靠着嘴啊。
　　“真是聒噪。”罗成皱眉不屑。
　　而这个时候，在远处的赵益看到罗成似乎和李士荣争吵了起来，脸色一喜。
　　也不知怎么的，竟然站起身来，对着隋文帝、越王……朗声道：“启禀陛下，臣有事启奏！”
　　声音不小，顿时让所有人都一愣。
　　整个演戏瞬间安静了下来。
　　下一秒后，低低的议论声响起来。
　　“那不是赵家的赵益么，他什么时候会来的？”
　　“听说是昨天到的，是为了……给苏家提亲。”
　　“他在这个时候怎么冒了出来？”
　　“不知道啊。”
　　宇文成都、宇文化及、裴元庆……
　　所有人都一脸惊愕。
　　见过傻的，没见过这么傻的。
　　这可是越王寿宴，你有什么事情不能私下启奏，非要这么直接说出来？
　　多数人心中暗暗吐槽。
　　隋文帝和越王、靠山王本来还在聊着天，谈笑风生，听到这个声音也是一怔，旋即顺着声音看了过去。
　　“那是……赵家的赵益？”
　　三人顿时把赵益认了出来。
　　隋文帝笑道：“赵益，你有什么事情，说吧。”
　　站都站起来了，不可能让他不说。
　　那不是一个英明君王应该做的事情。
　　“启禀陛下，臣要说的是……”
　　赵益听到隋文帝让他说，脸色一喜，旋即抬手傲然指向罗成：“一品天将军罗成，竟然占据他人席位，请陛下、越王殿下、靠山王大人处罚他！”
　　静！
　　整个宴席都安静了下来。
　　苏莹莹捂着脸，心中暗暗想道自己怎么会叫了这种蠢货十多年的哥哥。
　　宇文成都、元建平、裴元庆……撇嘴不屑，觉得自己认识赵益简直是丢人。
　　认识罗成的，都觉得赵益是不是傻子。
　　不认识罗成的，这是一幅看好戏的心态，一个个精神抖擞的竖着耳朵，等待接下来的事情。
　　赵益似乎完全没有意识到自己的所作所为哪里有问题，反而犹如刚刚战胜敌人的将军，微微抬头，神色傲然。
　　至于寿宴骤然安静下来的事情，在他看来只是所有人都被他的气势说震颤住了，接下来，他定能够名震长安！
　　明日长安就会流传他的传说，踩着一品天将军之位，大出风头！
　　虽然这个一品天将军是一个水货，可好歹也是一品吧！
　　隋文帝听到赵益的话，先是一愣，有些没反应过来：“赵益，你说什么？”
　　赵益拱着手，重复道：“启禀陛下，越王殿下，靠山王大人，臣要弹劾一品天将军罗成，竟然为了面子，不守规矩，占据他人席位，请惩罚他！”
　　杨林半眯着眼，看向赵益指着的方向，顿时看到一名俊俏的少年。
　　他神色微动，也不知道在想什么。
　　越王闻言，看着赵益，一双狭长的眼眸里，闪烁着冰冷的光芒。
　　隋文帝微微开口，威严的声音响起：“赵益，你为何这么说？”
　　他看向罗成，面无表情继续道：“席位之事，是越王府的事情，你若是插手840，可是逾越了。”
　　赵益早就把说辞想好，闻言道：“启禀陛下，自古以来长幼有序，尊卑有礼，次序有法，若是不分清楚，这天下早就大乱了。”
　　隋文帝示意他：“继续说。”
　　赵益脸色大喜。
　　在他看来，这是隋文帝对他的肯定。
　　于是继续大声道：“越王殿下寿诞，乃是天下大事，在这么隆重的寿宴上，若是出现那种不尊礼法之人，无疑是对越王殿下的侮辱。”
　　“而一品天将军罗成……”赵益面色露出森然的笑容，“便是如此。”
　　话音刚落，罗成已经当然起身。
　　他终究是忍无可忍，神色冰冷：“赵益，你说我不尊礼法，可有证据？”
　　“你一个只是依仗父辈得来的一品天将军之位，如何能够坐上第二席首座？”
　　“这还用什么证据，这不就是最好的证据么！”
　　赵益斩钉截铁的道。
　　他心中认定，罗成的一品天将军之位，根本就不是他自己得来的。
　　两人目光在空中碰撞，似乎有火星四溅一般。
　　【第一更。】。


第二百三十八章、反转，赵益的绝境【第二更】
　　李士荣已经傻眼了。
　　赵益刚刚回到长安不清楚，但他清楚啊。
　　一品天将军罗成，那不正是之前陛下册封的人么！
　　那一战就算是他不通武道，却也明白罗成能够逆天斩杀绝世三层巅峰武者意味着什么。
　　这是大隋最炙手可热的少年英才，能够被隋文帝直接封为一品就可见一斑，更何况还不是有名无实的一品职位，而是天将军！
　　冠之以天的封号！
　　就连他的父亲李穆在知道罗成的事情后，都发出感慨。
　　“天生奇才，再等十年若是不陨落，那又会是第二个丁延平。”
　　这个评价不可谓不高了！
　　双枪将丁延平，可是整个大隋最强武者。
　　单对单，就算是其他九老，都自认不如，根本没办法与之媲美。
　　罗成能够在李穆眼中成为第二个丁延平，足以令人震惊。
　　而现在李士荣也明白了过来，算上罗成的背景、实力、地位，能够成为第二席首座，绝对是当之无愧！
　　甚至于如果不是年龄太小，就算是进入第一席，也是有机会的！
　　他不再说话，低着头当起了鸵鸟。
　　赵益没有发现这一点，还在继续道：“李大人可是太子少保，一生为大隋立下了汗马功劳，他都只能坐在第二席第二座，天将军只是官位高一个品级，但却无功，根本不可能坐在首席之上！”
　　“少保大人，这件事情你如何看？”隋文帝不置可否的点点头，看向李士荣，随口问道。
　　赵益闻言顿时期待的看向李士荣。
　　他心中暗暗想道，之前就注意到李士荣对罗成的不满，自己这样一说，对方肯定会站起来一起弹劾罗成吧！
　　这样罗成就算是不受到惩罚，也会丢一个大脸。
　　他的目的就达到了。
　　而且赵益能够在李士荣这种情况下站出来帮他，李士荣感激之下，肯定会对赵家充满好感。
　　到时候赵家和并州李家联系在一起，恐怕在整个大隋地位会更高，话语权更重。
　　说不得还有机会和四大门阀一样，成为大隋豪门！
　　于是在所有人的目光中，李士荣缓缓站起身来。
　　“少保大人，晚辈逾越了，但陛下在这里，晚辈只能实话实说～．。”
　　赵益说得很漂亮，自己都忍不住为自己鼓掌。
　　便看到李士荣摆摆手，面色沉稳，对着隋文帝、越王杨素、靠山王杨林……
　　对着所有人。
　　开口道：“臣认为，中州长吏，完全是信口雌黄，胡说八道！”
　　声音斩钉截铁，落地有声。
　　赵益的笑容顿时凝固了。
　　只听到李士荣继续道：“臣年过五十，身居太子少保，却没能教育好前太子，只是前太子做出天怒人怨之事，本就是无能之辈，就算是占据着二品之位，那又如何？”
　　“自古以来，能者居上，天将军天赋过人，实力强大，是上天赐予大隋的神将，他能居于臣前，是臣的荣幸，如何能够说是有背礼法？”
　　赵益的脸色变得难看起来。
　　然而李士荣还没有完。
　　小王八犊子，竟然想要把我拉下水，差点就让我得罪了罗成。
　　要知道这罗成是那么好容易得罪的？
　　迄今为止魔门、净念禅宗、宇文阀，哪有什么占到好处了的？
　　自己差点就被赵益给坑死，有着这种想法的李士荣还能怎么办？
　　找人出气！
　　而赵益自然是首当其冲。
　　他一拱手，毫不留情的道：“陛下，臣要弹劾中州长吏赵益！”
　　赵益面色大变：“少保大人，在下怎么了？”
　　“一，嫉妒贤臣，天将军天资过人，是大隋未来中流砥柱，你弹劾与他，分明是嫉妒他能够以少年之姿，居于第二席首位！”
　　李士荣面无表情，胡子一抖，双目之中饱含杀气。
　　“二，搬弄是非，臣想来欣赏天将军，就连臣父亲，也对天将军是赞赏有加，称呼天将军为千年第一英才，却在中州长吏嘴中，臣似乎不满天将军，简直是子虚乌有的事情。”
　　“三，不识礼数，若论礼法，今日可是越王殿下的寿宴，中州长吏却因为自己私人问题，当着在场这么多大人、王侯和陛下的面，搬弄是非，影响寿宴，这才是不识礼数！”
　　“．．四，不懂尊卑，自古长幼有序，中州长吏仅仅只是六品官职，从规矩上来讲，并没有直接向陛下进言的资格，如此行为，本就是逾越之举，若是所说情况属实，那还可以原谅，但分明就是一派胡言胡说八道，那么逾越之举，就绝不能轻饶！”
　　李士荣一连说出四点，每一点，都好似一柄利剑，直接插入赵益的心中。、
　　赵益俊朗的脸色铁青，整个人都在颤抖着。
　　他这个时候脑子突然变得灵光起来，目光不经意的一瞥，将所有人的神色看在眼中。
　　或是讥讽、或是嘲笑、或是惋惜……
　　就没有一个好的！
　　赵益猛的醒悟过来，元建平的话浮现在脑海之中。
　　“赵益，那个人不好惹……”
　　隋文帝听完李士荣的话，同样是没有(赵诺赵)任何表情，看向赵益，淡淡问道：“赵益，对少保大人的话，你可有什么想说的？”
　　赵益心中明了，自己已经到了一个非常危险的地步！
　　很明显，罗成的来历似乎并不只是那么简单，李士荣……也在忌惮着对方。
　　若是其他时候，他一定会找个人了解清楚，但现在……来不及了。
　　“只能拼了……”
　　赵益眼中绝望，咬牙道：“启禀陛下，臣确实是嫉妒罗成，分明只是一名少年，有何能力成为一品天将军？”
　　他看向宇文成都，犹如疯狂的野兽：“就连年轻一辈中无敌的宇文成都，也仅仅只是五品，罗成何德何能？”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！】。


第二百三十九章、再现罗成的风格！【第三更】
　　“就连年轻一辈中无敌的宇文成都都只是五品，他罗成何德何能，能够被陛下封为一品天将军？”
　　赵益咬着牙道。
　　既然李士荣没能帮他，甚至落井下石。
　　那他也没有任何的办法，只能换一个人了！
　　赵益终究不是什么傻子，从自己疯狂的念头中惊醒之后，敏锐的察觉到了自己的处境。
　　如果没有人和他一起对抗罗成，今天恐怕他根本就讨不了什么好处。
　　而宇文成都，绝对是一个好帮手。
　　实力上来说，他年纪轻轻，已经是绝世一层武者，并且根据他爷爷赵贵所说，是将力量、速度、武技都磨砺到极致之后突破的，战力比起同等级的绝世武者，更加强大，极尽无敌。
　　而背景上，作为宇文阀当代家主唯一儿子，他以后有很大可能性掌权整个宇文阀，背景同样通天。
　　而年纪轻轻，就能够官封五品，在某方面来说，整个大隋找不出第二人！
　　除了罗成。
　　而赵益就不相信247，难道只有他一个人对罗成不满了？
　　宇文成都、裴元庆、元建平……甚至是一向争强好胜的独孤凤。
　　这些人，都应该对罗成不满！
　　只要能够拉到一个人，就能在今日逆转局势。
　　若是可以，说不准……还能让陛下将罗成的一品之位直接拉下来！
　　赵益这样想着，心情又从冰冷的绝望中走向火热。
　　剧本已经写好！
　　只是他却不知道，世间的事情，往往并不一定会按照他的意愿来发展。
　　当他提到宇文成都的时候，所有人的目光又投向了宇文成都。
　　这个之前长安之中最强大的年轻一辈。
　　李士荣暗暗松了一口气，坐了下去。
　　宇文成都面无表情，似乎赵益提到的并不是他。
　　隋文帝道：“宇文成都，你觉得如何？”
　　宇文成都站起身来，看向罗成，一双眼眸平静无比。
　　他抱拳对着隋文帝道：“陛下，臣(bcaj)对天将军，并没有任何看法。”
　　“倒是赵益，臣觉得很符合少保大人说的，挑拨离间，搬弄是非，不识礼数，不懂尊卑。”
　　赵益身体一震，脸色瞬间变得苍白起来。
　　他看向宇文成都，一脸懵逼。
　　怎么会……
　　不是说武无第二么，按照宇文成都的性格，肯定不会服气吧！
　　但现在……
　　没有人给赵益解答这个问题。
　　在场所有人都知道为什么，唯独他不清楚。
　　隋文帝看向赵益，淡淡问道：“赵益，你还有什么好说的？”
　　赵益额头上冒出豆大的汗珠，他双腿一弯，猛的跪在地上。
　　“臣……无话可说……”
　　他想不明白，为什么无论是李士荣还是宇文成都，都会这么畏惧罗成。
　　一个十四岁的少年被封为一品天将军，不应该收到他们的抵制么。
　　而且又不是长安城中的世家门阀，只是一名边境蛮夷，有何可以畏惧的？
　　但现在赵益也知道自己已经到了绝境。
　　如果说李士荣的弹劾逆转了他的局面，那么宇文成都的话，就是把他推下悬崖的一只手臂！
　　若是现在没有处理好，恐怕不死也会脱一层皮。
　　“哼，既然无话可说，那么也就是说少保大人和宇文成都说的话，你都认了？”隋文帝突然发难，冷声道。
　　赵益身体打了一个寒颤，趴在地上，咬着牙道：“是……”
　　他不能不认，不认就会得罪并州李家和宇文阀。
　　得罪不起。
　　“既然如此。”隋文帝看向罗成，神色变得稍稍温和，“天将军，竟然这件事情是因你而起，你说说你觉得应该怎么解决？”
　　罗成的目光清澈如水，他想了想，笑着道：“陛下，其实这件事情，我觉得应该是来源于一个误会，中州长吏应该不是故意针对臣的。”
　　话音刚落，所有人都呆住了。
　　这是什么意思，打算放过赵益？
　　别说苏莹莹、李士荣、宇文成都他们了，就连隋文帝一时半会的都没有反应过来。
　　听这话的意思……好像是不打算追究……
　　“那小鬼有这么好说话？”
　　宇文化及眼睛微微一眯，有些不解。
　　而赵益抬起头来，疑惑的看向罗成。
　　心中却是已经大喜。
　　“我毕竟是赵家嫡系子弟，他区区一名北平王儿子，怎么敢得罪于我，所以这是打算不追究了！”
　　他心中暗暗思忖道。
　　觉得自己猜得八九不离十！
　　这让赵益心中松了一口气，额头的汗水也少了一点。
　　心情一松，旋即而来的便是其他心思了。
　　“你以为我会这么简单的放过你么，做梦吧，明明所有的事情都是因为你，就算你不打算得罪我，我也不可能就这么算了！”
　　“等到事情一过，我便让我爷爷发动对你北平的攻势，到时候让你见识一下我赵家的厉害！”
　　赵益低着头，眼中闪烁着精光。
　　这个时候，便听到罗成的声音继续传来。
　　“不过既然中州长吏一直在说我何德何能，我有什么资本，我凭什么……所以我还是决定亲自证明一下。”
　　罗成云淡风轻的道：“请陛下、越王、靠山王大人恩准，我与赵益两人，生死决斗，不死不休！”
　　赵益猛的抬起头来。
　　生死决斗，不死不休？
　　他目光惊骇万分，根本没有想到罗成竟然会说出这句话来。
　　“果然来了！”
　　宇文化及等人眼中精光暴涨，一个个微微点头。
　　没错，这才是罗成的风格。
　　之前的那一句话，就是一句玩笑而已！
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！！！
　　肥肥快乐水，老铁门了解一下，谢谢！】。


第二百四十章、来自越王的支持，赵益欣喜【第四更】
　　宇文化及额头青筋暴跳。
　　当罗成典型的生死决斗风格出现的时候，他又想起了死去的宇文士及和宇文无敌。
　　若是放在现在，他怎么也不可能同意罗成的决斗要求。
　　而其他人，也一个个精神抖擞，面色红润，做出一副看好戏的模样。
　　在场众人，鲜有不知道罗成所谓的生死决斗，到底是~怎么一回事！
　　那是坑死人不要命的事情，而现在，已经有了三名绝世境界武者死在了所谓-的生死决斗中。
　　“就看陛下和越王，到底会怎么选择了，是让赵益和罗成生死决斗，还是拒绝这个要求。”有人喃喃说道。
　　旁边一名青年闻言，压低了声音道：“我觉得应该会同意吧，毕竟这是赵益挑衅在前，换成谁，都会这个样子。”
　　“不一定。”一名中年摇头道，“赵益毕竟是八大柱国之一赵贵的亲孙子，就算是陛下，也不得不慎重考虑，若是其他旁系子弟也就算了，但偏偏他是嫡系……”
　　众人皆是点头。
　　也对。
　　赵益可是赵贵的亲孙子，这种情况，就算是隋文帝，也不得不考虑啊。
　　若是真的生死决斗，赵益活下来的可能性根本就是没有。
　　除非他能逆天无敌，直接成为绝世四层的武者。
　　但……傻子都知道是不可能的事情。
　　“不过那一次宇文无敌、宇文士及和天将军的生死决斗，陛下不就答应了么……”
　　有人突然不解的问道。
　　若说地位，宇文无敌、宇文士及很明显比赵益更高。
　　宇文无敌是宇文阀的绝世武者，也是宇文化及的表弟。
　　而宇文士及更是宇文化及的亲弟弟，同样也是绝世武者。
　　这样的两人，还不是和罗成进行了生死决斗，最后被斩杀。
　　而赵家和宇文家本来都是八大柱国之一，而宇文无敌和宇文士及更是绝世武者，地位比赵益高了不止一筹。
　　他们两人都死了，赵益没有理由能逃过一劫。
　　“那次的决斗，是宇文阀的一个心要决斗，本来陛下以为天将军不是对手，想让两边和解的，只是宇文阀不愿意……”
　　有知情人淡淡说道。
　　众人愕然。
　　他们还真不知道那一战，竟然是宇文阀强烈要求的！
　　这可真是搬起石头砸了自己的脚。
　　这波操作很厉害。
　　他们看向宇文化及的目光，也变得同情了起来。
　　大概就像是看待一个傻子的模样。
　　“请陛下恩准我和赵益，进行生死决斗，不死不休！”
　　罗成对着隋文帝，拱手道。
　　隋文帝闻言，皱着眉头，神色有些凝重。
　　正如其他人所言，宇文士及和宇文无敌的事情，那是宇文阀一个劲的要决斗。
　　而罗成也是答应了下来。
　　大家都不知道他的实力到底有多强，这才让宇文阀遭受重创。
　　到了现在，大家都清楚罗成的战斗力有多逆天，而赵益……
　　隋文帝看了赵益两眼，心中决定还是算了，这家伙虽然可恶，但毕竟是赵贵那个老家伙的亲孙子，不能出事。
　　想了想，便要拒绝。
　　越王这个时候，突然开口了。
　　他看向隋文帝，笑呵呵的。
　　“陛下，我觉得天将军这个要求不错，既然中州长吏一直觉得天将军不配这个一品之称，那就让两人决斗吧。”
　　声音响起，让所有人的看向他。
　　越王神色不变，依旧带着笑容，脸上的横肉挤在一起，上下抖动。
　　“胜者，便拥有一品天将军之称。”
　　“而败者……相信也不用我多说会是怎样的结果……”
　　生死决斗，败者，自然是死了。
　　隋文帝听到越王的话，有些发愣。
　　没想到越王竟然会在这个时候开口，并且是站在了罗成那一边！
　　可赵益……还是赵贵的亲孙子啊！
　　若是赵贵知道他明知道罗成实力的情况下，还答应决斗，那赵贵肯定要找他的麻烦！
　　• ••求鲜花•••• •••••••
　　隋文帝贵为皇帝，虽然不惧，可会很烦的。
　　“陛下，你以为如何？”
　　越王说完，看向隋文帝。
　　隋文帝沉默一阵后，看向赵益，缓缓开口。
　　“赵益，天将军罗成提出要与你进行生死决斗，你以为如何？”
　　他顿了顿。
　　“生死决斗，胜者生，同时拥有一品天将军之位，败者死，怨不得他人，如何？”
　　生死决斗……
　　赵益瞪大了双眼，难以置信的看着罗成。
　　但旋即而来的，便是一阵狂喜！
　　很简单，因为他是半步绝世境界的武者！
0
　　一年前赵益突破到了一流巅峰，然后便用了家族秘法，通过催生进入绝世境界。
　　这样获得了绝世境界武者的战斗力。
　　这个消息，还没有人知道。
　　当然因为是催生的原因，他的实力别说和宇文成都那种磨砺到极致突破的人相比了，就算是和普通的绝世武者相比，也差了一大截。
　　可他至少也是绝世武者啊！
　　罗成才多大？
　　十五岁？还是十六岁？
　　这个年龄能做什么，是二流武者，还是一流武者？
　　管他的，只要没能进入绝世境界，那就不可能是他的对手。
　　如果他能够在生死决斗中战胜罗成，那不仅仅能够将那个讨厌的家伙除掉，同时还能获得一品天将军的官职。
　　这种好事，从哪遇到去？
　　只是赵益却不知道，如果他能在赵家多待几天，看一看最近长安的半年的情报，他就能够知道面前少年有多么的恐怖。
　　他想要获胜的几率，和走两步突破到绝世四层的几率一样大！
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏。
　　PS：我写战斗，有人说水，打了很久。写日常，有人说没趣，水。写装逼打脸……还是有人说水……这这这……】。


第二百四十一章、答应决斗，自信赵益【第二更】
　　很遗憾的是，赵益并不知道这件事情。
　　他在外地，消息并不灵通，刚刚回到家族中，也不了解长安最近发生的状况。
　　所以当听到隋文帝问他生死决斗的时候，感觉自己胜券在握。
　　赵益露出一个欣喜的笑容，站起身来，看向罗成：“天将军，可是真的要生死决斗？”
　　“当然。”
　　罗成目光平静。
　　决斗上，同辈中他还从来没有怕过任何人。
　　甚至于上一辈，多数人他都无惧。
　　而令他畏惧的人中，赵益绝对不算。
　　“好，我……”赵益一张嘴，就决定答应下来。
　　“慢！”
　　但这个时候，突然就有一个声音响了起来。“五七三”
　　所有人目光看过去，竟然是宇文化及！
　　“宇文化及……”
　　罗成半眯着眼，有寒芒一闪而过。
　　“宇文大人，你有什么看法？”
　　越王笑呵呵的开口道。
　　他对宇文化及打断赵益似乎并没有任何不满。
　　宇文化及坐在第一席中第六位，他从宴席中站出来，双手拱着，恭敬的道：“启禀陛下、越王、靠山王大人，虽然这件事情是天将军和中州长吏的事情，但无论如何，这场战斗，不够公平。”
　　“所以老臣觉得决斗的事情，不妥。”
　　他话音刚落，整个越王府就变得沸腾起来。
　　“啧啧啧啧，宇文化及竟然敢站出来，这胆子可不小啊！”
　　“没错，要知道越王殿下可是同意的决斗，他就不怕越王殿下生气？”
　　“可不止越王殿下，很明显赵益得罪了天将军，天将军这是要弄死他，宇文化及相救，就要得罪越王和天将军两人，看着吧，天将军肯定不可能这么轻松就让这件事情过去。”
　　有人猜测道。
　　而事实上也是如此。
　　罗成突然站了出来，看向宇文化及，背负双手，目光冰冷。
　　“这有什么不妥的？”
　　他毫无感情波动的说道：“宇文化及，要知道当初在皇宫之中说过，只要你情我愿，那么就算是绝世一层挑战绝世九层，那也是公平决斗，谁都不能够阻拦！”
　　“你……”
　　宇文化及顿时脸色铁青。
　　当初在皇宫确实是有这么一番话，这番话也奠定了罗成与宇文士及、宇文无敌决斗的事情。
　　但……结局可不是他想要的啊！
　　罗成提起当初那件事情，无疑就是在他的脸上狠狠地给了他一个大嘴巴子。
　　隋文帝也开口：“没错，宇文大人，当初确实是说过这番话，只要中州长吏同意这次的决斗，那么决斗就成立吧。”
　　“中州长吏，关于生死决斗的事情，你到底是同意还不不同意？”
　　所有人都看向赵益。
　　最后的抉择权在他手中。
　　不过谁都知道，就算是他拒绝了，最后罗成也不可能这么轻松的就算了。
　　罗成好歹也是就因为李建成一句话，就杀了一名绝世二层巅峰的和尚，把盛极一时的长安承福寺给拆了的人。
　　这种人，绝对不会吃亏。
　　赵益被人看得有些莫名其妙，就连罗成和宇文化及之前的对话也没有听明白。
　　什么皇宫啊，什么你情我愿啊。
　　但他心中依旧认定，决斗肯定是自己获胜！
　　没什么原因，就因为他是绝世武者，而罗成……肯定不可能是绝世！
　　所以这种胜券在握的事情，没有任何理由不答应。
　　于是他就在所有人期待的目光中，双手一拱，沉声说道：“启禀陛下，决斗的事情，臣，同意了！”
　　他放下手，看向罗成，傲然道：“胜者生，同时继承一品天将军之位，败者死，恩怨皆休，天将军，这一战，你输定了！”
　　“噗……”
　　一名女子实在是忍不住，破口发出笑声。
　　而众人也再也压不住自己的声音，忍不住讥讽着赵益。
　　“赵益，你到底拿来的勇气对天将军说他输定了啊？”
　　“我一直以为赵益是个聪明人啊，没想到竟然是这么一个蠢货，以后得离他远点，不能被他害了. ..”
　　“他还有以后么？”
　　“哦哦哦，我都忘了，生死决斗，他不可能活下来。”
　　声音比起其他时候的声音大了许多，赵益全部尽收耳中。
　　他心头顿时一动。
　　“怎么回事，这些人……是以为我输定了么？”
　　此时的赵益，已经算是清醒过来，脑袋并不糊涂。
　　思绪转的飞快。
　　“看来是因为罗成的实力，并不是很弱，甚至很强了？”
　　他顿时明白了过来。
　　目光看向不远处的俊俏少年，眼睛微微眯了一下。
　　但什么都没有察觉到。
　　对方似乎刻意的收敛了气势。
　　不过也是，在越王府中若是不收敛气势，简直就是找死，别说罗成了，就连靠山王杨林现在看上去，都犹如一个普通人一样。
　　若非气质依旧瞩目，就和乡下种地的老农一模一样。
　　“就算你实力不弱又如何，总不可能是绝世武者吧，不是绝世，就永远都不可能战胜我。”赵益心中冷笑着。
5
　　其他人的话他并没有放在心上。
　　因为他可是绝世武者！
　　在赵益的心目中，这些人甚至连他进入一流巅峰的时候都不知道，所以说这种话，是以为他还是以前的实力，这种情况下来衡量他的胜算，罗成实力稍稍强一点，就会导致这样的情况出现。
　　但真实情况并不是那样！
　　他比一流巅峰武者更强大，半步绝世，在绝世之下，极尽无敌。
　　罗成仅仅只是一名十五六岁的少年，能有多强？
　　一流末期？
　　一流巅峰？
　　就算是千年难遇的奇才，那也不可能是绝世武者。
　　所以这场战斗，他赢定了！
　　【第二更。】。


第二百四十二章、解决，砸碎头颅【第一更】
　　“好，既然陛下认可了这场决斗，当事人也答应了下来，这场决斗，就在越王府举行吧。”
　　越王笑着，他似乎非常期待罗成和赵益之间的决斗：“也算是为本王助兴，你两可有异议？”
　　“没有。”罗成淡淡摇头。
　　赵益也一口答应下来：“好！”
　　“那么大家，就都去练武场吧！”
　　越王说完，这一场宴席还未开始，便被中断。
　　所有人都起身，朝着一个方向走去。
　　……
　　越王府的练武场很大，并且用坚硬的金刚石铺满。
　　在地面上还有这一个个淡墨色的篆体字，流光溢彩。
　　所有人站在练武场四周，罗成与赵益走到中心位置，两人相对而立。
　　“陛下，既然这是在臣的府中举行的决斗，那就让臣来主持吧。”
　　越王对着隋文帝道。
　　隋文帝微微颔首，也不驳了他的性质：“那就越王来吧。”
　　“好！12”
　　越王一步迈出，突然一巴掌拍在地上。
　　一股疯狂的灵气出他身躯中涌出来，注入地面上。
　　轰！
　　一声巨响，地面上的篆体字亮了起来，闪烁着光芒，冲天而起，化作一道透明的防护罩，将练武场扣在下面。
　　同样是黄金级的阵法，虽然不如皇宫中的阵法那么恐怖，可在小范围的防御上，绝对不比玄武门的阵法差。
　　“既然如此，那么这次决斗，就开始吧。”
　　越王背负双手，笑眯眯的道。
　　随着他的话音落下，这个练武场都安静了下来。
　　围观者一个个都凝神看向罗成与赵益。
　　场中赵益身形一晃，突然便向着罗成冲去。
　　“怎么回事，不应该先去拿兵器么……”有人惊讶叫道。
　　“这可真是找死，面对天将军，第一时间不先去拿到趁手的兵器，反而冲向天将军。”另一人摇头冷笑道。
　　在他看来，赵益的行为无疑是愚蠢的。
　　虽然拿到兵器结局也绝对没好下场，可好歹也能抵抗一下吧。
　　“或许……赵益是是觉得他比天将军实力强呢……”有人犹犹豫豫的道。
　　但这个可能性，连他自己都不相信。
　　能比天将军强？
　　那至少也要在年轻一代中无敌吧。
　　但所有人都知道，长安城年轻一代中的最强者宇文成都在罗成的手下，都是抱头鼠窜，赵益可能比宇文成都强么？
　　轰！
　　赵益并没有想象中的那么弱。
　　他快速冲向罗成，每一步，都令地面在震颤。
　　就连金刚石都咔咔咔的裂出一道道蛛网裂纹。
　　而一股令众人眼前一亮的气势，轰然爆发开来。
　　“竟然是绝世气息？”独孤凤惊愕的皱着秀美，她站在边上，如同火焰，令人不敢靠近。
　　她在感受到赵益身上传来的绝世气息后，有些难以相信。
　　毕竟绝世武者可不是白菜啊。
　　就算是她，也是在从冀州回来之后，才突破到绝世的。
　　而赵益虽然不错，但在年轻一辈中只能算是中上。
　　他怎么突破的？
　　独孤峰、裴矩这种经验丰富的人精光一闪，摇头道：“可惜，自毁前程而已。”
　　“爹，这是什么意思？”独孤凤不解的问道。
　　独孤峰解释道：“赵益并不是完整的绝世武者，而是半步绝世。”
　　半步绝世。
　　这句话一说出来，所有人都恍然大悟。
　　少数有不懂的，也在其他人的嘀咕中明白了过来。
　　赵益竟然是用秘法强行突破到了绝世境界。
　　但从此以后，都不可能有任何的进步。
　　“不过也差不多了，如果他的未来是想要入朝为官，掌控权势，武力本来就不是很重要。”
　　所有人禁不住点头。
　　赵家本就是官宦世家，这武力，倒还真的不是很重要。
　　强如宇文成都，那又如何。
　　权势到达巅峰的人，都不会在意宇文成都到底有多强。
　　“去死吧，罗成！”
　　赵益自信出手，绝世武者的气势冲天而起。
　　他黑发狂舞，一双眼睛犹如闪电。
　　黄金级功法，电心宝诀！
　　噼里啪啦的声音响起，犹如鸟鸣。
　　电心宝诀在黄金级功法中并不强大，但有两个优点。
　　一旦施展，能够让修行着速度变快，同时攻击都带有强大的穿透力！
　　可以说非常克制擅长防御型功法的人！
　　一拳挥动，砸向罗成，手臂之上电光缭绕，声势惊人。
　　越来越接近。
　　赵益神色狰狞，充满杀机。
　　罗成面无表情，甚至于连眼镜都没有转动。
　　面对这一击，他同样运转功法，灵气在经脉之中哗啦啦的流淌。
　　赵益没有选择兵器，他也懒得去选择。
　　反正对方绝对不可能战胜他。
　　“结束吧，跳梁小丑……”
　　罗成一拳373轰出，顿时凭空一声轰隆响声。
　　两人拳对拳，直接撞在一起。
　　“我可是绝世境界，你拿什么和我对拳！”
　　赵益一声低喝，狂傲的道。
　　但下一秒，他脸色骤然大变。
　　他这一拳，竟然好似砸在了黄金级的异石上。
　　一股巨大的反震力从拳上传来。
　　咔咔咔……
　　赵益的拳头上，裂出无数道口子。
　　鲜血迸现，骨骼断裂。
　　罗成的拳头坚不可摧，竟然将他的手臂从拳头开始到手肘，砸得尽皆粉碎！
　　赵益的脸上顿时浮现出痛苦的模样。
　　这种痛苦并没有持续太久。
　　罗成欺身而上，另一只拳头挥动，从侧面扫向他。
　　砰！
　　手臂扫在赵益头侧面上，赵益的头颅顿时好似西瓜落地，直接粉碎。
　　【第一更。
　　昨天就两更吧，今天可能也就三更了。
　　写得很慢也很烦，无论是骂我的，还是抱怨的，都可以说是扎心。
　　当然，这是我的问题，并不能怪大家。
　　让我冷静一下，思考一下怎么加快速度，写大家喜欢看的。
　　抱歉抱歉。】。


第二百四十三章、苏府，发生大事了！【第二更】
　　“恭喜宿主斩杀绝世境界武者，获得经验值800000点。”
　　系统声音响了起来。
　　但罗成的心中却有些不满。
　　“系统，经验值低就算了，为什么没有神通精华碎片？”他默想道。
　　“宿主，神通精华是很宝贵的东西，就算是碎片，也只有真正的绝世境界武者才会爆出来，赵益虽然境界是绝世武者，但因为催生原因并没有诞生神通，所以不会爆出任何神通精华碎片。”系统答道。
　　罗成皱眉：“这么说，这种半步绝世的武者，对我而言就没有任何的作用了？”
　　“不，虽然赵益只算是半步绝世，但击杀之后，依旧算是一个击杀名额，如今已经斩杀七名绝世武者，只差三名，宿主就能成功突破到绝世二层巅峰。”
　　罗成突破，可没有什么初期、中期、末期的说法。
　　他只要突破，就会直接进入这个等级的巅峰。
　　当然气力并没有达到巅峰，会随着对这个等级的掌控力而变强，直到最强。
　　算人头么……那也不错。
　　罗成微微点头。
　　战斗开始到结束，不过几个呼吸的时间。
　　无头身躯砸在地上，血液汩汩流淌。
　　任谁都看不出来这具令人恶心的尸体，竟然会是英俊的赵益。
　　在脑海中和系统的对话仅仅只是一瞬间，罗成的注意力还是在现实中，他身体一震，体内灵气喷涌而出，将手臂上的血液震开。
　　甩甩手，淡然对着隋文帝、越王他们拱手道：“陛下，决斗已经结束。”
　　隋文帝点点头。
　　这个结局大家自然清楚。
　　“既然已经结束，那么大家便回到宴席中继续吧。”
　　人群又流动起来。
　　部分人迈开步子，向着宴席走去。
　　只有一名仆人模样的老仆从远处快速冲来。
　　落在练武场中。
　　“赵家仆人，叩见陛下，越王殿下，靠山王大人…｀ ˇ…”老仆单膝跪在地上，低头行礼。
　　“赵家之人？”
　　罗成双目看过来，半眯着眼：“绝世境界？”
　　他饶有兴趣的道：“你是要为赵益报仇？”
　　“不敢。”老仆转过头，看向罗成，面无表情，“天将军乃是少年天骄，足以攻杀绝世三层巅峰的强大存在，少爷不自量力答应决斗，被杀也是正常的事情。”
　　“那你来这里做什么？”罗成意兴阑珊的道。
　　不报仇自然不会动手，不动手就代表他不好随便下手斩杀对方。
　　可惜了。
　　这是一个名额。
　　“天将军，老仆只是想要将少爷的尸体带走，带回府中。”老仆沉声说道。
　　“去吧。”罗成摆摆手，也没有拒绝。
　　人死如灯灭，他还不至于为难一具尸体。
　　而且赵益可是为他提供了一个名额的，这种好人，让他尸体能够回去，也算不错。
　　老仆微微弯了弯身子，他又偏过头，看向隋文帝众人。
　　“陛下……”
　　他话音没有说完，隋文帝已经开口，威严道：“不用说了，你把中州长吏的尸体带回去吧。”
　　老仆感激的拱手行礼，然后大步走到赵益身旁，看到无头尸体，眼角抽了抽。
　　微微抬头看向一旁的俊俏少年，心中发寒。
　　好狠辣的手段。
　　他是绝世武者，能够看得出来罗成想要杀死赵益，绝对是无比轻松的事情。
　　但偏偏选择了这样一种最为狂暴的方法，将赵益整个头颅打爆。
　　可想而知罗成的心性到底如何。
　　老仆将赵益尸体拦起，身形一晃，向着越王府外而去。
　　宴席继续。
　　只是在罗成路过苏莹莹身旁的时候顿了顿。
　　声音微不可查。
　　“你这下满意了？”
　　“我会找你的，若今日的事情你们苏家给不了我一个交代，那么一样讨不了好。”
　　旋即就在苏莹莹惊愕的眼神中，回到第二席首座。
　　他心中好笑。
　　苏莹莹今日倒是干得漂亮，成功利用他弄死了赵益。
　　但罗成却不会以为赵益找他麻烦只是偶然，一切都是那个女子的算计。
　　只是很可惜，算计到了他的头上。
　　罗成可不是那种让人白白算计的人。
　　歌舞升腾，食物精美。
　　越王府宴席开始，多数人都投入其中。
　　至于已经死去的赵益，再也没有人惦记。
　　三三两两的人交谈起来，美酒、美食、美人，应有尽有。
　　整个世界的奢靡生活，展现在了所有人面前。
　　像苏莹莹、独孤凤这种女性早早的离场了，剩下一群男人，享受着。
　　越王本就奢靡，这样的宴席，所有人都早有所准备。
　　当然并不是所有人都是如此。
　　罗成、宇文成都、裴元庆、秦琼……他们都只是自顾自的吃着自己的东西，喝着美酒。
　　至于美人什么的，都没有去触碰。
　　隋文帝呆了一阵子后，也起驾回宫。
　　贵为皇帝，他能够出宫来参加宴席已经是非常难得的事情，加上身体不舒服，也就不再逗留，只是留下杨广代表着他，继续参加宴席。
　　……
　　就在罗成他们参加宴席的时候，一道人影急速向着苏府冲去。
　　“开门，开门！”
　　老仆还未靠近，便大声吼道。
　　苏府守门将士开始还没认出来，等到距离近了才吓了一跳。
　　“是李老，快开门。”
　　府门打开，李老直接冲了进去。
　　“等等，刚才李老似乎……抱着一具尸体？”将士面面相觑。
　　一人惊疑不定的道：“刚才那具尸体的衣服，好像是……益公子的？”
　　“益公子？”另一人嗤笑道，“不可能，益公子今日可是去参加越王宴席了，还能出什么事？”
　　“可……今日李老就是和益公子一起去参加越王寿宴了吧？”
　　话音一处，所有人都安静下来。
　　一个个脸色变得惨白，咽了咽口水。
　　“发……发生大事了！”
　　【第二更】。


第二百四十四章、恐怖阵容，袭杀罗成【第三更】
　　“砰！”
　　赵府中，赵家家主赵煊猛地一巴掌拍在桌子上，贵重的千年梨花木书桌顿时四分五裂。
　　这具平日里最让他得意炫耀的东西，眨眼之间已经化成一堆木块。
　　赵煊并不心疼，反而整个人都近乎癫狂：“我儿只是去越王府参加寿宴，竟然就这样被杀了？”
　　他看着被平搁在地面上的无头尸体，心都在抽搐。
　　老仆跪在地上不敢抬头：“家主，本来老仆也应该跟着少爷进到越王府中的，但少爷不让，所以等到少爷已经被杀后才赶过去……”
　　赵煊猛地转头，犹如一匹野兽，他看向李甲，语气冰冷：“既然我儿都死了，你怎么没有为他报仇？”
　　李甲身体一震，支支吾吾道：“启禀家主……是因为当时隋文帝、越王、靠山王都在场中，而且……老仆也不是那天将军的对手。”
　　“那你为什么还活着？”
　　赵煊淡淡问道。
　　李甲苍老的额头上顿时大汗淋漓。
　　两人沉默不语，半晌之后，李甲叩首，神色凄凉：“家主，老仆这就去为少爷报仇。”
　　他站起身，转身便走。
　　赵煊看着他的背影，面无表情。
　　等到李甲就940要消失的时候，缓缓开口：“等等。”
　　李甲身体一震，转过身来。
　　“从家族中调遣人手，我要那小儿死。”赵煊语气森森，他看着李甲道，“这个月内，我要听到他死的消息，不然你就去死吧。”
　　“这……家主，那小儿的实力，已经达到了一击秒杀绝世三层巅峰的武者，想要杀死他，恐怕要付出巨大的代价……”
　　李家闻言先是一喜。
　　毕竟这样说来自己就不用单独去面对罗成了。
　　但旋即脸色变得凝重起来，拱手道：“没有绝世四层的武者出手，一点把握都没有，而且就算是绝世四层武者……也不一定能够获胜。”
　　赵煊半眯着眼。
　　绝世四层武者，他赵家可没有！
　　“所以我们这一次，就没办法给我儿报仇了？”他看着李甲，眼中有杀气一闪而过。
　　如果真是这样，那李甲，也就没有任何存在的价值了吧！
　　虽然赵益的死和他关系不大，但在赵煊眼中，自己儿子都死了，其他人又怎么能够活下来呢。
　　感受到从赵煊身上散发出来的杀意，李甲心头一跳，浑身冰冷。
　　他顿时明白自己现在面对的是一种什么样子的情况。
　　能够去击杀罗成，那他就有价值。
　　不能够杀死罗成，估计也只能给赵益陪葬了。
　　人老成精，他并不想死，于是思绪飞转，突然一个念头冒了出来。
　　赶紧叫道：“启禀家主，老仆有一个想法！”
　　“说！”赵煊淡淡说道。
　　“那罗成天赋无双，若只是我赵家，就算是倾尽一切，都不一定能够将其斩杀，但……”李甲压低了声音道，“家主要知道，恐怕想要他死的人，不只是我们一家！”
　　赵煊神色不变：“你是说联合其他人？”
　　李甲点头道：“没错，那小儿可不仅仅只是得罪了我赵家，还有魔门、净念禅宗、宇文阀、若是能够联合他们，那么想要斩杀对方，不过是轻而易举的事情。”
　　他眼眸转动，杀机凛然。
　　赵煊一双眼睛通红，但终究是冷静下来。
　　低(bcdj)下头去看看躺在地上的赵益，沉声道：“既然这样，这件事情就全部交给你去办。”
　　“我赵家的所有资源，你都可以调动，最好是能够说动绝世五层的人出手，比如祝玉妍……”
　　“是，家主！”
　　李甲心中长长的松了一口气。
　　既然这样说了，那就代表着他算是安全了下来。
　　“将益儿带下去吧。”赵煊摆摆手，闭上眼睛，神色疲惫。
　　“家主，是否要……举行葬礼？”李甲小心翼翼的问道。
　　“头都没了，还举行什么葬礼？”
　　“带下去，葬在家族墓地就行了。”
　　“是……”
　　李甲抄起赵益的尸体，快速退了出去。
　　当天晚上，越王寿宴已经结束。
　　宇文阀中迎来了一名客人。
　　很快那人便和宇文阀达成了某种协议，悄悄离去后，又向着净念禅宗在长安的驻地走去。
　　接下来又是魔门……
　　房间里，李甲认认真真的听着手下的汇报。
　　“你是说宇文阀、净念禅宗都答应了我们的要求，但是魔门却拒绝了？”
　　“是的李老，宇文阀说他们能够派遣出绝世四层初期一名，绝世三层巅峰两名，其他的半步绝世五名，但条件是必须付出他们要的资源。”
　　“宇文阀哪来的这些人？”李甲惊疑不定，但却心中总算是松了一口气，绝世四层初期，已经算是非常非常强大的存在了。
　　绝世前三层是一个层次，中间三层又是另一个层次。
　　而且若只是绝世三层，哪怕是巅峰，也不一定能够战胜罗成。
　　“告诉他们，我赵家答应了。”
　　不过有人就行，至于付出的资源。
　　赵府就算是肉疼，也不会放在心上。
　　赵煊可是赋予了他调动一切的资格。
　　“是！”下人恭敬的道，“净念禅宗那边似乎有些问题，抽不出多少人手来，只能援助我们一名绝世三层巅峰，还有三名半步绝世，条件是当年大柱国获得的一本黄金级佛道武学必须交还给他们。”
　　“可以。”李甲点头。
　　又是一名绝世三层巅峰。
　　这样就凑齐了一名绝世四层初期武者，三名绝世三层巅峰，八名半步绝世。
　　在加上从赵家调动人手。
　　就算是绝世四层中期，都能够与之一战！
　　“罗成……我就不相信面对这种阵容，你还是能够活下来！”
　　李家心中暗暗想道。
　　【第三更。】。


第二百四十五章、从龙之功，乱世将至【第一更】
　　天将军罗成在越王寿宴上一拳砸死赵家赵益的消息，很快就传开了。
　　不过这一次也仅仅只是为长安人饭后添了几句谈资而已。
　　毕竟赵益仅仅身份上不错，可在实力上，远远比不得罗成之前杀死的那几名~绝世境界武者。
　　当然，其他绝世武者的死还情有可原，而赵益这种自己找死的，还真是闻所未闻-，见所未见。
　　越王府宴之后，时间一天天过去。
　　隋文帝的身体似乎越来越差。
　　不仅仅是眼睛看得不算清楚，如今连耳朵的听力也在骤然下降。
　　整个皇宫御医检查之后，也无能为力，没找到任何结果，也只是给隋文帝熬了一些疗养身体的药，滋补一下。
　　五蕴毒丹很多年都未曾在天下出现过，谁也没有向着这方面去想。
　　罗成每日在皇宫中，倒是默默的听着关于隋文帝的消息。
　　心头一片平静。
　　看样子这大隋，就快要改天换地了。
　　他眼中闪烁着精光。
　　有着杨月在手，他突然发现自己似乎根本就不需要等杨广上位，然后再等他三征高丽失败……最后天下大乱。
　　罗成能够以最简单的办法，让这个大隋乱起来。
　　于是他默默的等待着时机。
　　秦琼来天将军府中告诉罗成，他要回历城一趟，罗成便写了一封信，让他顺便去潞州交给单冰冰。
　　独孤阀又请罗成前去赴宴，似乎有拉拢他的意思。
　　但大变在即，根本就没有心思去应酬这些东西。
　　所以罗成最后拒绝了，但表达了对独孤阀的谢意。
　　苏莹莹那边，他抽了一个时间去了一趟苏府，见到了对方。
　　并且告知对方，必须拿出相应的补偿，只是目前为止，苏莹莹似乎都没有任何的表示。
　　一切都风平浪静，但在这风平浪静的情况之下，又汹涌澎湃。
　　越王寿宴后的第三天。
　　太子府。
　　宇文化及和太子两人坐在书房中，低声交谈。
　　“殿下，如今陛下已经服用五蕴毒丹四天，视觉、听觉都在下降，只要再坚持六天，大事就成了！”宇文化及神色有些激动。
　　五蕴毒丹，第一天损失视觉，第三天是听觉，第五天是嗅觉，第七天是味觉，第九天是触觉。
　　等到第十天，便会毒发生亡。
　　绝世之下，没有任何抵抗的能力，必死无疑。
　　就算是半步绝世那种伪绝世都没办法抵挡，也就是说在等六天，杨广登基为皇，成为整个大隋的主宰者！
　　而他宇文化及，也能够一步登天，成为从龙之臣。
　　但杨广并对此似乎并不开心，反而显得忧心忡忡。
　　“宇文大人，我们真的要这样么……那是我父皇……”他有些迟疑的道。
　　血浓于水。
　　就算是杨广在面对这种情况的时候，也禁不住犹豫起来。
　　更何况杨坚对他也不算差，做出这种事情，杨广心中充满畏惧。
　　这种情况宇文化及也不奇怪，别说是杨广，就算是他，也一直担心得睡不着觉，生怕东窗事发，那整个宇文阀，都会迎来灭顶之灾！
　　但到了现在都没有被发现，事情基本上是成了。
　　所以宇文化及也总算是放下心来。
　　“殿下不可妇人之仁。”他摇头道，“自古成王败寇，想要成就一番大事业，绝对不能退缩，更何况殿下不要忘了在天将军府中居住着的兰陵公主，她随时有可能进宫，把事情告诉陛下，我们若是不先下手，就会受制于人。”
　　提到兰陵公主，杨广先是一愣，旋即深深的吸了一口气，再次变得坚定起来。
　　“我明白了。”
　　眼中狰狞的杀机一闪而过。
　　他突然想起什么，眼睛微微一眯，沉声道：“什么时候才能杀死罗成？”
　　杨广可没有忘记罗成给他带来的耻辱。
　　这甚至让他多次从梦中惊醒过来，让他觉得只是一个太子之位，根本不算什么。
　　• ••求鲜花0
　　宇文化及露出淡淡的笑容道：“殿下不用着急，那罗成，已经活不久了！”
　　杨广身子一震，急忙问道：“宇文大人已经安排了人手去干掉他？”
　　“不是我安排了人手，而是有人来联系我，所以我只是派出了太子殿下给我的人手，配合对方而已。”宇文化及洋洋得意的道。
　　“噢……是谁联系你的？”
　　宇文化及指着一个方向：“殿下你觉得除了罗成最近得罪的那家，又能是谁？”
　　手指指着的方向，被房门阻隔。
　　但杨广瞬间反映了过来：“是赵家？”
0
　　他眼中精光一闪，旋即道：“有几分把握？？”
　　“十分！”宇文化及吐出两个字来，充满自信。
　　“当真？”
　　“果然！”
　　“好好好，既然如此，那我就放心了。”杨广站起身来，哈哈大笑，“若是能够将那罗成留在长安，那本王登……”
　　“殿下慎言！”宇文化及骤然开口，双目炯炯的打断杨广的话：“事关重大，千万保密！”
　　杨广恍然大悟，才继续道：“在那之后，本王一定给宇文大人记上一个大功！”
　　看到杨广并没有把刚才的话说出来，宇文化及心中松了一口气。
　　他拱手道：“臣不敢居功，一切全靠殿下给臣调动人手的权利，不然臣可找不出能够有斩杀罗成实力的人。”
　　杨广摆摆手：“不，有功就要赏，等到……那时候，本王一定重重有赏。”
　　宇文化及也不再推迟，而是拱手道：“那就多谢殿下了！”
　　【第一更。
　　关于主角功法的问题，主角升级依靠系统，但灵气恢复呢，伤势恢复呢，体力恢复呢，就靠功法了，好的功法就能更快。
　　而猪脚天赋，就代表着他对战斗的理解，能够发挥出来的战斗力。
　　不要说没用。】。


第二百四十六章、罗成与靠山王【第二更】
　　长安风云变幻，风雨欲来。
　　第七天、第九天。
　　第九天夜，罗成并未前往皇宫值守，而是走到杨月门外，敲响房门。
　　“咚咚咚……”
　　“谁啊？”
　　房间里很快就响起脚步声，然后房门被打开。
　　一个小脑袋伸了出来。
　　“罗成，你这么晚了找我干嘛？”
　　杨月睁大眼睛问道。
　　“你不会是想对我做什么吧？”
　　或许是因为公主的身份在罗成面前没有任何的威慑力，所以令她总是有一种不安感，觉得罗成会贪图她的美貌，对她做些什么……
　　这种事情并不少见，自古美貌都是一种罪恶。
　　哪怕是隋文帝和独孤皇“零一零”后那么恩爱，在覆灭北齐之后，还是将北齐的那些女人收入后宫。
　　“你如果担心我，就不应该开门。”罗成淡淡瞥了她一眼，“你每次都这么说，不会是故意想要诱惑我对你做些什么吧？”
　　杨月旋即俏脸涨得通红：“谁会诱惑你这个家伙啊！”
　　就算是有，也不能说出来啊！
　　“好了，跟我走吧。”罗成没有纠缠下去，而是果断道。
　　“去哪？”杨月一愣。
　　罗成道：“去靠山王府。”
　　“皇叔府中？”杨月眨眨眼，“去皇叔府中做什么？”
　　“你不是一直想要把那件事情告诉陛下么，靠山王杨林可是你的皇叔，也是对大隋最为忠心的存在，只要告诉给了他，那陛下自然就知道了。”罗成淡淡道。
　　杨月闻言眼睛一亮，顿时打开房门走了出来：“好，那我们赶紧去！”
　　两人并肩向着靠山王府走去。
　　“什么人？”
　　一名魁梧侍卫将罗成和杨月拦了下来。
　　罗成打量着这名侍卫，不愧是靠山王府的侍卫，仅仅只是一名侍卫，实力便已经达到二流中期。
　　而且他浑身上下都散发着一股凌厉的杀气，很明显这是一名在战场上厮杀之后活下来的人，比起普通的二流武者，更加强大。
　　拼命之下，甚至能和江湖上的二流末期武者两败俱伤。
　　此时这名侍卫面无表情，腰间配着一柄大刀，右手若有若无的搭在上面。
　　若是罗成杨月有什么异动，他能以最快的速度出刀。
　　非常警惕。
　　“我是一品天将军罗成，有事希望能够拜见靠山王大人，请你代为通传一声。”
　　罗成淡淡道。
　　天将军罗成？
　　这名侍卫显然是听说过罗成的名头的。
　　虽然他来自长安外，可仅仅是进入长安这几天时间，天将军罗成这个名字至少被人提起了十多次。
　　无论是承福寺一战还是玄武门决斗，都让长安人津津乐道。
　　只是没想到这名年纪轻轻便已经成为一品天将军的少年天才，竟然会突然出现在靠山王府外，而且还要拜见靠山王。
　　侍卫不敢怠慢，拱手道：“天将军请稍候！”
　　他便匆匆进入靠山王府中。
　　没等一会儿，侍卫便出来，恭敬的道：“天将军，王爷请你进去。”
　　罗成微微颔首，在侍卫的带领下，进入靠山王府中。
　　靠山王府和越王府，是两个非常鲜明的极端。
　　一个极尽奢华，就连一草一木，都能彰显出越王的奢靡。
　　而靠山王府不一样，非常简单，除了最基本的园林之外，再也没有任何东西。
　　并且整个王府都充斥着一股威严的气息，越是深入，越是能感觉得到。
　　和隋文帝的威严不同，靠山王府的威严，更多的是那种军旅的肃杀之气。
　　充斥着整个王府。
　　罗成并没有什么感觉，这种气势在北平王府气势也有，虽然淡了一点，可也差距不大。
　　但杨月不一样，她身在皇宫里，哪里感受过这种气势，小脸变得惨白惨白的，一双手竟然禁不住伸出去，抓着罗成的袍子，宛若一个小孩子般跟在身后走。
　　罗成皱眉，压低了声音：“放开，你可是公主. .”
　　“公主怎么了，公主也怕……”杨月咽了咽口水，嘟囔着。
　　但还是松开了手掌。
　　两人一路前行，很快就如大厅。
　　一道人影正好站在大厅里，背负双手。
　　罗成神色一肃，一双眼睛落在人影身上。
　　那人正是靠山王，杨林！
　　身材魁梧高大，在整个大隋估计都找不出几人比他更高，皮肤很白，两道眉毛泛黄，胳膊又粗又长，犹如两天巨龙……
　　他还能感觉到一股恐怖的力量。
　　蕴藏在对方的身躯之中，若是爆发开来，恐怕惊天动地。
　　罗成打量着杨林，杨林自然也在打量着罗成。
　　罗成的相貌俊俏无双，身上还有着枪一般的气质，这让杨林禁不住点头。
　　他爽朗的一笑：“哈哈哈，你便是罗艺的儿子，罗成罗士信吧！”
　　“当年你这个小家伙在曹州拿出那么大的事情，还能在丁延平的手中逃窜那么久，老夫就知道你以后肯定是人中龙凤，没想到几年时间，你的成就远远超出了老夫的预料啊！”
　　罗成双手抱拳，拱手道：“拜见靠山王，当初的事情，还要多谢王爷！”
　　杨林摆摆手，豪迈道：“不必5.8多礼，我与你父亲是结拜兄弟，所以你称呼我为叔叔就行。”
　　罗成放下手，也不推辞，而是大大咧咧的叫了一声叔叔。
　　“好，爽快！”杨林更加开心了。
　　他本就喜欢这种不做作的性格，常年军伍生涯，让他充满了军队气质。
　　“既然你叫我一声叔叔，我也叫你一声成儿吧，我们先坐下再说。”
　　“是！”
　　罗成答道。
　　几人落座。
　　杨林开口问道：“成儿，你今日来我王府，是有什么事情么？”
　　罗成神情变得凝重起来，他缓缓道：“叔叔是这样的，有一件事情想要告诉你。”
　　【第二更。】。


第二百四十七章、杨林进宫，罗成谋划【第三更】
　　“砰！”
　　大厅中，杨林一巴掌拍在桌子上，瞪大眼睛，好似喷火一般。
　　他看着杨月，面色愤怒：“兰陵公主，你说的可是真的？琼花郡主的事情老夫也知道，竟然不是前太子做的，而是杨广？”
　　罗成和杨月来到这里，已经把前因后果全部告诉了杨林。
　　杨林也为之大怒。
　　他也是皇族中人，皇族出现这样的丑闻，杨林如何不怒？
　　更何况如果这种事情是真的，那杨广就绝对不是一名好的太子的继承者。
　　“皇叔，是真的。”杨月咬牙道，“侄女之所以会逃出皇宫，就是担心受到哥哥的毒害，现在整个皇宫，有八层的人都被他收买……”
　　“混账！”
　　杨林站起身来，浑身上下爆发出恐怖的气势。
　　他目光露着精光，牙齿咬得咯吱作响。
　　“成儿，你为什么现在才带着兰陵来我这里，早点来，老夫自然不会坐视不理。”
　　罗成早就想好了说辞，苦笑道：12“叔叔，不是我不早点来，而是之前杨广一直在我府外布置了人手，一旦带着兰陵公主离开天将军府，恐怕就会遇到各种杀手，若是我还没有什么畏惧的，但兰陵公主恐怕活不下来。”
　　杨林皱眉：“那今天你怎么能够带着兰陵来我这里？”
　　罗成道：“叔叔，这也是我担心的事情之一，因为今天杨广监视我的人突然不见了。”
　　“突然不见了？”杨林眉头皱得更深了，“什么意思？”
　　“就是不见了……”罗成迟疑的猜测道，“或许是……杨广要做什么大事情，所以人手不够……”
　　大事情！
　　杨林突然瞪大了眼睛。
　　他想起就在几天前，越王府宴上，隋文帝就说自己身体不舒服。
　　而且这几天病情加剧，甚至连下床都做不到。
　　在这个时候，杨广要做大事情，还能是什么大事情！
　　“孽障！”
　　杨林猛的一声大喝，舌绽莲花。
　　“来人！”
　　从大厅外顿时走进来一名侍卫。
　　“通知文通，立刻整备所有人手，做好进攻准备。”
　　侍卫明显一愣。
　　在长安城中，做好进攻准备？
　　这……
　　但他立刻反应了过来，毫不犹豫的点头。
　　“是，王爷！”
　　旋即退了出去。
　　杨林整个人身上都有着恐怖的气势，他看向罗成和兰陵，神色凝重。
　　“成儿，我要进宫，你打算如何？”
　　“我倒是没什么打算，就在这里等叔叔的消息就行。”罗成看向杨月：“只是兰陵公主……”
　　“兰陵公主就呆在我靠山王府，难不成还有人敢到我靠山王府中杀人？”杨林淡淡道。
　　这天下恐怕都找不出任何一人敢这样做。
　　“好。”
　　罗成点头，看向杨月：“既然这样，公主你就和我一起在这里这里吧。”
　　杨月还有些迷糊，不知道到底发生了什么。
　　但既然杨林已经知道杨广做的事情，那么她总算是放下心来。
　　点头道：“好，那我就在这里等皇叔了……”
　　杨林的命令传达下去，很快魏文通就已经准备就绪。
　　他手持一柄大刀，身披战甲，走进来。
　　“义父，我们已经整装待发！”
　　沉声说道。
　　罗成微微打量着对方。
　　魏文通，九省花刀将啊……在前世整个隋朝历史中，也是排的上号的人物，为天下第九条好汉，隋朝潼关元帅。
　　此时对方将身躯笼罩在一具虎首铠甲中，手中是一柄大刀，面无表情。
　　扑面而来的，便是一股军队中独特的肃杀之感。
　　“好，你随我入宫，我们……面圣！”
　　杨林迈开步子，犹如龙腾虎跃一般，向着皇宫走去。
　　魏文通自然也跟了上去。
　　从头到尾，他都没有看过罗成和杨月一眼。
　　这就是杨林的治军之道，一旦进入战斗状态，纪律严谨到极致！
　　罗成看着两人离开，微微眯眼。
　　从头到尾，他都没有胡说。
　　而这个时间点上，他卡着的，正好是估摸着隋文帝已经不行了的日子。
　　就算杨林今天进宫，也没有任何的办法。
　　回天乏术，已经晚了。
　　“杨广啊杨广，你可得感谢我，若是我早些日子暴露这件事情，恐怕你的太子之位，就保不住了。”罗成轻声呢喃。
　　杨月在一旁眨眨眼：“罗成，你在说什么呢？”
　　“没什么，只是这天下，要乱了。”
　　事到如今，已经是箭在弦上不得不发，罗成也没有任何的顾及，直接开口道。
　　“啊？”杨月吓了一跳，拍拍胸口，没好气的瞪了他一样，“瞎说什么，被我父皇听到，可没你好果子吃。”
　　罗成摇头，迈开步子。913
　　“你要去哪？”
　　他站定脚步，看向杨月，有些迟疑。
　　接下来，整个长安短时间内恐怕都不会稳定下来，所以趁着这个机会，他要离开长安。
　　罗成是要争霸天下的人，而且已经在逐渐开始布局。
　　但若是布局之人一直身在漩涡之中，那一切都是白说。
　　可要不要带走杨月呢……
　　放在长安，杨月估计也没什么好下场。
　　隋文帝必死无疑，这种情况下，杨林就算是知道真相，也绝对不可能对杨广做什么。
　　杨家天下，在杨林心中，这天下的皇帝，必须是姓杨的。
　　而隋文帝一旦死去，杨广就成了唯一的选择。
　　所以杨广是安全的，最多也就是杨林不满他，却也不会反他。
　　这种情况，杨月就危险了。
　　作为向杨林告密的人，无论是杨广还是宇文化及，都绝对不会放过她。
　　“跟我走吧。”
　　罗成看着她，淡淡道。
　　还是救她一命，毕竟还是相处了这么多天。
　　【第三更。
　　今天就要恢复五更了。】。


第二百四十八章、集合，赵家阴谋【第四更】
　　在另一条街的赵府中，赵煊和李贵两人并肩而立，不知道在等待着什么。
　　一道人影突然踏空而来，落在地上。
　　轰！
　　地面一震，露出细小的分析。
　　人影的模样也暴露在两人眼中。
　　这是一名个子不高的光头中年男子，他皮肤泛着黄光，犹如铜皮。
　　在头上，还有着八个戒疤。
　　“金佛枯木！”
　　李贵一见到对方，顿时脸色一变，赶紧迎了上去。
　　金佛枯木，是净念禅宗的一名绝世三层巅峰和尚，在整个长安中，除了澄观之外，就属他最强。
　　而目前为止，也是净念禅宗在长安城中还存在的几名绝世武者紫衣。
　　“李贵拜见枯木大师！”
　　赵煊也走了上来，笑呵呵的拱手道：“枯木大师！”
　　“阿弥陀佛，两位施主不必多礼。”枯木面无表情，双手合十道，“老衲是奉净念禅宗命令前来为除魔大业尽一份力。”
　　“好好好，有金佛大人，这次降魔之事，又添了几分把握！”李贵欣喜道。
　　要知道金佛和其他武者不同。
　　他虽然确实是绝世三层巅峰，未到绝世四层。
　　但枯木的实力，已经到达了绝世四层。
　　他曾经和绝世四层初期的武者战斗，并且未曾落败。
　　没想到净念禅宗竟然派遣的是他来参加这次战斗。
　　这个时候，又有人影从府外进入。
　　“天魔剑李云路，疯魔棍向天，无情针雷辉……”
　　赵煊和李贵不停的迎接众人，等到总算是等到了所有人，此时在院落中已经有着一名绝世四层初期、三名绝世三层巅峰、一名绝世三层末期、八名半步绝世！
　　这样的阵容，可谓是恐怖到了极致。
　　“既然大家已经齐了，那么我们便要告诉一下大家，我们这次要袭杀的对象是谁．‖。”
　　人到齐了，李贵才开口道。
　　为了保证任务的隐秘性，除了他和赵煊，在场中的多数人都是不知道他们这次任务的具体事项的。
　　所以闻言顿时一个个看向李贵。
　　他们很好奇，到底是怎样的人，需要让他们这么多人集结在一起。
　　“我们这次要袭杀的对象，是天将军，罗成。”
　　李贵吐出一个名字。
　　整个院落中的气氛顿时为之一凝。
　　“可是那斩杀了宇文士及、宇文无敌还有澄观的天将军罗成？”
　　天魔剑李云路皱眉道。
　　他是一名中年男子，背负一柄长剑，看上去没有任何气势可见，似乎只是简简单单的武者。
　　但他一开口，所有人都不敢怠慢，因为他就是所有人中，那唯一的一名绝世四层初期武者。
　　擅长施展一门名为天地大魔剑的黄金级剑法，攻伐恐怖。
　　“天魔剑大人说得没错，正是此人。”赵煊开口，眼中露出疯狂的恨意，“此子丧心病狂，从进入长安开始，便杀死慧明大师、澄观大师、宇文士及、宇文无敌还有我儿赵益。”
　　“这种嗜杀之人，已经入魔，我们必须将其……”
　　话音未落，便已经被人打断。
　　李云路挥手道：“赵大人的话不用说了，关于越王府上的事情，我们已经清楚，所以我只要知道斩杀的对象是谁，就足够了。”
　　赵煊的声音戛然而止，恨恨的咬咬牙，挤出一个笑容：“既然如此，那就麻烦你们了……”
　　李云路不置可否的点点头，看向李贵：“那罗成的行踪，你们可知道？”
　　李贵点头，环顾四周：“关于罗成的行踪，我们已经派人跟着了，目前来看，他应该是从靠山王府中出来，正要赶回天将军府。”
　　“而我们要做的，就是在他回到天将军府前，将其斩杀！”
　　“请注意，一定要在其回到天将军府前，不然一旦进入将军府中，动用国运镇压，我们这些人根本就不可能将他杀死。”
　　所有人都点头。
　　这一点他们自然都知道。
　　想要杀死这种高官，绝对不能让对方动用国运。
　　国运对他们武者的压制能力，实在是太大。
　　“有没有什么具体的计划。”李云路问道。
　　“有。”李贵早就想好了计划，闻言双目精光一闪，开口道，“相信大家都了解过罗成，他在玄武门一战，直接动用神通，震杀了宇文无敌。”
　　“没错，我知道，这也是我担心的地方，若是他能够直接震杀死我们所有人，我们去了也没有任何的作用。”一名身材苗条的男子声音古怪的道。
　　他声音似男似女，穿着打扮也是更显中性。
　　只是开口，便让人禁不住打着寒颤。
　　无情针雷辉。
　　擅长的是用女子绣花用的针，将人刺成筛子。
　　“这一点我们已经推测过，在连云山一战中，出现了一名绝世三层巅峰武者，而罗成同样动用了神通。”李贵沉声道，“结果是没有直接被震杀。”
　　“所以我们推测，罗成动用神通能够直接震杀的等级，是在绝世三层巅峰之下，绝世三层巅峰，已经超出范围。”
　　“我们的计划就是首先让绝世三层巅峰的三名绝世三层巅峰出手，骗出他的神通。”
　　“就在神通结束的那一瞬间，天魔剑大人出手，希望能够一击斩杀他！”
　　疯魔棍向天皱眉：“我倒是没意见，那其他人呢？”
　　“若只是我们动手，那就根本不需要这么多人。”
　　李贵道：“当天魔剑大人出手，那罗成不死也会重伤，其他人要做的很简单，就是早早的埋伏在四面八方，等到罗成要逃走的时候……”
　　他比了一个抹脖子的动作，狠厉的道：“将其杀死。”
　　【第四更。
　　隋文帝必死啊，不死主角根本不可能获得天下。
　　写得很努力了，哎，被大家说得心态都炸了，光是这一章，都删了三次……】。


第二百四十九章、三名绝世三层巅峰，袭杀！【第五更】
　　因为有杨月的原因，所以罗成和她走得并不快。
　　当天将军府出现在眼前的时候，罗成骤然站定了脚步。
　　“罗成，怎么了？”杨月不解的道。
　　“没什么，你想进去吧。”罗成摆摆手，笑道，“我突然想起我还有点事，就不回去了。”
　　“哦。”
　　杨月点头：“那你办完事就快点回来。”
　　“哈哈，你不会真的喜欢上我了吧！”
　　罗成哈哈一笑，看到杨月脸以肉眼可见的速度变得红润起来，也不在开玩笑：“好了好了，你进去吧。”
　　杨月不再作声，低着头往天将军府走去。
　　而她却不知道，就在她向前走的时候，罗成的笑容逐渐收敛起来，神色凝重。
　　身躯灵气激荡，肌肉紧绷。
　　他随意的打量着四周，眼睛微眯，却尽量控制着自己，让自己表面看上去没有任何的异常。
　　有人！
　　而且是绝世境界的人。
　　就潜伏在附近，而且杀意非常明显。
　　对方似乎连掩饰的欲望都没有，就那么赤裸裸的将杀机暴露出来。940
　　是谁，又在哪……
　　罗成不敢擅动，甚至不敢和杨月一起靠近天将军府。
　　因为他知道，一旦他靠近天将军府，就会迎来敌人雷霆一般的打击——出现在这附近的人，很明显就是想要围杀他，而如果进入天将军府，那些人就不可能杀死他。
　　所以对方一定会在他靠近府门的时候，发动进攻。
　　要是真的和杨月一起，那杨月便会成为对方的攻击目标。
　　在这种绝世境界的战斗中，杨月这种实力弱小的人想要活下来，非常困难。
　　故罗成只能让她先走，自己留下来。
　　他相信只要自己不行动，对方也不会出来。
　　事实也确实证明了罗成的猜测。
　　杨月独自回府，走到府门，也没见到有任何的暴动。
　　她敲开府门，还对着罗成笑着挥挥手，然后拎着裙子进入府中。
　　杨月进入府中，罗成才忌讳尽去，他迈开步子，同样开始前行。
　　一步、两(bcbf)步、三步、四步……
　　第七步、八步、九步。
　　第十步！
　　此时他距离天将军府，还有二十步左右的距离，正好站在道路中间。
　　也就是这一瞬间，恐怖的气息冲天而起！
　　左边小巷之中，一名头戴月牙箍，眉毛修长好似头发的中年男子窜了出来，向着罗成冲了过去。
　　迎头便是一根长棍，宛若泼雨一般轰然落下。
　　大智疯魔棍！
　　黄金级顶尖武学，在疯魔棍向天手中，更是能够发挥出恐怖的破坏力。
　　每一棍，都足以开山裂石。
　　罗成右边，一名盘坐在地上的补鞋老人突然站起身来，哪是什么老人，分明是一名不男不女的绝世武者。
　　他双手向上一番，顿时出现数十枚牛毛般的细针，手臂一抖。
　　嗖嗖嗖……
　　细针便破空而去。
　　若不是绝世武者，甚至连声音都听不到！
　　四季无情针。
　　黄金级顶尖武学，以暗杀而言，是甚至于能够名列天下前五！
　　危险！
　　罗成神色凝重无比，好似能够滴出水来。
　　面对这样的情况，就连他也察觉到了生死之间的危机。
　　毕竟无论是疯魔棍还是无情针，都恐怖到了极致。
　　而进攻的两人，也都是绝世三层巅峰的武者，是他面对过的最强的存在，并且一来就是两人。
　　“我还差三个名额才能晋升绝世二层，就算是施展神通快速斩杀一人，也还少了两人，不能硬拼！”
　　只是一瞬间，罗成就做出了判断。
　　最关键的是他现在还没有兵器，若只是拳脚功夫而言，在不施展神通的情况下，不可能抵挡住两名绝世三层巅峰武者。
　　轰！
　　一脚跺地，罗成脚下爆发出一股巨大的冲击力。
　　他身形一晃，就要起身飞起。
　　但就是现在，一道人影陡然出现在罗成上方。
　　金佛枯木！
　　他从一间酒楼楼顶一跃而起，恰好在罗成上方。
　　“阿弥陀佛。”
　　一声佛号，在他头顶骤然爆发出一道金色佛光。
　　神通，金刚不坏！
　　枯木直接施展出神通，他从天而降，竟然也不施展任何武技，直接落下。
　　这样简单直接的攻击，却是枯木最强的进攻手段。
　　他的金光不坏神通，比起慧明强了太多太多，也正是依仗着这种恐怖的防御力和恢复力，他才能与绝世四层粗气的武者交手而不落败。
　　所以直接这样砸下来，只要能把罗成逼在原地，再配合疯魔棍、无情针的进攻。
　　就算罗成再如何天才，也绝对不可能活下来！
　　大智疯魔棍、四季无情针、金刚不坏神通。
　　三道从左右以及天上近乎同时而至的进攻，组合成了一张蜘蛛网，而罗成，就好似蜘蛛网中的那一只猎物！
　　“休想！”
　　危难关头，罗成浑身灵气疯狂爆发。
　　白虎傲啸诀在这一刻运转到极致，无双级功法的特性展现出来——比起黄金级功法，无双级功法强了可不止一个层次。
　　在发力方面，虽然大致相同，可依仗着白虎傲啸诀，罗成能够做到普通人做不到的事情。
　　比如现在。
　　本来因为脚下巨大的反作用力罗成就要向上跃起，然后撞在施展了金刚不坏的枯木身上。
　　但现在他头顶突然爆发出一股劲力，硬生生将他身形压住。
　　右手一挥，打出一道劲风，让身形向着左边猛地横挪了三寸。
　　也就是这三寸，让他险之又险的躲过了激射而来的细针，他身形继续晃动，也躲过了从天而降的枯木。
　　但疯魔棍却已经当面。
　　一棍砸在罗成的左肩上。
　　【第五更。
　　咳咳，之前的更新我们都不算了，从明天开始，每天五更。】。


第二百五十章、府外大战【第一更】
　　砰！
　　沉闷的一声响声响起，罗成顿时身体一震，左肩往下猛的一塌，一股剧痛传递到脑海之中。
　　但他没有任何迟疑，反而功法运转到极致，灵气汇聚在右臂之上，硬扛着这一棍，欺身而上，靠近向天！
　　同时一拳轰出，直接砸向向天的脑袋。
　　这一拳，快若闪电。
　　罗成速度本来就快，更何况他与向天本来就不过两米的距离，骤然发力，拳头瞬间便砸在向天的脸~上。
　　而向天因为没想到罗成会这样选择，竟然根本就没有反应过来-！
　　“砰！”
　　灵气爆发加上本身就拥有五十万斤的力量。
　　近乎百万斤的力量瞬间砸在向天头上，向天外号疯魔棍，擅长的只是棍法，却并不擅长防御。
　　所以这一击之下，他头颅碎裂，直接被砸死！
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者，获得经验值2100000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者，获得两枚神通精华碎片。”
　　“系统提示，宿主已经凑齐十枚神通精华碎片，可以融合成一枚神通精华，是否融合。”
　　系统的提示音响起，但罗成并没有理会。
　　因为他还没有忘记现在不仅仅只是有一名敌人，而是有三名。
　　就算他出其不意的斩杀一人，还有两人。
　　而神通白虎傲啸，短时间也只能施展一次，能够让他杀死一人。
　　最后那人，就会成为他的破绽。
　　“可恶！”
　　枯木脸色大变，眼中更是闪过一丝惊骇。
　　疯魔棍的那一击，他可不会觉得罗成会完好无损。
　　这样的情况下，罗成不仅仅能够没有慌乱，反而选择了一条最出人意料的道路，一击将一名绝世三层巅峰武者斩杀。
　　他脸色彻底变得凝重起来，再也不敢有半分松懈之心。
　　而向天的死，也让远处的雷辉脸色苍白。
　　那可是一名绝世三层巅峰武者，和他同等级的存在。
　　竟然就这么简简单单的陨落了？
　　天将军罗成，恐怖如斯！
　　雷辉顿时心生惧意。
　　“上，他被疯魔棍砸中，左臂恐怕已经被废，我们两人足够将其斩杀！”
　　枯木一声低喝，顿时浑身金光大作。
　　他身形半蹲，身上有一道卐字佛光爆发开来，身躯防御力再次上涨。
　　脚下豁然发力，对着就在他大约两米左右的罗成悍然出击。
　　金刚伏魔拳！
　　净念禅宗黄金级武技，拥有一拳开山的伟岸威能。
　　在枯叶手中，更是展现出了恐怖的力量。
　　一名金刚佛陀异象显化，梵音阵阵响起，枯木身上的气势拔高，似乎真的化作一尊佛陀，对着罗成出手。
　　雷辉同样反映极快，毕竟是绝世三层巅峰武者，一生中经历的战斗不计其数，被罗成震颤之后，在枯叶的低喝中惊醒。
　　他手中再次出现数十枚绣花针，灵气催动，顿时倾泻而去。
　　春针绵如雨！
　　四季无情针，共有四招。
　　而第一招春针，是最为细腻的一招，最擅长与人配合，无孔不入，诡异莫测。
　　罗成脑海之中，再次响起警钟，并且感觉比之前更加危险。
　　因为罗成一击斩杀向天，发动进攻的两人更加谨慎，也更下认真。
　　极尽全力攻伐。
　　向天的尸体还未倒下。
　　罗成伸出右手去，猛的抓住向天的疯魔棍，轻轻一抖，顿时将向天的尸体震飞出去。
　　而疯魔棍，也自然落到了他的手中。
　　他单手持棍，身上爆发出冲天而起的枪意。
　　棍与枪，区别并不大！
　　所以再没有枪的时候，罗成用棍来代替，也算不错。
　　也正是因为这样，他才会拼了命的就算硬抗向天一击，也要将其斩杀。
　　在袭杀他的三人中，也就只有向天的兵器他能够用一用。
　　二十针！
　　棍化作长枪，狠狠点出。
　　枯叶不闪不避，所以砰的一声点在他的胸口之上。
　　• ••求鲜花••• ••••
　　一股反震力传来，罗成身形往后退去。
　　挥动长棍，顿时发出叮叮叮叮的声音，将所有绣花针击落。
　　“这毕竟是棍不是枪，没有枪尖，你如何能够杀死我！”
　　枯叶脸上浮现出慈悲之色：“阿弥陀佛，天将军，你已经误入魔道，还是早日登上西天极乐世界，面对佛祖吧！”
　　他继续像前，挥动双臂，打出金刚佛陀异象，每一击，都朝着罗成的要害之位打去，分明就是想要杀死罗成。
　　雷辉站在远处，这是不停的释放出绣花针，协助枯叶。
　　同时面对两名绝世三层巅峰武者，罗成顿时落入下风！
0
　　仅仅只是几个呼吸，便已经是险象环生，被枯叶的金刚伏魔拳砸中一拳，被无情针刺中两次。
　　如果不是因为都不是要害，并且罗成的功法是无双级功法，现在已经落败！
　　又是一拳轰出，这一拳，直指罗成透露。
　　枯叶竟然想要模仿罗成的动作，将其一拳爆头。
　　神通，白虎傲啸！
　　面对这一拳，罗成毫不犹豫，体内灵气疯狂运转起来。
　　在他头顶，一只白虎缓缓走来，从冥冥中来，落地在惨重。
　　它双目满含煞气，獠牙外露，恐怖的气息震颤四方。
　　“吼！”
　　一声虎啸，惊天的气浪直接冲向四面八方。
　　独特的波动散发开来，无论是枯叶还是雷辉，脸色都在这一刻骤然大变。
　　他们身形僵滞在原地，竟然一动也不能动。
　　并且还有一股让他们感觉到惊悚的气息在身上徘徊，这股气息，似乎能够轻而易举的将他们震杀。
　　但不知为何，这股气息并没有真正震杀他们，只是压在身上，让他们动弹不得。
　　【第一更。
　　不愿意继续追了的，放弃就行了，也不用来告诉我吧……我看着真的是心态炸裂……抱歉，我也想写出得到大家认可的剧情，能力有限。】。


第二百五十一章、疯狂围杀，绝境【第二更】
　　神通施展，不断的判定这枯叶与雷辉的境界。
　　只要符合标准，就能直接震杀。
　　但很可惜的是，两人都并不是在震杀的范围之中，所以只能短暂的将其震慑住。
　　“枯叶防御极强，没有枪的罗成不可能一击杀死他，我要等，等他出手那一瞬间，在出手将其斩杀。”
　　另一处，李云路背着剑隐藏着，他浑身衣裳鼓胀，灵气被催动，功法运转，一双眼睛璀璨到了极致。
　　有剑光在其中闪烁，有剑招在其中挥舞！
　　在剑道修为上，他已经臻至一个恐怖的境界，否则也不可能进入绝世四层。
　　罗成脸色苍白，疯魔棍那一击本就让他受到重创，而现在又施展神通，身体中的灵气十层去了八层，近乎弹尽粮绝。
　　“去死。”
　　“二一七”
　　但他还是举起长棍，一棍刺出，犹如长枪，化作一道寒光直刺！
　　枪意涌动，冲天而起。
　　罗成身上爆发出恐怖的枪意。
　　长棍挟裹着这股棍意，猛地刺在枯叶胸口。
　　“阿弥陀佛，罗施主，你这‘枪’可不是真正的枪，‘枪’无枪头，又怎么能够刺死人呢？”
　　就在长棍刺中的那一瞬间，白虎傲啸的威震能力骤然消失，枯叶忍不住开口道。
　　“呵呵，谁说‘枪’没有枪头，就刺不死人的？”罗成脸色苍白，但眼眸之中精光四溢，他淡淡说道。
　　“‘枪’无枪头，如何……”
　　枯叶的声音戛然而止。他低下头，呆愣愣的看着自己胸口上的疯魔棍。
　　只见疯魔棍竟然扎在他的胸口，没入其中。
　　而在他身后的雷辉整个人都怔怔的站在原地，一脸惊骇。
　　从他这里就看的分明，在枯叶的背后，一根棍头冒了出来，鲜血淋淋。
　　疯魔棍竟然再没有枪头的情况下，穿胸而过！
　　“阿弥陀佛，好……好枪法……”
　　枯叶面色惨然一笑，旋即闭眼，溘然长逝。
　　也就在这一瞬间。
　　一道恐怖剑气冲天而起。
　　天地有魔，曰之为大。
　　天地，大魔，剑！
　　剑光亮起。
　　天地之间似乎都被这道光芒充斥着。
　　罗成眼睛都睁不开，禁不住闭上。
　　但紧接着，整个人浑身寒毛都倒立起来，头皮发麻。
　　冥冥之中，一股恐怖的危机袭来。
　　要死，要死，要死！
　　脑海之中，翻江倒海。
　　武者的第六感告诉罗成，他已然面对一处绝境。
　　这一剑，他避不开！
　　“去死吧。”
　　李云路面色冷漠，他一剑劈出，整个人如神又如魔。
　　天地为之变色，地面都在震颤。
　　黄金级巅峰武技，天地大魔剑被他催动到极致，发挥出了无双威能！
　　罗成身体紧绷。
　　避不开！
　　挡不住！
　　这一剑的袭来，恰到好处。
　　他正好击杀了枯叶，无论是体内的灵气还是心情放松下来，亦或者是积蓄的枪意，都到达了一个冰点。
　　精、气、神，三者尽皆不占。
　　面对绝世四层李云路斩出的这一剑，避无可避！
　　但并不代表罗成就要束手就擒。
　　“挡不住也要挡，我绝对不能死在这里。”
　　罗成咬着牙，他根本没想到竟然还有会绝世四层武者出现。
　　三名绝世三层巅峰就已经是恐怖到极致的阵容，再加上一名绝世四层初期……
　　用来袭杀他一名绝世一层的武者，也太过分了吧。
　　关键时候，罗成一把抓住疯魔棍，用力一拔，便将疯魔棍拔了出来。
　　用力一挥，一棍子砸在斩来的长剑上。
　　“叮！”
　　巨大的力量袭来，罗成手臂一痛，顿时虎口炸裂。
　　他握不住疯魔棍，脱手不知道飞到什么地方去了。
　　而他的危机还没有解决，李云路的剑，依旧斩了过来。
　　“死吧……”
　　李云路浑身剑意凝聚，恐怖无比。
　　一剑斩去，就要将没有兵器，左右双手都受了伤的罗成直接斩杀！
　　“嗖！”
　　就在这个时候，一道红色光芒突然破空而至。
　　从李云路的右侧，直刺他的面门，并且速度极快，一时之间，他竟然没有反应过来，直到已经能够感受到红光带来的危险感，才猛然惊醒. ..
　　“什么东西！”
　　李云路没有办法，挥剑回防，一剑斩在红光上。
　　砰。
　　红光四散开来。
　　而罗成趁着这一瞬间，脚尖一点地，便要向着天将军府冲去。
　　“休想！”
　　李云路勃然大怒，但还算冷静。
　　他速度和罗成的速度相差无几，而状态更是处在完美阶段，罗成已经受了不轻的伤，灵气也所剩无几。
　　这样的状况下，若是让对方跑了，那他也不配当一名绝世四层的武者了。
　　身化闪电，一步迈出，再次向着罗成挥剑。
　　“嗖！”
　　又是一道红光，迅猛无比。
　　叮。
　　“什么人？”
　　李云路皱着眉头，一双眼睛流露出狰狞的杀机。
　　“雷辉，找出那个人来，是罗成的帮手。”他对着雷辉道。
　　“是！”雷辉本来还打算继续对罗成发动进攻，闻言将手中的绣花针一收，身形一动，向着红光射来的方向冲去。
　　而就在远处，王伯当射出第二箭后看到雷辉向他冲来，脸色一变。
　　赶紧拔腿就跑。
　　绝世三层巅峰的武者啊，他可惹不起。
　　除非他能彻底突破进入绝世，才有机会在暗地偷袭的情况下，杀死对方。
　　“小侯爷，3.0我可只能帮你到这里了，能不能活下来，就看你自己运气好不好了！”
　　王伯当暗暗想道。
　　而此时罗成已经要跑到府门外，再有五步的距离，就能推开府门，躲入其中。
　　也就在这个时候，他突然站定了脚步，猛然抬头。
　　在府门头顶屋檐下，竟然有着一名绝世武者！
　　这名绝世武者手上戴着一双银色手套，看到罗成抬头的瞬间，眼中爆发出森冷的杀机。
　　“去死吧，罗成！”
　　一跃而下，双手成爪。
　　银丝龙鹰爪！
　　黄金级武技！
　　【第二更。
　　看样子今天不能五更了，看书评真的是脑子一片混乱，四更吧，再写两章睡觉，抱歉。】。


第二百五十二章、突破，绝世二层！【第三更】
　　银龙手鹰野，绝世三层末期武者。
　　擅长银丝龙鹰爪，曾经有过一击秒杀同等级武者的恐怖战斗力。
　　但他从天而降的时候，就连罗成，也不由得感受到生死大危机！
　　“偷袭？好！”
　　罗成猛的发出一声低吼，体内为数不多的灵气爆发开来，瞬间关注在已经塌陷的左臂上。
　　身子一侧，利用惯性让左臂犹如一条鞭子，恶狠狠的抽向鹰野。
　　“嘶！”
　　血肉模糊。
　　鹰野一爪抓在左臂上，五指一扣，顿时深深抓入左臂之中，用力一扯，鲜血飞溅。
　　“哼！”
　　罗成咬着牙，嘴里发出沉闷的一声，同时拼尽全力，五指一和，将鹰野的手臂抓住。
　　右手一动，拼尽全力砸向鹰野。
　　“没用的，你已经是到达绝路，等死吧。”
　　鹰野面无表情，他调动体内灵气，浑身一震，一爪抓在罗成右臂上。
　　罗成的右臂顿时也出现五道口子。12
　　两只手臂，尽皆鲜血淋淋，肌肉外翻，狰狞无比。
　　而这个时候，李云路也持剑杀来，一剑斩向罗成。
　　此时已经是绝路，前有鹰野，后有李云路。
　　而且罗成还身受重伤，体内灵气所剩无几。
　　这种时候，他却反而露出一个淡淡的笑容，看着鹰野，淡淡吐出一句抓到你了。
　　下一秒，鹰野脸色大变。
　　罗成右手和左手一样，猛的合拢，扣住他的左手。
　　然后双腿蹬地，双臂用力一拉，竟然凌空而起。
　　双腿一蹦，竟然直挺挺的向他蹬来。
　　“混蛋！”
　　鹰野想要挣脱，可罗成两只手臂犹如金箍，死死将他双手拉住。
　　电光火石之间，一双脚掌越来越近。
　　“砰！”
　　鲜血飞溅，腥风血雨倾泻而下。
　　鹰野身躯倒飞出去，轰的一声砸在天将军府府门上，府门顿时四分五裂。
　　持剑斩来的李云路脸色难看到了极致，因为他看得很清楚，倒飞出去的鹰野双臂都被罗成撕下，整个人是残废着飞出去的，并且已经没有任何生机。
　　显然是死了。
　　“如此残暴的攻击方式，当真是留你不得。”
　　李云路的杀机兴盛，前所未有。
　　他这一剑也没有任何保留，天地都似乎被这一剑割裂，斩向罗成。
　　他不相信罗成能够躲过，现在的局面就已经是彻彻底底的绝境。
　　弹尽粮绝，身受重伤。
　　能够在这种局面，杀死两名绝世三层巅峰武者和一名绝世，也不愧是拥有天将军的名头。
　　“去死吧，能够以绝世一层境界斩杀他们，不愧是天将军罗成，但，也仅仅只是如此了。”
　　李云路一剑落下。
　　他能够想象到这一剑有多快、有多强，能够让罗成没有任何的反应，便被斩杀。
　　没错，确实是没有任何的反应。
　　在李云路的眼中看得分明，面对这一剑，罗成呆如木鸡一般，竟然没有任何的畏惧之色。
　　是因为绝望了，还是因为没反应过来？
　　李云路不清楚，但已经不重要了。
　　“没错，确实仅仅只是如此了。”
　　罗成突然吐出这样一句话。
　　李云路不解，因为他的剑此时距离罗成，仅仅只有不到半米的距离。
　　甚至不用一秒钟，就能将其斩杀。
　　可下一个刹那，李云路猛的瞪大了眼睛。
　　脱口而出：“怎么可能！”
　　……
　　三十秒前。
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者枯叶，获得经验值2200000点。”
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层巅峰武者枯叶，获得神通精华碎片两枚。”
　　“宿主注意，宿主如今拥有十二枚神通精华碎片，消耗十枚，可以合成一枚神通精华，是否合成？”
　　一秒钟前。
　　“恭喜宿主斩杀绝世三层末期武者鹰野，获得经验值1800000点。”
　　“恭喜宿主……”
　　“宿主注意……”
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是……
　　“恭喜宿主，已经完成升级条件：斩杀十名绝世武者。”
　　“检测任务完成进度，提升至绝世二层条件一：灵气值饱和，达成；二，经验值饱和，达成；三，击杀十名绝世境界武者，达成，宿主已经完成所有升级条件，是否升级。”
　　听到这个提示音，罗成脸上，禁不住流露出淡淡的笑意。
　　毫不犹豫的在心中念到。
　　升级！
　　轰！
　　虚空震荡起来。
　　以罗成为中心，骤然爆发出一股恐怖而惊人的气浪。
　　灵气澎湃涌动，以肉眼可见的速度汇聚，形成漩涡，在罗成附近围绕。
　　这股灵气漩涡无比恐怖，就算是李云837路，也是身形一顿，被力量反震出去，落在不远处，惊骇的看着这样一幕。
　　片刻后，他嗓子干涩，脸色难看，冷冰冰的吐出几个字来：“临阵突破……”
　　灵气漩涡没有持续多久。
　　也就一炷香的功夫，彻底散开。
　　而罗成也从其中走了出来，此时的他，与之前已经大不相同。
　　突破前，他已经身受重伤，弹尽粮绝。
　　但突破之后，他却神采奕奕，一双手臂晶莹如玉，哪里有被鹰野爪功抓伤的痕迹！
　　罗成本来已经被疯魔棍向天击中粉碎的左肩也已经修复完成，之前似乎都是一场梦，是错觉一般。
　　他站在天将军府府门外，府门已经被鹰野砸的粉碎，只要轻轻一动，就能进入天将军府中，那个时候，就连李云路也不敢冲进去和他对战。
　　不过罗成并没有那样做，反而双手垂落，半眯着眼看着李云路。
　　看着这名绝世四层初期的恐怖武者，身上散发着一股淡淡的又很浓郁的杀机。
　　【第三更。
　　总算是突破了，哎。
　　瞌睡来了，连四更也写不到了，还是先睡了。】。


第二百五十三章、恐怖力量，两百万斤！【第一更】
　　当前姓名：罗成
　　外号：冷面寒枪
　　年龄：十四
　　天赋：无双
　　经验值：0/一千万
　　境界：绝世二层巅峰
　　力量：一百八十万斤
　　内功心法：白虎傲啸诀【无双】
　　武技：基础枪法（大圆满）、罗家枪【黄金】（大圆满）、梅花七蕊【白银】（大圆满）、燎原百击【无双】（893/1000）
　　武器：无
　　坐骑：白云醉雪驹【白银】
　　神通：白虎傲啸【无双】
　　材料：神通精华碎片（十四枚）
　　任务：征服魔门【进行中】、收徒【进行中】
　　罗成面无表情的看着李云路，双手垂落，整个人浑身上下散发着恐怖而惊人的气势。
　　在接连斩杀向天、枯叶以及鹰野之后，总算是满足了升级条件，让他晋升绝世二层。
　　系统就是这点最强，只要满足条件，就不存在所谓的枷锁，能够直接晋级。
　　而现在，晋级带来的好处可不仅仅只是让他实力变强，之前所受的伤，也彻底恢复过来。
　　现在的罗成，身具一百八十万斤的巨力，变成了彻彻底底的怪物。
　　从五十万斤到一百八十万斤，其中的差距，便犹如九天与峡谷之间的距离。
　　“好好好好好，因祸得福，哈哈哈！”
　　罗成放肆的大笑着，黑发狂舞，整个人身上，气势冲天而起。
　　他看向李云路，面色平静：“为了感谢你们，便让你们感受一下我现在的实力吧。”
　　没有枪不重要。
　　他绝世一层的时候就能斩杀绝世上层巅峰，更何况现在。
　　“接我一拳。”
　　声响震天。
　　罗成身形微微前倾，身躯脊梁大龙发力，一股劲道从身躯中压榨出来，瞬间贯穿天地。
　　他双手同时握掌成拳，澎湃灵气汇聚于双臂，伴随着两手高举，下一刻，身形一动，对着李云路，轰然砸去！
　　双拳袭来，天地变色。
　　狂暴的气压夹杂着无尽威能轰然作鸣，劲风灌来，吹得李云路浑身犹如被刀削。
　　“好恐怖，但我可是绝世四层啊〃｀ ！”
　　李云路面色凝重，没想到罗成竟然会临阵突破。
　　但也仅仅如此罢了。
　　他是绝世四层武者，已经迈入整个绝世境界中期，拥有前三层想象不到的恐怖力量。
　　就算是突破到绝世二层，那又如何。
　　其中的差距，并非是突破一层，就能解决的。
　　在李云路的心中罗成若是逃跑，他现在可能还没办法阻拦，不过竟然会不识好歹的对他发动进攻，当即运转功法，浑身灵气激荡起来。
　　哗啦啦……
　　经脉之中，灵气涌动，筋骨齐名。
　　在李云路身后，一柄紫黑色大剑虚影浮现出来，上面黑光流转，散发着不祥的气息。
　　天地大魔剑，本就是魔道功法，被催动到极致，显现出来的也是魔光！
　　杀！
　　李云路一挥长剑，向着罗成斩去。
　　罗成脚步一晃，拉着一串残影骤然出现在一旁，一拳轰出，恐怖的力量自脚底冒出，透过一处处关节，层层叠加，层层推进。
　　没有了枪，但他发力技巧还在。
　　最后这一股力量犹如浪潮重叠，汇聚在手上的时候，已经变成恐怖浩淼的海潮，一拳砸在李云路的黄金级长剑剑身子上。
　　这股力量，没有半分花哨，就是简简单单的轰击。
　　一百八十万斤的力量，加上发力技巧，甚至达到了两百万斤的巨力。
　　而李云路有多强的力量呢。
　　正常而言，绝世一层初期是十五万斤的力量，然后中期、末期、后期，加起来大概有二十五万斤。
　　绝世二层初期三十万斤，巅峰五十万斤。
　　绝世三层初期七十万斤，巅峰一百万斤。
　　绝世四层初期，最多也就一百五十万斤。
　　所以从力量上来说，罗成现在的力量，已经非常恐怖。
　　就算是李云路，也比不上他的力量。
　　轰！
　　一拳砸中剑身，顿时发出一声巨响、
　　空气泛起有眼可见的恐怖波纹，然后噼里啪啦的，一寸寸震裂。
　　风压破灭形成的气浪以罗成、李云路为中心爆卷而去，尘土飞扬。
　　两人衣裳被吹的猎猎作响，鼓胀起来。
　　而被这一拳轰击在剑身上的李云路身形狠狠一抖，竟然握不住手中的长剑。
　　他手臂青筋暴起，鼓胀起来，右手五指一抓，死死扣在剑柄上。
　　从剑身上传递而来的力量被他强行扛下，然后顺着手臂贯穿全身，在引导入地面。
　　砰砰砰砰砰……
　　一直时间，李云路脚下的那双鞋不堪重负，崩碎开来，化作漫天布屑，露出十根脚趾。
　　脚掌下陷，直接没入地面五寸，整个脚掌都被淹没。
　　地面咔咔咔的裂开一道道裂纹，向着四面八方蔓延而去。
　　而他本人，更是虎口震裂，鲜血四溢，在罗成那一拳下，剑都差点脱手！
　　好恐怖的力量。
　　李云路面无表情，心中却已经翻起了惊天巨浪。
　　若(了赵的)打出这一拳的是一名同样绝世四层初期的武者，甚至是绝世三层巅峰武者，他都不会这么惊讶。
　　可这一拳，至少蕴藏着一百八十万斤的力量。
　　挥出这一拳的却只是一名绝世二层武者。
　　简直不可思议。
　　不过再想一想，罗成本身做出的不可思议的事情太多太多，这种情况，却本来就应该在情理之中。
　　“．¨好。”
　　一拳轰出，罗成本来是想击飞李云路的兵器。
　　但绝世四层不愧是绝世四层，硬生生的扛了下来。
　　他脚步一转，灵气再次爆发开来，身形陡然消失在原地。
　　进入绝世二层，他变强的可不仅仅只是力量，在他最擅长的的速度方面，也有了一个质的变化！
　　【第一更。】。


第二百五十四章、天差地别，领域出现【第二更】
　　罗成瞬间消失在原地，他嗖的一下绕过李云路，出现在对方身后。
　　身上气血涌动，灵气运转，整个人就好像是一座轰然爆发的火山，无数火焰、岩浆，都朝着李云路倾泻而出。
　　毁天灭地的力量化作火焰，熊熊燃烧，令天地都在变色。
　　枪意附着在拳上，瞬间形成一股无敌之势，砸向李云路。
　　一法通，万法通。
　　罗成最擅长用枪，但并非是离了枪就不能有任何作为。
　　哪怕是拳头，他也能施展拳法，打出惊世一枪。
　　轰！
　　拳头上形成一道半透明的尖锐气劲，犹如枪尖。
　　一拳轰出，战意、枪意、杀意，三者叠加，席卷而出，最终化作恐怖一拳，挟裹着镇压天地的威能，轰然击出。
　　这一刻，无论是李云路还是还在暗地里埋伏着的半步绝世，统统身体一沉，好似被泰山压在身上，不得动弹。
　　而罗成身上浮现出一具白虎虚影，高大千里，浑身上下，都散发着令人震颤的古老气息。
　　紧接着这头白虎猛然抬爪，一爪落下，随着罗成的拳头，抓向李云路。
　　这是罗成最为563巅峰的一击，在成就绝世二层之后，将所有力量汇聚在一起打出来的一拳。
　　虎爪、枪尖、拳头，三者合一，犹如天地倾塌，滚滚而下，任何生灵在这种力量面前似乎都无比渺小，不能阻拦。
　　这一拳，就算让罗成用枪来，也很难超过。
　　因为这是罗成绝地反击中的一拳，有着有我无敌的恐怖信念，极具升华。
　　“接我这一拳！”
　　一声低喝，恐怖袭来。
　　哪怕是李云路在这种恐怖一拳之下，精神也受到了极大的震颤，内心深处不由自主的升腾起畏惧的情绪，而这种情绪，哪怕是他拼尽全力，都没办法抹去。
　　战意、斗志、杀意……这一瞬间，李云路被压制到了极致。
　　但他终究是绝世四层初期武者，和绝世境界的前三层不同，他有着质的变化。
　　就在那一瞬间，他骤然转身，一剑劈出的同时，身上爆发出一股独特的波动，玄奥气息，轰然荡开。
　　“领域，天地大魔！”
　　以李云路为中心，方圆五十米，尽皆笼罩。
　　而罗成的拳头，突然变得慢了起来。
　　甚至于在人看来有些软绵绵，没有任何力道。
　　天空中，有一柄巨大无比的紫黑色长剑悬挂，犹如达摩克斯之剑之间，散发着古老、玄奥、神秘、强大的气息。
　　领域。
　　只有进入绝世四层才会拥有的东西。
　　绝世三层巅峰武者，想要突破到绝世四层，就必须拥有领域！
　　将一身所学、一身精气神，全部融入其中，最后造就这种独特的神奇存在。
　　领域的效果也很简单，在领域中，大幅度提升自己的战斗力，压制敌人战斗力。
　　如果说神通是一名绝世武者最强大的进攻手段，那领域，就是一名绝世中期之后最强的增幅手段！
　　开启领域之后武者，才是处于最强大的状态。
　　而现在在天空中漂浮着的紫黑色长剑，也就是李云路的领域象征，称之为天地大魔。
　　他的剑，骤然爆发出夺目的光芒，绚烂到了极致，令人目眩神迷。
　　剑更加锋利，似乎能够斩断天地间的一切。
　　魔音响起，迷人心智。
　　“轰！”
　　被无尽力量加持着的拳头和长剑斩在一起。
　　罗成的拳头这一刻却好似金铁一般，让李云路的剑(bceh)不得寸进，还迸发出火花。
　　两人的攻击都恐怖到了极致，犹如两枚流星，轰然碰撞。
　　罗成与李云路的双腿同时往下一陷，地板破碎，尘土飞扬。
　　无数碎石、尘埃溅射，被气浪挟裹着，犹如海浪向着四面八方起伏涌去。
　　在两人最中心的地方，也就是拳与剑相交的地方，空气都被这一击打爆，形成骇人的高度气压，轰然炸开，发出第二次轰鸣声，同时将本来漂浮在空中的那些沙石炸飞出去，一个个犹如激射而出的利箭，笃笃笃的将四周射成筛子。
　　此时因为天色已晚，本就无人，所以没有任何人看到，也没有任何人受伤。
　　若是附近有人站着，恐怕只是罗成和李云路战斗的余波，都能让他们命丧黄泉。
　　尘土飞扬，战场被笼罩着，再也看不清楚里面到底是什么情况。
　　轰轰轰……只有不断的轰鸣声从里面传来，剑光、拳劲，四处激荡。
　　十多秒的时间后，一道声音宛若炮弹一般从尘埃中倒飞而出，砸在地上。
　　鲜血挥洒，在人影胸前，赫赫然有着一道深可见骨的伤口，而双手手臂上，都有着数十道细小血口，汩汩流着鲜血。
　　是罗成！
　　罗成受到了重创，拳终究代替不了枪，施展起来，威力不够，并且也有些生涩。
　　或许面对绝世前期，也就是绝世四层之下，他还能依仗着突破之后轻松碾压，可面对进入绝世中期，拥有领域的李云路来讲，还是有些不够看。
　　被轻松找到破绽，将其重创。
　　“沙沙沙……”
　　一道人影紧跟着罗成从尘埃中走了出来，李云路手中握着长剑，目光看向罗成，神色复杂。
　　他缓缓开口道：“罗成，不得不说你是我这辈子见过的最强大的存在……如果绝世四层没有领域，恐怕今日战败的还会是我……可你终究不能理解，领域对绝世武者而言，是何等的存在。”
　　“施展领域后，在领域之中，我就是神。”
　　“所以今日，记住斩你之人，天魔剑，李云路！”
　　【第二更。
　　今天肯定会五更，正在拼命写……似乎是因为都被我禁言了，所以没人喷我影响心情了……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求打赏，求催更票，求自动订阅！】。


第二百五十五章、白虎傲啸，震杀绝世四层！【第三更】
　　然而罗成却是身形一动，站起身子，对自己身上的伤势不管不顾，一双眼睛冰冷到极致。
　　“还未结束，说什么大话呢！”
　　“难道现在你还能战胜我？”李云路不置可否，在他看来，罗成已经是深陷绝境~。
　　在他开启天地大魔领域之前，罗成还有机会能够逃掉-。
　　可现在他领域已经开启，在领域之中，罗成的速度绝对不可能比他_更快。
　　所以现在罗成想跑也是不可能的。
　　“你的神通，只能震杀绝世三层中期武者吧，对绝世三层中期之后，都不能直接杀死，而我是绝世四层初期，就算是你想要震晕我，也几乎不可能。”李云路淡淡道，“所以若你束手就擒，我还能够给你一个痛快。”
　　“是么……”
　　罗成身躯微微有些佝偻，但他神色却相当平静。
　　胸腔上的伤口在结疤，进入绝世二层之后，他的恢复力，也变强了许多。
　　在他身上，有一股淡淡的波动散发开来。
　　下一秒，在罗成头顶有一枚白点亮起！
　　眨眼之间，白点放大，赫赫然是一头白色巨虎，从冥冥之中走来，最后幻化巨大身形，四肢踩在地上。
　　轰隆隆……
　　夜空有雷霆闪烁，伴随着阵阵雷声。
　　罗成脸色苍白，体内的灵气在疯狂的涌出，眨眼之间已经一泻千里。
　　五成、六成、七成、八成、九成！
　　足足九成的灵气瞬间消耗一空，取而代之的是在他头顶上顶天立地的白虎，越发凝实，宛若真正存在，冷眼俯瞰着长安城。
　　神通，白虎傲啸！
　　李云路的神色变了，再没有任何一丝自信。
　　他感受着从白虎身上散发出来的气势，脑海之中掀起滔天预警。
　　危险！
　　会死！
　　恐怖！
　　“不好，这家伙突破之后，神通的威力竟然比之前似乎强大了不少，就算是我，也不一定能够扛下来。”
　　“不能让他施展出神通来，必须先下手将他斩杀！”
　　李云路面色凝重如水，这一刻他才相信罗成还真的没有骗他。
　　战斗还没结束，之前他说的话，有些可笑。
　　“我不可能输，我是绝世四层初期武者，区区绝世二层，如何能够抵挡我的剑！”
　　李云路拔剑而起，瞬间剑气纵横。
　　天地、大魔、剑！
　　领域上空的紫黑色长剑爆发出无限光芒。
　　李云路手中长剑骤然亮起十多寸长的剑芒。
　　他一剑斩出，荡起两层波澜，一层向上，一层向下。
　　分别朝着天与地涌去。
　　这一剑，竟然斩裂了空气，将空气都一分为二。
　　剑芒嗖的一下破空而去，刹那之间出现在罗成面前，就要斩中罗成。
　　“去死吧。”
　　李云路斩出这一剑，脸色同样有些苍白。
　　这一剑，就算是他，也并非轻易的就能承担得起，体内灵气消耗掉了六成。
　　当然这一剑的威力也不俗，曾经李云路依仗着这一剑，斩杀了一名同等级的绝世四层初期武者，可以说算得上是必杀技。
　　剑芒就要落下，一瞬间，白虎骤然开口。
　　“吼！”
　　恐怖的波动以白虎嘴为中心，瞬间荡漾开来，将方圆五十米的距离，全部笼罩！
　　而李云路，就处在这个范围之中。
　　天地变色，空间都似乎为之凝固。
　　剑芒骤然被禁锢在空中，距离罗成的额头，也就仅仅只有两厘米的距离！
　　也就是这个距离，却再也没有任何机会。
　　李云路瞳孔猛的一缩，只感觉到头顶上，骤然笼罩着一层大恐怖！
　　一颗心瞬间被恐惧填满。
　　但他又能做什么呢？
　　什么都不能！
　　白虎傲啸，无双级神通，没有办法防御的神通！
　　判定正在进行。
　　但其实一秒钟，就已经彻底判定完成。
　　如果白虎傲啸由系统来判定，那么现在估计就会发出提示音。
　　“判定完成，符合震杀条件，震杀！”
　　• ••求鲜花•••• •••
　　没错，当罗成进入绝世二层，白虎傲啸神通的震杀范围也提升了。
　　以前只是绝世三层中期，现在连绝世四层初期，也同样能够直接震杀！
　　于是李云路只感觉到一股不可阻挡的力量从天而降，作用在他的身躯上。
　　砰！
　　一声沉闷的声音响起，他顿时化作一片血雾。
　　腥风血雨，哗啦啦之下。
　　叮……
　　黄金级的长剑无力落在地上，也宣告着罗成与李云路的大战，最后终究是罗成获得了胜利。
　　寂静无声。
　　等到血雾彻底消散，四周地面上到处都是猩红点点。
　　暗地里，所有埋伏着的半步绝世武者，一个个都已经傻了。
　　. . ...
　　说好的袭杀呢。
　　说好的绝世四层初期出手，必死无疑呢。
　　他们一个个都瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。
　　那傲然站在街道中间的少年身影，在这个晚上，竟然高大的犹如神灵一般，高高在上，不可企及。
　　“嘶……”
　　有人压低了声音倒吸一口凉气，浑身冰冷。
　　他看向在另一处的半步绝世，眼神发出疑问。
　　“还要继续么，几位大人全部战死，我们还要动手？”
　　另一人立刻给了他答案：“动个屁，罗成没有突破前，杀我们都像是杀蚂蚁一样轻松，更何况现在突破之后，去找死么？”
　　“那我们怎么办？”
　　“还用问，撤退吧！”
　　谁都不是傻子，在罗成将李云路都直接震杀之后，他们也惊醒过来，大势已去。
　　就算他们动手，最后也没有任何作用，所以就要离开——就算是奉了命令，也不会蠢到白白送死。
　　可他们还未行动，一个声音便响了起来。
　　“他们都死了，接下来，就只剩下你们了。”
　　所有人顿时身躯一紧，呆愣在了原地。
　　【第三更。
　　今天肯定五更。
　　一点半之前全部写完然后睡觉。】。


第二百五十六章、屠杀开始，一个都别想跑！【第四更】
　　“不妙，我们被发现了！”
　　“逃逃逃逃！赶紧逃！”
　　“任务失败，撤退！”
　　声音响起的下一秒，所有埋伏着的半步绝世，一共八名，尽皆神色大变。
　　他们顿时明白过来，自己暴露了。
　　几乎是一瞬间，所有人都身形一动，向着四面八方逃窜。
　　嗖嗖嗖……
　　八道流光四散开来，速度极快，拼命移动，眨眼间就已经逃出了十多米远。
　　而罗成……
　　在他们动之前，就已经消失在原地。
　　他悍然出手，已经出现在一名半步绝世身前，一声低喝声咆哮而出。
　　“零三七”　　“死！”
　　一拳轰出，恐怖的“势”轰然而下。
　　这名半步绝世顿时身体一僵，动弹不得。
　　对付绝世四层之上，罗成还需要动用神通。
　　但对上这种半步绝世，他只需要爆发“势”，就已经能够轻松镇压。
　　之前还做不到，突破之后已经能够轻松做到这一点。
　　拳头上恐怖的力量挤压着空气，凝成一团，轰然炸开，声震九天。
　　气浪扑面而来，还未被击中，这名半步绝世武者已经身体摇曳，站立不稳。
　　紧接着一拳砸在他的胸腔之上，足以开山劈石的力量爆发开来……
　　“砰！”
　　沉闷的声响在这名武者胸前响起，直接贯入对方体内，从背部透体而出。
　　恐怖的力量瞬间击碎了他的胸腔，将肋骨粉碎，震裂五脏，崩碎经脉，最后透过背部，将衣服炸裂。
　　这名绝世武者瞬间瞪大了眼睛，七窍流血。
　　他整个人本来想要逃走，却被罗成挡在身前，向前冲的身形以更快的速度倒飞回去。
　　人在半空，血液喷洒，还未落地已经气绝身亡。
　　半步绝世，一拳秒杀。
　　“这太恐怖了，快跑。”
　　“只是一拳么，此子太过凶悍，必须拼命，否则难以存活！”
　　“逃，回去告诉大人，他根本就不是人，是魔鬼，不可战胜！”
　　看到这样的一幕，剩余七名半步绝世吓得肝胆欲裂。
　　惊慌、恐惧、愤怒……各种情绪涌上心头。
　　面多罗成的恐怖杀伐，哪怕他们一共有七名半步绝世，放在其他地方绝对是一股不小的力量，却也没有任何抵抗的心思，反而更加畏惧，只想着逃走。
　　活下来！
　　“想跑……”
　　罗成面无表情，别说是杀死半步绝世了，如今的他，就算是杀死一名绝世三层巅峰武者，也不会任何的情绪波动。
　　当白虎傲啸连绝世四层初期武者都能直接震杀的时候，就代表着罗成已经告别了过去，又有了恐怖而惊人的进步。
　　如今的他和以前的他，完全就是两个境界，一个天，一个地。
　　所以他的目光、眼界，也随之上涨。
　　“区区半步绝世，也就是一拳一个的问题。”
　　罗成身形一晃，向着最近的另一名半步绝世冲去。
　　他速度极快，比起这些人，近乎快了三倍，所以眨眼之间已经出现在这人面前。
　　移动的身形带起狂风，风与身躯激烈的碰撞、摩擦，更是让空间都在剧烈的震荡。
　　这样这名半步绝世武者脸色大变，瞳孔猛缩的时候，发出惊慌失措的大叫：“不，为什么要追我，为什么不追其他人！”
　　“放我一马，以后我再也不敢与你为敌了！”
　　但。
　　晚了！
　　罗成面色冷漠，一拳轰出，对着这人的脑袋，肆意的挥洒自己的力量. ..
　　超过百万斤直达两百万斤的巨力倾泻而出，瞬间砸在对方头颅之上，当即让对方的头颅犹如西瓜一样爆碎开来，红的、白的……四处溅射。
　　沉闷的声音在黑夜中清晰无比。
　　八名半步绝世，还剩下六名。
　　而这六人，就算是在逃窜，却也能够将这声音听得清清楚楚。
　　骨骼裂开的声音、犹如西瓜般破碎的声音……不断在所有人脑海中回荡，刺耳无比。
　　所有人的心沉到极点，他们总算是明白过来，罗成今日想要做的，是将他们所有人都留在这里。
　　而且……是死相非常难看的那种。
　　“逃吧，能逃一个是一个。”
　　有人忍不住一声长啸，一脸决绝的冲向罗成。
　　他浑身灵气激荡，功法运转，一身战意涌动，到达巅峰。
　　没办法，他距离罗成最近，而按照罗成的习惯，就算他逃，也绝对逃不掉。
　　还不如殊死一搏，就算是能够伤到罗成一丝，能够阻拦他一秒，那也算是赚了。
　　能到达一流巅峰，然后催生到半步绝世，严格说来，他们也并非都是弱者1.2，在绝境之中，有着比普通人更加决绝的心态。
　　“不错不错，勇气可嘉，但行为，无异于螳臂当车！”
　　罗成只是“势”透体镇压，然后一拳砸出，直接将这人砸在地上。
　　八名再减一名，现在还有五名半步绝世武者存活！
　　“别想跑，一个都跑不掉！”
　　罗成目光如炬，爆发出两道森冷的寒芒。
　　他脚步一动，再次冲向下一人。
　　【第四更。
　　第五更还在写，说了今天会五更的。
　　希望喜欢的兄弟们多多支持，鲜花月票评价票之类的东西。】。


第二百五十七章、手下留情，依旧轰杀！【第五更】
　　第四人，死！
　　第五人，死！
　　第六人，死！
　　第七人，死！
　　身形晃动，一连四人都被罗成轻松斩杀。
　　回头望去，双目冰冷如剑。
　　“只剩下最后一个了。”
　　他呢喃自语，但最后一名半步绝世，已经在他杀死其他人的时候逃窜了很远，至少有数百米的距离。
　　这种距离，哪怕是罗成，也要几秒钟才能赶上去。
　　“杀！”
　　罗成没有放过他的意思，身形带风，呼呼的追过去。
　　越来越近，他甚至已经能够看到那人脸上绝望的神色，犹如世间的美酒，令人沉醉。
　　一拳高举，就要砸向对方。
　　“手下留情！”
　　“慢！”
　　“住手！”
　　突然有数道12声音响起，远处三道人影闪烁，快速向着罗成冲来。
　　为首那人，赫赫然就是皇宫朱雀门守将，白毅，白将军。
　　他一脸焦急，对着罗成大吼着，希望罗成能够手下留情。
　　该死，来晚了。
　　而内心深处，他却非常绝望。
　　八名半步绝世啊，被罗成杀得只剩下最后一名了。
　　这种损失，就算是太子，也会感到非常肉疼！
　　“不过还好，活下来了一人，也算是不幸中的万幸。”他只能这样安慰自己。
　　而最后那名半步绝世武者听到他们的呼声，脸上顿时露出欣喜若狂的神色。
　　来了，他的帮手！
　　他得救了，成功的活了下来。
　　反正他认为既然有人来制止罗成的杀戮，那他目前就应该是安全的。
　　就算要杀他，也得听听那些人的话在说吧……
　　可真的是这样么……
　　罗成听到白毅一行人的声音，根本就没有理会。
　　他面无表情，快速出手，一拳砸向最后那名白布绝世武者。
　　“罗成……你干什么！”
　　看到罗成的动作，白毅几人脸色大变，厉声吼道，愤怒中夹杂着难以置信的情绪。
　　同时几人身形一动，扑向罗成，一个个陡然出手，想要阻止他。
　　“奉太子殿下命令，让你住手！”
　　然而罗成根本不问不顾，他好像什么都听不到，什么都看不到一般，只是悍然出手，目标直指半步绝世武者。
　　去死吧。
　　他身上杀意疯狂翻涌，宛若海潮。
　　煞气汇聚，接连斩杀十多名绝世境界武者，让罗成一身煞气恐怖到极致。
　　一拳轰出，音爆震彻。
　　“不不不……别杀我……我是太子殿下的人，你杀了我，那就是得罪了太子殿下。”
　　那名半步绝世武者瞪大了双眼，难以置信的看着眼前罗成的进攻，瞳孔放大。
　　他没想到罗成竟然会果决到了这个地步，就是要先把他杀死。
　　他发出绝望的哀嚎，连身份都顾不得隐藏，直接暴露出来，只为了求得活命。
　　但没用了。
　　向天死了、枯叶死了、鹰野死了、李云路死了……
　　加上半步绝世，已经死了十二名强大的武者。
　　而他同样是只是一名半步绝世，在所有被杀的人中，是最弱小的存在，如何能够活下来。
　　“势”轰然笼罩，让他连动弹反抗的机会都没有。
　　罗成一拳砸出，恐怖的力量砸在他的透露上，顿时爆发开来。
　　头颅。
　　粉碎。
　　“砰！”
　　无头尸体倒下，砸在地上。
　　白毅与另外几人尽皆一颤。
　　罗成转过身，看向三人，淡淡开口：“你们三个，刚才说了什么？”
　　这个声音打破了黑夜死寂般的宁静。
　　白毅忍不住怒声道：“天将军，难道你刚才没有听清楚我们说的话么！”
　　他看向那具无头尸体，面带愠怒：“太子殿下一发现天将军遭受到了刺杀，就派遣末将前来支援，并且千叮万嘱需要留下活口，才能把幕后之人揪出来，但是你却动手把他们全部杀了，这让我如何向太子殿下交代！”
　　支援？
　　罗成心中好笑。
　　若真的是支援，就不会选择在这个时间点上了。
　　毕竟是绝世境界的战斗，若说没人610感受到自然是不可能的事情，而感受到后却来这么晚，简直和前世港台剧中的警匪片一样，警察永远是最后到来的。
　　而且……
　　“难道你没有听到刚才那人说，他就是太子殿下派来的，你们是聋了还是傻了，竟然会来质问我？”
　　罗成看向白毅，似笑非笑：“白将军，你不是说你没有被杨广拉拢么，现在这又算怎么一回事呢？”
　　白毅听到罗成提起他，只感觉自己被一头猛虎订上，顿时呼吸都为之一凝。
　　他咬着牙，缓缓拱手道：“天将军，太子殿下贵为太子，末将投靠与他，也算是良禽择木而栖，不是么……”
　　“没错，确实古语言良禽择木而栖，你又如何能够保证杨广这块木，是一块好木呢！”罗成只是淡淡问道。
　　【第五更完成。
　　眼睛都已经睁不开了，瞌睡来临……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求自动订阅，求打赏！！！】。


第二百五十八章、小霸剑、小霸刀，通通都得死【第一更】
　　“太子殿下自然是一块好木，以后殿下还会登基称皇，执掌天下，罗成，你今日不尊殿下号令，迟早会为此付出代价。”
　　白毅身旁两人站出来，傲然道。
　　罗成脸色顿时一沉。
　　“代价，我会付出什么代价？”
　　两人倨傲道：“到时候你就知道了。”
　　“好……”
　　罗成气极反笑，还有这种说法。
　　他打量着两人，赞叹道：“怪不得胆敢这么说话，原来还是两名绝世武者。”
　　“当然！”
　　两人微微抬起头颅。
　　其中一人个子很高，八尺有余，身形修长，腰间配着一柄长剑，相貌普通，但有一股凌厉的气势。
　　而另一人个子中等，相貌敦厚，面无表情，手中握着一柄环首刀，眼中有着精光。
　　两人年龄都不算大，最多三十岁，尽皆是绝世武者。
　　以这个年龄能够成为绝世武者，也算是天才。
　　“良禽择木而栖，罗成，我们看你也是一名人才，不如投靠太子殿下，定能加官进爵，你看如何？”高个子笑着道。
　　“没错，罗成，若你能投靠太子殿下，今晚的事情，太子殿下就能不与你计较。”用刀的那人也开口道。
　　两人的态度顿时让旁边的白毅脸色铁青，一颗心悬了起来。
　　他小心翼翼的打量着罗成，生怕罗成暴起杀人。
　　罗成是什么性格，可以说他非常了解。
　　在皇宫中的这些天，白毅并没有少和对方打交道。
　　也正是因为熟悉，他才知道罗成的性格，那才是高傲到没有边际的。
　　两人这番话，一定会触怒对方。
　　“你们是谁？”罗成没有回答，而是悠悠问道。
　　“小霸剑，曹羊¨～。”
　　“小霸刀，岳崖。”
　　“好，吾乃北平王罗艺之子，天将军罗成。”
　　罗成猛的一声低喝：“阎王路上，记得吾之姓名，若有来世，可来索命！”
　　他悍然动手，一拳砸向距离他稍近的小霸剑曹羊。
　　攻击来得无比突然，曹羊根本就没反应过来，就被一拳砸中，瞬间倒飞出去，落在地上生气全无。
　　“你……你这是做什么！”
　　岳崖脸色猛地大变，抬起手，指着罗成，一股恐惧的情绪爬满心头。
　　“做什么，杀人。”
　　罗成看着他，眼神冰冷：“到底是谁给了你们两人站在我面前大言不惭的勇气，杨广还是你们引以为傲的绝世境界？”
　　“只是很可惜，在我这里杨广没用，只是绝世一层，也太低了。”
　　“所以还是请你去死吧。”
　　他话音刚落，岳崖已经已经意识到他到底想要做什么。
　　竟然是打算出手，把他也同样斩杀。
　　恐惧。
　　岳崖大声叫道：“我是霸刀的儿子，你不能杀我！”
　　霸刀？
　　岳山？
　　罗成微微一愣。
　　若是没记错，这霸道岳山，是绝世五层的高手。
　　看样子面前这家伙还真是来头不小啊。
　　他心中感慨，然后一拳轰出，将对方击杀。
　　“只是可惜，岳山的名头在我这里可不好使。”
　　更何况如果说岳崖是霸刀岳山的儿子，那之前他杀死的那个小霸剑曹羊呢，又是谁的……
　　得罪一个也是得罪，得罪两个也是得罪，债多不压身，不是么。
　　白毅看着这样的惊变，脸色苍白，嘴唇发青。
　　我就知道……会这样……
　　他心中惊惧，看向罗成的目光也犹如看待洪荒猛兽。
　　太恐怖了。
　　一言不合就动手杀人，而且无论什么背景，都无情斩杀。
　　为什么会存在这样的人啊！
　　罗成目光一转，落在他的身上，遗憾的摇头。
　　“白将军，今夜你不该来的。”
　　来了就要死啊。
　　白毅苦笑：“我不得不来。”
　　从龙之功，不是那么简单的，活下来自然享不尽的荣华富贵，死了……那也只是命数。
　　罗成撇嘴道：“而且你更不应该带着这两个傻逼来。”
　　比后台，他从来都没有害怕过任何人。
　　无论是罗艺还是丁延平，都能让罗成成为整个大隋最不能被招惹的存在。
　　区区岳山，就能让他忌惮么……自然不行。
　　白毅从身后将自己的大锤取下来，握在手中。
　　“．¨锤子不错。”
　　罗成赞叹道。
　　这柄大锤，浑身镀银，看上去银光闪闪，倒是令人瞩目。
　　白毅神色变得坚定起来，他看着罗成，双手握锤：“久闻天将军天赋绝世无双，战力惊人，一直未曾的感受，今日，便请将军指点了。”
　　罗成目光悠悠道：“白将军可还有话要说？”
　　白毅沉默一阵，最后摇头苦笑：“我……没想到要与将军动手。”
　　“来了，自然便是要动手的，白将军应该早就做好准备了吧。”
　　罗成道。
　　白毅哪里是没有想到，只是在自欺欺人罢了。
　　看看这偌大的长安，罗成与人动手了这么久，可曾有人来过？
　　只是散发出来的绝世气息和战斗的余波就在告诉世人，赶紧回避。
　　而(赵好赵)白毅既然来了，内心深处就做好了参加战斗的准备。
　　他不是罗成这边的人，那自然就是罗成的敌人。
　　怎么可能不动手呢。
　　白毅眼眸黯淡，但还是振作起精神：“那天将军可得小心了，虽然末将实力不入将军之眼，可破坏力，绝对不小。”
　　“来。”
　　罗成只是淡淡吐出一个字道。
　　“杀！”
　　白毅猛的身形一跃，高高跳起。
　　半空之中，他拎动银锤，做出一个半月姿态，身形弯曲，猛然发力。
　　银锤在空中带起一个弧形的半圆，挟裹着恐怖的力量，轰然砸向罗成的脑袋！
　　【第一更。
　　第二更七点左右。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求自动订阅，求催更票，求打赏！】。


第二百五十九章、尽屠【第二更】
　　白毅高举银锤，发动了他迄今为止最强的一击。
　　在夜色之下，银光闪烁，绚烂而美丽。
　　银锤划过的弧度优雅无比，银锤锤身上倒映着他一往无前，有死无生的信念。
　　寒风吹拂而来，将血腥味从鼻前划过。
　　黑夜中，白毅的眼眸中充斥着殊死一搏的决绝。
　　便是这样，既然选择了杨广，那么今日，就躲不过和罗成一战。
　　如果罗成之前便被斩杀，那他来只是收敛尸体，甚至有罗成如果现在重伤，他还会承担起将罗成彻底斩杀的任务。
　　所以现在这个情况，也没什么好说的，都是无怨无悔。
　　“杀。”
　　罗成面无表情，眼中也是森冷的杀机。
　　大变将至，今夜无论来的是谁，都是他的敌人，统统斩杀便行。
　　轰！
　　一拳砸在银锤上，银锤从天而降，挟裹着至少有着六十万斤的恐怖力量轰击而下。
　　若是普通绝世一层武者，也决计接不下这一锤——白毅能够成为朱雀门守将，自然有他的厉害之处，并非是普通绝世一层武者能够比拟的。
　　但罗成现在可不是普通的绝世武者，他在同级之中，依旧极尽无敌，更何况913现在他已经突破，达到绝世二层巅峰！
　　白毅就算天才犹如李元霸、宇文成都，那又如何，同等级都不可能是他的对手，现在还比他低了一个等级，劣势犹如云泥之别。
　　轰！
　　接近两百万斤的力量轰击在银锤上。
　　罗成手臂震了震，一股吃痛的感觉涌上心头。
　　毕竟是黄金级并且，这样用拳头砸上去，肉体还是有些承受不住。
　　之前他将一切融入拳头之上，与李云路的天地大魔剑对拼，最后不也是被划除了十多二十道口子么……
　　所以兵器还是非常重要的。
　　但和他的感受到痛楚相比，白毅的状况，才是凄惨无比。
　　罗成那一拳，两百万斤的力量狠狠轰击在银锤上，哪怕隔着银锤，这股力量传递到白毅手掌上的时候依旧是浩浩荡荡，犹如滔天海浪，席卷而至。
　　白毅身形狠狠一震，他两只手掌直接被巨大的力量震得粉碎，但还没有完。
　　这股力量再次涌入他的手臂，手臂也在节节粉碎，最后穿透他(bcfc)的肩骨，长驱直入，轰入上半身中，瞬间爆发开来。
　　一般而言，力量是不会这样传递的，毕竟一旦爆发，就会开始分散。
　　可罗成这次的攻击不同，白毅与他的差距实在是他打。
　　就好比一个是锤子，一个是小刀，用锤子和小刀对撞，就算小刀再锋利，也逃不过被碾压的局面。
　　此时白毅和罗成就是如此。
　　罗成爆发出来的力量高达两百万斤，就算在爆发后分散开来，也不是那么轻易能够被抵消的。
　　两只手掌不能抵消、两截手臂也不能。
　　最后涌入身躯之中，彻底爆发。
　　“轰！”
　　无声处似乎有惊雷响起。
　　白毅手中银锤呼呼呼的被砸飞，不知道落入哪家院落之中，引起一阵骚乱。
　　但这阵子骚乱没有持续多久，立刻又安静了下来。
　　那家人很明显的清楚这里的战斗，而神仙打架凡人遭殃，他们根本不敢闹出大动静，免得惹祸上身。
　　白毅倒飞出去，落在地上。
　　他还没有死去，而是七窍流血，抽搐了几下，彻底没了气息。
　　“救命啊，小侯爷，快救命！”
　　就在这个时候，一阵急促的声音响了起来。
　　罗成凝目望去，王伯当正从远处逃窜过来。
　　他狼狈不堪，在房顶上跳来跳去，似乎在躲避着什么。
　　看到罗成的瞬间，王伯当欣喜若狂，尖着嗓子大声叫道。
　　“还有漏网之鱼啊……”
　　罗成目力远眺，看到在王伯当身后追赶着的无情针雷辉，顿时身形一动，向着对方冲去。
　　……
　　雷辉感觉非常愤怒。
　　以他绝世三层巅峰的实力，去追杀一名连绝世境界都没有的武者，竟然花了这么长的时间，当真是耻辱。
　　不过好在对方也离死不远了，身上至少也中了他三根无情针，虽然被避开要害，可他毕竟是绝世三层巅峰，攻击并不是那么容易就能接下来的。
　　就算接下来他不出手，若是没有绝世武者帮忙取出那三枚无情针，王伯当也是必死无疑。
　　“能够在我手下撑着这么久的时间，你就算是死，也应当自傲了。”
　　雷辉低声呢喃道。
　　可就在这一瞬间，一道如渊如魔的气息冲天而起，向着他碾压而来。
　　他便开到一道风华绝代的人影嗖的一下出现在自己面前。
　　竟然是罗成！
　　雷辉瞳孔猛的一缩，脱口震惊道：“怎么可能，你怎么可能还活着！”
　　在他去追杀王伯当的时候，李云路已经出手。
　　而绝世四层的李云路一旦动手，肯定能够将罗成斩杀。
　　但为什么他都追杀了王伯当一圈归来，罗成还活着！
　　天魔剑大人呢？
　　这个念头陡然冒了出来。
　　还未来得及细想，眼前已经出现一枚恐怖的拳头。
　　砰！
　　雷辉的无头尸体落在地上，溅起一阵沙尘。
　　猩红的鲜血汩汩流淌，很快便堆积成了一滩血洼。
　　王伯当的身形停了下来，转头望去，一脸懵逼。
　　明明刚才他叫的时候，罗成还在远处，怎么一眨眼的功夫就跑到了他的身后，还顺手把敌人给宰了……
　　这也太厉害了吧！
　　他脚步一软，普通一声坐在屋顶上，大口大口的喘着粗气。
　　“没事吧？”
　　罗成背着双手，悠悠走来。
　　“没事，就是体内还有三根针，我取不出来。”王伯当脸色苍白，挤出一个笑容道。
　　“我看看。”罗成目光一凝，一巴掌拍在王伯当身上，灵气吞吐而出，直接进入王伯当的身体之中。
　　“确实有三根针，不过还好，不是要害之处，就算是我也能强行取出来。”
　　罗成提醒道：“你忍着一点，我不是医师，手段比较暴力。”
　　王伯当咬着牙道：“小侯爷你尽管动手，这点疼痛，我还是能忍的。”
　　废话，不忍等死么。
　　【第二更。】。


第二百六十章、朱雀阵法开启，杨林出手【第三更】
　　皇宫幽深，总是缭绕着一股幽怨的气息。
　　杨林对这种感觉甚是不喜。
　　但往日还只能算不喜，今日，就是厌恶了。
　　自古皇家多丑恶，连我杨家，都难以避免这种情况么。
　　杨林心中悲苦，但神色并无任何波动。
　　表面上看，他依旧是靠山王，是大隋的顶梁柱，是他杨-家的靠山！
　　所以他不能慌。
　　魏文通跟在他的身_后，一言不发。
　　他能感受到自己义父的心并没有如同脸上那么平静，但他没有多问。
　　半夜进宫，甚至于佩带着兵器。
　　魏文通不是傻子，他能猜测发生了什么，但他不会去想。
　　这个年头，只有少想、少问的人，才能活得够久。
　　除非他能到达杨林、丁延平或者越王那个境界，就能什么都去了解，什么都去知晓。
　　天下之大，任他纵横。
　　可惜他不是。
　　所以他现在只是紧紧跟着杨林，不敢落后半步。
　　“开门。”
　　杨林站在朱雀门下，身上气势冲天而起。
　　犹如光柱一般，让所有人都能感受到这股气势。
　　九老出行，弱者避让。
　　这股气势表达出来的意思，就是这个。
　　城门没有动静。
　　“开门。”
　　杨林再次开口，却已经用上灵气，声震九天，轰隆作响。
　　朱雀门上，这才有人影晃动起来，片刻后，一名将士探出头来。
　　月光下，这名将士脸色惨白，哆嗦着道：“靠……靠山王大人……您……您夜晚进宫……可有要事……”
　　杨林面无表情：“老夫进宫，还需要向你禀告么？”
　　隋文帝早就有旨，九老进宫，无论任何时间都必须放行。
　　“不……不敢……”
　　那名将士吓得话更加说不清楚了。
　　“开门！”
　　杨林一声爆喝，他双目中有火焰燃烧而起，似乎能够将天地都化成火海一般。
　　第三次开口，他已经彻底的不耐烦起来。
　　事关整个大隋，哪有什么时间和一名守将耗在这里！
　　朱雀门上的将士似乎被惊住了，赶紧答到：“是是是……靠山王大人稍等，马上开门。”
　　杨林这才阴沉着脸不做声。
　　一秒……两秒……三秒……
　　第三秒的时候，朱雀门上突然升腾起一道火红色的屏障！
　　昂！
　　一声清脆的鸣叫响彻整个长安。
　　朱雀门上，一道高贵、神秘的鸟影振翅高飞，在上空盘旋一阵之后，径直没入阵法之中。
　　“朱雀门的阵法竟然开启了，发生了什么？”
　　“嘶，出大事了，我之前感受到在朱雀门有靠山王大人的气息，现在朱雀门阵法竟然开启，这……”
　　“不管我们的事，不要去凑热闹，这一次的热闹绝对不是那么好凑的，去一个死一个！”
　　长安城暗地里瞬间出现无数人在交流。
　　最后他们得出结论，长安发生巨变，这热闹，看不得。
　　“闭门不出，静看风云。”
　　而朱雀门城墙之上，之前那名将士还在瑟瑟发抖。
　　在他身旁站着一道将军模样的人影，真是这道人影，开启了朱雀门的阵法。
　　“将军，我们……我们……我们真的要把靠山王大人拦下来么？”将士带着哭腔，忍不住回头看去。
　　虽然隔着城墙，但他却似乎能够看到杨林愤怒的连一样。
　　整个人都吓得打起了哆嗦。
　　而他嘴里的将军也没好到什么地方去，脸色惨白，双股颤颤，闻言咕咚的咽了一口口水，也禁不住顺着将士目光看去。
　　那可是靠山王啊，大隋九老之一。
　　自己就这样把他直接拦在城墙外了？
　　犹如做梦一样，这名将军现在都没有回过神来。
　　“将军，若是……若是等到事后，靠山王大人找我们算账，恐怕我们都活不下来啊！”将士惊惧不已。
　　• ••求鲜花•••• ••••••
　　“我当然知道……”
　　将军咬着牙，最后深深的吸了一口气，想到宇文化及给出的承诺，自言自语道：“不过不要怕，现在皇宫里正发生着天大的改变，一旦宇文大人和太子殿下完成计划，那个时候整个大隋都是太子殿下的了，就算是靠山王大人，也不可能对我们这种功臣做些什么……”
　　将军话语中透露出来的事情触目惊心。
　　可将士早就知道，若是不知道，也绝对不会开启阵法的这种事情。
　　只是他心里还是没底：“将军，真的么？”
　　“肯定是真的！”将军瞪大眼睛，握紧拳头，给自己打气，“到时候荣华富贵，我们享之不尽，升官发财，就在眼前！”
　　0 ..... .......
　　“就算是靠山王大人，那又如何，朱雀门的防御，就算是九老，也不是那么轻易能够打破的！”
　　“好，我信将军。”将士咬咬牙，沉声道。
　　事已至此，也没什么能够改变的了。
　　但他们开启朱雀门阵法的那一瞬间，就注定了不成功便成仁。
　　就算现在关闭阵法，恐怕也要面对的是靠山王的怒火。
　　那足以让他们直接去死。
　　“好好好好好！”
　　看到朱雀凌空飞舞，杨林瞬间明白发生了什么事。
　　他猛的开口，连吐出五个好字，但神色却冰冷到了极点。
　　黑发狂舞，浑身毛孔全部打开，恐怖的气势冲天而起。
　　下一秒，悍然出手，一拳砸向朱雀门。
　　轰轰轰轰轰！
　　天崩地裂。
　　真正的天崩地裂。
　　杨林的这一拳，直接打的地面咔咔咔的裂开，还并非裂纹，直接是一条条至少宽半米的深沟！
　　空间犹如镜面，哗啦啦的破碎，跌落下来，露出散发着恐怖气息的破碎空间，旋即被快速的修复着。
　　【第三更。
　　继续写第四更，如果瞌睡没来就五更，如果瞌睡来了，就只能四更了。】。


第二百六十一章、暴怒的杨林，恐怖实力【第四更】
　　“老夫征战沙场数十年，从未遇到这种情况，朱雀门阵法开启，不是为了防备敌人，却是为了防备老夫。”
　　“你们很好，杨广，你也很好。”
　　“那么今日，也就怪不得老夫了。”
　　杨林悍然出手，他一拳接一拳轰击，每一拳挥出，空间都在崩塌，大地都在下陷，一拳街一拳轰击在朱雀门上，阵法波动起来，犹如浪潮卷天。
　　作为大隋靠山王，杨林心中怒火滔天，还从来没有如同今日这般。
　　一双眼眸冰冷无比，却又火焰在其中燃烧。
　　黑发狂舞，发须皆张。
　　浑身毛孔全部舒展，灵气化作一道道肉眼可见的实质白气在喷薄。
　　何等可笑，何等讽刺。
　　“零三三”朱雀阵法开启，为的却是将他大隋靠山王拦在外面。
　　就算是隋文帝，都不敢这样做。
　　轰轰轰轰轰……
　　当他含怒出手的时候，整个长安所有绝世武者才感受到他恐怖到极致的实力。
　　长安上空，骤然遍布起乌云，将月亮、星星全部笼罩。
　　凝目望去，那哪里是什么乌云，而是冥冥之中有铁骑踏来，将虚空踩得沙尘漫天！
　　“这是……靠山王杨林演化出来的异象……”
　　天将军府中，罗成和王伯当收拾着东西，抬起头去看向天空，顿时心中震惊。
　　无数人影在沙尘中晃动，身骑铁骑，手持长矛，含恨杀来一般。
　　“杨林本就是最擅长沙场厮杀之人，所以他的异象，就是这般。”
　　独孤府中，尤楚红神色凝重。
　　独孤峰在一旁脸色惊疑：“娘，这大晚上的，靠山王为什么会在长安城中动手……刚才朱雀门的阵法也启动了，两者是否有什么联系？”
　　“有什么联系都不是我们能够插手的，紧闭府门，等到明日，我们应该就能知道了。”尤楚红淡淡道。
　　“是！”
　　阵法震荡，朱雀门并没有想象中的牢固。
　　杨林的境界清楚的暴露出来，赫赫然是绝世八层末期！
　　比起双枪将，也只是弱了一个等级而已。
　　到了这个境界，别说运转功法，爆发实力之后的事情，就算是普通肉身的力量，也超过了数百万斤，恐怖无比。
　　而运转功法之间，杨林拳头上附着的力量，超过千万斤！
　　别说是普通城墙，就算是一座山，他都能够几拳轰平。
　　朱雀门上的阵法再强，也不可能挡得住杨林。
　　所以此时伴随着杨林的攻击，朱雀阵法不停的波动，犹如风总枯草，摇摇欲坠。
　　在防御罩上，不断的有细小的裂纹出现，四处蔓延，若非在不断的修复，此时朱雀门的阵法，已经被破了！
　　“好……好恐怖……”
　　城墙上，将士瑟瑟发抖，将军也是一脸绝望。
　　他们只是知道大隋九老逆天无敌，可根本就不知道到底有多强。
　　两人以为朱雀阵法无敌，任何人都不可能攻破。
　　但等到杨林动手后才知道，别说攻不破了，朱雀阵法能够挡住对方一个小时的时间，都算是万幸！
　　轰轰轰轰……
　　轰击声不绝于耳，杨林每一拳都在倾尽全力。
　　隋文帝如今生死不知，而朱雀门开启阵法的事情更是让他知道皇宫肯定有变，时间不等人，容不得他继续拖延下去。
　　“文通，你助我一臂之力，一起轰击阵法。”
　　杨林毕竟是皇族中人，他对守卫皇宫的阵法无比了解。
　　四大阵法中，朱雀阵法的攻击力可以说是最弱的，但偏偏恢复力最强。
　　一旦开启，就只能用水磨的功夫去消耗，等到支撑阵法的灵气被消耗空，阵法就再也不能恢复，便能被他轻易击破。
　　于是杨林让魏文通也出手，多一个人，便多一分力量。
　　在这个时间点上，就算是能够提前一秒钟，也有可能改变整个大隋的局面。
　　“是，义父！”
　　魏文通面色冷冽，一挥手中大刀，顿时向着阵法劈去。
　　……
　　另一边，罗成与王伯当将今晚所有被他斩杀的绝世武者兵器全部收敛起来. ..
　　一共获得了黄金级兵器九柄，白银级兵器六柄。
　　其中就包括了李云路的剑、向天的疯魔棍、鹰野的银丝手套、白毅的银锤……
　　“小侯爷，我们发财了！”
　　王伯当背着黑蛟震天弓，笑呵呵的道。
　　不过他只是将白银级兵器拎着，黄金级兵器……拎不起。
　　所以黄金级兵器都在罗成手中。
　　“没错，算是发财了。”
　　对王伯当的话，罗成点头赞同道。
　　别说是王伯当了，就算是他看着这一对黄金级兵器，也是不由得心中激动。
　　这可不是什么大白菜啊，而是黄金级兵器，还足足九柄。
　　不说分发下去武装自己的部下，就算是融了，估计也能分解出不少霸王枪的材料。
　　面对这种喜事，罗成脸上露出淡淡的笑容。
　　“不是我北平富有，而是全靠对手支持啊。”
　　他感慨的吐出这样一句话来。
　　杨月突然从府中探出头来，看到罗成的瞬间，脸上露出欣喜的笑容。
　　整个人迈着步子，拎着裙子跑了过来。
　　“罗成，你……没事吧？5.3”
　　府外的动静那么大，杨月在府中自然也能感受到。
　　但她之前一直没有露头，是因为她知道就算自己露头了，又能怎么样呢。
　　既然罗成让她先回府中，她就听罗成的，一直待在房间里不出来。
　　只是连她自己都不知道为什么，自己心里一直慌得很。
　　甚至于潜意识中一直在暗暗祈祷，希望罗成平安无事。
　　而现在风平浪静了，她才从房间中走出来，恰好看到罗成和王伯当拎着兵器从府外走来，顿时欣喜若狂。
　　【第四更。
　　看来今天只有四更了，睡觉了……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第二百六十二章、强闯苏府，讨债【第一更】
　　“我没事，区区跳梁小丑，如何能够伤害到我。”罗成霸气凛然的道。
　　杨月笑着点头：“嗯嗯嗯，不愧是天将军，不过天将军，那些人是什么人啊，为什么要袭击你？”
　　罗成闻言眼中寒芒一闪：“还能是谁，自然是你哥哥的手下。”
　　“是我哥哥？”杨月一怔，旋即心情低落。
　　没想到杨广为了杀他，竟然不惜派出这么多人么……
　　罗成看了她一样，顿时明白了过来。
　　似乎杨月误会成杨广是想要杀她了。
　　“你想多了，这些人不是来杀你的，而是为了杀我。”罗成耸耸肩道，“这可是十多名绝世忍者，如果只是对付你，那也太兴师动众了点，所以肯定是来杀我的。”
　　杨月这才好过一点。
　　“杨月，王伯当，我还有些事情，你们先在府中收拾一下，等我回来，我们就离开长安。”罗成突然开口道。
　　杨月和王伯当顿时好奇的看向他。
　　“小侯爷，你还有什么事？”
　　“罗成，我们要12离开长安？”
　　两人同时开口问道。
　　罗成笑着，让王伯当羡慕，也让杨月脸色绯红。
　　他答道：“长安大变将至，所以我们肯定是要离开的，既然要离开，那在长安中欠了我东西的人，便的去把东西讨厌来。”
　　虽然不清楚罗成说的到底是什么，但两人只是点头答应下来。
　　“我明白了，末将便在府中，静候将军。”王伯当道。
　　杨月则是抿着嘴，温柔的道：“你早些归来。”
　　罗成微微点头，我明白。
　　他径直向着后院走去，驯兽场。
　　白云醉雪驹正在驯兽场中悠闲的溜达着，看到罗成进来，顿时撒欢的跑过来，将头凑过去，挨着罗成不停的拱动着。
　　这么多天下来，白云醉雪驹已经和罗成非常熟悉了。
　　他出手在马背上拍了拍，眼中爆发出两道精光：“伙计，今天可就需要你了。”
　　翻身上马。
　　一声长啸，白云醉雪驹直接迈开步子，瞬间化作一道白光，消失在原地。
　　……
　　罗成骑着白云醉雪驹从后门窜出，朝着一个方向快速冲去。
　　大变将至，长安风云变化，他等待了这么多天的机会来了。
　　正因为这个机会，所以罗成打算离开长安，走出自己争霸的第一步。
　　至于杨广上位，距离整个大隋乱起来还有一段时间的事情……他早就有所预料。
　　所以才会带着杨月去找到杨林。
　　而现在……
　　轰隆隆。
　　耳边传来剧烈的响声，天空中，朱雀门阵法启动，将半边天空都反射成红色。
　　朱雀阵法在不停的妖冶，随时有可能破碎。
　　“我倒是要看看，现在杨林知道你的阴谋之后，还会不会如同原著那样，为你征战天下。”
　　罗成眼睛微微一眯，心头震颤。
　　只是感受着朱雀阵法随时都有可能破碎，他能够猜测杨林的实力到底有多强。
　　比起他来强了太多太多，目前来说，根本就是难以企及的事情。
　　不过也幸好，此时面对杨林的并不是他，而是杨广，也算是万幸。
　　一旦杨林和杨广生出间隙，那么加上他的手段，染着天下提前大乱，也不是没有可能的。
　　反正一切都等吧，等到今日过后，再看形势。
　　罗成现在要做的，就失去讨债。
　　他一路前行，风驰电掣一般，而目标，则是苏府！
　　既然要离开长安，那苏莹莹之前利用他除掉赵益的事情，就得给他一个交代。
　　如果没有交代……反正今日也杀了十多名绝世武者，他也不介意再次大开杀戒。
　　苏府中，苏威背负双手，皱眉看向朱雀门的方向。
　　年过六十的苏威作为当朝宰辅，看上去有一股独特的气质，站在那里，便好似天地的中心一般。
　　银发熠熠闪烁，他面容白嫩，眼神凝重。
　　“爹，你在看什么呢？”
　　苏莹莹如风般走过来，好奇的问道。
　　苏威看着她，脸上流露出慈祥的神色：“莹莹啊，今日就不要出府了，我估计皇宫发生大事了。”
　　他老来得女，宝贝得不得了。
　　苏莹莹闻言，一双美目眼珠子转动：“爹，发生什么大事了，怎么朱雀门那边吵得很……”
　　“你不要管，这种事情，就连爹都不敢插手。”苏威摇头道，“我们还是等消息吧。”
　　“嗯。”
　　苏莹莹乖巧的点头。
　　不过她心中不由自主的冒出一个问题来。
　　在长安乱起来的时候，他又在做什么呢？
　　下一秒。
　　轰！
　　苏府猛的震颤了一下，在苏威、苏莹莹惊愕的目光中，一道骑马人影破门而入。
　　罗成骑着白云醉雪驹，居高临下，面293无表情的看着两人，片刻后，低声喝道：“吾乃天将军罗成，前来苏府，讨要说法！”
　　说法，要什么说法？
　　苏威一脸懵逼，但旋即反应过来，神色震怒。
　　“大胆，天将军罗成，你可知道你强闯的是什么地方？”他脸色铁青，大喝道，“这里是苏府，你竟然胆敢强闯！”
　　“为何不敢？”罗成冷然道。
　　若非长安皇宫有阵法，他甚至连皇宫都敢硬闯。
　　区区苏府，有何不敢？
　　而这有何不敢四个字，明显是让苏威没想到。
　　他胡子抖动，整个人甚至都在颤抖着。
　　抬起手来指着罗成，颤颤巍巍道：“好好好好好，老夫早就听闻天将军罗成狂傲无比，没想到你竟然连老夫府邸都敢硬闯，还说有何不敢？”
　　“老夫贵为当朝宰辅，就算是陛下，都要尊敬对待，你可知你今日行为老夫一旦上奏，你一定会受到惩罚！”
　　罗成身子微微前倾，目光越过苏威，落在一脸惊愕的苏莹莹身上。
　　“我不管日后的事情，我只是要告诉你们，今日若是不给我一个说法，恐怕你苏府，也就不复存在了。”
　　【第一更。】。


第二百六十三章、天下宰辅，镇压之力【第二更】
　　“放肆！”
　　苏威低吼，看向罗成，目光冷厉：“老夫不知道你在说什么，赶紧滚出苏府。”
　　“你不知道，你的女儿自然知道。”
　　罗成淡淡答道，他看向苏莹莹：“苏莹莹，你可有话说？”
　　苏威闻言，偏过头去看向苏莹莹。
　　难不成是苏莹莹招惹了罗成？
　　苏莹莹单纯的脸蛋上充满茫然的神色，她看向罗成，一脸无辜道：“天将军，我能有什么话说啊，难不成是我招惹了你，请你直接告诉我好么……”
　　“罗成，你还有什么话可说？”苏威面无表情，“莹莹已经说了，她无话可说，赶紧滚出去吧。”
　　“否则老夫定要上奏陛下，治你一个强闯宰辅府邸之罪！”
　　强闯宰辅，绝对是大不敬的事情。
　　要知道苏威可是和高颖并列的存在，而高颖是什么人？
　　九老之一！
　　若是换个时候追究下来，恐怕罗成还真的扛不住。
　　但很可惜，罗成本来就不是傻子，他选择今天了结此事，就有百分之一百的把握。
　　隋文帝必死无疑，而明日杨广登基，谁知道苏威还能拥有什么样的地位？
　　若是高颖恐怕还不会有什么变动，依旧受到重用，但苏威只是一名世家子弟，不通武道，根本不会放在杨广心上。
　　一旦不能继续担任宰辅，那整个苏府都对罗成不会有任何的威胁。
　　所以听到苏莹莹装作什么都不知道后，罗成翻身下马，大步想着苏威和苏莹莹走去。
　　“既然如此，那我就让你们知道什么叫做得罪人的后果。”
　　他低声说道，杀气凛凛。
　　这个时候，已经有苏府的家奴仆人赶了过来。
　　“给我拦住他｀ ˇ！”
　　苏威沉声说道。
　　家奴仆人一个个顿时恶狠狠的扑向罗成，想要阻拦。
　　但罗成只是轻轻一挥手，所有人便全部被甩飞出去，根本不能阻拦他。
　　等到几个呼吸之后，他距离苏威和苏莹莹，也只有一米的距离。
　　苏威和罗成的目光尽皆冰冷，而苏莹莹有些不同，一脸茫然中，还有些闪躲和畏惧。
　　罗成打量着这个看上去单纯得犹如白纸的姑娘，心中波澜不惊。
　　“罗成，赶紧离开吧，老夫的府邸，不是你想闯就能闯的。”
　　苏威目光冰冷道。
　　“但今日我必须要苏莹莹给我一个说法，她利用了我。”罗成幽幽道。
　　“可莹莹说她不知道你在说什么。”
　　“她不知道？”罗成忍不住讥笑，“她都利用我做挡箭牌，让赵益不停的针对我，最后被我斩杀，你说她不知道我在说什么？”
　　挡箭牌？
　　罗成话音刚落，苏威便愣住了。
　　赵益的死，他是知道的。
　　赵家本来和他苏家关系就不错，两家正在商量联姻的事情。
　　赵益回到长安就要向苏府提亲的事情，苏威甚至本来就是当事人之一，是他出的主意，到时候顺手推舟，直接答应下来。
　　可最后他没想到赵益竟然疯了一样去挑衅长安中正炙手可热的天将军罗成，最后在决斗中被斩杀。
　　世事无常，所以只能作罢。
　　但现在听罗成的话……赵益的死，竟然和自己女儿脱不开关系？
　　苏威整个人都愣住了。
　　他偏过头去看向苏莹莹，脸色有些发青：“莹莹，天将军说的是真的？”
　　“爹……才……才不是真的！”
　　苏莹莹一副记得说不出话的模样，她抿着嘴，眼中泪珠打着转：“我也很喜欢益哥哥的，但没想到天将军会杀死益哥哥，不然能够嫁给益哥哥，也是女儿向往的事情。”
　　“但现在……”她顿了顿，看向罗成道，“都被天将军毁了，现在天将军还要污蔑女儿的清白，这让女儿怎么活啊？”
　　苏威闻言脸色顿时松了下来。
　　仔细想想，自己女儿说的也没错。
　　赵益和女儿从小就青梅竹马两小无猜的，女儿怎么可能做出那种事情，故意坑害赵益让其送死呢。
　　一定是罗成污蔑！
　　苏威怒声道：“罗成，休要废话，赶紧滚出苏府，我苏府不欢迎你！”
　　他反手手掌摊开，顿时露出一枚四四方方的印章。
　　他一声低喝，一股独特的波动散发开来。
　　印章似乎被一股独特的力量激发蕴藏在其中的力量，爆射出千万道光芒来。
　　天下宰辅！
　　四个金色大字冲天而起，凌空飞舞，最后将整个苏府笼罩。
　　罗成只感觉浑身一层，体内经络灵气运行如堵，实力竟然在急速下降。
　　绝世二层巅峰、绝世二层末期……绝世一层初期……
　　一流巅峰！
　　直到一流巅峰的时候，罗成的实力才稳定下来，没有继续下降。
　　天空中金光闪烁，苏威站在罗成面前，傲然道：“．¨罗成，现在感觉如何？”
　　“从绝世境界跌落到一流，可还舒坦？”
　　罗成沉默不语。
　　感觉好个屁啊。
　　你习惯了每天赚一万块钱，然后突然让你每天只能赚一百块。
　　你(赵钱的)能接受？
　　而从绝世境界跌落到一流，从感觉自己天下无敌，到力量大幅度消失。
　　这种感觉，若是普通绝世武者，现在恐怕已经惊慌失措了。
　　可罗成没有，他沉吟片刻后，冷笑着：“苏威，难不成你以为我我成了一流巅峰，就不能踏平你的苏府了？”
　　就算他是一流巅峰，那也是最强的一流巅峰啊。
　　让苏威和苏莹莹一只手，他也能将两人轻松镇压。
　　“当然不能！”
　　就在这时，一个浑厚的声音响了起来。
　　从苏府院子里走出一道魁梧高大的身影，手中握着一杆长枪，冷眼看着罗成。
　　“若只是一流巅峰，今日，你便把命留下来吧。”
　　“天将军！”
　　【第二更。】。


第二百六十四章、长安枪王，与我一战【第三更】
　　苏府以文立家，但并非就没有武者。
　　此时出现在罗成面前的，就是一道魁梧高大的人影，手中握着一杆青色金华长枪，冷眼看着罗成。
　　“天将军罗成，赶紧退下吧，若今日你执意如此，恐怕就要把命留下了。”
　　这人沉声说道。
　　罗成脚步一缓，目光凝聚，看向来人：“你是谁？”
　　人影挺枪道：“长安枪王，吴宁！”
　　“是吴大人来了，有救了有救了。”
　　“太好了，既然吴大人来了，这恶徒就再也不能逞凶！”
　　“吴大人，好好教训一下这个少年。”
　　倒在地上七零八落的家奴仆人厉声叫道。
　　似乎这长安枪王，给了他们莫大的勇气。
　　“不过吴大人会是对方的对手么……那少年好像是天将军罗成啊，听说能够轻松斩杀绝世三层巅峰武者……”
　　一个声音冒了出来，所有人顿时一愣，场面安静下来。
　　“怕什么，如今老爷以官位动用国运镇压府邸，那小鬼的实力已经跌落到一流境界，一流境界面对吴大人的绝世境界，必输无疑啊。”
　　所有人顿时又变得活跃起来。
　　“对对对，没错，吴大人一定能够将对方驱赶出去167。”
　　“绝世对一流，就算是天将军，也不可能逆天！”
　　“你们说要是吴大人能够战胜天将军，我们苏府会不会名声大噪啊……”
　　众人说着说着，竟然不顾自己身上的疼痛，变得兴奋起来。
　　仔细一想，如果在长安战无不胜的天将军罗成在他们苏府折戟沉沙，那他们苏府，恐怕还真的会因此而获得巨大的名声。
　　这种与有荣焉的事情，让一种家奴仆人心情激动起来——能够击败天将军罗成，那就是最让人兴奋的事情！
　　只是这些家奴仆人却不知道苏威心中的忌惮。
　　天将军罗成，背景可比仅仅只是一个天将军的名头。
　　北平王罗艺，大隋最有实权的王侯之一，除了九老，也就只有在岭南的天刀宋缺能够和他相提并论。
　　双枪将丁延平，大隋最强武者，绝世八层巅峰的恐怖境界，甚至于有机会进入绝世九层，一窥神道。
　　而罗成作为罗艺的儿子，丁延平的义子，在整个大隋，都能肆无忌惮的横行。
　　今日如果只是击败他还好，可要是对方不死不休，到了必须下死手的地步呢？
　　苏威听说过罗成，也了解过他的心性。
　　一旦动手，往往都是不死不休……
　　可他苏府，能和对方不死不休么？
　　那是找死。
　　“罗成，离开苏府，我可以装作今天的事情没有发生。”
　　苏威面无表情，但心中憋屈。
　　他为官数十年，还从来没有面对过这种情况，被人打上府中，却还是希望对方离开。
　　罗成只是目光落在吴宁身上，看到对方的长枪，眼中突然爆发出一道精光。
　　“你用枪？”他凝神问道。
　　“自然。”吴宁答道。
　　“用得如何？”
　　“自然是极好。”
　　吴宁傲然冷笑。
　　若是用得不好，他也不会被称之为长安枪王了。
　　在罗成没有到来之前，他可以说得上是长安明面上用枪最强的武者。
　　“好，既然如此，那就让我见识一下。”罗成睁大眼睛，浑身冒出强大的战意。
　　用枪的人不少，但绝世境界的却不多，至少他在长安，这还是第一次见到，所以心中战意顿时沸腾起来。
　　“若是能击败我，今日我便转身就走，恩怨皆休。”
　　“若是不能，那你苏府今日，恐怕就有难了。”
　　罗成一步迈出，浑身劲力涌动。
　　虽然境(bcbi)界被压制在一流巅峰，可他爆发出来的实力，还是足以令人为之侧目。
　　“放肆！”
　　“罗成，你现在被压制到一流巅峰，哪里有勇气说出这种话来，看来今日我一定要给你一个教训，让你知道人外有人，天外有天！”
　　吴宁爆喝一声，双目冰冷无比。
　　罗成的话语由始至终，都根本没有把他放在心中。
　　人都有怒火，而且此时的罗成，还被压制成一流巅峰。
　　而他吴宁，可是绝世武者！
　　哪来的自信！
　　吴宁一挺长枪，顿时枪出如龙，冲向罗成。
　　“吴宁，将他拿下，但不要伤及性命。”
　　苏威赶紧叫道。
　　真的杀了，那就凉透。
　　恐怕要不了多久，苏府就要面对罗艺和丁延平的联手进攻了。
　　“轰！”
　　气劲冲天而起，灵气四处涌动。
　　罗成手中无枪，战力降低，但他挥动双拳，依旧有无形巨力犹如海浪滔天一般奔腾狂涌，向着吴宁冲去。
　　“好手段！”
　　吴宁猛的瞳孔一缩，罗成这一击，若是一流巅峰武者，绝对接不下来。
　　力量太强，连空气都能被挤压推动。
　　一旦爆发开来，将会有恐怖的破坏力。
　　而此时打出这一击的罗成，仅仅只是一流巅峰武者。
　　同级无敌。
　　吴宁脑海中冒出这样的描述语。
　　有些天才，大家明明都是同一个等级的存在，但偏偏对方就能够轻松将同等级的镇压。
　　他们天赋无双，惊艳绝伦。
　　同等级中，绝无敌手。
　　这些人就会被称之为同级无敌，只有最天才、最厉害的人，才能拥有这个名头。
　　很明显自己面前的少年，绝世这种人。
　　但吴宁并没有畏惧什么，而是一枪点出，枪尖点在气劲之上。
　　轰隆隆。
　　气劲被点爆，恐怖的劲力四处激射，一旦遇到什么阻碍物，都轻松将之摧毁。
　　“爹，我们先走。”
　　苏莹莹俏脸露出害怕可怜的神色，令人心疼。
　　“嗯，我们走。”
　　君子不立危墙之下，苏威也立即点头道。
　　【第三更。
　　昨天写完两更，趴在电脑桌前睡着了……抱歉。
　　今天补上，也就是除了这一更，今天还有七更。】。


第二百六十五章、恐怖罗成，一流战绝世【第四更】
　　劲风被点爆。
　　吴宁面无表情。
　　他知道面前的这个少年是天将军罗成，也知道对方在完整时期能够轻松杀死绝~世三层巅峰的武者。
　　少年天才，千-百年来从未有过。
　　但那又如何？
　　现在可是在苏府，对方的境界，也被强制压到了一流_巅峰。
　　而他吴宁可是进入了绝世境界的武者，以绝世对上一流，哪怕是天将军罗成，也不可能获胜啊。
　　真正的天才能够越级斩杀敌人，他吴宁不是天才，可以绝世境界镇压非绝世武者，还是有那个自信的。
　　“若是苏府外，就算是我见到将军，也要称呼一声大人，可现在将军只是一流境界，又能奈我和呢。”
　　只见吴宁轻声低吟，他双目爆射出精光，提枪便动。
　　枪影漫天，一枪刺出，便是漫天枪意笼罩而下，浑厚的灵气爆发开来，在整个院落中激荡。
　　刺！
　　枪法中最简单直接的一招，举枪平刺，也是枪法中无比重要的一招，杀伤力极其惊人。
　　吴宁的枪法不弱，能够进入绝世境界，弱也是不可能的事情。
　　一枪刺出，快若闪电一般，就算是比起罗成同等境界的速度慢很多，可对其他人而言，那已经是非常快了。
　　黄金级枪术，九头龙枪！
　　青色花边大枪幻化成一头九首蛟龙，龍目巨大冰冷，看向罗成，张着嘴咬了过来。
　　还未靠近，罗成已经能够看到对方那狰狞的獠牙，冰冷而无情。
　　九头龙枪。
　　正是长安枪王吴宁的成名之技，凭借这等枪术，他曾经一枪刺出，连败两名绝世境界同样是使用枪法的武者，从此名声在长安中传播开来。
　　也正是因为他枪术精湛，才会被苏威招揽入府，成为客卿。
　　吴宁对自己的枪法很自信，从罗成名声传递开来的那一天起，就从来不认为在枪法上他会比罗成弱上多少。
　　在他眼中，就算是罗艺，那也只是在武道境界上比他更高，但枪法……
　　罗家枪与九头龙枪都是黄金级枪术，谁比谁高，谁能判定？
　　所以吴宁是自傲的，并且对同样是用枪的罗成一直不服气。
　　但对方能够斩杀绝世三层巅峰武者的实力，又让他不敢去找罗成比试枪法，但今天，机会来了。
　　长枪犹如，九头龙闪。
　　面对这样的一枪，罗成只是面无表情。
　　他抬起手臂，轻轻一抓，砰！
　　爆裂声响起，那快到极致的一枪，竟然就这样被罗成一把抓在了枪身，抓在手中。
　　“怎么可能！”
　　吴宁瞪大了眼睛，脸色大变。
　　刺确实因为轨迹的原因会很容易被人看破，但看破是一回事，像罗成这样直接抓在手，又是另外一回事。
　　毕竟枪身上可是饱含他的灵气，还有施展出起九头龙枪后的精神冲击啊。
　　直接抓上去要承受的力量，将会是一个恐怖的程度，就算是普通的绝世一层巅峰武者，也不敢这么做。
　　“就算是一流巅峰境界，也能强到这个地步么……”
　　吴宁心中骤然冒出一个荒诞的念头。
　　罗成在绝世一层巅峰的时候，能够搏杀绝世三层巅峰武者。
　　那他在一流巅峰的时候，能不能……战胜绝世一层甚至是绝世二层的武者呢？
　　连他自己都不敢相信自己的这个想法，因为绝世境界就犹如九天之上遨游的神兽，一流武者就是在地面上行走的牲畜。
　　牲畜如何能够与神兽相提并论！
　　可罗成……
　　吴宁心中震惊，但并没有发愣。
　　长枪被抓，他手掌中猛的爆发出恐怖的灵气，注入长枪之中，枪身顿时爆射出万丈刺目光芒。
　　他手臂肌肉一股，双手同时一抖，枪身顿时以一个高速的频率震动起来。
　　呜呜呜……
　　罗成手中枪身震动，巨大的力量汹涌而来，犹如潮汐，一浪接一浪，就要从他手中挣脱。
　　“给我松手！”
　　吴宁想要通过震来让罗成松手，并且还身形一动，一拳砸向罗成。
　　• ••求鲜花••• ••••••
　　超过二十万斤的力量轰然击出。
　　“不够……”
　　如果这股力量能够达到三十万斤，恐怕罗成还真的只能松开手中长枪。
　　不过现在……
　　他冷哼一声，同样灵气爆发。
　　虽然境界被压制到了一流巅峰，可他修行的功法是无双级功法，体内灵气的恢复速度，比起普通绝世武者都要快上无数倍。
　　所以直接用灵气注入手中枪身之中，与吴宁争夺起长枪的所属权。
　　同时伸出一只手，五指弯曲一抓，一把按在吴宁砸来的拳头上，猛的往下一按。
　　“咔咔咔……”
　　......... ........ ...
　　吴宁的拳头骨骼顿时出现五个深深下陷的手指印。
　　“啊！”
　　吴宁瞳孔一缩，一股剧烈的疼痛涌上脑海。
　　罗成的力量超过了他的预计，竟然能够直接将他拳头骨骼捏碎。
　　“不好……吴宁落入下风了……”
　　远处苏威脸色大变，就算他不通武道，可现在在官位加持之下，也拥有了至少一流境界的实力，他能看得出来，只是一交手，绝世境界的吴宁已经落入下风。
　　这让这名大隋宰辅脸色难看。
　　如果吴宁这个绝世境界武者都打不过一流境界的罗成，那他整个苏府，还有谁能够拦住对方？
　　而在苏威旁边的苏莹莹也是抿着嘴，再也不是那副单纯模样，反而紧张的捏着手，脸上布满难以置信的神色。
　　一股慌乱的情绪涌上心头。
　　如果……如果吴宁败了……那她会怎么样呢……
　　苏威相信她，可罗成绝对不是那么好说话的啊。
　　早知道就不应该利用罗成了……
　　苏莹莹后悔了，偌大的长安，她利用宇文成都可以，利用裴元庆可以，甚至于元建平这些人都可以。
　　事后这些人也不可能打上门来。
　　结果她偏偏选了罗成，这下子事情似乎大发了。
　　【第四更。
　　昨天的还有一更，今天还有五更。】。


第二百六十六章、形势逆转，搏命一拳【第五更】
　　吴宁手臂青筋鼓起，拼命挣脱罗成的手掌。
　　一阵又一阵的剧痛袭来，令他脸纠结在一起变了形。
　　好不容易挣脱，却又听见一声低喝。
　　“给我松开。”
　　罗成手掌如国，将他的枪镇压在手中。
　　猛的一拔，巨大的力道直接让吴宁五指一松。
　　“不好！”
　　吴宁脸色大变，也顾不得左手传来的疼痛，瞪大了眼睛，右手拼命想要抓住长枪。
　　但……已经晚了！
　　从一开始，他就估计错误了罗成的力量。
　　虽然罗成现在的境界确实是一流巅峰，理论上来说力量也只是在一流巅峰时期的力量。
　　可罗成在一流巅峰的力量，也不是不能和绝世境界武“八四三”者的力量相比的啊！
　　尤其是他本身已经是绝世二层，能够搏杀绝世四层武者，哪怕是被压制住，可本身境界在那里，并非只是用压制就能来形容的。
　　恐怖的力量袭来，完全让人难以置信。
　　吴宁只感觉手中长枪被难以抵抗的力量一拔，自己手掌身子因为巨大的摩擦力而带起一层血皮，可枪，脱手了了。
　　这一瞬间，吴宁彻底失色。
　　当长枪离手，他才发现自己根本就错估了。
　　以为在苏威以官位激发国运镇压罗成之后，他就能战胜对方。
　　但天才中就是天才，哪怕跌落一流巅峰，让人的感觉也是无可匹敌！
　　“该死！”
　　吴宁心中狂叫。
　　这一瞬间，他已经彻底明白过来。
　　枪法就不说了，因为两人并没有用枪战斗，谁强谁弱不得而知。
　　但武道境界，面前的罗成足以碾压他！
　　在有枪的时候都会被对方硬生生夺走长枪，那么现在丢了枪的他对上拥有了枪的罗成，胜负几乎是不言而喻。
　　逃逃逃逃逃！
　　吴宁脑海中直接冒出这个念头，下一秒，他竟然直接转身，向着苏府大门快速窜去。
　　面对吴宁的举动，苏威、苏莹莹脸色剧变。
　　因为一旦吴宁逃走，那他们两人就要直接面对罗成了。
　　而罗成的性格，很明显只能用无法无天来形容。
　　“这等心性，如何配用枪？”
　　罗成眉头微微一皱，身形一转，长枪已经握在手中。
　　灵气注入，瞬间光芒四溢。
　　“青色花边枪：黄金级初期兵器，材料不错，但打造略显粗糙，所以本来能够达到黄金中期的兵器，最后只是黄金级初期，但也算是不错的神兵。”
　　系统提示闪过。
　　“死吧。”
　　罗成身形瞬间消失在原地，他向着吴宁追去，以一流巅峰的武道境界，杀向这名绝世境界武者。
　　而他的速度，竟然比吴宁的速度更快，明明起步更晚，却轻松的追上了对方的步伐。
　　后发先至。
　　罗成一抖长枪，顿时幻化出万千枪影，身上枪意涌动，挟裹着一往无前的气势，一枪刺出。
　　“刺！”
　　枪意如龙，冲天而起。
　　就连半空中天下宰辅四个漂浮着的大字都没能阻拦住这股枪意。
　　罗成眼眸明亮而璀璨，犹如天空中的星辰幻灭，他意志升华，精神力升腾跳跃，灌注在这一枪中，爆发开来，宛若一尊战神，一举一动，一呼一吸，陡然人为之胆颤。
　　而这一枪，从枪尖到枪身，都散发着浓郁得无可战胜的气息。
　　似乎这一枪能够让天地翻覆、星辰坠落、世界毁灭！
　　枪意。
　　浓郁到极致的枪意。
　　罗成在进入绝世境界之后，再次回到一流巅峰，用来屠杀绝世武者的最强杀手锏——枪意！
　　罗成头顶，一杆巨大长枪浮现，立于天地之间，撑起天地一般。
　　“不，怎么可能！”
　　吴宁猛然回首，脸上充满绝望的神色。
　　他没想到罗成竟然能够爆发出这样恐怖的攻击。
　　枪法未曾比过，可这股枪意，已经让吴宁心生绝望。
　　明明现在只是一流巅峰，又如何能够爆发出这种无双的枪意呢. ..
　　窒息的绝望气息将吴宁笼罩。
　　当他总算明白罗成确实拥有以一流巅峰境界屠杀绝世武者的实力时，已经晚了。
　　一枪刺出，挟裹着那恐怖的枪意，让吴宁心神欲裂。
　　他自认为自己在枪道上成就斐然的实力，在面对罗成这一枪的时候，竟然显得无比渺小。
　　“不，我不甘心！”
　　吴宁眼角欲裂，一声爆喝。
　　他不想死，所以一股强烈的求生欲望催促着他抵抗罗成的这一枪。
　　浑身灵气涌动爆发开来，哗啦啦的在吴宁体内经脉之中激荡。
　　他在疯狂的压榨着自己的实力，只为了活下来。
　　砰砰砰砰……
　　吴宁身躯之中不断发出轰鸣声，体表肌肤炸裂，这是灵气的流转速度过快，他的身躯承受不住导致的。
　　浑身浴血。
　　但他并没有在意，而是还在拼命运转灵气，集中在自己的右拳上。
　　最后一拳轰出，将所有灵气倾泻一空，砸向罗成刺来的这一枪。
　　生死之间，吴宁的这一拳，竟然比他的枪更加厉害，隐隐约约之间，已经触碰到了绝世二层的边缘。
　　这一拳，直接让气浪翻滚冲天，地面都在震颤，空气都被崩碎，呜呜作响。
　　这是搏命的一拳2.2。
　　能不能活下来，就看这一拳！
　　非常讽刺。
　　擅长用枪的吴宁，最后竟然要靠着他的拳头活下来，这和之前罗成面对袭杀时的画面，无比相似。
　　都是擅长用枪的，需要用拳头来对敌。
　　可惜……罗成可不是李云路。
　　而他吴宁，也不是罗成！
　　结局早已经注定。
　　如果把吴宁换成宇文成都，罗成现在还真的有巨大的危险。
　　但现在，哪怕吴宁这一拳已经触碰到了绝世二层境界的边缘，也没有任何的作用。
　　天才，往往只有天才才能对付。
　　【第五更。
　　昨天的已经补完，还有今天的五更。】。


第二百六十七章、朱雀门破，一个不留【第一更】
　　吴宁这一拳，就像是一名渺小的蚂蚁，哪怕他在蚂蚁中算是最强大的蚂蚁，挥动双钳，向着罗成这一只巨象攻去。
　　没有任何的机会！
　　纵然他已经触碰到绝世二层境界的边缘，此战过后有极大的可能性进入绝世二层，但依然没有任何的意义了。
　　当罗成这一枪刺出，那种一往无前、有我无敌的信念轻松的将吴宁这一拳击碎。
　　“噗！”
　　长枪顺着吴宁的拳头刺入，拳头瞬间粉碎，手臂节节寸断，节节炸裂。
　　血雾爆开。
　　空气被一枪点爆，发出尖锐的鸣啼，在这一枪之下，吴宁就仿佛是在大海上的小孤舟，顷刻间就被滔天巨浪所淹没。
　　“不！”
　　吴宁发出最后的哀嚎，下一秒，长枪顺着他的手臂一枪刺入他的身躯之中，恐怖的力量与枪意爆发开来。
　　轰！
　　整个人都化作无数碎屑，轰然消失。
　　寂静无声12。
　　在大战余波中侥幸未死的一些家奴仆人一个个瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的这一幕。
　　“哗啦啦……”
　　突然感觉脸上有些温热，抬手一抹，竟然是一抹猩红。
　　“血……是吴大人的血！”
　　他们瞳孔一缩，恍然惊醒，顿时心中惊惧的看向场中那道少年身影。
　　一个个说不出话来。
　　苏威和苏莹莹，已经彻底呆在原地。
　　“怎么……怎么可能！”
　　苏莹莹俏脸惨白，看到吴宁化作血雾的时候，她的心情最为复杂！
　　因为这一切，都是因为她啊。
　　而现在吴宁战败，接下来要面对那如神如魔一般少年怒火的，就是她了。
　　“不可能的，在爹的镇压之下，明明只是一流巅峰，怎么可能杀死已经是绝世一层巅峰的吴大人，绝对不可能！”
　　苏莹莹恍惚的喃喃道。
　　一流屠杀绝世，这种事情若非发生在眼前，恐怕根本就不会有人相信吧。
　　甚至于在罗成的枪意笼罩之下，吴宁连神通、势都没有施展出来——精神震颤，根本没有抵抗的欲望。
　　“莹莹，你立刻离开苏府，去赵府，找你赵叔叔……”
　　突然便响起一句话来。
　　苏莹莹猛然抬头，惊愕的看向苏威：“爹，你说什么？”
　　“走，离开苏府，去赵府，现在只有赵府才有机会救下你。”苏威压低了声音道。
　　“那爹你呢？”苏莹莹咬着嘴唇问道。
　　“老夫为官数十年，从未受过此等屈辱，难道还要被逼得离开苏府去逃难么？”苏威面无表情，淡淡道。
　　他看向远处的少年身影，眼中充满坚定的神色：“老夫就不相信，他还真的敢对老夫做些什么，这是大隋，是长安，是有规矩的地方！”
　　“所以莹莹你赶紧走，去赵府，请求赵府的庇佑。”
　　苏莹莹摇头：“爹，我不走，你不走我也不走！”
　　“糊涂！”苏威怒喝，“老夫是大隋宰辅，谁敢对老夫不利，你一个女孩子留下来，不是找死么，而且要是罗成用你来要挟老夫，到时候受制于人，才是大大的不妙。”
　　“赶紧走！”
　　苏莹莹这才勉强的点头。
　　她转身向着后院跑去，那里有苏府的后门。
　　“对了莹莹……”
　　就在苏莹莹要消失的时候，苏威的声音传来。
　　“记得一定不要承认你利用罗成的事情。”
　　苏莹莹娇躯一颤，她明白过来，自己做的事情被罗成挑明之后，根本不可能瞒过自己父亲这种人。
　　“女儿明白。”
　　她轻声答道，最后彻底消失。
　　……
　　成功斩杀吴宁后，罗成身形晃动，出现在苏威面前。
　　他拎着长枪，枪尖上还滴落着鲜血。
　　“苏莹莹跑了？”
　　罗成悠悠问道。
　　苏威没有答话，而是面色威严喝到：“罗成，你竟然敢在我苏府杀人，真的是好大的胆子！”
　　“你真的不怕陛下追究你的罪过？”
　　“呵呵。”罗成摇头讥笑，“苏大人，你看看我在你苏府这么久的时间了，可有朝廷武者过来？”
　　苏威闻言瞳孔猛的一缩。
　　罗成一提醒他才发现，明明战斗还是持续了这么久的时间，若是以往，当他用官位激发国运的时候，朝廷就应该发现这件事情，从而派遣武者支援。
　　可现在战斗都已经结束，还是没有人来。
　　一个人都没有！
　　这不合理。
　　“发生了什么？”苏威皱眉问道。
　　“苏大人，你觉得我有必要告诉你么……”
　　罗成无语，他半眯着眼，杀气缭绕：“苏莹莹跑不跑都没什么用，我需要的是你们苏府一个说法，若是不能让我满意，就算她逃到天涯海角，150也没有任何的作用。”
　　苏威也冷静下来，他冷目问道：“你想要怎样？”
　　“补偿。”
　　罗成诚恳的答道：“足以让我满意的补偿。”
　　……
　　朱雀门的阵法，并没有想象中的那么强。
　　最后在杨林的攻击下，连一个小时都没有坚持到就宣告破裂。
　　也是，只是阵法，怎么可能挡得住一名绝世八层末期武者的进攻呢，那是痴心妄想。
　　只有当隋文帝开启国运，国运加持，朱雀门才会固若金汤。
　　不过换个思路想，若是这阵法是隋文帝开启的，杨林吃饱了撑着了才会来进攻。
　　朱雀阵法被破，守卫的将士瑟瑟发抖。
　　“文通，将所有守卫朱雀门的将士全部杀了，我先走一步。”
　　杨林浑身沐浴红光，他灵气运转到极致，头顶之上有千军万马奔腾之景，迈开步子，龙腾虎跃一般向着皇宫冲去。
　　“是，义父放心，没有人能够走掉。”
　　魏文通一挺大刀，浑身杀气凛凛。
　　【第一更。
　　还有四更，不写完不睡觉。
　　求月票啊！新的一个月，求月票！】。


第二百六十八章、处道与虎臣【第二更】
　　想要篡夺一个皇朝，想要凭借侥幸是不可能的。
　　就算是确定隋文帝服下了五蕴毒丹，但隋文帝一日不死，就存在着隐患。
　　杨林在长安之中，罗成会不会带着杨月去找杨林，这一点早就在杨广与宇文化及的讨论范围之中。
　　没有人是傻子，尤其是在做这种事情的时候。
　　宇文化及与杨广已经把所有的可能性都推演了一遍，事情的成功性几乎是百分之一百。
　　而杨林攻打皇宫，也在推演之中。
　　“轰轰轰……”
　　杨林每一步，都宛若猛兽出行，地动山摇一般，似乎就连皇宫都有些承受不住——但他完全爆发实力之后，真的是寻常人难以想象的恐怖。
　　行走过处，地面尽皆粉碎。
　　但还没有走到任何宫殿前，杨林的脚步便缓慢了下来。
　　就在他身前百米的位置，有一道人影坐在一张椅子上，悠闲的吃着甜点瓜果。
　　这样的画面如果出现在府邸庭院中，自然是很正常，但此刻是什么地方？
　　皇宫！
　　而且还是皇宫大道上，出现这样的画面，那也太违和了。
　　杨林看着对方，双拳紧握：“处道，你这是要拦我？”
　　杨素，字处道。
　　所以现在在杨林面前的人影，竟然是越王杨素！
　　杨素低眉顺眼，他站起身来，看向杨林，沉声道：“虎臣，停下吧，今天你过不去的¨‖。”
　　“既然我出现在这里，你就应该知道我的选择了。”
　　“为什么！”杨林怒声道，“陛下待你不薄，你竟然要阻拦我救驾。”
　　杨素没有回答，而是轻轻拍了拍手，从四面八方便涌出一大群武者，一个个浑身上下都散发着恐怖的气息，眼睛毫无波澜的盯着杨林。
　　“虎臣，若是战场上我自然不是你的对手，但你现在连坐骑都没有，也没有部下，一身实力十去其九，如何是我对手？”
　　“不如我两呆在这里，静静等候，你看如何？”
　　“食君之禄，老夫可做不到你这样。”
　　杨林目光冰冷，他身形一动，已经扑向杨素：“想要阻我，还是要看看你的实力到底如何！”
　　对此杨素并不意外，他又坐到椅子上，四周的武者同一时间都动了起来，冲向杨林。
　　“虎臣，你现在可不是我的对手啊……”
　　声音悠悠响起。
　　……
　　杨林那边与杨素大战起来。
　　罗成骑着白云醉雪驹，冲出苏府。
　　眨眼之间便消失不见。
　　苏威从府中走出来，神色复杂的看着已经空荡荡的街道，长长的叹了一口气。
　　赵府中，赵煊与李贵两人还在书房中等待着。
　　他们在等消息传回来，赵煊背着双手，不停在书房中走来走去。
　　“大人不用担心，这次罗成必死无疑。”李贵沉声道，“天魔剑李云路大人可是绝世四层初期的强大存在，有他出手，一定能够将罗成斩杀。”
　　“不，我需要的是结果。”
　　赵煊并非武者，他作为赵家家主，要的是确定的结果。
　　在结果不能确定之前，一切都是枉然。
　　“．¨大人稍安勿躁，看看时间，应该已经差不多了。”
　　李贵赶紧道。
　　至于担心……他从来都不担心。
　　毕竟看看阵容就知道，三名绝世三层巅峰加上一名绝世四层初期，这样的恐怖阵容，就算是绝世四层中期武者，都有一定几率被杀。
　　而罗成只是绝世一层而已，怎么想也不可能活下来。
　　最多也就是早与迟的差距罢了！
　　“咚咚咚……”
　　房门突然响起了起来。
　　赵煊与李贵同时身体一震，两人(了王赵)目光尽皆看向书房大门。
　　“去开门！”
　　赵煊沉声说道，李贵顿时迈开步子，走到房门前，迫不及待的打开房门。
　　一名仆人正站在屋外。
　　李贵急声问道：“说，是不是有关于罗成的消息来了？”
　　【第二更。
　　还有三更，瞌睡……瞌睡似乎又来了……但我还是打算写完了再睡，免得大家一直说我不可信！
　　新的一个月了，求鲜花啊，求评价票啊，求月票啊，求催更票啊，求打赏啊！
　　肥肥快乐水了解一下！】。


第二百六十九章、真戏精苏莹莹，打上门来【第三更】
　　“大人，不是关于罗成的，而是莹莹小姐来了，现在就在大厅中。”
　　李贵一愣：“苏莹莹？”
　　“是的。”
　　“我知道了。”
　　李贵有些失望的将门关上，转身走近书房。
　　“李贵，怎么样？”赵煊急切问道。
　　李贵拱手道：“启禀家主，并非是关于罗成的消息，而是苏莹莹来了，现在正在大厅中。”
　　“苏莹莹？”
　　赵煊听到这个名字，脸色一变，有杀机一闪而逝。
　　他冷声道：“这个女人害死益儿，竟然还敢到我府上来，她来做什么？”
　　李贵摇头道：“这个就不清楚了，但家主，这个时间苏莹莹来府中……恐怕是有重要的事情，要不要见一见她？”
　　“见她？”赵煊冷哼一声，“我不想见，你去把她打发走吧。”
　　虽然赵煊不知道赵益的死是苏莹莹故意做的，可并不妨碍他迁怒与她，至少在他心中，如果不是因为苏莹莹，那么赵益也不会回到长安，不回到长安，就不会遇到罗成！
　　所以就算赵益的死不是苏莹莹故意造成的，那也是她的原560因。
　　当李贵见到苏莹莹的时候，苏莹莹正坐在大厅中，带着浅浅的笑容，看上去就犹如涉世未深的小孩一般。
　　“苏小姐。”
　　李贵上前，面色平静的唤道。
　　苏莹莹抬头看向他，眼中欣喜的神色一闪而过。
　　她站起身来，微微弯腰：“李大人。”
　　“苏小姐，家主大人身体有恙，不便见人，所以让老奴来见苏小姐。”李贵好奇道，“苏小姐，不知这大晚上的，你有什么事，竟然来我赵府？”
　　苏莹莹闻言笑容不便，她轻声道：“其实也没什么事情，只是之前益哥哥的事让我有些过意不去，所以想来拜访一下赵叔叔，希望他不要太过伤心……”
　　李贵脸皮抽了抽。
　　妈的智障，要不是因为你，益少爷怎么可能会死，结果你现在还要来劝家主不要太伤心，怕是来气人的吧！
　　他心中冒出怒火，但也不好表现出来，只是道：“多谢苏小姐的好意了，只是家主不方便见客，(bccc)若是无事……就请苏小姐早些离开吧。”
　　很明显，他这是在赶苏莹莹走。
　　但苏莹莹能走么？
　　不能！
　　鬼知道出去会不会遇到罗成，要是在外面遇到罗成，那就完了。
　　于是苏莹莹开口道：“李大人，不知道赵叔叔怎么了，我想见见他，麻烦你你禀告一声好么？”
　　李贵摇头：“苏小姐，家主大人确实不能见客……”
　　“那我就在赵府住下来，等赵叔叔能够见我，我在离开，如何？”
　　苏莹莹沉声说道：“若赵叔叔不见我，就说明他觉得益哥哥的死是因为我的原因，是在怪罪于我，我就等，等到赵叔叔原谅我为止。”
　　“好。”李贵目光深邃，他淡淡道，“既然这样，苏小姐就在赵府住下来吧，至于你的话，我会转告给家主的。”
　　“来人！”
　　几名仆人从大厅外走了进来。
　　“去收拾一间客房，让苏小姐住下来。”
　　“是！”仆人立刻答道。
　　李贵看向苏莹莹：“苏小姐，时候不早了，你就早些休息吧，恕在下还有要事，就不招待了。”
　　说完他直接离开大厅。
　　他却不知道苏莹莹在后面长长的松了一口气。
　　得救了啊！
　　从李贵口中得知苏莹莹已经在赵府住下，赵煊也只是冷哼了一声而已。
　　“让她住下吧，住多久都没问题。”他神色冰冷，“苏威那个老家伙现在正是陛下面前的红人，和他关系拉近一点，对我赵家也有好处。”
　　“是，家主大人。”
　　“倒是那边，为什么还没有消息传来，难道出现什么意外了？”赵煊皱眉问道。
　　现在最重要的事情可不是去理会苏莹莹，而是确定是否斩杀了罗成。
　　结果消息一直都没有传来，这让赵煊心中已经难以遏制的涌现出焦急的情绪。
　　“家主大人不要急，虽然有天魔剑大人出手，十拿九稳，可那罗成毕竟也不是什么普通人，少年天才，或许需要花费一些气力才能成功斩杀。”李贵开口道。
　　但他心中也察觉到了不对劲。
　　时间……确实有些久了。
　　可他着实想不出以那种阵容会失败的理由来。
　　除非那罗成能够临阵突破，进入绝世二层，从而导致战斗力大涨。
　　但可能么？
　　十四岁的绝世一层，还拥有越两层斩杀敌人的恐怖战斗力，已经是前无古人后无来者的事情了。
　　还能在面对以绝世四层初期为首的袭杀阵容下临阵突破……这可不是神话传说，怎么可能出现这种离谱的事情啊！
　　李贵摇摇头，将这个念头甩出自己的脑海。
　　绝不可能！
　　赵煊勉强接受李贵的说法，躁动的心再次沉淀下来：“那我就再等等吧，如果还是没有消息传来，那就派人去看看。”
　　“好的，家主大人。”
　　李贵也点头道。
　　但就在这个时候……
　　“轰！”
　　一声巨响，整个赵府都震动了几下。
　　赵煊站立不稳，晃来晃去的，等到结束，他吼道：“李贵你去看看，发生了什么事？”
　　李贵拱手答道：“遵命！”
　　嗖的一下消失在原地。
　　而此时在客房中的苏莹莹听到这声巨响，也是晃了晃之后，俏脸唰的一下变得惨白，嘴中发出呢喃声道。
　　“来了，来了……他又来了！”
　　“不过赵府和苏府可不一样，就算是天将军，也不可能肆无忌惮吧……”
　　想到这里，她又稍稍安定下来。
　　嗯，一定是这样。
　　【第三更。
　　咳咳……写不出来了，我又高估自己的能力了……不过只剩下两更而已，明天写完就行啦！
　　求不喷，我真的尽力了……
　　如果是算每天四更……我就写完了……】。


第二百七十章、懵逼的李贵【第四更】
　　苏威与罗成达成了交易，配合北平之类的事情就不说了，对罗成目前最有用的，只有一点。
　　今夜吴宁曾经感受到在赵府中有十多道绝世境界武者的气息。
　　苏威并不知道发生了什么，但并不妨碍他将这个消息告诉罗成，怎么说也算是一个情报，至于罗成能从其中知道什么，那就不管他的事情了。
　　但偏偏……这个情报对罗成还真的有用！
　　在之前十多名绝世武者袭杀他，再联想到赵家和他有仇，罗成瞬间明白发生了什~么。
　　袭杀他的人，不仅仅是太子杨广和宇文化及的安排，还有着赵-府的手笔在里面。
　　他骑着白云醉雪驹冲到赵府，便是一枪砸在府_门上。
　　轰隆隆。
　　府门顿时四分五裂，发出巨响。
　　“有人闯府，赶紧来人！”
　　府里有人看到眼前这一幕，顿时脸色大变，怒吼道。
　　罗成一进入赵府，已经有几名护卫手持兵器冲了上来。
　　“哪里来的小子，竟然胆敢冲击我赵府，活得不耐烦了？”
　　“小鬼，把命留下吧！”
　　他们大声咆哮着。
　　罗成面无表情，翻身下马。
　　“赵府么……今日我就让你赵府，彻底成为过去。”
　　他低声道，杀机随着每一个字出口，越来越浓。
　　几名护卫越来越近，在距离他还有两米的时候，几道枪影一闪而逝。
　　噗噗噗……
　　护卫顿时倒在地上，咽喉处还有一个狰狞的大洞，血液汩汩流淌。
　　和苏府不同，去苏府罗成要得是一个交代，而来赵府……他就是来杀人的！
　　看到几名护卫竟然直接被杀，后面冲来的人一个个惊住了。
　　“大胆狂徒，竟然敢在赵府杀人！”
　　一名中年男子站了出来，大声喝道。
　　他是赵家子弟，在朝廷上也有着八品的官职。
　　“嗖！”
　　他话还没说话，一杆长枪已经破空而至，从他胸前穿过，直接将其钉死在地上。
　　罗成拔出长枪，面无表情的看向所有人，杀气凛然：“不想死的，都滚！”
　　……
　　府里发生异样，李贵赶紧来探查，还未走近，就有仆人匆匆来报：“李大人……不好了……不好了……”
　　“什么事，说！”
　　李贵面色一沉，赶紧问道。
　　“有人……有人闯府……还在杀人，就连赵波大人都被杀了！”下人结结巴巴的道，他脸色苍白，额头上冒着汗珠。
　　太恐怖了。
　　那个少年。
　　“连赵波大人都被杀了？”
　　李贵脸色大变，难以置信。
　　赵波啊，那可是赵家子弟，其他仆人、家奴之类的死再多问题都不大，但赵家子弟死了，那就是天大的事情。
　　“你把这个消息去告诉给家主大人，老夫先去看看到底是谁，竟然敢这么放肆，在我赵家杀人！”
　　李贵身上冒出森森的杀机。
　　“是……大人……”下人赶紧点头答道。
　　当李贵走到前院时，前院的画面顿时让他瞳孔猛的一缩。
　　“嘶……好狠！”
　　• ••求鲜花••••• ••••
　　他禁不住深深的吸了一口凉气，浓郁的血腥味顿时从鼻腔中涌入，让他感觉一阵恶心。
　　但眼前的画面，实在是太过惊悚了。
　　在前院之中，到处都是尸体。
　　至少有三十多人全部都是被一枪封喉，倒在地上，血液流了一地。
　　浓郁的血腥味化不开似得融合在一起，让整个前院都变得气氛凝重起来。
　　不过这还不是最恐怖的，更加恐怖的是李贵的目光落在正在持续杀人的那道少年身影上，瞳孔剧烈的收缩。
　　.. ........ ...
　　脱口惊呼：“怎么可能！”
　　他看到了什么？
　　竟然是罗成！
　　不可能啊，按照计划，罗成现在应该已经被斩杀了，怎么可能出现在他赵府，而且还在大杀四方？
　　计划出现问题了！
　　李贵的脑海中瞬间冒出这个念头来。
　　如果计划没有问题，罗成绝对不可能活下来，所以现在只有这一个可能，导致罗成不仅没有被杀，反而知道了他们的阴谋，所以杀上门来。
　　“逃！”
　　几乎没有任何反应的时间，李贵身形一动，便向着来的方向快速逃窜。
　　不逃不行，罗成本来就拥有秒杀绝世三层巅峰的恐怖实力，而他只是一名绝世二层中期武者，连塞牙缝的都算不上。
　　现在唯一的机会，就是找到赵煊，让他开启赵府的阵法，并且动用官位引发国运镇压罗成，那样才有获胜的希望。
　　【昨天的第四更。
　　对不起兄弟们，我错了，以后再也不装逼说自己能写多少了……】。


第二百七十一章、赵府崩塌【第五更】
　　罗成一甩长枪，瞬杀七八人。
　　此时前院中再无任何人站着，地上有至少五十多具尸体。
　　这个数字，如果不是因为已经是夜晚，很多人已经休息，恐怕还要上涨几倍，隐约还能看见其他地方有人正在快速赶来。
　　“是那个老仆人……”
　　他看到了李贵，精光一闪。
　　毕竟是一名绝世境界的武者，若是能够将其斩杀，那肯定比杀一百名普通人都要有价值。
　　于是他拎着长枪，向着李贵追去。
　　另一边，赵煊还在书房中等待着消息。
　　至于府里之前爆发出来的动静，根本就没有被他放在心上。
　　无论什么情况，李贵都会处理好的。
　　“罗成那边的消息应该马上就能传来了，杀死我儿的小鬼，你“一三七”必须为我儿偿命。”
　　赵煊暗暗握紧双拳想道。
　　但就在这时，一道人影推开书房大门，冲了进来。
　　“家主大人，不好了！”李贵大声道，“罗成……罗成……”
　　赵煊顿时瞪大了眼睛：“怎么，罗成没死？”
　　“不是没死，是他打到府中，已经杀了府里几十个人，就连赵波大人都被他杀了！”
　　赵波，是赵煊的表哥。
　　赵煊闻言瞳孔一缩：“怎么可能？”
　　轰！
　　书房大门被轰碎。
　　尘土飞扬。
　　罗成拎着长枪走进书房，看着赵煊与李贵，眼睛微眯。
　　“你是谁？”他看向赵煊，开口问道。
　　从李贵对对方的态度可以知道，对方应该是一条大鱼了。
　　赵煊看着罗成，眼中闪过惊讶的神色。
　　好俊俏的少年。
　　可以说在他这数十年中，都从未见过长得这么俊俏的少年。
　　“老夫赵煊，赵家家主，你又是谁？”赵煊沉声问道，他看着罗成，眼中有愤怒的情绪闪过，“你可知这是什么地方，擅自闯入，后果不是你能承担得起的！”
　　“家主大人，他就是罗成啊！”
　　李贵看到罗成，却犹如老鼠看到了猫，猛的往后退去，窜到赵煊身前，咬着牙将他挡在身后。
　　“他就是罗成！”
　　赵煊身体一震，看向罗成，脸上爬满狰狞的杀机。
　　“好好好，没想到你竟然还敢来我赵府，李贵，给我杀了他！”
　　李贵没有动，而是压低了声音道：“家主大人，我恐怕不是对方的对手，还请你开启阵法，并且调动国运，镇压他。”
　　赵煊这才明白过来，面前的少年，可是能够轻松斩杀绝世三层巅峰的存在。
　　正常情况下，李贵连对方一招都不一定能够挡住。
　　当即手一翻，出现一枚四四方方的印章。
　　“小鬼，你死定了，竟然敢来我赵府，让你一身实力全部化为流水！”
　　赵煊咬着牙低声道。
　　虽然不知道为什么罗成还活着，但既然来了赵府，那就是粘板上的鱼肉，任他宰割。
　　一旦开启阵法，就算是龙，也得盘着。
　　“你以为你还有机会么？”
　　罗成面无表情，既然已经面对过苏府被镇压的情况，现在他哪里还会上第二次当。
　　李贵可不是吴宁那种一流境界，是名副其实的绝世二层中期武者，如果真的让自己境界跌落到一流，还真不一定能够获胜。
　　于是体内灵气瞬间爆发开来，一股玄奥的气息轰然降临。
　　冥冥之中，一头白虎迈着步子跳出，落在地上，透过房屋，冷眼注视着赵煊与李贵。
　　神通，白虎傲啸！
　　最简单最直接的做法，施展神通！
　　白虎开口一声虎啸，恐怖的力量荡漾开来。
　　落在赵煊和李贵身上的瞬间，让两人的身体同时一震，下一秒，尽皆化为灰烬！
　　叮……
　　印章落在地上，发出一声清脆的响声。
　　而本来应该在书房中的赵煊与李贵，已经彻底没有了踪影。
　　满意的点了点头，罗成紧了紧手中长枪，呢喃道：“既然已经把赵煊杀了，那就让整个赵府，彻底的消失吧。”
　　他双手握着长枪，突然高高举起，下一秒，拼尽全力往地上砸去。
　　……
　　赵府中针对罗成的人，其实只有赵煊与李贵。
　　其他人多数都不知情。
　　可这并不代表他们就是无辜的. ..
　　享受着赵府带给他们的资源，自然也要为赵府所做的一切都承担责任。
　　当赵煊与李贵被杀之后，罗成也懒得在继续一人一人的杀下去。
　　他直接轰击在地面上，以此来覆灭整个赵府！
　　“轰！”
　　地面震颤，宛若地震一般，以罗成砸中的地方为中心，恐怖的气浪爆发开来，席卷一切！
　　房屋倒塌，地面开裂。
　　无形的力量让整个赵府都在快速的崩碎，飞沙走石，犹如灭世一般。
　　天地都在崩塌，恐怖的力量从罗成手臂传递而出，经过黄金级的长枪，蔓延到地下。
　　若有人在天空中就会看到整个赵府，以书房为中心，不停的在塌陷。
　　“发生了什么，怎么地震了！”
　　“不好，快跑，要坍塌了！”
　　“快走快走，好恐怖。”
　　赵府中还活着的人一个个脸色大变，全部向外遁去。
　　这些人罗成没有理会，继续轰击着地面。
　　以他为中心，辐射整个赵府！
　　十多个呼吸之后，赵府彻底被毁，剩下的只是一片残垣断壁。
　　“发生了什么，怎么我赵府就被毁了？”
　　更令人惊悚的是除了赵府外，隔壁的府邸都没有收到任何的波及，好好的2.8……
　　如果不是因为赵府已经完全是一片废墟，恐怕所有人都只会以为自己是经历了一场梦而已。
　　“对了，之前杀入赵府的人呢？”
　　“死了吧，估计被压在了下面，不可能活下来。”
　　活下来的人猜测道。
　　“等等，家主大人呢？”有人突然问道。
　　所有人身体一愣，脸色大变。
　　“不好，家主大人还没出来！”
　　“快救家主大人！”
　　刚刚从赵府中逃出来的人，一个个又向着赵府的残骸冲去。
　　至于他们讨论的罗成，已经骑着白云醉雪驹，回到了天将军府。
　　【第五更。
　　昨天的第五更。
　　今天……我能写多少就写多少吧……以后再也不装逼了……】。


第二百七十二章、长安惊变，杨广登基【第一更】
　　天气阴冷，从黑压压的乌云中落下淅淅沥沥的小雨，犹如有谁在向下抛洒着牛毛。
　　空气中都带着湿气，令行人匆匆。
　　从各大世家门阀中有人快速的出来，向着四面八方扩散开去，打探着消息。
　　“天将军罗成昨日遭到刺杀，于天将军府外大战，最后连杀十多名绝世武者，其中包括天魔剑李云路、疯魔棍向天、无情针雷辉、金佛枯叶！”
　　这消息令人惊叹。
　　不过大家似乎见怪不怪了，因为从罗成如今开始，这样的消息都没有断过。
　　他们惊讶的只是似乎罗成又突破了。
　　之前最多只是杀了绝世三层巅峰的武者，现在却能够杀死绝世四层的天魔12剑李云路……少年英豪啊！
　　“苏府遭到袭击，据说是天将军出手。”
　　啧啧啧……
　　连宰辅府邸都应该擅闯，这天将军罗成胆子也太大了。
　　“赵府被毁，整个府衙化成一片废墟，出手人不明！”
　　裴矩看到这则消息，眉头一皱。
　　赵家那可是八大柱国之一，虽然现在的赵府只是赵煊居住的府邸，可也不是什么人都敢去毁掉的。
　　出手的人，是谁呢。
　　他在心中猜测道。
　　一夜之间，整个长安似乎发生了诸多大事。
　　当然，前面这些大事加起来，都不如一个消息。
　　隋文帝杨坚，驾崩了！
　　“放肆，对陛下不敬，是死罪！”
　　“来人，把他拖下去，这种消息也敢来传播。”
　　“陛下正是春秋鼎盛之际，怎么可能驾崩，想骗我？”
　　文武百官第一时间自然是不相信的。
　　但接下来整个皇宫都升起了白帆，他们这才猛的惊醒，一个个惊骇万分。
　　若隋文帝没有驾崩，根本就不可能升起白帆，所以竟然是……真的！
　　仁寿四年末。
　　隋文帝驾崩，死于长安城。
　　太子杨广登基，号隋炀帝，国号大业。
　　六百零五年，即为大业元年。
　　隋炀帝登基，颁布两道圣旨。
　　第一道圣旨，罢免元帅高颖、宰辅苏威官职，将高颖囚禁于长安府中，同时提拔原户部尚书宇文化及为宰辅，兼任户部尚书、兵部尚书。
　　第二道圣旨，取消靠山王杨林军权，其麾下武将魏文通下狱问责，同时潼关由大都督鱼俱罗接手。
　　“哐当……”
　　独孤府中，独孤峰震惊的听着下人的汇报，瞪大了眼睛：“你说什么，你再说一次？”
　　下人再次把圣旨的内容禀报一次。
　　“杨广疯了？”
　　独孤峰的脑海中顿时冒出这样一个念头来。
　　没办法，无论是高颖还是靠山王，那可都是九老之一，是大隋的顶梁柱。
　　结果杨广一登基，就撸掉两个……是觉得大隋江山太过稳固，所以要弄点幺蛾子出来么？
　　而且要知道，高颖还好，靠山王杨林，那是对大隋贡献最大的人，没有之一！
　　可以说这大隋江山，三分之二都是他打下来的，并且因为是皇族的原因，绝对不可能做出对大隋不利的事情。
　　杨广把他罢免了……
　　就算是杨坚在世，也不敢这样子做啊！
　　“出大事了，如今高颖、杨林被罢免，丁延平一下不喜欢过问朝廷事情，现在九老已经去掉其三，这大隋天下，一定会出现波澜。”
　　独孤峰神色变得凝重起来。
　　九老如今更多的是精神上的象征，只要不出事，这天下无人敢动。
　　现在一来就是两人出事，很难保证这天下能继续稳定下去。
　　“我得找娘商量一下。”
　　独孤峰匆匆向着后院走去。
　　类似于独孤峰这样的，不止一家，所有世家门阀都是这样。
　　因为他们根本不知道发生了什么，靠山王杨林与元帅高颖竟然会被罢免。
　　而此时在靠山王府，杨林盘腿坐在床上，双目紧闭。827
　　他脸色有些苍白，在胸口处，竟然有着一道血淋淋的伤口。
　　伤口深可见骨，血肉模糊，并且杨林运转功法想要将其愈合，却被一股灰蒙蒙的力量阻拦，让伤势迟迟不能好转！
　　“义父。”
　　一道声音响起。
　　房门被推开，一名穿着铠甲的中年男子走了进来。
　　他手中捧着一个小盒子。
　　“苏成，你把药取来了？”杨林睁开眼，看向苏成手中的盒子。
　　七太保苏成，绝世二层巅峰武者。
　　他年龄不小，已经有四十多岁，看上去成熟稳重。
　　“是的义父。”
　　苏成将盒子打开，露出一枚紫色药丸。
　　药丸出现的瞬间，整个房间都弥漫起一股淡淡的药香。
　　“好。”
　　杨林面无表情，伸出手拿住药丸，直接放入嘴中，吞服下去。
　　【第一更。】。


第二百七十三章、市井流言，杀父害兄【第二更】
　　就在这小雨时节，没有人知道堂堂靠山王杨林其实受了重伤。
　　也没有人知道不仅仅是杨林，后面赶来助阵的高颖同样受了重伤。
　　还有越王杨素，虽然杨林的实力大幅度下降，高颖也不擅长战斗，可两名大隋九老，依旧不是那么好对付的。
　　这么多年他通过自己修行功法培养出来的三名绝世八层末期武者全部被杀，其他境界的，也十不出存一。
　　皇宫一战，基本上可以说彻底改变大隋的格局。
　　长安城外数百里，罗成与杨月共乘着白云醉雪驹，王伯当骑着一匹高头大马，快速前行。
　　一路奔驰，直到进入北平境内，他才停下来找了一间客栈休息。
　　刚到北平，便有一人找了上来。
　　“拜见小侯爷。”
　　一路跋涉，可罗成并没有任何疲倦的模样，反而神采奕奕。
　　“把长安发生的大事情告诉我。”
　　“启禀小侯爷，隋文帝驾崩，太子杨广上位，靠山王杨林、元帅高颖被罢官，大都督鱼俱罗进入潼关，接手兵权。”
　　简单的几句话，就将长安中重要的事情给描述了出来。
　　罗成顿时哈哈一笑。
　　“好好好好好，看来杨广因为杨林想要制止他所以生气了，竟然敢对杨林动手。”
　　“这样一来，不仅仅大隋人心动荡，就连潼关将士恐怕也不会服气，而且大隋失去了一名最忠诚的靠山¨｀ ！”
　　他喜出望外，可以说将杨月知道的事情告诉杨林，收获得远远比他想象中的更大。
　　而且最关键的是罗成还很清楚，另一名大隋九老忠孝王伍建章，在原来的历史中会死在这一次的风波中！
　　世界强大的惯性让他毫不怀疑，九老恐怕要不了多久就会变成八老了。
　　“可惜了，大隋九老，除了义父之外也就只有昌平王邱瑞并非是愚忠之人，有拉拢的可能性，而伍建章……没有任何的机会。”
　　罗成长长的叹了一口气。
　　九老啊……
　　如果有十分之一能机会能够拉拢，他都不会眼睁睁的看着对方去死。
　　但伍建章虽然会做出辱骂杨广的事情，他对隋文帝杨坚，却是忠心耿耿。
　　想让他反隋，太难。
　　“忠孝王没有可能，但他的儿子和侄子还是有机会的！”
　　罗成脑海中突然灵光一闪，骤然惊醒。
　　伍建章在原本历史中并不算是让人耳熟能详的人，可他的儿子和侄子是啊！
　　伍建章的儿子，南阳侯伍云召，南阳关守将，身长八尺，面如紫玉，目若朗星，声如铜钟，力能举鼎，隋朝第五条好汉。
　　而伍建章的侄子，伍天赐，身高一丈，腰大十围，红脸黄须，使一柄混金铛，重有二百多斤，有万夫不当之勇，是隋朝第六条好汉。
　　若只是以前世排名来看，这两人都排在罗成前面！
　　原本剧情中，伍建章因为辱骂杨广弑父杀兄，欺妹辱嫂，所以被杀，伍云召在南阳兴兵反隋，最后被宇文成都击败，投了李子通，最后被无尾马暗算死。
　　而伍天赐因为杀了李元霸的手下，被李元霸一锤子锤死。
　　可以说这两人都死得很憋屈。
　　明明是天下有数的好汉，却都死得毫无价值。
　　现在罗成就有机会改变两人的命运。
　　“看来要改道去一趟南阳了……”罗成半眯着眼，喃喃道。
　　……
　　长安城中，靠山王杨林、元帅高颖被罢黜的消息带来的震荡还未过去，一些流言，又让整个长安陷入诡异的气氛中。
　　宇文化及神色匆匆的向着皇宫书房走去，额头上冒着密密麻麻的汗珠。
　　“．¨哐哐哐……”
　　还未进入书房，已经听到从书房中传来砸东西的声音。
　　他深深的吸了一口气，开口道：“陛下，臣宇文化及，求见。”
　　“进来！”
　　杨广的声音传出来，其中充满不耐烦的情绪。
　　推开房门，宇文化及额头一跳，只见遍地都是奏折、瓷器碎片……散落一地。
　　杨广坐在椅子上，面色阴沉：“朕的宰辅大人，你可听(得王好)说了长安城中的消息？”
　　宇文化及拱手行礼道：“陛下说的，可是在市井中流传的，说陛下弑父害兄……之事？”
　　“大胆！”
　　杨广猛的站起身来，厉声喝道。
　　“宇文化及，你好大的胆子，竟然敢这么说话！”
　　宇文化及俯首趴地：“陛下恕罪，但……老臣只是实话实说，对陛下绝对是忠心耿耿方能如此直言！”
　　【第二更。
　　关于隋炀帝名称的事情，我其实也想过，但百度上没有他到底给自己弄得啥名头，所以也就算了。
　　只是小说而已，大家不用在意。】。


第二百七十四章、大元帅高颖【第三更】
　　“爹，爹，长安城中突然流言四起。”
　　大元帅府中，高恭走进书房，兴奋的道。
　　书房里，一名儒雅老人正手持一杆毛笔，缓缓在纸上书写着。
　　走近一看，赫赫然是两个黑色大字。
　　大隋！
　　大字黝黑，荡漾着一股特殊的气息，让两个字只是看起来便犹如两个漩涡一般，将人的目光彻底吸引进去。
　　发现高恭走进来，儒雅老人将纸盖住，遮住上面的字，抬起头来。
　　“什么流言？”老人淡淡问道。
　　高恭脸上带着笑容：“现在整个长安都在说隋文帝突然驾崩，是因为被杨广给害了，说新帝弑父害兄，欺妹霸母，是十恶不赦之人！”
　　“这个评价，倒也没错……”儒雅老人笑道。
　　高恭反而一愣：“爹，这是真的？”
　　“嗯。”
　　儒雅老人微微点头：“若不是真的，老夫与杨林500又怎么会受伤，又怎么会被罢黜呢？”
　　若是有人听到老人对杨林的称呼，恐怕会非常惊愕。
　　因为老人竟然是直呼其名，可以说是大大的不尊敬。
　　但认识老人的人就知道，老人是有这个资格的。
　　在大隋，儒雅老人有一个赫赫有名的称呼，大元帅！
　　大元帅高颖，大隋九老之一，一手将大隋带向辉煌道路的功臣！
　　如果说杨林是打下了大隋三分之二江山的武将，那高颖，就是在整个大隋兴盛中占据三分之二功劳的文臣！
　　他在朝堂上的时候，就连苏威、宇文化及都不敢与之敌对。
　　他制定的政务方针，就算是隋文帝也会慎重考虑，一般不会有任何改动就宣布实施。
　　论地位，高颖与杨林同为九老，而且受封大元帅。
　　论贡献，他曾制定整个灭陈战略方针，轻松覆灭北陈。
　　所以他直接称呼杨林，任谁都挑不出毛病来。
　　“什么，陛下竟然这等是被杨广给……”
　　高恭眼中露出惊骇的目光，难以置信。
　　他只知道自己父亲从外面赶回来，便察觉到朱雀门的异动，匆匆赶了过去。
　　第二天隋文帝就驾崩，杨广即位，而高颖也被罢黜官职。
　　“这么说的话，爹你被杨广罢免官职，也是因为你知道他还是了陛下？”
　　“没错。”高颖点头，看向高恭沉声道，“老夫与杨林被罢黜的原因，是因为我们想要去救陛下，可惜了，越王站在了杨广那一边，而杨林没有军队集结，战斗力大幅度下降，老夫又本来就不是越王的对手，最后功败垂成。”
　　“咳咳……”
　　他突然咳嗽了两声，嘴角溢出一抹猩红的血渍。
　　“爹，你受伤了？”高恭脸色大变，“孩儿这就是请医师！”
　　说着他(bcai)就要离开书房。
　　天大的事情，也没有他爹的身体重要。
　　“不用。”
　　高颖将高恭拦下，平静道：“只是和越王战斗受的伤罢了，杨林也一样，越王……他虽然没有受伤，但经此一战，他数十年的心血基本上全部被毁，短时间内战斗力身子还不如老夫。”
　　“可是爹，你真的没事么……”高恭皱眉担忧道。
　　“我的身体我很清楚，战斗的时候基本上都是杨林站在前面，我倒是伤势不重。”高颖露出淡淡的笑容，“更何况老夫当年一样曾经无数次驰骋沙场，这点伤又算得了什么。”
　　那是当年了。
　　高恭心中忍不住吐槽道。
　　或许这就是老年人，总是喜欢回忆过去。
　　不过他还是信任自己父亲的，高颖为官数十年，还从来没有在这些事情上有所隐瞒。
　　他说没事，那就一定是没事——有事的人，也不会安安心心的在这里写毛笔字吧。
　　“恭儿，你去做一件事情。”高颖道。
　　高恭顿时答应下来：“爹你说，什么事情孩儿都一定办到！”
　　“去查处流言从哪来的，我要知道是什么人把这个消息传递出去的。”
　　高颖叮嘱道。
　　等到高恭离去，高颖抚须道：“老夫倒要看看，是什么人竟然敢将这些消息传递出来……”
　　他眼睛微眯，伸出手将盖着的纸张掀开。
　　此时大隋两个字上，布满了密密麻麻的裂纹，看上去就好似一条条线，将大隋分割开来。
　　看到这样的一幕，高颖瞳孔猛的一缩，手上灵气一动，白纸瞬间化作灰烬。
　　“大隋……要乱了啊……”
　　片刻后，书房中响起一声叹息。
　　【第三更。】。


第二百七十五章、回归王府【第一更】
　　罗成总算是回到北平王府，此时罗艺与秦氏已经在府门等待，看到他的瞬间，秦氏便有些激动的迎了上来。
　　“成儿，你总算回来了。”
　　秦氏拉着罗成上下打量着，心疼道：“成儿都变~黑了。”
　　罗成顿时心中发笑。
　　他根本就没有变黑，这只是秦氏许久未见的-说辞而已。
　　不过也能理解，罗成十多年来，还从未踏足中原地区，更何况这一去，就是国都长安，当娘的难免有些担心想念。
　　罗艺站在一旁，抚须道：“成儿，你在长安的事情爹也听说了，不错，干得漂亮。”
　　“不过还需要努力，天下之大，并非是绝世三层巅峰就能纵横的。”
　　罗成咧着嘴道：“爹，你情报落后了，孩儿在离开长安的时候，亲手杀了一名绝世四层初期的武者，所以现在我的战斗力应该是绝世四层。”
　　罗艺顿时瞪大了眼睛：“真的？”
　　“嗯。”
　　罗成点头：“孩儿已经突破到绝世二层巅峰，所以绝世四层……应该都不会是孩儿的对手。”
　　“嘶……”
　　罗艺猛的吸了一口凉气，看向罗成的目光，竟然变得狐疑起来。
　　这……真的是我儿子？
　　是我罗家的种？
　　这种天赋，这种实力……就算是远古先贤，也生不出来吧！
　　“好好好好好，既然如此，今日王府设宴，表示庆贺！”
　　罗艺兴高采烈道。
　　秦氏对罗成的实力如何倒是不关心，她看向跟在罗成身后杨月，眼眸一亮。
　　好漂亮的小姑娘。
　　秦氏顿时在心中发出一声惊叹。
　　不得不说，杨月确实很漂亮。
　　十六七岁，本就是女孩人生中最巅峰的时候，而且从杨广的相貌上就能知道皇室的基因有多好，杨月同样如此。
　　她容貌精致，柳叶眉下眼睛又大又亮，还水汪汪的，小巧的鼻子加上红润单薄的嘴唇，站在那里俏生生，犹如世间最美丽的风景。
　　这样的女孩，秦氏从来到北平开始，只见过两人。
　　一人就是杨月，而另一人，就是单冰冰了。
　　不过单冰冰比起杨月多了三分活泼与野性，而杨月比单冰冰又添了四分高贵与雍容。
　　两女各有千秋，不过真正说来，秦氏还是更喜欢杨月。
　　没办法，秦氏出生书香门第，对这种知书达理的女孩更有好感。
　　“爹，娘，这是兰陵公主，杨月。”
　　罗成开口介绍道。
　　兰陵公主？
　　所有人都吓了一跳。
　　罗艺、秦氏，就连王伯当也猛的看向杨月。
　　没想到和小侯爷共骑一马的这个女孩，竟然是一名公主！
　　这么说……
　　他眼睛在两人身上转了转，最后低下头去，不敢在看。
　　而罗艺也立刻反映了过来，双手抱拳：“臣北平王罗艺，拜见公主！”
　　杨月赶紧道：“北平王不需要多礼，这公主的身份……”
　　她苦涩的一笑。
　　“现在也没什么作用了……”
　　0求鲜花0
　　罗艺有些不解，罗成却赶紧开口：“爹，娘，我们还是先进去吧，这些事情等下孩儿再告诉你们。”
　　罗艺与秦氏才醒悟过来，抚须笑道：“对对对，我们就先进去吧。”
　　一行人迈开步子，向着里面走去。
　　半个时辰后，罗成将自己在长安中所做的一切都说了出来。
　　众人也都知道了杨广弑父害兄，欺妹霸母的事情。
　　顿时所有人都露出愤怒的神色。
0
　　“混账！”罗艺一声大喝，一巴掌拍在桌子上，木桌顿时四分五裂。
　　他沉声道：“老夫虽是降将，但也身受陛下恩宠，将整个北平交给老夫管理，没想到陛下竟然会死在自己的不孝之子手中，可恶！”
　　罗成看向杨月道：“杨广登基，一定不会放过兰陵公主，所以孩儿才将公主接到北平来。”
　　罗艺冷哼一声：“成儿你做得对，无论如何兰陵公主也不能让杨广害了。”
　　他对着杨月道：“公主，你就在我王府住下，我倒是要看看杨广敢不敢派人来害你！”
　　他没有称呼杨广为陛下，而是直呼其名，可见对杨广的不满。
　　秦氏则是心疼的将杨月拉到自己身边，牵着对方的手道：“兰陵公主，以后你就在北平王府住下吧，就算是陛下，也管不到北平来，不可能对你做出不利的事情。”
　　而杨月则是感动得眼泪花花的。
　　“嗯，谢谢王爷，谢谢夫人……”
　　【第一更。】。


第二百七十六章、一步登天，天下大乱【第二更】
　　秦氏拉着杨月离去，房间里只剩下罗成、王伯当以及罗艺三人。
　　罗艺看向王伯当：“成儿，这位小兄弟是……”
　　罗成这才恍然大悟，给罗艺介绍起来。
　　“爹，孩儿给你介绍一下，这是勇三郎王伯当，是追随孩儿的将领。”
　　王伯当也站起身来，拱手行礼道：“末将王伯当，拜见王爷！”
　　“勇三郎王伯当？老夫听说过你，久闻你是二贤庄副帮主，是单雄信的好兄弟。”罗艺眼睛微微一眯，打量着面前青年。
　　勇三郎王伯当在北平，“零五三”也可以说是大名鼎鼎了。
　　既然北平王府已经和二贤庄开始合作，王伯当自然逃不出罗艺的情报。
　　“据说你拥有十里穿杨的手段，是天下顶尖弓箭手，可是如此？”
　　王伯当没想到罗艺竟然知道他，顿时有些受宠若惊。
　　但罗艺说的也没错，他确实是天下顶尖弓箭手。
　　于是王伯当傲然抬头道：“启禀王爷，末将在箭道上虽不能说第一，但天下前五，是一定能够进入的。”
　　“哦？好气魄！”
　　面对王伯当近乎狂傲的话，罗艺不惊反喜，眼眸一亮。
　　武者便是如此，若真的是一点都不自傲，那肯定没什么真本事。
　　所以王伯当这么狂傲，反而让罗艺对他有点期待了。
　　“爹，伯当修行的功法，是箭神诀。”罗成开口道。
　　“箭神诀？”罗艺一怔，眼中精光暴涨，“可是那和箭圣诀其名的在箭道上最为巅峰的功法？”
　　很明显，他也是听说过箭神诀的。
　　天下功法数不胜数，黄金级功法也不少见。
　　可真正能够威名赫赫的其实并不多。
　　箭神诀，就是一门传承了很多年，并且基本上每一个时代的武者都杀出了名声的。
　　是在箭神诀、箭圣诀这两门箭道巅峰武学下的武者，串起来估计可以将整个大隋吊起来打……
　　从名声上将，这箭神诀比起罗艺修行的罗家枪，来头更大。
　　王伯当微微抬头，显然对自己修行的功法极为得意。
　　没办法啊，箭神诀啊……这可是箭道最强功法之一了。
　　如果不是他现在实力还不强，要是等到他进入绝世境界，也不需要太高，绝世四层，那他甚至敢袭击大隋九老！
　　箭神诀就是这么牛逼。
　　咳咳，远距离……
　　“好好好，没想到伯当竟然是修行箭神诀的武者，以后我北平境界的弓箭手，就全部交给你来统领。”
　　几乎是一瞬间，罗艺就已经安排好了王伯当的位置。
　　没办法啊，谁都知道修行箭神诀的武者，麾下的弓箭手越多，攻击力越强！
　　不需要什么军阵，也不需要什么合击之术，只要是他麾下的弓箭手，那都能在无形中提供增幅能力。
　　简单直接不费劲，这也是为什么箭神诀能够成为箭道巅峰武学的原因之一。
　　“多谢王爷！”
　　王伯当闻言精神一震，感激的拱手道。
　　虽然箭神诀在哪都吃香，可他现在实力弱啊，能够被这样一下子看中，让王伯当依旧感受到一股激动的心情. ..
　　一下子就成为整个北平的弓箭手统领，这可不是一座城的统领，而是整个北平，一共十六郡！
　　甚至于只要王伯当想，他能轻松的用弓箭队覆灭二贤庄……就是这么厉害。
　　罗艺抚须大笑：“伯当不需多礼，以后我们就是自己人。”
　　王伯当感动的点点头。
　　“……”
　　罗成在一旁嘴角都在抽搐，他怔怔道：“爹，伯当是我的人，你直接……”
　　“什么你的人我的人的，我们两父子，难道还讲究这些？”
　　罗艺双目一瞪，罗成顿时不敢说话，悻悻一笑。
　　“行行行，是我们的人，我们的人。”
　　罗艺这才满意的点点头：“好了，坐下吧。”
　　三人落座。
　　王伯当还沉浸在自己可以说是一步登天的喜悦中，但骤然感觉气氛有些不对劲了。
　　当坐下0.9来之后，大厅的气氛突然一变，变得凝重起来。
　　“既然伯当是自己人，那么我们的谈话，也就不需要瞒着伯当你了。”罗艺开口看向罗成，“成儿，你之前的预测确实没错，陛下被杨广害死，既然这样，那么我也就信你的判断，这天下，即将大乱！”
　　这天下，即将大乱？
　　王伯当顿时愣在原地。
　　【第二更。
　　更新上的事情抱歉，因为长安结束，所以收尾加上后续开篇需要好好思考布局，每天更新也是写了删删了写，就很慢……】。


第二百七十七章、忠孝王伍建章【第三更】
　　从大厅中出来，王伯当还是一脸懵逼。
　　不怪他，任谁听到罗成与罗艺的话，恐怕都是这个样子。
　　如今隋文帝刚刚驾崩，新帝登基。
　　天下或许会动荡一番，可……还是不至于天下大乱吧！
　　靠山王杨林、大元帅高颖虽然被罢黜官职，但九老还有七个，除了丁延平那也有六个，说乱……用头去乱？
　　王伯当不信这天下会乱，只是有时候又不得不信。
　　他从罗艺嘴里知道，罗成早就判断隋文帝会被杨广害死，这种可怕的推测，令人不得不信服。
　　“所以这天下，是真的要乱了么……”
　　王伯当低声呢喃。
　　紧了紧手中的震天黑蛟弓，突然笑12了出来。
　　“我辈修行，求得不就是一个乱世么，如此才能建功立业，倒是令人期待。”
　　“小侯爷，冰冰小姐来了。”
　　在罗成回到北平王府的第三天，下人突然敲响房门。
　　“什么，冰冰来了？”罗成打开房门，高兴的向府外走去。
　　一出府，顿时看到一名俏生生的充满活泼气息的女孩站在面前。
　　明眸皓齿，天真浪漫。
　　“罗成！”
　　单冰冰笑着，眼睛完成一道月牙儿，大大咧咧的打着招呼。
　　“冰冰！”
　　罗成目光有些恍惚，不知不觉，竟然已经有将近两月未曾见过单冰冰。
　　再次见面，竟然有种莫名的感觉。
　　“你倒是越发漂亮了。”他笑着道。
　　走上前，自然的牵住女孩的手。
　　单冰冰脸色一红，但也没有反抗，而是上下打量着罗成。
　　“不错不错，没有变黑，看样子你过得还不错，听说你在长安可是做了几件大事的，等下给本姑娘好好说一说！”
　　“嗯，没问题。”
　　罗成一口答应了下来。
　　两人进入北平王府，不过还没来得及叙旧，另一道窈窕的身姿走了出来。
　　杨月这个时候竟然突然出现，站在罗成与单冰冰面前，一脸惊愕的看着两人。
　　“罗成，她是谁啊？”
　　单冰冰看着杨月皱眉问道。
　　“将军，这个姑娘是什么人？”
　　杨月抿着嘴，淡淡问道。
　　她看着罗成和单冰冰牵在一起的手，神色有些冷漠。
　　罗成：“……”
　　……
　　长安城中关于杨广的留言越传越广，就好似十二月的草原满是枯草，一点火星，便形成两个燎原之势。
　　所有人都在议论纷纷，哪怕杨广每天都排除禁卫巡逻，抓的抓，杀的杀。
　　这种风头不仅仅没有停息下来，反而随着时间愈演愈烈，难以遏制。
　　这一日晚，高颖依旧在练着书法，突然停笔。
　　高恭就在身边，疑惑不解：“爹，怎么了？”
　　“去把府门打开，迎接贵客。”高颖将比放下，淡淡说道。
　　高恭一愣。
　　贵客？
　　还有什么人，竟然能够在自己爹嘴里是贵客的？
　　但出于对高颖的新人，高恭行了一礼，退了出去。
　　很快便来到府门前。
　　“把门打开。”他命令道。
　　府门一开，高恭便看到一名头戴斗笠的人影。
　　看不清楚长相，但他却没有因此而轻视对方，反而躬身恭敬的道：“这位贵客请进，我爹已经在等候了。”
　　戴着斗笠的人影似乎也不惊讶，迈开步子直接进入大元帅府。
　　“爹，贵客来了。”
　　高恭带着人影进入书房。
　　高颖看向两人，抬起手，竟然行了一礼。
　　“忠孝王大人，好久不见！”
　　高恭脸色变了，猛地回头，看向人影，眼中满是惊骇的目光。
　　忠孝王？
　　不可能吧！
　　他心中嘀咕着。
　　“是啊，好久不见。”
　　人影将斗笠取下，露出一张不怒自威的脸来。
　　这是一名老人540，浓眉大眼，正气凛然。
　　他站在书房中，便有一股浩浩荡荡的气势扑面而来。
　　忠孝王，伍建章！
　　以忠孝为名，异姓封王！
　　大隋九老之一！
　　高恭傻眼了，没想到还真的是忠孝王伍建章。
　　“高恭拜见王爷！”他双手一抱，赶紧行礼。
　　毕竟连高颖都要行礼的人，高恭自然也得恭敬的对待。
　　伍建章摆摆手：“不必多礼。”
　　他看向高颖，沉声问道：“高颖，我来这里的目的，你应该清楚吧。”
　　“自然清楚。”高颖眼眸精光一闪，答道。
　　“好。”伍建章点头，握紧拳头，身躯之中，竟然发出龙吟一般的声音，“告诉老夫，陛下是怎么死的。”
　　【第三更。
　　加快剧情进入乱世了。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第二百七十八章、如此，走好【第一更】
　　从高颖嘴里说出来的真相令人心惊。
　　高恭咬牙切齿，双目冒着怒火。
　　之前高颖并没有详细的告诉他事情的经过，所以他还没什么感觉。
　　当伍建章询问，整个杨广篡位的脉络才从头到尾梳理开来。
　　欺负李浑之女琼花郡主，失手杀人。
　　推入池塘，陷害前太子杨勇。
　　李浑发现，陷害李浑，导致其满门被斩。
　　兰陵公主无意中知晓，将其软禁。
　　为了防止消息泄漏，先下手为强，对隋文帝出手。
　　最后更是开启朱雀门阵法，阻拦杨林，拉拢越王，将杨林与高颖阻拦在皇宫之外！
　　触目惊心。
　　令人心惊胆战。
　　伍建章静静的听完这一切，看似平静，但他整个人，却散发着犹如火山即将喷发一样的气息。
　　又犹如蛰伏在深海中的巨兽，只要等待时机，就会掀起滔天巨浪。
　　很多事情高颖并不是完全知晓，可他修行的功法不同，结合从杨林那儿得知的消息，加上自己的推测，整个事情的经过，也是八九不离十。
　　夜尽天明。
　　等到彻底将所有事情说完，天已经变亮。
　　新的一天到来，高恭被高颖遣退，只剩下伍建章与他两人呆在书房之中。
　　“既然如此，老夫明白了。”
　　伍建章微微点头，站起身来：“老夫也该告辞了，叨扰了你一晚，抱歉。”
　　时辰到了啊。
　　远处传来皇宫中早朝的钟声。
　　高颖有些沉默，道：“再坐一坐，老夫有一坛好酒，当与你共品～¨。”
　　伍建章精神一振：“可是当年你在北陈缴获的那坛千年龙血酒？”
　　高颖恶狠狠的瞪了他一眼，还是点头道：“没错，就是那坛。”
　　“好，既然如此老夫就再坐一会儿！”伍建章坐下，有些期待的道，“当年老夫就让你拿出来，结果你不拿出来，非要等到今天。”
　　“你这老家伙，还一直惦记着我的酒。”
　　高颖没好气的道。
　　他离开书房，很快便拿着一坛子酒来，手中还拿着两个玉石酒杯。
　　酒杯晶莹剔透，流光溢彩，显然不是凡物。
　　“来吧，老夫为你斟酒。”
　　高颖拍开坛子，顿时露出一股沁人心脾的酒香。
　　他与伍建章问道酒香，苍老的脸上同时浮现出一模醉红。
　　“好酒！”
　　伍建章眼眸亮若星辰，忍不住赞叹道。
　　“自然是好酒。”
　　高颖得意洋洋。
　　若非好酒，也不会被他珍藏到现在。
　　他倒了一杯，酒坛就被伍建章夺了过去。
　　“老夫说了让老夫来，你这又是何必抢着呢。”
　　伍建章半眯着眼，手指点了点书桌上的酒杯。
　　“这杯是你自己的，这坛……是老夫的。”
　　说完竟然直接端起酒坛，张大了嘴，咕咕咕的往下吞。
　　高颖目瞪口呆，看着鲸吞虎吸一般作为的伍建章，最后只是无奈的笑了笑。
　　“老家伙，算你狠！”
　　一坛子酒并不多，哪怕龙血酒酒力惊人，可对伍建章这种等级的武者来说，感觉只能算是一般。
　　等到他一口将酒饮尽，放下坛子。
　　“爽快！”
　　随意的一抹嘴，将酒水擦拭掉。
　　高颖这才将一杯喝完，淡淡出声：“老家伙，你我相识，有多少年了？”
　　伍建章眯着眼，似乎在回味着酒味，笑着摇头：“这谁还记得请啊。”
　　“是啊，我也记不清了。”
　　高颖抬起手，在自己的胡须上抚摸着：“大隋九老中，你与老夫相识时间最久，这件事，老夫一直认为是一大喜事，引以为豪。”
　　伍建章哈哈一笑。
　　“．¨老夫亦是如此，当年是如何相识的，何时相识的，老夫都已经记不清楚了，但我还记得最开始的时候我见你，还是个书生模样，结果没想到……”
　　“啧啧啧，你竟然还能成为这大隋九老之一，与老夫并列。”
　　“没想到吧！”高颖晒然一笑，何止是伍建章，就连他自己都没想到。
　　一路走来，可以说是九死一生。
　　但终究是让他走了过来，最后成为大隋九老之一。
　　细细想来，犹如梦境一场。
　　“只是可惜，陛下却已经不在了。”
　　伍建章与高颖同时沉默。
　　千里马常有，而伯(的好的)乐不常有。
　　对大隋九老来说，他们成就了大隋，可大隋又何尝不是成就了他们呢。
　　而隋文帝，就是整个大隋的伯乐，让他们这些千里马，有了发挥作用的时候。
　　房间中的气氛有些沉闷。
　　伍建章抬起头看看窗外，站起身来，笑道：“好了，时间差不多了，老夫也该离去了。”
　　高颖放下酒杯，同样站起身来，双手一抖，郑重的抱拳，身体躬下，犹如山峰倾倒一般。
　　“如此，走好！”
　　“多谢！”
　　伍建章颔首，迈开步子走出书房。
　　而高颖就在身后，一直没有起身。
　　【第一更。】。


第二百七十九章、大不敬之罪，昏君！【第一更】
　　忠孝王离开大元帅府，高恭走近房间，高颖依旧没有起身。
　　他有些疑惑。
　　“爹，你这做什么，你与忠孝王大人，可是一个层次的。”
　　高颖这才起身，淡淡道：“你不懂。”
　　他看向忠孝王离去的方向，摇头。
　　“他这一去，恐怕此生再也没有相见之日了。”
　　高恭顿时惊骇。
　　“爹，你的意思是？”
　　“忠孝王，忠孝王，伍建章成也因为忠孝，败死……也是因为忠孝啊！”
　　高颖喟然长叹。
　　他的眼眸变得深邃起来，回响着这么多年与忠孝王的点点滴滴，终究是到了尽头。
　　天色大亮，光线透过书房大门落在高颖与高恭身上，但两人却没有任何明亮的感觉，反而觉得这天下，是如此537阴暗。
　　……
　　皇宫中。
　　随着时间推移，杨广登基为帝的事情也逐渐被文武百官所接受。
　　不接受又能如何呢。
　　在这个时间点上，最适合成为皇帝的，就是杨广。
　　而且杨广可是先帝亲封的太子，在隋文帝驾崩之后，自然是名正言顺的成为了皇帝。
　　早朝。
　　端坐在龙椅之上的杨广脸上带着兴奋的神色。
　　已经在这龙椅上做了很多次的他并没有觉得厌烦，反而每一次都感觉是如此的美妙。
　　大权在握，天下尽皆属于他一人！
　　这种感觉，是太子之位不能感受到的。
　　更何况……杨广闭着眼，深深的吸了一口气。
　　那后宫三千，当真是令人骨头都能酥碎啊。
　　想起昨晚与虞月儿、陈夫人的荒唐，大隋的新帝就心中一团火热。
　　“启禀陛下……”
　　“启禀陛下……”
　　文武百官不停的上奏，而杨广心思却并不在这上面。
　　等到所有人都说没写完了，他斜着眼看向朝堂。
　　“宇文大人，这些事情就全部交给你来处理了。”
　　宇文化及迈出一步，站在朝堂中，俯首道：“臣，遵旨！”
　　文武百官顿时炸开了锅。
　　“陛下，这不可以！”
　　“陛下，这些事情需要你亲自过问啊，怎么能全部交给宇文大人呢？”
　　“陛下此行不妥，请收回成命。”
　　不断有人站出来反驳杨广。
　　天下既然是杨家的天下，那么这些事情如何能够交给宇文家来处理。
　　这不是乱了套了么。
　　杨广一愣，没想到自己让宇文化及来处理这些事情竟然会遭到这么多人的反驳，顿时有些头疼。
　　“不过也是，如果什么都交给宇文化及来办，那我当这个皇帝又有什么意思呢，大隋一定要在我的治理下变得繁荣起来。”
　　他暗暗想到。
　　而宇文化及则是抬起头，一脸阴沉的看向站出来制止杨广的那些大成，暗暗将这些人记在了心里。
　　该死，如果不是这些阻拦，那么他就能凭借着杨广给他的全力而让宇文阀更上一层楼。
　　但现在……估计是没指望了，只能等下一个机会。
　　不过就在这个时候，突然一人站了出来。
　　“陛下，先帝在位时，都是事必亲躬，如今先帝刚逝，陛下就这般荒诞，成何体统！”
　　话还没说完的时候，杨广脸色就变得阴沉下来，等到最后一句成何体统出口，已经是愤怒得似乎滴得下水一样。
　　他最讨厌的，就是有人提起隋文帝了。
　　毕竟隋文帝是他杀害的，提起来，让他一直有种负罪感。
　　“好！”
　　谁也没有发现宇文化及突然眼眸一亮。
　　他可以说是最了解杨广的人，如果没有这人说的这句话，恐怕杨广还真的会收回命令。
　　但现在……
　　“大胆！”
　　杨广猛的一声低喝，目光冰冷。
　　他看向众人，阴测测道：“诸位大臣，你们说这天下，到底是谁的天下的？”
　　所有人一愣，尽皆拱手道：“启禀陛下，这天下，自然是陛下的天下！”
　　“那这天下如何来管理，朕还需要你们来教导么？”杨广淡淡问道。
　　众人面面相觑，片刻后，才缓缓道：“自然是不需要的。”
　　“那诸位就不必多说了。”
　　杨广看向宇文化及：“以后除非是大事需要朕亲自过目的，其他所有事情，都交给宰辅大人去处理，就这样吧。”
　　“不可！”
　　一个声音冒了出来。
　　正式之前提起隋文帝的那人。
　　这人面无表情道：“陛下……”
　　“闭嘴。”
　　杨广半眯着眼打断他的话：“我意已决，绝不更改，尔若是再继续上奏，就不要怪朕治你一个大不敬之罪了。”
　　那人顿时涨红了脸，不敢再说话。
　　【昨天写着写着就睡着了……】。


第二百八十章、诛心之言，但求一死【第二更】
　　宇文化及长长的吐出一口白气。
　　白气幻化，最后好似变成一副江山美景之图。
　　世事无常，本来以为到手的权利没了，可又有人将这权力推到他的手中，莫名惊喜。
　　“臣，领旨！”
　　大殿之中，只有宇文化及略~微得意的声音响起。
　　而这一次，无人在说话。
　　就算是之前那人也知道显然现在的杨广心意已决，若是冒然站出来，那肯定会面对新帝的雷霆震怒-。
　　不值得。
　　但事事往往难料，就在朝堂沉寂，无人发言的时候，一个声音如雷般_响起。
　　“昏君！”
　　犹如旱地一声惊雷响彻，令所有人都身体一震，瞪大了眼睛。
　　是谁……
　　文武百官顺着声音偏过头去，一脸惊骇的看向来人。
　　宇文化及双拳猛的一紧。
　　杨广脸色铁青到了极点。
　　大殿之外，一道魁梧人影盯着光芒走了进来。
　　他气势如渊，每一步都似乎踩着整个世界，沉稳而有力。
　　众人连呼吸都屏住，看着他。
　　忠孝王，伍建章。
　　异姓封王，大隋九老！
　　“忠孝王大人不是应该离开长安去巡守沿海，还需要两个月才会回来么，怎么突然就出现了。”
　　“应该是听闻了先帝驾崩的事情，所以赶了回来。”
　　“忠孝王归来，不知道会掀起怎样的波澜啊。”
　　“我们静静观看就是了。”
　　文武百官低声交流着，声音低得无人能够听到。
　　没办法，毕竟无论是新帝杨广还是忠孝王伍建章，都不是他们能够去得罪的。
　　而现在忠孝王很明显还是挟裹着愤怒而来，卷进去一个不好就是粉身碎骨。
　　得罪不起，得罪不起。
　　杨广坐在龙椅之上，扑面而来的就是忠孝王浑身犹如泰山的气势，这让他身体一僵，阴柔的相貌上挤出一个笑容。
　　“朕还以为是谁呢，原来是忠孝王大人。”他气势不由得弱了两分。
　　没办法，除了隋文帝在面对大隋九老的时候能够平起平坐，其他人，天生就弱了几分。
　　他如今贵为大隋新帝，可面对整个天下都有着滔天威名的九老，也没有任何底气。
　　看看宇文化及就知道，权倾朝野的宇文化及现在也只是低眉顺眼，连头都不敢抬一下，免得自己招惹上伍建章。
　　“来人，为忠孝王赐坐！”杨广朗声道。
　　“是。”两名小太监立刻答道。
　　“不必。”
　　伍建章冷冰冰的道。
　　他看向杨广，双目坚定：“杨广，老夫问你，先帝如何死去的？”
　　杨广？
　　朝堂气氛为之一凝。
　　所有人都低下头去，恨不得将耳朵堵住。
　　杨广的笑容缓缓收敛起来，目光闪烁着冰冷的杀机。
　　他直勾勾的看向伍建章：“忠孝王大人，先帝患病，是突然之间就死去了。”
　　“何病？”伍建章铿锵问道。
　　“暴病！”杨广吐出两个字。
　　“御医可曾医治？”
　　“御医无能，未曾看出病来。”
　　“那御医何在？”
　　“无能之辈，已经斩首。”
　　“陛下驾崩之日，朱雀门阵法为何开启？”
　　“防止贼人趁机捣乱。”
　　“连靠山王与大元帅也算是贼人？”
　　杨广没有继续回答，而是站起身来，浑身上下荡漾着一股独特的气势。
　　吼！
　　冥冥之中，似乎有龙吟咆哮响起来。
　　在他身上，所有人竟然看出了一条五爪金龙一般模样的幻影。
　　“忠孝王，这些事情就此结束吧，朕不想再提有关先帝的任何事情。”
　　杨广额头青筋暴起，近乎一字一句的道。
　　赤裸裸的杀机荡漾开来，整个朝堂上的气氛，也越发凝重。
　　别说普通官员了，就连宇文化及、独孤峰、裴矩……一个个都微微挪动步伐，站到角落之中。
　　然而伍建章看向杨广。
　　他知道，自己若是继续下去，恐怕今日，再难有一个好的结果。
　　现在最好的行为，应该是就此结束自己的问话，装作一切都不知道。
　　但……
　　那可不是老夫的性格啊。
　　• ••求鲜花•••• ••
　　饮了那老匹夫的龙血酒，还活下来，那可对不起老匹夫了。
　　伍建章目光一个恍惚。
　　他回想起了与高颖的第一次见面。
　　那个时候隋文帝杨坚，也在。
　　“两位，以后跟着我吧，说不准以后我成了皇帝，你们一个就是王爷，一个就是大元帅了！”
　　那一年伍建章还只是初入绝世。
　　而高颖，甚至连一流境界都没有。
　　后来两人真的跟着杨坚，并且真的成了王爷、大元帅。
　　不过……本来应该是大元帅的人成了王爷，而本来说好的王爷，却成了大元帅。
　　现在当年那个承诺的人，却死在了床榻之上。
　　......... . ...
　　还是被自己儿子谋害。
　　何等可笑。
　　忠孝王，忠孝王。
　　忠孝的，可不是这大隋皇帝，而是当初那个许诺给他大元帅之位的人啊！
　　那人不在，王侯又有何用。
　　伍建章看着杨广，坚定开口：“杨广，但老夫所知道的，可并非是这样！”
　　杨广突然一笑：“哦？王爷你知道什么，不妨说出来听听？”
　　“好！”
　　伍建章沉声点头。
　　“老夫知道的，是晋王杨广，在李浑府中调戏自己的表妹琼花郡主不成，将其杀害，更是栽赃给前太子杨勇，以此获得了太子之位。”
　　“老夫知道的，是太子杨广，为了灭口进献谗言，让前太子杨勇与李浑一家满门抄斩。”
　　“老夫知道的，是太子杨广封锁兰陵公主宫殿，防止知道事情真相的兰陵公主将事情告诉陛下。”
　　“老夫知道的，是太子杨广为防止自己做的事情被陛下知道，所以给陛下投毒，并且在靠山王杨林、大元帅高颖想要入宫救殿下的时候，开启朱雀门阵法阻拦，更是拉拢越王杨素拖延时间，最后导致陛下死去。”
　　“老夫知道的，是太子杨广登基之后，霸占陛下妃子，夜夜笙歌。”
　　“杨广，老夫问你，这等欺母戏妹，弑父害兄之辈，有什么资格成为大隋新帝，有什么资格坐在龙椅之上，对先帝江山指手画脚？”
　　【第二更。】。


第二百八十一章、何罪？死罪！【第三更】
　　有些事，总是得有人去做的，有些话，也总得有人说出口。
　　欺母戏妹，弑父害兄。
　　长安城中关于杨广的这些消息早就人尽皆知，但文武百官，没有人回去提起。
　　因为一提，付出的恐怕就是生命的代价。
　　可伍建章不怕。
　　他受封忠孝王，求的就是忠孝二字。
　　高颖知他，所以用珍藏多年的龙血酒为之践行。
　　祝老友，一路走好。
　　朝堂之上，寂静无声。
　　只有伍建章铿锵有力的声音响彻。
　　他目不斜视，直勾勾的看向杨广，神色波澜不惊。
　　“杨广，你说这等欺母戏妹，弑父害兄之辈，可有资格成为大“五七零”隋新帝，对这大隋江山指手画脚？”
　　杨广神色冰冷到了极致。
　　他一双眼睛狭长，散发着犹如毒蛇一般的目光。
　　“王爷说的若是真的，那此人自然是没有资格。”杨广缓缓说道。
　　“但王爷说的话，可有任何证据？”
　　“没有。”
　　伍建章摇头。
　　能有什么证据。
　　先帝以死，杨广登基。
　　所有的证据，都已经烟消云散。
　　就算是曾经有，那也成了过去。
　　好比现在就算把兰陵公主请到朝堂上来，那又能如何，单凭口头言语，没有任何的作用！
　　伍建章淡淡道：“所有一切，真相自在人心，是非曲直，朝堂诸公，天下百姓自有公断。”
　　“好一个自有公断！”
　　杨广怒极反笑，他阴森森的道：“既然没有证据，王爷，你说说诽谤皇帝，该当如何？”
　　伍建章眼皮动了动，深深的吸了一口气。
　　“死罪。”
　　吐出两个字来。
　　“好，那就死罪！”
　　杨广坐在龙椅上，猛地一声大呵：“来人！”
　　“在！”
　　一队禁卫走了进来。
　　“给我将忠孝王拿下！”
　　禁卫傻了眼，呆愣愣的看着杨广，又看看伍建章，没有动。
　　那可是忠孝王啊，是大隋九老之一啊……这……怎么能拿下呢！
　　“陛下……”为首的那人咬着牙，想要说些什么。
　　“拿下！”杨广咆哮道，“若是不拿下，你们就统统去死吧！”
　　他近乎疯狂，看向禁卫，杀气凛凛。
　　可就算是这样，禁卫同样犹犹豫豫的，面面相觑，并没有动。
　　这让杨广的脸色简直是犹如锅底一般。
　　这天下，究竟是他杨家的天下，还是大隋九老的天下？
　　动一个杨林、高颖，已经让长安动荡，一直在非议。
　　现在想要拿下一个王爷，竟然对禁卫威胁了都没有作用。
　　一个个都不怕死了？
　　呵呵！
　　杨广这一刻，对大隋九老充满了厌恶。
　　功高震主。
　　尤其是当先帝逝去，九老的名声直接凌驾于他之上，这种感觉尤为明显。
　　等我彻底坐稳，一定要将九老全部打压下去。
　　杨广半眯着眼，咬牙切齿。
　　不过当务之急，还是要在朝堂之上，竖立自己的威严。
　　至少今日……这忠孝王，他拿定了！
　　“皇家秘卫何在？”
　　禁卫指望不上，杨广一声低喝。
　　朝堂中顿时出现四道人影。
　　这四人尽皆穿着黑衣，头戴面纱，分不清男女，看不清相貌。
　　但清一色的都是绝世境界武者。
　　其中最强的人身上，还散发着绝世四层的气息。
　　他们出现在朝堂上，一言不发，静静的低着头。
　　“给我把忠孝王拿下！”杨广沉声道。
　　“是！”
　　四声整齐划一的声音，便只见四道黑色人影一闪而逝，他们出现在忠孝王附近，一个个探出手来，抓向伍建章. ..
　　“皇家秘卫，我还一直以为只是传说呢，没想到竟然真的有一只队伍叫做皇家秘卫。”有大臣震惊的道。
　　所谓皇家秘卫，那是只属于皇家的卫队，向来是神龙见首不见尾，多数人甚至都以为只是一个传说，并不是真的。
　　但没想到今日进入那出现了。
　　对此伍建章目光冰冷，缓缓开口：“老夫受封忠孝王至今，已有二十余载，想要拿我，只是皇家秘卫可不够。”
　　他身上爆发出一股强大的灵气，灵气化龙，直接一声龙吟。
　　“不好！”
　　四名皇家秘卫顿时发出一声低呼，下一秒，恐怖的气势轰然笼罩，压在他们身上。
　　几人便以更快的速度倒飞出去，一个个砸在地上，口吐鲜血。
　　“好强！”
　　众人顿时惊骇万分，刚才伍建章根本就没有动用真正的实力，只是爆发出气势，就让四名皇家秘卫身受重伤。
　　当真恐怖。
　　“大胆！”
　　杨广握紧双拳：“伍建章，你竟然敢在朝堂上动用武力，看来今日，朕不得不将你镇压！”
　　他手一翻，手中顿时出现一枚四四方方的大玺。
　　大玺一出现，整个朝4.3堂顿时感觉到一股神秘而玄奥的气息，一个个抬起头来。
　　“那是……玉玺！”
　　有人惊呼。
　　大隋玉玺，承载了整个大隋国运的存在。
　　也是大隋皇帝最权威的象征。
　　而且这玉玺在皇宫之中，更是能够发挥出恐怖的力量。
　　比如镇压皇宫，调动国运……
　　杨广手握玉玺，身上爆射出万丈光芒。
　　他站起身来，犹如神明一般，一声大喝，浑身灵气涌动。
　　“给我镇！”
　　轰隆一声，整个皇宫都在震动。
　　【第三更。
　　埋下了九老的伏笔，以后自然是死的死，伤的伤了……】。


第二百八十二章、天下皆可反杨广【第一更】
　　大隋兴盛，皇帝能在皇宫之中调动国运，能镇压一切武者。
　　这并非只是戏言，而是真的。
　　杨广此刻就感受到这种感觉，他体内澎湃的灵气在涌动，近乎无限的恐怖力量倾泻而出，冥冥之中，随他掌握。
　　国运玄之又玄，是人世间最强大的力量，让他似乎化身为神明，举手投足，都拥有恐怖到极致的力量。
　　这不同于九老境界的强大，而是由整个大隋一同在支持着他，让他一举登临巅峰之位。
　　现在的杨广，实力甚至达到绝世八层巅峰，比起丁延平，都不遑多让。
　　一个念头，似乎就能让场中所有人全部死去。
　　而反观伍建章，却浑身震颤，双肩猛的一沉，一股沛12然大力作用在他身躯上。
　　砰！
　　地面粉碎，直接将他双腿没入地面，直到膝盖。
　　他的境界在急速下坠。
　　绝世八层末期、绝世八层中期、绝世八层初期……最后竟然一直到绝世六层巅峰！
　　下跌了两个大层次！
　　在朝堂中，所有人便感觉杨广已经成神一般，浑身上下沐浴金光，身上还有五爪金龙在盘旋咆哮，天地风云变化，大堂狂风大作。
　　而伍建章则是犹如狂风暴雨中的孤舟，没有任何的支持，随时有可能倾覆。
　　“伍建章，你可知罪？”
　　杨广手持玉玺发声，轰然作响，一声声回荡在大厅中。
　　伍建章目光冰冷，轻轻动了动手脚，感觉到了无尽束缚。
　　这种情况别说是他，就算是靠山王杨林，都不会因为皇族血脉而有所改变——想要无视国运镇压，只能是在普通情况，一旦被皇帝针对，谁都没办法逃过。
　　所以现在的伍建章，可以说是感受到了很久未曾感受到了的感觉。
　　就犹如平日里使用枪炮的人，陡然间回到了冷兵器时代，剧烈的不适应感传递到脑海中。
　　知罪么……
　　他与杨广目光对视，时间、空间似乎都在这一瞬间为之凝固。
　　虚空之中，有火花四溅，来会碰撞。
　　杨广身具无穷威压，犹如海浪，一波接一波压向伍建章。
　　伍建章心中清楚，他若是回答知罪，那么今日很有可能不会出事。
　　大隋九老的地位，能够让他近乎拥有免死金牌。
　　但今日，他可不是来认罪的啊。
　　只求一死。
　　他面无表情，缓缓开口：“杨广，昏君！”
　　昏君！
　　昏君！
　　“弑父害兄，欺母戏妹。”
　　“今日吾忠孝王伍建章，为先帝，报仇！”
　　他浑身轰的一下爆发出恐怖的气势，冲天而起，直接将大殿冲破。
　　“轰隆隆……”
　　房屋倒塌，文武百官顿时一个个做鸟兽散开。
　　“快跑，要动手了！”
　　“该死，护驾！”
　　“好恐怖啊，明明已经被国运镇压，但还是拥有这么恐怖的力量！”
　　除了十多名禁卫快速上前挡在阳光面前之外，其他人都向殿外涌去。
　　忠孝王要动手，他们生怕自己遭到无妄之灾。
　　至于杨广……呵呵，在动用国运的情况下，除非大隋即将崩塌，那他就是无敌的存在。
　　根本不存在被忠孝王击败的可能性。
　　“忠孝王大人，赶紧住手吧。”禁卫脸色苍白，瑟瑟发抖，但还是鼓起勇气大声吼道。
　　这毕竟是大隋九老。
　　而九老对大隋皇帝出手，这还是历史上的第一次。
　　“住手，呵呵！”
　　“新帝无德，老夫今日为天下除害！”
　　“若老夫失败，请广传天下，凡忠孝之人，尽皆可反杨广，此举当为义举！”
　　忠孝王一声长283啸，一字一句，字字诛心。
　　杨广猛的脸色大变，铁青无比：“好好好好好，伍建章，你很好！”
　　他猛地双拳一握，杀意冲天：“今日朕就要将你拿下，灭你满门！”
　　轰！
　　一脚跺地，恐怖的冲击波以杨广为核心荡漾开来。
　　他身形一动，出现在伍建章面前，一拳轰出，空间瞬间坍塌。
　　“禁卫离开这里。”
　　杨广的声音响起，禁卫一个个赶紧拼命的向着殿外逃去。
　　开始动手，他们留下来也只是等死罢了。
　　一头黄金五爪金龙虚影从杨广拳头上浮现，巨大龙头冰冷无比的盯着伍建章，荡漾着令人畏惧的恐怖气势。
　　杨广一拳砸来，没有任何留情，在国运增幅之下，超过两千万斤的力量让空间都在崩塌、震颤，恐怖气浪滔天而起。
　　黄金级巅峰武技，至尊帝龙拳！
　　【第一更。】。


第二百八十三章、逆反时空，中年忠孝王【第一更】
　　至尊帝龙拳，黄金级巅峰武技。
　　是结合大隋国运加上至尊之位才能施展出来的恐怖拳法。
　　这门拳法施展出来，近乎能够压制所有功法，强悍无比。
　　曾经隋文帝杨坚还未一直待在皇宫的时候，以此拳法对敌。
　　在一流中期的时候，将一名一流巅峰武者一拳轰爆。
　　要知道杨坚的修行天赋可不好啊，而且战斗经验也不多，不似宇文成都这种将技巧磨砺到极致，只是凭借至尊帝龙拳的恐怖威力，就能达到这种越级斩杀敌人的底部，由此可想这门拳法的威力。
　　不过这是专属皇家的一门拳法，也只有成为皇帝之后，才将这门武技发挥出最强力量。
　　而现在杨广在大殿中施展开来，便有五爪金龙沸腾而出，仰天咆哮，张大龙嘴，向着伍建章恶狠狠的咬去。
　　恐怖的气息肆意荡漾，整个大殿都在摇摇欲坠。
　　面对这样的一拳，伍建章只感觉脑海中冒出无尽危机，在提醒着他危险！
　　这种感觉……自从达到绝世末期之后，十多年来，还是第一次感受到！
　　哪怕是面对杨林、鱼俱罗等大隋九老，都没有这种感觉。
　　毕竟现在的杨广在皇宫之中动用国运，修为已经暴涨到绝世八层巅峰，而他只是绝世六层而已。
　　两个等级，犹如云泥之别。
　　“可哪怕如此，老夫也不是那么简单就会落败的啊！”
　　伍建章眼睛微微一眯。
　　换做其他人，哪怕是其他九老，恐怕也绝对不会有任何抵抗的能力，可他却恰好不一样。
　　忠孝王，他修行的功法，更多的就是在于心。
　　一步迈出，伍建章神色凝重，浑身荡漾着玄奥的气息。
　　同样是一拳砸出。
　　两人拳头相交在一起。
　　“轰々～！”
　　地面震荡，天地都在蹦毁一般。
　　哗啦啦……
　　大殿竟然直接道倒塌下来，整个朝堂境界毁于一旦。
　　尘埃四起，所有人都不知道发生了什么。
　　但下一秒，两道人影同时破土而出。
　　杨广身披龙袍，带着龙冠，气势凛凛，光芒万丈。
　　伍建章上衣已经爆裂，露出结实精壮的古铜色肌肤，上面有着一道道细小的裂纹，流淌着一小股股鲜血。
　　“忠孝王，你，很不错！”
　　杨广声音轰隆作响。
　　他有些意外，没有想到伍建章竟然接下了他那一拳。
　　那可是绝世八层巅峰境界挥出的一拳，并不是那么简单就能被接下来的！
　　一般绝世七层武者在那一拳之下，都会被一拳击败，甚至于被杀。
　　围观众人一个个都心惊胆战的看着杨广与伍建章，惊叹不已。
　　“好强，陛下调动国运，现在已经是绝世八层巅峰实力，就算是双枪将丁延平，也不过如此了。”
　　“没错，但毕竟是在消耗国运，这样下去，大隋恐怕气运不够啊。”
　　有人忧心忡忡的道。
　　国运这东西近乎无敌，但却不是能够随意动用的。
　　镇压还好，一旦借助国运与人动手，那每时每刻都将消耗恐怖的国运。
　　而国运一旦不足，那么天下就会大乱！
　　这种事情，举世皆知。
　　“不过也没关系，这样的战斗不会持续很久，国运镇压忠孝王，陛下实力提升，战斗就要结束。”有人开口道。
　　所有人都为之动容。
　　是啊，忠孝王不可能是杨广的对手。
　　所以大隋这么多年以来，第一名陨落的九老，就要出现了？
　　他们一个个戚戚的看向忠孝王，皱起眉头。
　　“忠孝王，跪下献上忠诚吧，朕还能饶恕你。”杨广再次开口，他还没有彻底想要斩杀忠孝王的决心。
　　毕竟是大隋九老之一，是支撑起整个大隋的顶梁柱。
　　在杨林、高颖被撸，越王杨素战斗力大减，丁延平神龙见首不见尾隐退的情况下，若是再死去忠孝王。
　　那么大隋可就失去了镇压八方的巅峰力量。
　　就算是杨广，也不得不考虑这件事情。
　　因此就算是到了这一步，他也不愿意斩杀伍建章，反而怀着最后一丝希望，希望伍建章服从于他。
　　“．¨老夫的忠诚，只对先帝。”
　　伍建章淡淡开口，他神色漠然，迈开步子缓缓走向杨广。
　　他每一寸肌肤都在流动着神光，甚至于每向前一步，容貌都在变得年轻起来。
　　犹如一名神灵，每走一步，都在逆反时光，充满惊人的光彩。
　　等到十步之后，站在所有人面前的，哪里是什么苍老的忠孝王，而是一名正是巅峰时刻的中年男子，顶天立地一般，享受着所有人惊骇的目光。
　　“忠孝王，拼命了。”
　　裴矩目光无比凝重。
　　他低头自言自语，一双眼睛死死的看着伍建章的身影。
　　逆反时空，在巅峰武者身上并不常见。
　　严格意义来讲，很多巅峰武者都不会变老，只要一直花费宫里，就能让自己保持在年轻时候的状态。
　　但这样会随(好得的)着他年龄流逝导致战斗力下滑。
　　而很多人就不会可以的控制自己的相貌，反而任其衰老。
　　将功力保存下来，在最危险的时候逆反时空，重新获得年轻时候的战斗力！
　　而现在忠孝王伍建章，就是做出了这样的举动。
　　不过裴矩也知道，一旦做出这样的选择，伍建章就算是在这一战后活了下来，战斗力也会大幅度衰减。
　　这是拼命情况下才能施展出来的绝命一击。
　　“来吧，杨广。”
　　中年伍建章开口，在他周围，浮现出一道道玄奥的流光，上面有着密密麻麻的蝇头小字，组合起来，幻化成一条条神链。
　　他这是要动手了。
　　神链是由他的功法加上信念组合而来，拥有莫测的威能。。


第二百八十四章、忠孝无双【第二更】
　　“忠为根，孝为基。”
　　忠孝信仰形成的神链在天地间飞舞，伍建章展现出了恐怖的战斗力。
　　当为了他心中忠孝而战的时候，他极尽无敌。
　　所以这也是为什么说忠孝王伍建章足以与双枪将丁延平相提并论的原因——一旦为隋文帝而战，他就能近乎无限提升自己的实力。
　　只是可惜，隋文帝以死。
　　而他能够用来以忠孝为名战斗的情况，也仅仅只有这最后一战。
　　以隋文帝名义，向新帝发动进攻。
　　这一刻，哪怕是他的境界被压制在了绝世六层巅峰，可逆反时空加上功法的独特性，让伍建章一样拥有了与杨广一战的资本。
　　神链飞舞，空间震荡不堪，犹如镜面一般在支离破碎，却又很快恢复。
　　至尊帝龙拳！
　　杨广神色肃穆，不停催动灵气，在国运的加持下，爆发出一波接一波的恐怖力量。
　　他现在境界高达绝世八层巅峰，是站在整个历史最强大境界之上。
　　每一拳，都是两三千万斤的沛然大力，将忠孝王控制着的神链崩碎。
　　这让杨广心中升腾着一股莫名的感觉310，这种掌控一切感觉，这种无敌的力量……当真是令人沉醉啊！
　　轰隆隆……
　　天地震荡，气浪翻滚。
　　文武百官已经承受不住两人交战的余威，不停往后退去。
　　他们一个个惊悚的看向已经是一片废墟的大殿，脸色苍白。
　　很难想像啊。
　　这还是在忠孝王被压制了的情况下的战斗，如果不是在皇宫中，如果敌人不是杨广，全力爆发的九老到底有多强。
　　“忠孝无双！”
　　伍建章气势还在上涨。
　　逆转时空，在他生命潜力耗尽之前，他拥有将一切镇压的力量。
　　一拳轰出，没有任何花哨的技巧，中正平和，但却恐怖无比。
　　光芒爆发，璀璨到极致的一拳，神链加持缠绕，一股浩浩然的忠孝之力让人寒毛倒立。
　　忠孝无双。
　　这是忠孝王的信仰，大概就是如同……真三中的无双吧。
　　天地都在震颤，中年伍建章黑发在狂舞，这一拳，令所有人都为之侧目。
　　“已经达到绝世八成末期的攻击力了，在国运镇压之下，忠孝王也能做到这一步么？”
　　“若是先帝在世，忠孝王能够发挥出来的战斗力，是否能够镇压双枪将？”
　　围观众人震惊，全部都是惊骇万分。
　　忠孝王展现出来的实力，恐怖啊。
　　绝世六层境界，竟然能够迎击已经是绝世八层巅峰的杨广。
　　这种逆天杀伐，就算是在透支自己的未来，可依旧让人畏惧啊。
　　“轰！”
　　当破坏力升华到绝世八层的时候，空间已经是在大片大片的崩碎，露出黑黝黝的未知世界。
　　一切都被毁灭，整个皇宫都升腾起阵法来。
　　朱雀、玄武、青龙、白虎。
　　四象阵法将整个皇宫笼罩，这才让皇宫不至于毁于一旦。
　　当然了，仅仅只限于余波的位置，真正忠孝王施放战力的地方，就算是四大阵法，也难以保护。
　　“砰！”
　　杨广出手。
　　至尊帝龙拳催发到极致。
　　他面色凝重，就算是拥有国运镇压，依旧不敢小觑伍建章的进攻。
　　拳对拳，一次碰撞，天翻地覆，万物都在蹦毁。
　　“绝世八层的碰撞……”
　　裴矩、独孤峰……
　　一名名绝世境界的武者瞪大了眼睛，不敢错过这一战。
　　这可以说是整个大隋最巅峰的一战，错过今日，恐怕终身都很难再看到。
　　毕竟无论是杨广还是伍建章，现在都可以说是最巅峰的状态。
　　一个是拥有巅峰国运加持，(bccd)一个是为了忠孝的最终一战。
　　具有划时代的意义。
　　砰！
　　伍建章身躯震颤，倒飞而退。
　　少数绝世五层以上的武者看到他身上有血光迸现，至于其他人根本什么都没看到。
　　不过伍建章立刻就稳住身形，继续向着杨广攻杀而去，忠孝神链挥舞，依旧散发着天下无敌的恐怖气息。
　　地面反复，每一秒都如同有地龙翻身。
　　虚空崩塌，每一寸都在炸裂。
　　伍建章一双眸子璀璨宛若星辰，震慑人心。
　　杨广双拳一起挥动，国运快速消耗的同时，威能自然无双。
　　伍建章战力飙升，可他依旧占据上风。
　　数十个呼吸之后，伍建章身躯震颤，七窍疯狂淌着鲜血。
　　两人都是一拳对拳，但有着国运加身的杨广，在大隋未曾落败的时候，注定天下无敌。
　　“终究，不肯能战胜啊……”
　　“可惜了，难道九老在今日就要变成八老？”
　　所有人都在摇头，他们已经看到了结局，对伍建章的选择感觉到钦佩的同时，又觉得惋惜。
　　“轰！”
　　又是一拳对一拳，伍建章身躯之上咔咔咔的裂出一道道血纹。
　　他浑身浴血，头发发根也在以肉眼可见的速度变得斑白。
　　这代表着伍建章的生命潜力已经不够了，就算逆转时空，却也难以遏制他的衰败。
　　“忠孝王，投降吧，现在投降朕还愿意给你一个机会。”
　　杨广面无表情，犹如神灵一般，居高临下道。
　　“哈哈哈，杨广，你也配！”
　　伍建章双拳一握，豪迈万分。
　　他凌空而立，忠孝神链近乎蹦毁，但他依旧不肯投降。
　　忠孝王，为忠孝而生，自当为忠孝而死！
　　恐怖的气息在凝聚。
　　伍建章闭上眼，顷刻之间，将所有力量全部汇聚到右臂之上。
　　“看忠孝王的相貌！”
　　有人惊悚的大叫。
　　只见伍建章的容貌在疯狂衰老，甚至连逆转时空之前都不如，白发苍苍，皮肤松弛。
　　只是三两个呼吸之间，伍建章已经成了一名犹如半截身子在黄土之中的老人。
　　这样的变化，让所有人都屏住了呼吸。
　　很明显，伍建章则是要做出搏命一击了。
　　面对这样的变化，杨广半眯着眼，心中更加愤怒。
　　“老家伙，宁愿死也不愿意投降么……”
　　“既然如此，那就去死吧。”
　　他疯狂调动国运，也在催动着自己最强大的一拳。
　　【第二更。
　　感谢打赏的兄弟……这更新都能给打赏，有点感动……】。


第二百八十五章、忠孝长逝，时代落幕【第三更】
　　“以我之命，铸忠孝之魂！”
　　伍建章已经苍老犹如风中枯草，摇摇欲坠。
　　但这一次他整个人爆发了，气息比之前还要强盛，炽烈犹如烈日，终究达到绝世八层~巅峰的恐怖战斗力。
　　一步踏出，天地都在为之惊叹一般，整个长-安都在动荡。
　　冥冥之中，似乎有古老的歌谣响起，听不清楚到底在吟唱什么，但在每个人耳边响起，令人感受到一股浩_浩荡荡的洗礼。
　　忠与孝。
　　永长存。
　　“第一拳，为死去的琼花郡主。”
　　伍建章挥出第一拳。
　　他一声长啸，以残躯搏向无敌的杨广，神色冰冷，一往无前。
　　举手投足之间，可怕到了极致的力量肆意倾泻。
　　轰隆隆！
　　杨广也出拳了。
　　至尊帝龙拳在国运加持之下，恐怖到极致。
　　两人在最为巅峰的状态下，撞击在一起。
　　第一拳，气浪翻滚，冲天而起，直入云霄。
　　“第二拳，为死去的前太子杨勇！”
　　一拳未曾建功，伍建章瞬间挥出第二拳。
　　“至尊帝龙拳，五龙临世！”
　　杨广也出拳，一拳挥出，浮现出五条金龙。
　　第二拳，以两人为中心，节节寸断，米米粉碎。
　　宫殿瞬间倒塌了数十座。
　　“第三拳，为先帝！”
　　两拳都没有任何效果，伍建章面色依旧平静。
　　或许从一开始，他也没打算获得什么。
　　一切，都只是为了他的信仰而已。
　　第三拳挥出，天色瞬间变得暗淡下来。
　　明明正是旭日东升的时候，但现在天空却瞬间布满乌云。
　　雷霆乍响，轰隆隆不绝于耳。
　　星辰似乎都在坠落，日月似乎都在泯灭。
　　可怕的波动倾泻而出，破坏力让所有人都瞠目结舌。
　　朱雀、玄武、青龙、白虎。
　　四象阵法瞬间一凝，仿佛遭受到恐怖袭击，砰砰砰砰破碎开来。
　　文武百官中，部分一点武道都不会的人一个个顿时七窍流血，竟然直接被震死。
　　就算是其他人，一个个也都受了或轻或重的伤势。
　　也就只有裴矩这种已经进入绝世五层甚至是绝世六层的武者，才能完好无损，可也是衣裳不整，狼狈不堪。
　　可怕的忠孝王。
　　所有人心头震颤，对大隋九老又有了一个崭新的认识。
　　距离九老出手，最后一战都是十多年前的事情了，十多年后，九老越发恐怖。
　　尤其是在拼命的时候，更是爆发出了璀璨到极致的光芒。
　　这种力量，没有人愿意去感受。
　　伍建章身形踉跄的落在地上，他头发散披，已经是彻底变白，皮肤松弛，眼睛浑浊，浑身浴血，看上去无比可怕。
　　很难想像这副模样的他在几十个呼吸之前还逆转时空，英武不凡。
　　• ••求鲜花•••• •••••••••
　　杨广从天而降，落在地上。
　　他身形有些狼狈，脸上灰蒙蒙的，甚至于嘴角还有一抹鲜血。
　　可比起伍建章，好了太多太多！
　　“结束了啊。”
　　伍建章苍老沙哑的声音响起，他努力的挺直身躯，尝试几番，却全部都已失败告终。
　　“忠孝王，现在……你可愿降？”
　　杨广迟疑片刻，还是忍不住开口问道。
　　......... ...... .......
　　“残破之躯，降与不降，又有什么区别呢。”
　　伍建章颤颤巍巍的跪在地上，双手抱拳行礼。
　　“陛下，臣，来了！”
　　一个俯首，旋即时间好似凝固。
　　所有人都静静的看着，等到近乎百个呼吸之后，才有人突然觉得不对劲。
　　为什么忠孝王这么久了，都没有其他任何的动作？
　　杨广脸色一变，他身上气息散去，一声大吼。
　　“来人，来人！”
　　有一名禁卫飞速过来。
　　“去看看忠孝王怎么样了！”
　　杨广目光如炬，死死的看向伍建章。
　　这名禁卫小心翼翼的靠近伍建章，将其扶起，定目一看，伍建章苍老的脸上带着满足的神色。
　　伸出手在鼻息上一触，旋即脸色一变，看向杨广，突然跪在地上。
　　“陛下，忠孝王……去了！”
　　【第三更。】。


第二百八十六章、南阳关上南阳侯【第一更】
　　大业元年，忠孝王伍建章反叛大隋，于长安皇宫被新帝亲自斩杀。
　　其后新帝拟旨，割除其忠孝王之位，并抄家灭族，将其在长安中所有家眷统统斩杀。
　　但忠孝王伍建章在长安中说出的话，却没有任何人能够阻拦着传达向四面八方。
　　“新帝无德，老夫今日为天下除害！”
　　“若老夫失败，请广传天下，凡忠孝之人，尽皆可反杨广，此举当为义举。”
　　临死之言，以极快的速度传播开去，在大隋每一个角落“六二零”中生根发芽。
　　……
　　南阳关上，伍云召静静的站着。
　　小雨淅淅沥沥的下，已经一连下了十多天。
　　这样阴雨绵绵的日子，令人的心思也沉寂下去。
　　伍云召的目光在每一名入关的人身上掠过，充满侵略性，又让人无可奈何。
　　所有人都知道，站在南阳关上的这名身长八尺，面如紫玉，目若朗星，声如铜钟的中年男子，就是整个南阳的主宰。
　　南阳侯伍云召。
　　天下威名赫赫的绝世境界武者。
　　在他手中，南阳关已经有二十多年未曾被敌人踏足过一步。
　　而当年他接手南阳关的时候，也仅仅只有十多岁的年龄。
　　而伍云召最喜欢的事情，就是站在南阳关上，看着每一名入关、出关之人。
　　但最近的伍云召，格外有些不对劲。
　　他面无表情，但身上散发出来的气息却在令人畏惧，犹如狂暴的巨兽一般。
　　到了他这种境界，早就能够做到雨不湿身，可现在雨水却顺着他的头发滑下，滴滴答答的落在地上。
　　南阳关上，水珠跌落。
　　“侯爷这是怎么了，还从来没有出现过这种情况。”
　　“谁知道呢，自从几天前，侯爷就一直这样子了，忧心忡忡的，难不成有大敌来犯？”
　　“说什么呢，现在整个大隋风平浪静的，哪来什么敌人，而且什么敌人能够让侯爷认为是大敌啊……”
　　有人猜测，又有人否定。
　　但谁也不知道伍云召到底怎么了。
　　“长安出事了么……”伍云召目光冰冷，透过雨帘看向千里之外的长安，低声呢喃。
　　他为什么会这样？
　　只能说是来自于武者的心血来潮。
　　实力到了绝世境界，尤其是伍云召这种强横的存在，早就有了所谓的第六感，冥冥之中的感应。
　　而他最近感受到的，就是长安即将发生大事情，能够影响到他整个人生的大事情。
　　所以伍云召在等，等长安消息传来。
　　不过他并没有等到长安的消息，反而等来了一道人影。
　　天际出现一枚黑点，黑点在快速放大，很快变成一道人影。
　　人影还未靠近，却已经另无数人为之侧目，似乎犹如一轮烈日，将所有目光都吸引过去. ..
　　同时伴随着人影接近的，还有那冲天而起的枪意。
　　凌厉的枪意幻化，直入云霄，将乌云都捅穿，而随着人影越来越近，众人才看清楚来人是什么相貌。
　　这是一名少年。
　　一袭白衣，一杆银枪，一匹白云醉雪驹。
　　站定在南阳关下，抬起头，俊美无双。
　　所有人都忍不住发出惊叹，议论纷纷。
　　“好俊俏的少年啊！”
　　“老夫这么多年，从未见过如此俊美的人。”
　　“啧啧啧，就算是古之潘安，也不过如此吧！”
　　时间在这一刻好似凝固，所有人都被少年的相貌惊住，一个个呆愣在原地。
　　“你……是何人？”
　　伍云召目光中流露出凝重之色，看向关下少年，沉声问道。
　　他自认为也算是俊美，号称南阳侯的他，向来是无数女子追捧的对象2.5。
　　但见到少年，他竟然在心中升腾起一股自惭形愧的感觉。
　　关下少年，绝不可能是默默无闻之辈。
　　更何况……能拥有这种枪意的人，也不可能是什么弱者。
　　关下少年看着伍云召，两人的目光在空气中交织，似乎有无数枪法在凌空幻化。
　　片刻后，一道清冷的声音响了起来。
　　少年抬头：“一品天将军罗成，前来为南阳侯指出一条生路。”
　　【第一更。】。


第二百八十七章、劝说
　　生路？
　　若是以往，伍云召对少年的话自然是嗤之以鼻的。
　　他贵为南阳关守将，有着南阳侯之称，天下哪条路，不都是他的生路？
　　条条道路都能走。
　　更何况他不行，还有他爹。
　　忠孝王伍建章。
　　大隋九老，无敌的存在。
　　所以伍云召需要别人来给他指路么？
　　不需要。
　　然而今天却不同。
　　在众目睽睽之下，少年就算是大放厥词，伍云召却没有任何动怒的意思，反而将少年请入关中。
　　“喝茶还是喝酒？”南阳侯府中，伍云召淡淡开口问道。
　　他与罗成坐在大厅之中。
　　下人、奴仆早已经离开。
　　至12于其他人也被他下了命令，不会靠近过来打搅。
　　罗成面色平静：“茶就行。”
　　“男人自然应该喝酒。”
　　于是伍云召将一坛酒放在罗成面前。
　　“可我才十四岁。”
　　罗成不紧不慢的吐出一句话。
　　伍云召愣住了。
　　“十四岁？”
　　“没错？”
　　“绝世二层巅峰？”
　　“嗯。”
　　“一品天将军？”
　　“先帝封的，估计杨广不会承认吧。”
　　伍云召脸色凝重，坐在罗成面前，仔细的打量着罗成。
　　“其实我知道你，北平王罗艺之子，小侯爷，你来南阳关何事？”
　　“救你。”罗成悠悠的看向他。
　　“笑话！”伍云召沉声道，“我不需要人救。”
　　“不，你需要。”
　　罗成伸出手，将酒坛子拍开，嗅了一口。
　　好酒。
　　但他没有饮酒，而是缓缓道：“伍云召，你也知道如今先帝去世，新帝即位，那么你可知道先帝是如何去世的？”
　　伍云召半眯着眼：“这皇家之事，与我何干？”
　　罗成点头：“确实与你无关，但你父亲呢。”
　　伍云召身体一震，骇然瞪目道：“小侯爷，你是说……”
　　“没错！”
　　罗成重重的点头，他开口道：“先帝是被杨广毒杀的，所以靠山王杨林、大元帅高颖现在都被罢黜了所有职位，而南阳侯你想一想，若是你爹忠孝王知道这件事情，会如何选择？”
　　没有等伍云召开口，他已经自顾自的回答。
　　“忠孝王，既然以忠孝为名，那肯定是要全了自己忠孝的，若是他知道了先帝的遭遇，恐怕只会有一个选择。”
　　“那就是去找杨广搏命！”
　　伍云召此时脸色已经大变，他想象着自己若是自己的爹，猛的站起身来。
　　“不好，我爹有危险！”
　　“不是有危险，而是恐怕已经出事了。”罗成断然道。
　　“我爹是忠孝王，大隋九老……”伍云召猛的回头，眼眸中爆发出噬人的凶光。
　　一股恐怖的气势轰然荡开。
　　罗成这才发现伍云召并非是刚入绝世境界，而是已经至少有着绝世五层的恐怖实力。
　　南阳侯伍云召……恐怖无比。
　　“可杨广连先帝都能毒杀，涉及到他皇位的事情，忠孝王又能如何。”
　　“难不成忠孝王还会降么？”
　　伍云召顿时气息一顿，眼眸黯淡下来。
　　他背负双手，竟然出乎意料的平静。
　　“我爹，自然是不会降的。”
　　涉及到先帝。
　　整个大隋谁都有可能会降，唯独他爹，忠孝王不会。
　　伍云召自然心里清楚。
　　他能理解，所以在知道长安可能发生的事情之后，反而冷静了下来。
　　原来心血来潮，便是因为如此么……
　　“小侯爷，依你之见，我爹出事之后，长安忠孝王府可有生机650？”
　　伍云召声音响起，似乎没有任何的情绪波动。
　　“没有。”罗成摇头，“斩草除根，杨广绝不可能放过。”
　　身躯一震。
　　伍云召闭上眼，深深的吸了一口气。
　　再次睁开眼的时候，浑身上下散发出一股凌厉的气势。
　　“既然如此……”
　　“你要反隋？”
　　罗成看向他，吐出四个字来。
　　前世历史就是如此。
　　伍云召反隋，从此拉开了整个大隋乱世的序幕。
　　但他若真的反隋，那绝对会失败。
　　毕竟如今的大隋先帝刚逝，还处在国里最巅峰的状态。
　　不说还未成长起来的宇文成都，大隋九老中，只要来一名鱼俱罗，就足以让整个南阳彻底沦陷。
　　“我来此，就是为了劝你最好不要反隋，那只会让你伍家彻底没落。”
　　【第二更。】。


第二百八十八章、南阳关事（一）
　　“呼……”
　　罗成被侍女服侍着洗漱完毕，站在南阳侯府院落之中，抬起手伸了一个懒腰。
　　柔顺的头发从两侧滑落，露出俊美无双的容颜。
　　他推开南阳侯府，站在院落中，便看到一名憨头憨脑的少年，正手持一杆乌黑大枪，一丝不苟的挥动着。
　　“你是……小侯爷罗成？”
　　少年看到罗成，停下手中的修行，眨眨眼问道。
　　“没错，你应该是侯爷的儿子伍登吧？”
　　罗成挑挑眉，笑道。
　　虽然是问句，可他神色非常肯定。
　　毕竟他也是知道伍云召有个儿子叫做伍登的。
　　不过和原剧情不同，此时的伍登并非是襁褓中的小孩，而是一名十岁出头的少年。
　　伍登仔细的打量着罗成，突然撇撇嘴：“我爹说你很强，但我看你也就比我大两三岁，还细胳膊细腿的，看来也不过如此。”
　　他半眯着眼，紧了紧手中的大枪，沉声道：“看来我爹也有判断错误的时候。”
　　“呵呵。”
　　罗成嘴里发出不明意味的笑容，他看向伍登手中的枪。
　　“你用枪？”
　　“当然！”伍登立刻答道，“我爹可是天下用枪高手，我以后也要成为那样的人。”
　　“那你以后一辈子都不可能你比你爹强。”
　　罗成惋惜的说道，看向伍登的目光，也是令少年涨红了脸。
　　“你怎么知道我不能比我爹强¨‖？”
　　“因为你只能成为他那样的人，却不能超越他。”
　　罗成淡淡道。
　　这是一种格局。
　　格局大小，就注定了一个人的上限。
　　如果伍登一辈子的目标只是为了追赶上他爹伍云召的脚步，那么这一辈子想要超过伍云召，那就太难太难。
　　“切，你这家伙自然不会明白。”
　　伍登不屑的撇撇嘴，不再理会罗成。
　　对他来说，成为他爹伍云召这样的强者，已经是人世间最幸福的事情了。
　　对罗成他了解不深，但昨日听伍云召说对方是一名高手，本来少年还非常期待的。
　　今日一见，却和他一样只是一名少年，那种期待感顿时化作了浓浓的失望感。
　　太过年轻，就是罗成缺乏说服力的一大劣势。
　　而且他还没办法改变。
　　伍登在旁边练着枪，罗成反身进入房间中，也提着一杆长枪走了出来。
　　伍登又停下了自己的动作，瞪大了眼睛看着罗成。
　　不，是罗成手中的枪。
　　“黄……黄金级的枪？”
　　少年张大了嘴，一脸吃惊。
　　现在他手中的枪，只是一柄青铜级兵器而已，白银级对他来说都有些吃力。
　　所以骤然看到罗成提着一杆黄金级长枪出来，顿时震惊了。
　　这罗成，好大的气力！
　　就只是一杆枪，就让你这么震惊的么？
　　那少年啊，接下来还有更让你震惊的呢！
　　罗成站在院落中，斜斜的握着长枪，一股凌厉的气势陡然从身躯上爆发开来，刺入天际。
　　“轰！”
　　长枪一抖，瞬间爆发出至少数十朵枪花，拉扯出一大片枪影，将空气都刺爆。
　　“呵呵呵……”
　　从所谓的长安枪王吴宁手中夺过来的长枪，虽然并不是很合手，可在没有更好的替代品前用用也是没有办法的事情。
　　罗成卷动长枪，罗家枪法施展出来，顿时阵阵生风，气浪一阵接一阵。
　　天空中的小雨被枪风击碎，一滴碎成千万滴。
　　枪尖从雨滴正中刺入，将其刺穿，再顺着枪刃滑落，被割成一块一块。
　　伍登看傻了眼。
　　呆愣愣的。
　　偶尔有枪风飞舞而过，将他头发弄得散乱，也不加理会，反而瞪大了眼睛恨不得将罗成所有的动作都纳入眼中。
　　长枪飞舞，少年俊美无双。
　　这样的画面直接冲击在伍登眼中，直接取代伍云召的模样。
　　“．¨做人，就应该这样啊！”
　　伍登少年心中，突然冒出这样的念头。
　　他看向罗成的目光也从一开始的不屑，变成了疯狂的崇拜。
　　
　　“登儿，如何？”
　　伍云召不知什么时候已经出现在伍登的身旁，淡淡问道。
　　他也看着罗成挥动长枪，将罗家枪法一一看在眼中，神色不变。
　　虽然这枪法确实非常精妙。
　　可伍云召自信自己也不弱。
　　至少这枪法想要胜他，很难。
　　“便是爹，也应该不过如此吧。”
　　伍登深深的吸了一口气，握紧拳头道。
　　【最近更新确实很垃圾，抱歉抱歉……不仅仅是因为写到转折的地方了，更因为最近很忙……基本每天在家的时间不超过三个小时，睡觉都多数在旅馆……】。


第二百八十九章、南阳关事（二）【第一更】
　　“小侯爷确实很强，枪法，枪意，连武道境界也已经是绝世二层巅峰，便是长安新一代中名声最大的宇文成都，也是远远不如。”
　　伍云召目光流转，惊叹道。
　　他倒是没有丝毫吝啬自己对罗成实力的肯定。
　　甚至于放在几年前，他知道自己绝对不是罗成的对手。
　　伍登握紧拳头，看向伍云召。
　　“爹，小侯爷已经是绝世二层境界了？”
　　“嗯。”
　　“好厉害！”
　　伍登突然在心中有了一个主意。
　　“我决定了，我要拜小侯爷为师！”
　　日子过得很快。
　　若是在有事的时候自然会令人倍感煎熬，可长安事了，103南阳关无所事事，罗成就觉得时间根本就没有到来就已经过去。
　　自从那日晨练之后，伍登一直缠着他，说要拜他为师。
　　罗成不厌其烦。
　　想要让他收徒可没那么简单，大徒弟李元霸那可是整个大隋天赋最为恐怖的存在。
　　而伍登……无论是实力还是天赋或者意志，都差的太远。
　　所以罗成没有任何的兴趣，偶尔倒是会看在伍云召的份上指点一下对方，聊胜于无。
　　伍云召还在等。
　　等长安的消息传来。
　　南阳不偏僻，可也不繁华，想要等到消息，往往需要大半个月的时间。
　　这段时间伍云召不知道在忙(bcdc)着些什么，罗成经常也只能感受到对方的枪意，却不知道对方到底在哪。
　　一天、两天、三天……
　　罗成到达南阳关的第七天，南阳关外一道人影疯狂的冲来。
　　“闪开闪开，闪开闪开！”
　　“长安急事！”
　　“长安急事！”
　　这一日，整个南阳关所有人全部为之侧目。
　　南阳侯府，沉寂万分。
　　气氛压抑到极致，上空中的云层月越发凝实。
　　伍云召坐在大厅之中，蟒龙白袍，面无表情，神色凝重。
　　厅中瘫倒着一名将士，地上有一滩猩红的血渍。
　　忠孝王战死，长安伍家尽数被屠。
　　脑海之中只有将士拼了命送来的消息。
　　伍云召深深的吸了一口气。
　　他爹伍建章死了。
　　长安伍府也全部被屠杀。
　　那么接下来呢。
　　作为南阳侯的他，能够安然无恙么？
　　自然是不可能的。
　　用脑子想想都能知道，杨广为了自己的统治，也为了立威，一定会拿他开刀。
　　现在放在伍云召面前的道路只有两条。
　　第一条是等死。
　　等长安圣旨到来，那个时候就看杨广如何处理他。
　　结果如何，伍云召自己也有几分猜测。
　　第二条路就是思变。
　　不能坐以待毙。
　　“呵呵……”
　　“这大隋虽大，可我又能有什么地方可去呢。”
　　伍云召眼睛半开半阖，心中已经有了主意，他起身，向着一个方向走去。
　　“三千六百零四，三千六百零五……”
　　枯黄的树下，罗成站着抬头，眼睛直勾勾的在树上逡巡。
　　他突然找到一个锻炼自己的方法，那就是数树叶。
　　将一棵树上的树叶数清楚，不仅仅能够锻炼他的眼力，还能锻炼他的精神力。
　　只是这个方法似乎非常困难，最多一次数到六千多的时候就被自己大乱了。
　　沙沙沙沙……
　　伍云召走了过来。
　　罗成转过身，看到他凝重的模样，淡淡笑道：“侯爷，看来是有坏消息传来了？”
　　伍云召双手垂落，平静的道：“嗯，你说对了，我爹死了，伍府也没了。”
　　顿了顿。
　　“接下来，估计就是杨广派人来捉拿我。”
　　说到捉拿自己，伍云召语气都没有任何波动，似乎自己根本不在乎一般。
　　“你要如何？”罗成环抱着双手道。
　　他个头不如伍云召，需要微微抬头。
　　可伍云召并没有因此而轻视他，反而一直将罗成当作同一个等级的存在对待。
　　【第一更。】。


第二百九十章、南阳关事(三)【第一更】
　　要如何？
　　伍云召紫玉般的脸上露出一丝自嘲的神色。
　　开口淡淡道。
　　“某要试一试，这大隋，究竟能不能反。”
　　“这样么……”
　　罗成悄悄有些沉默。
　　他来是为了劝阻伍云召，想将其收入麾下，但现在看来历史的惯性，似乎让他这~个打算落了空。
　　罗成没有失落，而是将目光彻底从树叶上挪开，笑着道:“侯爷你真的想清楚了，若是反隋，那这天下之大，都不会有你的容身之处。-”
　　“那又如何？”伍云召冷哼一声，双目中爆射出一道寒芒,“为将者，_大不过一死。”
　　“若是能以一己之力，覆这大隋江山，那某……但求一死！”
　　但求一死……
　　罗成神色肃然。
　　“那伍登如何？”他问到。
　　伍登，伍云召唯一的儿子。
　　他要反隋，以一己之力的成功可能性极低。
　　一旦失败，就要面临最坏的结果。
　　不仅仅是伍云召自己，就连整个南阳侯府，都会陷入万分危险的境地。
　　“伍登……”伍云召身体一震，沉声道,“小侯爷，我儿，正是我来找你的原因。”
　　罗成看向他。
　　“我在南阳二十年，若是反隋，整个南阳将士都能无怨无悔与我并肩而战，登儿本也不应该有什么后路可言，大不过一死。”
　　“但现在他是我唯一血脉，也是伍家新一代中仅有的血脉，所以……”伍云召握紧双拳。
　　“就算是自私一点，也不能让他随南阳一起逝去……”
　　罗成静静听着。
　　果然啊。
　　就算已经下定决心要反隋了，可就算是伍云召自己，对反隋的信心也没多少。
　　在这个新帝刚刚登基的情况下，大隋九老还有四人可用，国力还处在巅峰状态。
　　谁敢成为这出头鸟，那就会第一时间面对恐怖的镇压。
　　活下来的可能性，极低。
　　或许前世中伍云召活了下来，可那是因为韩擒虎放水了。
　　若是韩擒虎不放水，那伍云召能够在大隋前期造反还活下来……罗成能把头扭下来。
　　“你想让我做什么？”罗成问道。
　　伍云召看向他:“小侯爷作为北平王之子，又是朝廷一品天将军，若只是庇佑登儿，应该不是困难的事情……”
　　罗成点头。
　　说得没错，如果只是想要庇佑伍登，还是很轻松的。
　　若伍云召真的战败了，那整个大隋的注意力多数都会在他，还有那些强者身上。
　　伍登虽然是伍云召的儿子，可只是一名二流武者，真正的强者都不会在意他。
　　• ••求鲜花•• ••
　　这种情况，只要伍登在北平，就不会有任何危险。
　　“可我有什么好处？”
　　罗成问到。
　　“我能把我修行的枪法给你。”伍云召道。
　　“我不需要。”罗成没有犹豫，直接拒绝。
　　“不需要？？”
　　伍云召一愣，看向罗成。
　　....... . .......
　　“小侯爷，虽然罗家枪精妙无比，可我修行的枪法也不弱，黄金级巅峰的枪法，只是庇佑我儿，应该是足够了。”
　　他给罗成解释道。
　　换成平时，他的枪法甚至能够买下一名绝世境界武者的命！
　　而罗成现在拒绝，在他看来也只是因为不了解和少年的自傲。
　　“我知道。”罗成摇头,“不过南阳侯，在我这里，最没有价值的就是功法，所以只是功法的话，抱歉，我不能答应你。”
　　什么功法能够比得上白虎傲啸，什么枪法能够比燎原百击强？
　　不存在的。
　　而其他的黄金级功法，罗成也不缺啊！
　　随随便便就能弄到手。
　　他看向伍云召。
　　“把功法换成异兽或者异草之类的，我就答应了。”
　　【第一更。】。


第二百九十一章、活下来，投效我【第二更】
　　“这些……都不可能。”
　　伍云召闻言，几乎没有任何犹豫就拒绝了。
　　他看向罗成，皱眉道：“小侯爷，既然你也知道接下来南阳关会发生什么，那么就应该清楚在这种时候，无论是异草还是异兽、异丹，都是最重要的资源，每多一份，就多一分成功的可能性，根本不可能交给你。”
　　“那就很遗憾了。”
　　罗成摇头。
　　“伍登不是普通人，一旦你战败，他一定会被搜寻，就算不会吸引太多强者，可包庇叛逆之人的代价，只是功法绝对不行。”
　　伍云召半眯着眼，直勾勾的看着罗成。
　　两人目光撞在一起。
　　“你想要什么“五五三”？”
　　他突然挑眉问道。
　　“侯爷怎么知道我有想要的东西？”罗成伸出手，捏住一枚从树上落下的树叶。
　　“当然，如果你没有想要的东西，又怎么会来到我南阳，难不成还真的只是为了救我一命？”
　　“这不可以么。”
　　“或许别人可能，可我在你眼中没有看到那种善心。”
　　伍云召摇头道。
　　几天下来他能知道罗成不是什么坏人，可也绝对算不上好。
　　所以若罗成说是专门来南阳救他的，伍云召并不相信。
　　“我确实有自己想要的。”罗成也不再否认，他手指轻轻一用力，便将树叶碾成了粉末。
　　看向伍云召，双目灼灼。
　　“我要的不是别的，是你这个人。”
　　“我这个人？”
　　伍云召一愣。
　　“没错，我要你这个人。”
　　罗成挺直了身子，身上散发出凌厉的气势。
　　他就如同一杆神枪，枪意涌动，直入天际。
　　“这一战之后投效我，如何？”
　　伍云召哑然失笑，他看着罗成，咧着嘴：“小侯爷，难不成你觉得这一战之后，我还能活下来不成？”
　　若是不能活下来，又谈什么投效呢。
　　“你觉得你会死？”
　　“必死。”
　　伍云召断然道。
　　本就是十死无生之事，只是为了一个信念而已。
　　“但我不这么认为。”
　　罗成嘴角一勾，悠悠说道：“南阳侯，不如这样，我两打个赌。”
　　“怎么赌？”伍云召问道。
　　“我们就赌你这一战能不能活下来。”
　　“若你能活下来，那就投效我。”
　　“若是死了……那便死了吧。”
　　罗成微微的抬头：“而赌注，无论输赢，我北平都负责庇佑伍登，如何？”
　　伍云召哑然失笑。
　　“我都不知道小侯爷到底怎么对这个赌约有信心的，一旦南阳反隋，就要面临大隋建国以来最恐怖的一次出手，十死无生之事，竟然也会让小侯爷来赌……”
　　罗成淡淡道：“这就是我的事情了，侯爷，你倒是赌还是不赌？”
　　“若是赌，那么伍登的命，我北平就保了。”
　　“我还有一个问题。”伍云召道，“希望小侯爷能够为我解答一下。”
　　“侯爷请说。”
　　“若我到时候活了下来，作为大隋叛逆，北平能够接受我的投效？”伍云召疑惑问道。
　　这就是很奇怪的地方。
　　他都成叛逆了，北平也敢接受他？
　　罗艺就算是再厉害，可对上大隋九老中的任何一人，都是绝对的下风。
　　哪来的底气接受他啊。
　　“为何不敢。”罗成背起双手，黑发轻轻舞动，“而且侯爷你要明白，并非是北平接受你的投效，而是我，你要投效的对象是我个人，成为我的手下。”
　　“就算是我爹，你也有权力不理会。”
　　“你？”
　　伍云召的眼神变得凌厉起来. ..
　　他收敛了神色，盯在罗成身上。
　　两道目光犹如两道利剑，指着罗成的头颅。
　　他开口道：“小侯爷，这话我听着就不明白了，投效你与投效北平，有什么区别么？”
　　风起。
　　小雨也停了下来。
　　罗成开口道：“自然是有区别的，北平可是大隋的北平，可接纳不了一名叛逆之人。”
　　“那小侯爷呢？”
　　“小侯爷就不一定是大隋的小侯爷了。”
　　风吹了一下。
　　伍云召的身子晃了一下。
　　似乎是因为风，也似乎因为罗成的话。
　　“我明白了。”
　　伍云召的声音突然变得轻松起来。
　　他看向罗成，眼眸深处最后的警惕也烟消云散。
　　“赌约呢？”罗成问道。
　　他眼中有着某种期待，似乎对伍云召能够活下来有着极大的把握。
　　这种期待让伍云召自己都有些发愣。
　　造反可是夷灭九族的事情，但在对方眼中，似乎就如同吃饭喝水一般简单，没有被其放在眼中。
　　莫名其妙的感觉。
　　“我答应了。”
　　伍2.7云召答应下来。
　　他转身离开，一直走到转交，背影消失在罗成的眼中，才缓缓站定脚步。
　　转过身。
　　“若真的活下来，那便是投效于你，那又如何。”
　　“能够在今日就觉得我能活下来，我倒是要看看你想要招揽一名叛逆之人，是想要做什么！”
　　伍云召一紧拳头，声音在空中消散。
　　【第二更。
　　太监是不可能太监的，大家放心。
　　至于更新……最近一直在外面跑，别说码字时间了，就连在家的时间都很少，所以写得也很少……算算时间，已经超过二十天了，不过也快结束这边的事情了，抱歉抱歉。】。


第二百九十二章、南阳反隋【第三更】
　　罗成静静的站在树下。
　　伍云召离开，他也转过身，继续看向满树的树叶。
　　一树树叶，可惜大半都黄了，飘飘洒洒的下落。
　　他目光光华流转，映照出万般景象。
　　“希望伍云召能够按照轨迹活下来吧，这样这笔买卖可就赚大了。”
　　伍云召，大隋第五条好汉。
　　……
　　大隋又发生了件大事。
　　从某方面来说，整个大隋从今年开始，就没有安息的时候。12
　　开始只是什么宇文智及被杀，宇文成都战败，十四岁的绝世境界武者之类的，到后来罗成入长安，连杀绝世，震惊世人。
　　然后双枪将丁延平出山，力压澄观。
　　而前些天，更是隋文帝驾崩，靠山王杨林、大元帅高颖被罢黜所有官职，限制再府。
　　接着是忠孝王伍建章入长安，朝堂之上斥责新帝杨广为弑父害兄、欺母戏妹之徒，为先帝与之大战，最后身死，大隋九老，从此逝去一人。
　　长安伍家三百多口，全部被屠。
　　一件件事情，就没有一件是小事。
　　并且似乎随着时间推移，事情越来越大！
　　其中有着某种轨迹，却又让人无迹可寻。
　　现在发生的两件事情，从某种意义上来讲，比起之前的所有事情，又大了！
　　南阳关守将，忠孝王伍建章之子。
　　南阳侯伍云召，反了！
　　大隋立国以来，这还是第一起从内部出现的战争，也是第一个正大光明的立出旗帜，打着口号反隋的情况！
　　“隋炀帝无德，弑父害兄，欺母戏妹，不配为天下之主，忠孝王临死之言，凡天下有德之辈，尽皆可反！”
　　“天下不敢，我南阳敢。”
　　“今日我南阳，为天下，诛暴君！”
　　伍云召自号“南阳大将军”，以南阳关为基地，割据一城，并厉兵秣马，随时准备出关攻略大隋之地。
　　消息一出，大隋震动。
　　“哐哐哐……”
　　“他怎么敢，他怎么敢！”
　　长安，皇宫之中。
　　地面一片狼藉。
　　杨广红着眼，大口大口的喘着粗气，疯狂的大吼着。
　　“我还未曾派人捉拿与他，他怎么就敢直接反我大隋的，他将朕放在什么地方？”
　　宇文化及在下面跪着。
　　“陛下，这件事情已经发生了，我们还是想想应该如何应对吧……”
　　“怎么应对，杀，给我杀！”
　　杨广继续咆哮：“朕要让整个南阳寸草不生，让所有叛贼，都全部去死，620株连九族。”
　　“株连九族！”
　　宇文化及微微抬起头：“陛下，这些都没问题，但我们要派遣谁去对付伍云召啊？”
　　杨广一怔。
　　他脸色阴沉，眼中散发着寒光：“宇文大人有什么想说的？”
　　宇文化及沉声道：“陛下，那伍云召是伍建章的儿子，听说一身实力早就是绝世五层之上。”
　　“这等境界的武者，加上在南阳关运营多年，手下军队也是精兵悍将，想要对付，恐怕不是那么容易的。”
　　【第三更。】。


第二百九十三章、调兵遣将【第一更】
　　大殿之中，杨广面色阴冷。
　　他看着宇文化及：“战阵攻伐，与个人武道修为关系不大，那伍云召朕也听闻过，实力不错，可那又如何？”
　　“难不成他还能挡住我大隋的兵锋不成！”
　　宇文化及俯首，他肯定的道：“陛下，大隋自然是天下无敌的，只是那伍云召不仅仅只是武道修为，他本身也是一名优秀的将领，能够驻守南阳关二十年……恐怕不是易于之辈啊。”
　　杨广皱眉。
　　未曾登基之前，他也领过军阵，攻伐北陈。
　　并且还被李渊称之为军阵天赋不弱于靠山王杨林。
　　所以杨广很清楚一名优秀将领的恐怖，尤其是这名优秀将领，本身还有有绝世中期的恐怖武道修为。
　　结合起来，一加一远远超过了二，甚至能够达到十！
　　“宇文大人，你觉得派遣谁去讨伐逆贼比较好？”
　　杨广深深的吸了一口气，转身坐下，面无表情的问道。
　　宇文化及没有抬头，继续趴在地上。
　　“启禀陛下，臣觉得……”
　　他没有继续说下去，支支吾吾：“臣倒是有一个人最好的人选，不过只是怕陛下怪罪于臣，所以……”
　　杨广皱眉，看向宇文化及。
　　作为一手将他推上皇位的功臣，宇文化及在他心中的地位不可谓不高。
　　所以平日里什么事情宇文化及都敢直言，可现在却担心自己被怪罪。
　　也就是说他要说的人选，绝对不是什么他喜欢的人选。
　　杨广心中了然。
　　他挤出一抹笑容：“宇文大人但说无妨，朕绝不怪罪于你～¨。”
　　宇文化及抬起头，神色平静：“陛下，臣推举唐国公李渊为将，讨伐逆贼。”
　　“以唐国公的厉害，定能一举击溃逆贼，平定叛乱！”
　　“不行！”
　　杨广站起身来，恶狠狠的看向宇文化及，挥袖道。
　　“朕登基为帝，没有找他李渊的麻烦就已经是大发慈悲了，怎么可能还会给他军权，让他领兵！”
　　“但陛下，李渊那家伙……确实是现在大隋目前为止能征善战的人之一……”
　　宇文化及为难的道。
　　并非是他想要推荐李渊，可这些事情以前都是靠山王杨林去做的，现在杨林被罢黜官职在家，一时之间在哪去找人接手平叛……
　　思来想去，也就只有李渊好一点。
　　至于其他人，比如裴矩，已经暴露出了不弱的实力……
　　没用！
　　军阵厮杀和个人武道战斗完全就是两种不同的概念，如果是没有领过兵的人出战，就算给他整个大隋所有军队，都可能打不过一个南阳。
　　杨广面色一怒：“宇文化及，你是说我大隋江山，竟然找不出除了李渊之外的其他将士来？”
　　宇文化及赶紧叩首道：“并非如此，只是想要有百分之百的把握，至少也需要唐国公李渊这个等级的人领兵出战才行啊陛下。”
　　杨广闻言，面色阴晴不定。
　　他没有说话，大殿中陷入诡异的安静氛围之中。
　　宇文化及耐心很好，他趴在地上，就算再久也没有抬头。
　　半晌之后，声音总算再次响起。
　　“来人。”
　　从殿外走进一名小太监，弓着身子。
　　他看到趴在地上的宇文化及，白须的脸上也没有任何的波动。
　　跪下。
　　“．¨陛下。”
　　“拟旨。”
　　杨广端坐在龙椅之上，面无表情。
　　“命唐国公李渊，即日起领三十万太原军出征南阳关，讨伐叛逆，兵部尚书宇文化及为监军，有随时接管兵权权力。”
　　“是，陛下。”
　　宇文化及惊愕的抬起头，看向杨广。
　　有些猝不及防。
　　“陛下……这……这不合规矩吧。”
　　这权力太大了。
　　若只是监军还没什么，因为自古大将出战，都有监军。
　　可监军想来只有监督的全力，而他这个监军，还有接管兵权的权力。
　　从古至今，还是第一次出现。
　　“(好王的)没什么不合规矩的，朕的旨意就是规矩。”杨广淡淡道，他脸上浮现出意味深长的神色，“宇文大人，你不要忘了当初我们做的那件事情，虽然李渊这么多年似乎都不知道是我们做的，但……还是小心一点为妙。”
　　“而且大隋，我只信任你，就麻烦你这一次也去受累了。”
　　宇文化及一怔，旋即感动道：“多谢陛下信任，臣……定不负陛下厚望！”
　　大业元年十一月三日。
　　新帝杨广命唐国公李渊为将，兵部尚书宇文化及为监军，领兵三十万出征南阳关。
　　岁末起兵。
　　【第一更。】。


第二百九十四章、又来一次愚蠢的行为
　　战争来得突然。
　　不过这世上又有什么是能够让人做好准备再出现的事情呢。
　　生死，都是如此。
　　南阳关外十多里外，旌旗飘荡。
　　连绵十多里的军阵驻扎，将南阳围困在关中。
　　李渊领兵出征，带领着三十万太原军队，以一个难以想象的速度赶到了南阳关。
　　此时的唐国公和长安中的模样大不相同。
　　军阵凝结，气机激荡。
　　他承载着整个军阵的信念，实力竟然节节上涨。
　　站在南阳关下，冲天而起的武道气息，赫赫然已经到达绝世七层初期的境界。
　　骇人听闻。
　　这还是因为太原军并不强的缘由。
　　如果换成并州的狼骑，那李渊甚至能够进入绝世七层中期。
　　就是这么恐怖。
　　“伍云召，投降吧，如果你心中有一点善念，就不要让南阳为你陪葬！”
　　李建成身披铠甲，973骑着一匹异兽，手持一柄长剑，驱马在关下大声道。
　　与罗成上次想要干掉他时的狼狈不同，此时的李建成看上去威风凛凛，英武不凡。
　　能够于李世民争锋的人，确实不简单。
　　抛开他的高傲不言，只是实力和气势，都足以称得上人中龙凤。
　　当然……这次他又做了一件在他看来理所当然，但实际很傻逼的事情。
　　大军先锋。
　　这个说得好听点叫做先锋，但难听点，就是炮灰了。
　　一般聪明点的人，就只会靠着这个位置随便走两步，然后就当完成了任务，回去复命。
　　而李建成也不知道是脑子出了问题，还是真把自己的先锋之位当回事了。
　　他居然跑到了南阳关下面，让伍云召投降。
　　“天要让其灭亡，必先使其疯狂啊……”
　　罗成在被围之前已经离开南阳关，出现在远处。
　　他、南阳关、李渊大军形成三角之势。
　　站在这个位置，正好能够将南阳关和太原军看在眼中。
　　而此时李建成的行为，让他嘴角不停的抽搐着，一头黑线。
　　这他吗不是在开玩笑么。
　　你一个连绝世境界都没有的武者，到底哪来的资本在南阳关下叫嚣着让伍云召投降啊！
　　“这下子李建成可要吃苦头了，说不准直接死在关下面呢。”
　　罗成带着坏坏的笑容想到。
　　果不其然。
　　他的想法还没消失，南阳关上，便亮起一道夺目的光芒。
　　一只灵气幻化出来的巨手直接伸展出来，五指一握，向着关下的李建成直接抓去。
　　“有绝世境界的武者出手了！”
　　十多里外，李渊正在排兵布阵，突然感受到冲天而起的(bcch)绝世气息，凝目望去，脸色大变。
　　“建成怎么在那里！”
　　这一看，李渊顿时睚眦欲裂。
　　灵气巨手已经抓向李建成。
　　若是抓得严实了，就算这手臂并不强，对绝世武者而言一击就能轻松破碎，可也没办法弥补李建成不是绝世武者的事实啊！
　　以绝世境界对上绝世之下，绝世之下基本上没有活路！
　　但这个时候李渊想要出手，也已经晚了。
　　相差太远，绝世七层的实力也来不及！
　　南阳关下，李建成一脸懵逼。
　　怎么就发动攻击了？
　　我只是来叫嚣两句的啊。
　　“怎么就敢攻击我？”
　　“我身后可是三十万太原军！”
　　“找死么！”
　　他想不明白。
　　或许是从来没有经历过战争，没有军伍的经验。
　　他不明白在战场上，身份、地位……统统不管用！！
　　李建成认为自己身后便是大军，兵临城下，南阳关上的守军应该已经是瑟瑟发抖了。
　　就算是伍云召，也应该是惊慌失措，对他的言辞，敢怒不敢言。
　　可没想到的事，直接有绝世武者出手，想要将他震杀。
　　恐怖的绝世气息轰然落下，异兽一沉，被镇压在原地不能动弹。
　　李建成睁大了眼睛，脸色惨败，看着那只灵气巨手快速向他抓来。
　　【慢慢慢……我知道慢……尽力码字了……最多三天！！！
　　三天之后，每天五更，至少一个星期！
　　做不到我就建个裙发500块红包可以吧！】。


第二百九十五章、南阳战事（一）
　　“毛头小子，也敢放肆。”
　　南阳关上，一名中年将士面无表情。
　　他头戴镔铁荷叶盔，身披锁子连环甲~，相貌沉稳。
　　杜安。
　　南阳关副将，一身实力早就到了绝世二层巅峰，也正是他聚集灵气化作手掌抓向李-建成。
　　李渊睚眦欲裂。
　　就算他现在已经拥有绝世七层的战斗力，可也没办法在这么短的时间内出手，将_李建成救下啊。
　　“我儿休矣！”
　　仰天长叹。
　　也就在这个时候，一道光芒骤然亮了起来。
　　从大军营帐中亮起，化作一声尖锐的啸声，嗖的一下，竟然跨越十多里的距离，瞬间出现在灵气手掌前。
　　部分人这才看得清楚，那道光芒，赫赫然是一支箭！
　　一只至少是白银级的箭。
　　箭锋上闪烁跳跃着绝世境界武者特有的武道气息，有“势”凝聚在上面，浩浩荡荡，令人畏惧。
　　“砰！”
　　灵气手掌没有落下。
　　箭赶在它拍中李建成之前，瞬间刺破它，漫天灵气飘散，化作莹莹点点。
　　箭身最后刺中城墙，但没有刺穿，直接被弹飞了出去——进入战争状态，就连城墙也受到了加持，一般的攻击想要在上面留下痕迹都非常困难，根本说想要刺穿了。
　　“咦，竟然还有擅长弓道的绝世武者么？”
　　杜安忍不住发出一声惊讶的声音。
　　他凝目看向远处的太原军，正好看到一名英姿勃发的少年，骑马站在营帐之中。
　　少年似乎感应到了杜安的目光，也微微抬头，两人顿时目光对视。
　　相隔甚远。
　　以杜安的目力自然能够看清楚对方，也不由得心中微微惊叹。
　　好英俊的少年！
　　他见过罗成，知道以罗成的俊俏，在天下来说绝对当属第一。
　　可那少年也差不了多少了，少了一份俏，多了一分英武。
　　剑眉星目，雄姿勃发，骑在一匹异兽上，带着淡淡的笑容。
　　“见过将军。”
　　杜安从对方的笑容中看出了这样的一句话。
　　是一名很有风度的少年啊，绝对是世家门阀才能培养出来的精英级人物。
　　“滚吧，今日有人救你，下次你可没这个运气。”他开口淡淡道。
　　只是一名连绝世境界都没到的人，不值一提。
　　看在对方少年很有礼貌的份上，杜安决定放李建成一马。
　　嗯，绝对不是因为李渊已经赶了过来的原因。
　　李建成还在关下，他被突如其来的攻击吓得目瞪口呆，又因为自己活了下来而陷入僵持之中。
　　• ••求鲜花0
　　直到杜安开口，他才猛的打了一个寒颤，惊骇的看向关门，咽了咽口水。
　　“建成，回来！”
　　一个浑厚的声音响起，轰隆隆，犹如雷霆响起。
　　李渊已经大步赶来，他脸色难看，一只手抓向李建成。
　　不通武道的他，在加持的作用下，施展武道却是得心应手，这种冥冥之中的规则，一旦离开军阵，那么李渊还是一点经验都不会留下。
　　...... ... .......
　　力量席卷而来，将李建成拉扯着飞速后退。
　　“爹！”
　　李建成看到李渊，犹如看到了救星，他差点流下泪来。
　　“孩儿差点就看不到爹了！”
　　李渊本来还因为李建成私自行动而一肚子的怒火，闻言顿时消了一大半。
　　看着李建成一副受到惊吓的模样，长长的叹了一口气。
　　“建成，你以后不可以如此鲁莽。”
　　他看向近在咫尺的南阳关，关上有一道人影不知道什么时候已经出现，站在关头，静静的看着他与李建成。
　　“爹，那是……”李建成也看到那人，顿时忍不住发出惊呼。
　　“走，回去。”
　　李渊没有说话，手一挥，直接带着李建成向着太原军军阵掠去。。


第二百九十六章、南阳战事（二）
　　伍云召就这样看着李渊带着李建成离去。
　　他没有出手，因为他知道他留不下李渊。
　　太原军就在身后，承载着整个军阵气机的李渊，近乎天下无敌。
　　除非现在凝聚整个南阳关的气机，才有机会将其斩杀。
　　可若是那样，李渊又怎么会傻不傻的让他杀呢。
　　早就逃走了。
　　所以自古以来想要斩首的计划多数都是“零三七”失败的，少数成功了的，也是打了个偷袭，才能做到。
　　李渊回答太原军中，将李建成放下，回过头去，已经看不见伍云召的身影。
　　“爹，刚才有机会……”李建成不甘心的道。
　　他看到了伍云召，那是一个千载难逢的机会，李渊出手，很有可能能将伍云召斩杀！
　　毕竟李渊现在可是拥有绝世七层的恐怖实力，天下有数的强者。
　　“没那么简单。”
　　李渊皱眉揉了揉自己的太阳穴，有些头疼的看向自己的大儿子。
　　这个大儿子……以往还觉得非常出色，不仅仅是学识还是为人处世，都拥有他太原李家的风度。
　　可从长安一事之后，他就发现李建成并没有他想象中的那么优秀。
　　为人太过高傲，看不起别人。
　　若是自己足够优秀，那么自然是有这个资本的。
　　比如宇文成都就是这样。
　　当初他一个人镇压整个长安新一代武者，高傲得就算是上一辈都不放在眼中。
　　可就算是那样，也没人说什么。
　　因为实力。
　　无论是武道修为，还是学识官位，都是实力。
　　宇文成都年纪轻轻，不仅仅是成就绝世境界那么简单，他还将自身磨砺到了极致。
　　这样进入绝世境界，战力同等级无敌。
　　所以他他有高傲的资本！
　　高傲得能够让整个长安都为之沉默！
　　现在李建成……没有宇文成都或者罗成的那种实力天赋，也没有什么显赫的地位……
　　却傻不愣的冲到南阳关下去……
　　这种行为，典型的找死。
　　愚蠢。
　　“这样看来，还是老二要更加优秀啊。”
　　李渊在心中叹了一口气，暗暗想道。
　　和高傲的李建成相比，老二李世民无疑要优秀许多了。
　　“刚才如果不是我出现，现在恐怕你已经被伍云召杀了，以后不要那么莽撞，战阵之事，与之前的带兵剿匪不同，稍有不慎，那就是血溅沙场. ..”
　　“今天你能活下来，还得感谢那一箭……对了，那一箭是谁射出来的，竟然已经进入绝世境界了。”
　　李渊突然一愣，旋即响起了救下李建成的那一箭。
　　如果没有那一箭，就算是他也没办法跨越那么长的距离。
　　“哒哒哒……”
　　就在这个时候，两道人影从远处疾驰而来。
　　左边的是李世民，骑着一头白银级的骠骑兽，腰间配着一柄长剑，黑发飘飞，有些焦急。
　　在他旁边则是一名英武少年。
　　正是之前射出那一箭，将李建成救下来的少年！5.2
　　两人疾驰过来，在李渊和李建成的身旁停下。
　　李世民翻身下了骠骑兽，看向两人，担心的道：“爹，大哥，你们没事吧。”
　　【大家不要说了……马上事情就结束了！
　　太监是不可能太监的，绝对不可能。
　　后天开始，每天五更，至少一个星期！
　　做不到就建个群发500红包！】。


第二百九十七章、南阳战事（三）【明天五更！】
　　“没事。”
　　李渊摇头，目光看向李世民身旁的英武少年，眼眸一亮，忍不住脱口道：“无忌，你突破了？”
　　少年，也就是李渊口中的无忌，露出淡淡的笑容，双手抱拳，对着李渊恭恭敬敬的行了一礼。
　　一股高贵、优雅的气质便扑面而来。
　　“长孙无忌，拜见唐国公。”
　　“就在前天，无忌侥幸突破了。”
　　李渊顿时点头惊叹：“不错不错，老夫虽然不通武道，可现在的情况下，也知道想要进入绝世境界有多么困难，有那个缘分才能进入，若是无缘，一辈子恐怕都不行。”
　　“你能够以十六岁的年龄进入绝世境界，已经是天才中的天才了，与那宇文成都相比，恐怕也不遑多让！”
　　“长孙家有你，当真是除了一头蛟龙了。”
12
　　长孙无忌微微抬头。
　　虽然说是侥幸，可他也依旧有着淡淡的自傲。
　　毕竟是绝世啊，能够步入其中，就已经是殊为难得。
　　而且……他现在才多少岁？
　　在年龄上来说，比项羽更加年轻！
　　虽然没人会觉得长孙无忌能够打得过项羽，可和宇文成都比比，不为过吧！
　　不过他自己心中还是很清楚的。
　　宇文成都，他比不过。
　　一个将所有武技都磨砺到极致，在战斗中突破的武者，绝对不是他这种温室中成长起来的人能够对付的。
　　“唐国公过誉了，与宇文成都相比，我还是远远不如的。”
　　宇文成都，那就是横跨在整个长安新一辈中的巨龙。
　　除了已知的他败给了罗成之外，就没有同年龄的甚至是上一辈的武者能够战胜他。
　　恐怖无比。
　　李渊也不过多计较，本来就是夸奖之词，说出来，目的就已经达到。
　　他目光挪移，最后落在长孙无忌背上。
　　那里，有一柄弓。
　　李渊一怔，旋即问道：“无忌，之前救了建成的那一箭，是你射出来的？”
　　若非那一箭，李建成是无论如何都活不下来的。
　　李渊现在再强，都是如此。
　　所以他还在想到底是哪个绝世境界的武者出手救了李建成呢，现在想来，恐怕就是长孙无忌了！
　　李建成也突然抬头，看向长孙无忌。
　　“无忌兄，是你救了我？”
　　他也是认识长孙无忌的。
　　太原李家与长孙氏时代都相识，可以说都是拥有悠久历史世家，所以年轻一代中，李建成与长孙无忌并不陌生！
　　甚至于关系还不错。
　　果不其然，长孙无忌闻言，开口笑道：“我正好看到建成兄有难，所以就本能的出手了，不过现在想来，建成兄吉人自有天相，恐怕我不出手，也定能逢凶化吉，不会有任何危险吧。”
　　李建成感激的站直了身子，拱手弯腰：“李建成，多谢无忌兄救命之恩！”
　　长孙无忌坦然接受。
　　李世民这个时候也知道李建成和李渊都没什么事，顿时松了一口气。
　　他开口看向李建成：“哥哥你也是的，怎么这么冲动，一个人跑到南阳关下去了，若非无忌出手，现在你可危险了。”
　　李建成顿时有些尴尬：“世民你别说了，我以为我们大军一到，对方就会投降呢。”
　　“这怎么可能……”李世民忍俊不禁的道，“若是真的这样，那伍云召还造什么反啊，他既然能够造反，那整个南阳，肯定都是和他一条心的。”180
　　李渊三人闻言，都收敛起了神色，一个个看向李世民。
　　李世民继续道：“所以这一战，恐怕没有那么简单了。”
　　自古以来，只要民心可用，那就算是一座孤城，也有了死守的能力。
　　更何况南阳关本就是一座雄关，易守难攻，而伍云召本身还是一名出色的将领。
　　想要击败对方，更加困难了。
　　【明天五更！
　　也就是天一亮，就会开始恢复五更了。
　　至少保持一个星期！
　　有人问：一个星期后呢，又一天一更？
　　不是的，是这一个星期，我推掉所有的事情，保证更新，一个星期之后，没事情就五更，有事情的话……大家就体谅一下，能写多少写多少，但肯定不会一更的。
　　我……还能抢救一下，大家别放弃我！】。


第二百九十八章、南阳战事（四）【第一更】
　　李世民一番解释，让所有人的脸色都为之一变。
　　若真是如此，那么这一战，恐怕就没有想象中的那么简单。
　　李建成沉着脸，他不蠢，李世明这样一说，他便明白自己那样贸贸然的举动，和找死实际上没有什么差别。
　　但他又不愿意承认自己的错误。
　　只能悻悻道：“世民你是不是太危言耸听了，只是一座南阳关而已，难不成还能抵挡住我太原三十万精兵不成？”
　　李渊虽然不通武道，可太原的军事力量，着实不弱。
　　战国四大名将之一的廉颇，就是出生于太原，而在后世，太原更是有着狄仁杰、杨业等诸多天骄诞生。
　　他们的出现不代表太原有多好，可如果太原不好，那根本就不会有这些人。
　　总的来说，以军事力量来看，太原作为北方军事中心，实力不弱。
　　真正说起来，别说一个南阳，就算是十个，正面冲突，也绝对打不过太原。
　　目前来看，南阳关总兵力也就十万，太原现在带来的，就有着足足三十万，三倍差距。
　　“事实上如果我们没有别的办法，恐怕这南阳关，还真的能够挡住我们太原三十万大军｀ ‖。”李世民开口道。
　　李建成顿时呆住了。
　　“不可能！”
　　“不，建成兄，世民说得有道理。”
　　长孙无忌开口道。
　　他看向李世民，面带笑容：“看来世民也了解过伍云召，所以才能知道这南阳关不好打啊。”
　　李世民沉声道：“既然随着父亲来了，要打南阳关，那自然要研究一下。”
　　“伍云召不仅仅实力强大，在六年前，曾今带过一千将士前往边境练兵。”李世明看向李建成。
　　“大哥，你可知道结局如何？”
　　“如何？”
　　李建成脱口问道。
　　但问了的下一秒，他就后悔了。
　　因为既然李世民这样说了，就只有一个可能性。
　　那就是伍云召展现出来的实力，并非那么简单……
　　这话问出来，那就是打自己脸啊。
　　可惜，话已出口，就犹如泼出去的水，再也收不回来。
　　李世民半眯着眼，忌惮无比道：“那一战，伍云召以千人，击溃六万突厥大军，并且斩杀超过两万余人。”
　　“打得当时的突厥一个大部落直接远遁，再也不敢靠近边境。”
　　“六万人……不会是突厥普通士兵吧？”李建成吓了一跳，吸了一口凉气。
　　“普通士兵？”
　　李世民摇头：“不，相反，那六万士兵虽然不如突厥王卫，可实际上，也算是突厥精兵。”
　　他握紧拳头，偏过头去，看向南阳关关墙。
　　“．｀ 以千人之力，击溃六万突厥精兵……这是伍云召在我们李氏情报中唯一一次出手，但他已经展现出来的统治力，是很多名将都达不到的。”
　　“如果给他一座城池，不是这南阳关的话，恐怕未来他的成就不会低于北平王。”
　　声音回荡，李建成彻底傻了眼。
　　千人击溃六万突厥精兵……
　　这是什(好得赵)么战绩！
　　要知道突厥将士，比起大隋普通将士，普遍都要强上一个档次。
　　而突厥精兵，那更是可以碾压同等级大隋精兵的存在。
　　也就只有一些特殊兵种，才能在同数量上战胜他们。
　　伍云召竟然能只以一千人就将六万突厥精兵击溃，着种事情，只有一些名将，比如罗艺、比如杨林，才能做到！
　　【第一更。
　　今天，肯定五更，不睡觉都要写出来！】。


第二百九十九章、南阳战事（五）【第二更】
　　伍云召厉不厉害，罗成心中自然是清楚的。
　　但凡优秀将领，身上都有一种独特的气度。
　　这种气度，罗艺身上有，杨林身上有，宇文成都、秦琼，身上都有。
　　在伍云召身上，罗成也看到了那种气度，而且已经非常靠近他爹罗艺了。
　　并不是说伍云召的实力接近了罗艺，是他在领兵作战、军阵冲杀方面，接近。
　　基本上拥有成为一代名将的资本。
　　这种人，很厉害。
　　尤其是在手下有着十万人的时候，气机凝结，战斗力更是吓人。
　　“李渊么……倒是不错……”
　　站在远处，罗成摇头转身：“走了。”
　　857　　在他身旁，还有一名憨厚少年。
　　正是伍云召的儿子，伍登。
　　听到罗成的话，伍登没有动身，站在原地，握紧拳头看向南阳关。
　　“你再看又能如何，难不成你还能帮你爹获胜不成？”
　　声音传来，让伍登小脸上充满不甘。
　　年纪轻轻的他，已经在为自己不能为父亲分忧而自责。
　　“还不走，要是李渊发现了你，就算是我也保不住你。”
　　伍登顿时身体一震。
　　“你爹可是付出了巨大代价，才让我答应带你回北平，若是你自己因为不听话被抓，可怨不得我。”
　　伍登这才转身，咬着牙，追了上去。(bccc)
　　“小侯爷，你说我爹……就真的一定会战败么……”
　　“如果你说的是他和李渊的战斗的话，我倒是觉得你爹会获胜。”
　　伍登眼眸一亮：“这么说我爹会成功了？”
　　罗成已经跨上了白云醉雪驹，悠悠道：“错了。”
　　“哪里错了？”伍登瞪大眼睛。
　　明明就是你说的我爹会获胜啊。
　　“如果你说你爹反隋会成功的话，那就错了。”罗成抬抬眼，远眺。
　　大隋江山，壮丽非凡。
　　“这大隋目前，谁都撬不动，谁撬，谁都会失败。”
　　白云醉雪驹的速度在逐渐变快。
　　伍登迈着步子，跟在身后，有些吃力。
　　额头上冒出细细的汗珠，他带着哭腔道：“小侯爷……我……我爹会死么……”
　　“这倒是不会……”
　　“不会？”
　　伍登一愣。
　　这一楞，顿时被白云醉雪驹甩在了身后。
　　“小侯爷，我爹不会死？”他大声吼着。
　　可罗成距离他已经很远，根本听不见他的声音。
　　伍登只能咬着牙拼命追上去。
　　“呼呼呼……”
　　好不容易追上了白云醉雪驹，他这才艰难开口：“小……小侯爷……我……我爹……不会……死？”
　　风有些大了。
　　两人一马速度都极快，声音在风中断断续续，含糊不清。
　　罗成却听清楚了他的话，轻轻抬了抬眼皮。
　　“当然不会，你爹这一战应该会获胜，但他想要在获胜后继续获胜，就有些困难，不过不会死，放心吧。”
　　“真的么！”伍登眼眸一亮。
　　不死，那就是最好的结局。
　　“真的。”
　　“那就好。”
　　伍登得到罗成肯定的回答，似乎也放下心来。
　　他们默默前行，罗成在前，伍登在后，没有说话。
　　罗成微微向后瞥了一眼伍登，看到对方没什么担忧神色的脸，心中摇头。
　　哪能不担心啊。
　　就算是他说伍云召不会死，可伍登心中信不信，那根本没人知道。
　　或许信了，又或许……只是在骗自己。
　　“可惜啊伍登，我还真的没有乱说，你爹应该是不会有危险的。”罗成悠悠想道。
　　虽然历史有些改变，可世界的惯性很大。
　　历史上伍云召是败在了韩擒虎的手上，那么这个世界，应该也不会例外。
　　只是李渊和宇文化及的话，想要击败伍云召……难。
　　说不得还会成为伍云召的踏脚石呢，让他真正成就一番威名，而不是所有人提起伍云召，都只会说忠孝王伍建章之子。
　　【第二更。】。


第三百章、你天赋太差，所以我不收【第三更】
　　南阳关的事情，罗成不再去考虑。
　　他带着伍登前行。
　　一个骑马轻松愉快，一个步行，累死累活。
　　“小侯爷你等等我啊！”
　　伍登毕竟实力不强，就算白云醉雪驹已经放慢了速度，可他想要敢上来，依旧不是~什么轻松的事情。
　　跑了两个多小时，南阳关已经彻底看不见，伍登忍不住开口大叫-道。
　　感觉上是大叫，连他的嗓子都火辣辣的疼，可声音发出来却犹如蚊蝇一般，小到连罗成都_差点没有听见。
　　“停。”
　　罗成拖长了声音道。
　　白云醉雪驹灵性的停下了脚步，站在原地，从鼻孔里喷出两道白气。
　　一人一马都看向伍登。
　　“啧啧啧啧，就你这水平，我看别说是超过你爹了，这辈子能够达到你爹的水平，都已经非常难得。”
　　伍登没好气翻了一个白眼：“我爹那可是天下有数的强者，本来就不是轻易就能够达到他那个境界的，小侯爷你说这话根本就是废话。”
　　“哦……是么……”罗成没有争辩，只是抬起手，在自己下巴上摩挲着，“小鬼，你说要是换成我，还需要多久能够和你爹打个平手？”
　　伍登顿时涨红了脸。
　　“我……我说的是普通人……你……你不能算。”
　　他听他爹说过。
　　罗成如今的境界虽然只是绝世二层巅峰。
　　可战斗力，绝对不比绝世四层的差。
　　甚至长安传来了消息，罗成突破之后，第一件事情，就是斩杀了一名绝世四层初期的武者。
　　这种以绝世二层巅峰斩杀绝世四层武者的恐怖战斗力，让罗成的天赋也彻底震惊世人。
　　而伍云召如今的绝世五层……谁知道罗成花多久就能够赶上去？
　　甚至还有人猜测，现在的罗成，说不准已经能够打得过绝世五层的武者了！
　　不要以为这个可能性不存在，相反，现在在大隋，罗成已经有了一群疯狂的铁杆粉丝。
　　也可以说是无脑吹。
　　这群人都是些年龄不大的少年，在他们心中，十四岁就成为绝世二层巅峰，并且还能斩杀绝世四层武者的罗成，那就是天上地下最无敌的存在！
　　别说是绝世五层，就算是六七八九十，在他们眼里、嘴中，罗成那都是有一战之力，甚至战而胜之的。
　　就是这么厉害。
　　伍登……咳咳，在知道罗成的实力和战绩后，也算是半个。
　　所以罗成问他觉得他和伍云召多久能打平手的时候，伍登根本没办法回答啊！
　　有些人，就不能用常理来揣度。
　　“我为什么不能算？”
　　• ••求鲜花• ••••••••
　　“因为……正常人绝对不可能以你的年龄拥有这么强大的实力！”
　　“可正常人也不能超过你爹，或者追上你爹吧，所以你觉得你是个正常人？你连达到你爹那个程度都觉得很难，那如何实现你的理想？”
　　罗成淡淡问道。
　　他斜着眼睛看向伍登。
　　“连达到你爹那个实力的自信也没有，就不会有达到那个境界的机会，甚至以你的天赋，连绝世境界都不可能进入。”
　　........ .. .......
　　“你可知道为什么你每天缠着我，我还是不收你为徒？”
　　伍登身体一震，瞪大了眼睛看向他：“为什么？”
　　“因为你天赋太差，还没自信，在我看来，你一辈子的成就，也就那样平平无奇了。”罗成道。
　　他没有顾及少年的尊严，实话实说。
　　收徒，他是不可能收徒的。
　　至少也要有黄金级的天赋，罗成才会考虑。
　　而伍登的天赋在系统的判定中，不过是白银初期而已。
　　可以说很烂。
　　如果只是一个人修炼，能够进入三流境界就算是不错。
　　【第三更。
　　咳咳，我说的一天，是指我睡觉前，因为写小说百分之九十都是晚上工作啊，安静，比较有灵感，所以大家不要以为我食言了……】。
||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||


第三百零一章、小鬼可不能过分【第四更】
　　在伍云召的指点下，伍登现在也拥有了二流初期的实力。
　　也只能是这样。
　　罗成估摸着，就算是忠孝王伍建章出手，也没办法让伍登的修行速度更快。
　　这是天赋限制，谁都没办法。
　　伍登脸色僵硬，看向罗成的双目中也充斥着怒火。
　　少年心性，被罗成说得一文不值，哪里还能忍得住。
　　“小侯爷，你太过“四六三”分了！”
　　他身形一动，竟然拎着拳头抬起来砸向罗成。
　　灵气运转，倒是虎虎生风，看上去颇有气势。
　　然而别说是二流境界的武者，就算是一流境界，绝世一层……现在对罗成而言，也没有任何的威胁力！
　　面对这样的一拳，他只是微微挑眉，黑发一扬，便有一股劲风陡然袭来。
　　罗成身子一动，右手已经犹如一条毒蛇抖了出去。
　　瞬间与拳头相交。
　　伍登只感觉自己的拳头好像砸在了棉花上一般，没有任何的感觉，但莫名的有一股庞大的阻力传递而来，让他的拳头越来越慢，越来越无力。
　　直到最后，伍登停滞在半空中，一张憨厚的脸涨得通红——他脖子被罗成抓住，举在空中。
　　血气上涌的同时，两条腿无力的在空中蹬着。
　　画面有些好笑。
　　“放……放开我……”
　　声音传来，从牙齿缝中挤出去。
　　伍登不停的挥着手，蹬着腿，只是并没有什么效果，反而犹如小丑一般。
　　“小鬼，不要太调皮了，虽然我答应了你爹，可不代表你就能太放肆。”
　　罗成面色有些冷峻，看向伍登的目光，也变得有些刺骨起来，一股淡淡的杀机透体而出，犹如跗骨钉般，死死的贴在伍登的脊梁之上。
　　对他动了手的，活下来的可没几个。
　　看在伍云召的面子上，罗成这一次可以不计较，但下一次……不说杀了伍登，一些苦头，还是要让他吃的。
　　手臂一抖，顿时将伍登扔了出去。
　　身形踉跄落在地上，伍登咳嗽了几声，抬起头来。
　　脸上还有后怕的神色。
　　他被罗成刚才的脸色吓到了。
　　“如果我真的还要动手，他会杀了我吧……肯定会……”
　　伍登握紧双拳，身体微不可查的在颤抖着. ..
　　他心中惊惧，因为不仅仅是罗成脸色冰冷，从那身躯上，还散发出了森然的杀机。
　　杀机不浓，对绝世境界的武者来说不值一提。
　　可伍登并非是绝世武者，那杀意就算只是一缕，也足以让他感觉到无比恐怖。
　　“弄明白你的地位，如果不是你爹，就你这样的小鬼，早就被我宰了。”
　　罗成淡淡说道：“所以若是还有对我动手的事情发生，你自己先给自己找一个棺材，明白了么？”
　　最后四个字出口，又是伴随着一缕杀意。
　　伍登口水咕咚的往下咽了两口。
　　“我明白了。”
　　“很好。”
　　“孺子可教也。”1.6
　　罗成满意的点点头，看了看天色：“我们继续走吧，若是再晚一些，就赶不上了。”
　　伍登憨厚的小脑袋只是不停的点着。
　　等等……
　　赶不上什么了？
　　他突然惊醒。
　　自己似乎从头到尾，都没有问过罗成他们两人这是要去哪。
　　看看方向，根本就不是去北平的方向啊！
　　【第四更。】。


第三百零二章、卖兄弟的天王【第五更】
　　“哐当。”
　　酒坛子从半空中坠落，砸在地上，顿时酒水四溅。
　　一股浓郁的酒香弥漫起来。
　　是好酒。
　　千金难买。
　　可酒的主人此时的注意力完全不在酒上。
　　“你说什么，我叔父被新帝杀了，现在我表哥还被三十万太原军围困在南阳关中？”
　　伍天赐瞪大眼睛，难以置信的道。
　　“启禀寨主，据我们打听到的情报，确实是如此。”单膝跪在伍天赐面前的一名中年12土匪头也不敢抬的道。
　　“该死！”
　　伍天赐从椅子上站起身来，他手掌微微运转灵气，顿时有一对短把的凤翅镏金镋破空而来。
　　握在手中，伍天赐浑身杀气凛凛，鼓着眼睛道：“来人！”
　　“让整个寨子所有人给老子集合，前往南阳关，支援我表哥！”
　　就在沱罗寨开始集合备战，准备出发的时候。
　　不远处一队人骑着马走了过来。
　　为首那人身材高大魁梧，一丈高，腰大数围，贴面胡须，虎头环眼，手中拎着一条赤金铜棍。
　　在马背上有两柄看上去锋利无比的板斧，左右分开搁置在马背上。
　　仔细看去，不是雄阔海又是谁呢！
　　而此时的雄阔海显得有些风尘仆仆，他一马当先在前面，后面跟着十多人也在拼命前行。
　　“快点，都给本大王快点……若是老子兄弟出了什么事情，就先把你们给宰了！”
　　雄阔海一边前行，一边回头大声叫道。
　　这让后面的人顿时叫苦连天的。
　　“大王，你实力强，能用灵气保护坐骑，我们可不行啊，若真的像你一样，这还跑不到南阳，估计马就死了。”
　　“是啊是啊大王，这没办法更快了，马承受不住啊！”
　　雄阔海只能放慢了一点速度，与大队人马并肩前行。
　　同时不屑的声音响起。
　　“呸，本大王还不知道你们在想什么？贪生怕死的东西！”
　　众人顿时怒目而视：“大王，你可是把我们都给卖了，说我们贪生怕死就过分了！”
　　“对对对！”
　　“没错！”
　　雄阔海顿时神色尴尬，有些悻悻的道：“招安的事情，怎么能说卖呢，我还不是给兄弟们找了个好去处？”
　　这下子倒是没人说话了。
　　雄阔海说得没错，虽然他是投降了罗成，并且还连带着自己的整个势力都投了进去。
　　但罗成……好歹是个正式的官啊！
　　并且根据他们的了解，那罗成是北平王罗艺的儿子。
　　俗话说大树底下好乘凉，罗成就是参天巨树！
　　能够让他们过上轻松愉快生活的巨树！
　　确实是个好去处。
　　眼见着没人880反驳，雄阔海就有些得意起来。
　　“既然兄弟们都觉得我确实给大家找了个好去处，那就加快速度，我们早些赶到南阳关，早点救出我兄弟，我们就能早些去投靠天将军，升官发财，都不是问题！”
　　“好，既然这样，那我们就快点吧！”
　　“妈的老子拼命了，就算是这马不要了，也要把速度提上去。”
　　“驾，驾，驾！”
　　一行人的速度明显的上升了。
　　【第五更。
　　有二十多天没写过这么多了，很伤。
　　睡觉。
　　晚安！】。


第三百零三章、双镗无敌【第一更】
　　雄阔海为什么会出现在这里，那就的说一下他老家太行山的位置了。
　　太行山与南阳关，相隔不到百里，以这个世界来说，那就是邻居。
　　这种条件下，雄阔海与伍云召，自然是经常打着交道的。
　　一次偶然的机会，两人交手后雄阔海被伍云召的武道修为折服，伍云召又因为雄阔海的天赋而震惊，两人惺惺相惜。
　　于是烧黄纸，斩鸡头，磕头拜了把子，结为了异性兄弟！
　　而雄阔海在长安一别罗成之后，回到太行山中锻造罗成需要的兵器。
　　刚刚锻造好没几天，就得到了一个令他惊讶的消息。
　　自己兄弟伍云召的爹，大隋九老之一的忠孝王伍建章，死了。
　　而他兄弟也在南阳关，举旗造反。
　　当是雄阔海就……兴奋了。
　　“大丈夫生于此，自当留下赫赫威名，我兄弟一身武道修为，更应该如此！”
　　他这样给手下兄弟说的。
　　然后就听说李渊带着三十万太原军来攻打南阳关。
　　雄阔海担心伍云召打不过，于是召集了手下最强的十五个人，向着南阳关赶来。
　　一行人风尘仆仆，所过之处，飞沙走石。
　　这样的景象，立刻引起了不远处沱罗寨的人的注意！
　　“大王，大王～「！”
　　“有一队人马，正在从南方冲来，目标看样子是南阳关！”
　　负责观察的是一名中年男子，他赤裸着上身，腰上别着一柄青花小斧，赶紧往山寨中赶去，一进山寨，就大声说道。
　　生怕因为自己说慢了，让消息传递不够及时。
　　伍天赐顿时瞪大了眼睛。
　　此时他一身铠甲，手持半轮月混元流金镋，威风凛凛的站在大厅之中。
　　本来还在等待这兄弟们集合的他，听到声音，忍不住看向走进来的中年男子，声音滚滚如雷。
　　“知道那队人是谁么？”
　　“启禀大王……小的没有看清楚，不过想来在这个时候赶往南阳关的，肯定是那李家叫来的帮手……”中年男子挠头猜测道。
　　想想也是如此。
　　如今忠孝王伍建章被杀，伍云召举兵反隋。
　　整个大隋之中除了他伍天赐，再没有任何的伍家人。
　　这种情况下，大概也只有伍天赐会去支援南阳关，其他人……去找死么？
　　这可是抄家灭族的大罪。
　　“没错，现在去南阳关的，绝对不可能是帮助表哥的，肯定是李渊狗贼的帮手。”
　　伍天赐忍不住点头。
　　他拎着半轮月混元流金镋，直接往厅外走去。
　　“大王……你这是去哪？”中年男子一怔。
　　“当然是去把那队人干掉。”伍天赐头也不回的道，“能够被李渊邀请去的人，实力定让不弱，能够把他们在这里先干掉，表哥的压力也会轻松许多。”
　　“．¨你不等弟兄们了？”
　　“不等了，我还不信那队人能够比我更强。”
　　伍天赐自信的声音响了起来。
　　中年男子不禁点起头来。
　　在他的一生中，只见过两个人比自家大王强。
　　一个是大王的叔叔，忠孝王伍建章，曾经来过沱罗寨一次，想把伍天赐打一顿带回去。
　　唔，但是伍天赐确实被打了个鼻青脸肿的，可不知道两人最后说了什么，伍建章还是离开了。
　　第二个就是大王的表哥，南阳侯伍云召！
　　伍云召来的次数不算少，一个月基本上都会有一天来沱罗寨找伍天赐喝酒。
　　而两人又经常会在山寨上比试，只是每一次都是伍云召获胜。
　　除此之外，中年男子就没见过比自家大王更强的人！
　　曾经有一名绝世四层中期的武者，面对伍天赐，一招就被击溃。
　　这就是伍天赐，外号：双镗无敌！
　　【第一更。
　　今天第一更有点晚，但我还是会写完五更在睡觉！
　　500块？不存在的！】。


第三百零四章、强敌【第二更】
　　风沙渐起。
　　一道流光突然亮起来，化作一道流星一般，嗖的一下，眨眼之间已经划破空间，从远处激射而来。
　　直指雄阔海！
　　雄阔海在最前面，自然是他面对这一道流光。
　　劲风来袭，雄阔海猛的瞪大了犹如铜铃的眼眸。
　　一张紫色大脸上露出愤怒的神色。
　　“好胆！”
　　他猛的一拉手中的缰绳，他胯下的那匹异兽顿时猛的站定脚步。
　　巨大的冲击力让雄阔海身形前倾，好似要飞出去一般977。
　　但这样的变化被他完美的利用起来。
　　手一握马背左右两侧的斧头，直接凭借着惯性将两柄斧头拔了出来。
　　寒光一闪而逝，右手上的斧头已经一下子披在流光之上。
　　瞬间流光一分为二，分散开来！
　　咚咚。
　　沉闷的两身响起，两道流光斜斜的砸在地上，尘土飞扬。
　　“什么东西！”
　　雄阔海身后众人齐刷刷停了下来，有人翻身下马，面色凝重的跳到两道流光落下的地方。
　　这一看，脸色顿时大变。
　　“是石头，一块石头！”
　　惊呼声响起。
　　谁能想到那流星一般的东西，竟然只是一块石头……
　　那块石头的速度，好快！
　　当然，这并非让他震惊的事情。
　　让他惊讶之处在于那一块石头被雄阔海用斧头斩开之后，已经是力道大减。
　　可就算是这样，也让地面留下了两个大概一米直径的坑。
　　何等恐怖的力量。
　　这还是消减之后的，难以想象没有消减前的力道，到底有多大。
　　雄阔海将石头一分为二，他身形顿了顿，显然石头的冲击力并不简单。
　　他顺势又坐下去，面无表情，看向流光的来处。
　　“是谁，出来。”
　　瞳孔微微的在(bcdc)缩小，态度也在不知不觉中变得凝重起来。
　　在这个地方攻击我的，应该出了李渊的人，没有别人了吧。
　　可这力道，这实力……至少也是绝世四层以上。
　　李渊手下还有这种武者？
　　雄阔海的心思微沉。
　　没想到还未到达南阳关，就已经遇到了阻拦！
　　看来这一次的事情，没那么轻松了。
　　他暗暗想到。
　　不过雄阔海也没有任何畏惧的情绪，毕竟他也不是弱者。
　　绝世四层，那又如何，以他的战斗力和天赋，就算是绝世四层的武者，也不是没有一战之力！
　　甚至于普通的绝世四层武者还不是他的对手。
　　这是他的底气，若非如此，他也不会有一个紫面天王的称号。
　　“沙沙沙沙……”
　　山林之中，一道人影缓缓走了出来。
　　头戴鱼尾乌金盔，身穿鱼鳞乌金甲，手中握着短把凤翅镏金镋，双臂粗大，身材魁梧。
　　只是出现在众人面前，就有一股绝强的气势轰然冲天而起。
　　所有人的呼吸唯一之凝。
　　尽皆为之慑服。
　　好恐怖的气势。
　　好强大的人！
　　众人心中，都只有这样的念头升腾而起。
　　【第二更。
　　还差三更，继续写。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！】。


第三百零五章、紫面天王、双镗无敌【第三更】
　　“你……是什么人……”
　　雄阔海也有些发愣。
　　他没想到走出来的人，竟然会拥有这么恐怖的气势。
　　这哪是什么绝世四层武者就能拥有的，恐怕对方已经是绝世五层……不，面前这人气势虽强，可雄阔海感受过绝世五层的境界武者的气势，比起面前这人要强-得多。
　　也就是说对面这人应该不是绝世五层的武者，但应该也相差不多远了。
　　或许是绝世四层巅峰。
　　“吾乃沱罗寨寨主，外号双镗无敌，特来取尔等姓名。”
　　伍天赐面无表情，开口道。
　　他半眯着眼，一股惊人的战意化作狂风，扑面而来。
　　“沱罗寨寨主……本大王倒是没有听说过……实力倒是不错，不过只是这样就想要取本大王的姓名，还不够！”
　　雄阔海睁大眼睛，咧着嘴。
　　哪怕感受到对方实力非常恐怖，武道境界在他之上。
　　却也没有畏惧，反而激发起了他的战意。
　　澎湃的战意涌动，与伍天赐的战意在虚空中碰撞在一起，发出若有若无轰隆隆的声音。
　　劲风化作龙卷，席地而来，狂风呼啸之间，所有人的衣裳都被吹得猎猎作响，黑发狂舞。
　　“好，你很不错，有资格让我知道你的名字，报上名来。”
　　伍天赐看向雄阔海，眼眸一亮，朗声道。
　　很强的气势，比起他来也不遑多让。
　　最关键的是对方的年龄，真是要比他小上五六岁，具体不能判断出来。
　　但能够确定的是，对方是一名天赋极高的强者！
　　这让伍天赐也稍稍有些兴奋起来。
　　对手难求啊。
　　尤其是比不上他，实力有不错的对手。
　　如果只是找比他强的，那就很轻松了，以前伍建章和伍云召，都是。
　　只是那没有任何的快感可言，每次都被击败，有什么意思。
　　雄阔海的出现，让伍天赐有些战意激荡起来。
　　能够表现出这么强大的气势，就算境界不如他，战斗力估计也差不了多少。
　　若是能够击败这样的对手，那才有感觉！
　　“吾乃北平王罗艺之子，天将军罗成麾下副将，紫面天王雄阔海，双镗无敌对吧……你这名字倒是有些嚣张。”
　　雄阔海将铜棍从背后拔了出来。
　　• ••求鲜花•• ••••••
　　一只手扣在铜棍上，另一只手直直垂落，看向伍天赐，咧嘴竟然露出一个笑容。
　　伍天赐微微笑道：“你不也是如此么，紫面天王，倒是狂傲至极。”
　　“只是不知道，你又能够承受得起这个称呼呢。”
　　紫面天王，确实不是一般人能够承受得起的。
　　比如罗成的天将军，那也是隋文帝亲自加封，才能没有任何后顾之忧的承担。
0
　　雄阔海可不是罗成，他自号紫面天王，根本就没有经过朝廷，也就是说没有经过官方认证。
　　这可是要承受气运反噬的。
　　如果实力不够，应该早就死了。
　　所以现在雄阔海能够自称紫面天王还活下来，本身就代表着一种实力。
　　“撑不承受得起，你试试就知道了。”
　　雄阔海说着，身形猛的一动。
　　轰隆隆。
　　瞬间地面塌下，一股巨大的力量直接传递在地面上。
　　雄阔海宛若一支出弦的箭，手持着赤铜棍，冲向伍天赐。
　　【第三更。
　　还有两更……天都要凉了，我还在为了500块坚持……】。


第三百零六章、一镗之力【第四更】
　　面对雄阔海的汹汹来袭，伍天赐只是右手一动，手臂青筋暴起。
　　功法运转之间，一镗爆发出绚烂夺目的光芒，砸向雄阔海。
　　雄阔海一挥赤铜棍，癫魔三十六神瞬间施展出来。
　　灵气注入赤铜棍中，浮空隐现三十六道魔神幻影，一个个手持长棍，与雄阔海手中赤铜棍一起砸向伍天赐。
　　棍与镗撞击在一起。
　　“九三三”　　　　“轰隆隆！”
　　天地这一瞬间都安静了下来。
　　时间在这一刻好似静止，雄阔海咧嘴、伍天赐面无表情……都在这一瞬间无限放大。
　　下一秒，以两人为中心，掀起恐怖的气浪。
　　刷刷刷……
　　地面犹如被刮掉了一层似得，瞬间下降了数寸。
　　刹那之间风沙冲天。
　　雄阔海带来的十五个人瞬间脸色全部一变。
　　“不好，快躲开。”
　　“好恐怖的气浪，小心一点，这里面的一些石头也是能够伤人的。”
　　“我们要离开这里，敌人的实力太强，与大王交手，我们一个不小心被牵连的话，就会身受重伤，甚至于被杀，那就太冤了。”
　　一个个控制着自己身下的坐骑，快速的往后退去。
　　直到距离雄阔海他们两里的距离才停了下来。
　　“这个距离差不多了。”
　　“没错，就算是有什么余波，这个距离我们还是没有问题的。”
　　“对手似乎很强啊，你们说大王能够获胜么？”
　　“这是什么废话，大王肯定不会败。”
　　众人骑在坐骑上总算是站定，一个个面色凝重的交谈起来。
　　但总体而言，他们还是对雄阔海有信心的。
　　他们没有步入绝世境界，所以也感受不出来伍天赐的境界，只是本能的自信认为雄阔海天下无敌，也就充满了莫名的信心。
　　不过此时雄阔海……就没那么轻松了。
　　赤铜棍与镗相交，爆发出来的力量，已经超出了他的预料！
　　如果说他挥动赤铜棍爆发出来的力量是十，那么面前对手这镗砸下来，至少也有九！
　　甚至于无限接近十。
　　其中的差距可以忽略不计。
　　唔，你说这只能说是平手啊，还可以说是占据了上风，雄阔海又怎么会有压力呢. ..
　　但要知道，这时候伍天赐一镗的力量！
　　他用的是双镗，左右两只手，都有着一柄短把凤翅镏金镋。
　　这种镏金镋和宇文成都使用的凤翅镏金镋又不相同。
　　因为是短把，一对的原因，爆发力没有普通的凤翅镏金镋高，更加倾向于技术。
　　可一柄镏金镋爆发出九的力量来，两柄在这个基础上加个二或者三，并不为过吧。
　　也就是说一旦面前这人用上两柄镏金镋，力量就能超过自己！
　　雄阔海不是傻子，这个账轻松的就能算出来。
　　正是能够算出来，他才觉得压1.5力有些大了。
　　本来他就擅长的是力量，结果现在看来力量他都没有对方大，那还怎么打。
　　“不是普通的绝世四层巅峰武者，若只是普通的四层巅峰武者，根本不可能比我强这么多。”
　　雄阔海半眯着眼，身形爆退。
　　【第四更。
　　只差最后一更了。
　　已经处在飘飘欲仙之中……】。


第三百零七章、下风【第五更】
　　“力量倒是不错。”
　　雄阔海后退，伍天赐面无表情的震了震手中镏金镋，带着赞赏的口吻道。
　　他看向魁梧大汉，眼眸深处有战意翻滚涌动。
　　从力量上看，那就是一名不错的对手！
　　“那你也接我一镗，若是能够接下，就不枉我对你高看一眼了。”
　　伍天赐身体一曲，下一秒弹射而出。
　　灵气在经脉之中流淌，哗啦啦，犹如大江奔腾，顺着双臂注入手中兵器中。
　　12　　　　镏金镋骤然变得刺目起来。
　　并且光芒在澎湃的灵气催动下，璀璨到极致，一下子爆射出万千道光芒，充斥着整个山林。
　　伍天赐挥动双镗，这一次没有字用一只手，而是两只手并用，双镗同时攻向雄阔海。
　　一镗在上，一镗在下，一镗攻左，一镗袭右！
　　镗上锋利的刀刃反射着寒光，显得无比狰狞。
　　作为伍天赐的兵器，这些刀刃还是何等的锋利，足以削金断玉，就算一般的黄金级兵器，在与镏金镋碰撞之后，也会留下痕迹。
　　锋利无比。
　　面对伍天赐的袭来，雄阔海也没有时间再去思考伍天赐实力的问题。
　　管他的，打得过就打，打不过也没有办法！
　　他这样想着，也就不再担心，反而将一颗心都融入战斗之中。
　　顿时气势更甚之前，凭空增添了数层。
　　金刚无能不破功！
　　灵气流淌，功法运转。
　　雄阔海瞬间化作一尊金色佛陀，身高拔高，变得更加高大威猛。
　　他的防御力在疯狂上涨，同时身上的戾气也在堆积。
　　癫魔三十六神！
　　这一次才是他全力出手，因为之前没有施展金刚无能不破功，所以攻击力。防御力，都没有这一次这么强。
　　感受到雄阔海在全力出手，伍天赐的心中更加欢喜。
　　他能确定面前大汉绝对不是他的对手。
　　绝世四层巅峰对上绝世三层，那简直是不要太轻松的事情。
　　如果他全力爆发，普通的绝世四层都很难接下他一招。
　　面前大汉只是绝世三层，但以伍天赐的感受来说，攻击力绝对进入了绝世四层的境界，甚至于能够达到绝世四层中期。
　　这是一个好对手。
　　不过也只是如此罢了。
　　绝世四层中期，依旧不是他绝世四层巅峰的对手。
　　中间有着两个层次的差距，就注定了难以弥补。
　　“轰！”
　　铜棍又是和镏金镋相交。
　　这一次的气浪更加狂暴。
　　声音震耳欲聋，犹如雷神一般，传递向四面八方。
　　砰砰砰……
　　雄阔海脸色一白，整个人身形禁不住踉跄的后退。720
　　一连往后退了五步才往后侧着身子一步迈出，总算是停了下来。
　　就在停下来之后，雄阔海咧着嘴，喷出一口血来。
　　“好强的力量，好霸道的功法！”
　　他感受到体内有一股灵气在乱窜，这是一股纯度非常高的灵气，霸道非常，所过之处在不停的破坏着他的身体。
　　偏偏雄阔海还很难解决这股灵气，尤其是现在在战中，更加困难。
　　【第五更。
　　写完了！
　　睡觉去。
　　顺便求一下鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！！】。


第三百零八章、交锋【第一更】
　　场面寂静下来。
　　一击，只是一击。
　　雄阔海已经受了伤！
　　而反观伍天赐，昂然而立，双手握着镏金镋，双目精光爆射，整个人黑发狂舞，战意冲天。
　　显然越发进入状态。
　　雄阔海的手下，一个个抿着嘴，惊骇的看向战场。
　　他们了解雄阔海有多强，可正因为了解，才会更加震惊。
　　“这……老牛，我没有眼花吧，大王只是一招，就被对方击伤了？”
　　“没，没眼花……”
　　老牛瓮声瓮气的答道。
　　他名是老牛，人也如同老牛，看上去老实得有些迟钝。
　　但能够被雄阔海带着来南阳关支援，就已经证明了他绝对不是什么真的迟钝的人。
　　老牛的双目深处，同样有着震惊的目光。
　　对雄阔海看上去处在下风的情况感到震颤。
　　在他的印象中，大王对上谁都展现出了恐怖的统治力，整个太行山方圆数百里，都没有人能够接下他的一棍。
　　唔，伍云召不算。
　　这样恐怖的雄阔海，却在对面那个人手中一击受伤。
　　“绝世四层还是绝世五层……一般的绝世四层武者，也不可能做到这个程度，难道是绝世五层的武者〃～？”
　　老牛心中猜测。
　　他知道以雄阔海的实力，普通绝世四层武者都能与之一战，甚至有机会获胜。
　　可现在的情况，让他难免有些怀疑伍天赐的境界是什么层次。
　　这样猜测，也就越发担心了。
　　再强的人，也不可能越接近两个大层次作战吧！
　　只要是人，就绝对做不到那样的事情。
　　老牛是这样想的，不过他不知道罗成事实上就能做到越两个大层次……
　　另一边，一击受伤，雄阔海抬起头来。
　　右手扣着铜棍，左手手臂在嘴角上擦拭，旋即露出一个疯狂的笑容。
　　“好好好好好！”他看向伍天赐，“你很不错，本大王很喜欢你！”
　　拎着赤铜棍，在地上滑动，发出叮叮叮叮叮的声音。
　　伍天赐脸上露出淡淡的笑容。
　　他看向雄阔海，半眯着眼：“你也不错，可惜了，如果不是我们现在的情况，换个地方，还能好好喝一杯。”
　　“等本大王击败你，不杀你，倒是可以和你一起喝酒，不过杯子太小，到时候直接一坛一坛的喝。”
　　雄阔海拍拍胸口道。
　　“你倒是自信。”伍天赐晒然一笑，他伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，“如何，将我的劲道驱逐完了么？”
　　雄阔海哈哈一笑，也没有任何尴尬的神色：“．¨驱逐完了，身体也松了下来。”
　　挥动赤铜棍，虎虎生风。
　　“那就再来。”
　　伍天赐拎起两柄镏金镋，眼中有惋惜的神色闪过。
　　可惜了，就算给了对方机会，那也必须将其斩杀。
　　“时间紧迫，让你恢复一下，已经是我给你最大的优待了。”
　　他身形一动，轰的一声消失在原地。
　　左右两臂一动，两镗对着雄阔海的左右(李的的)两边太阳穴狠狠砸去。
　　这镗恐怖至极，凌厉的风刃席卷而来，瞬间将雄阔海笼罩。
　　【第一更。
　　我还没睡。
　　很气，在一个群遇到一个人，三观不正。
　　我说我写小说还算是能赚到钱。
　　他大致意思就是说网络小说能赚到钱？
　　一看就是骗人的。
　　有本事发100块红包出来啊……
　　之类的。
　　很气。】。


第三百零九章、一击，雄阔海败！【第二更】
　　双镗无敌伍天赐。
　　这名头虽然不可能是真的，比如他真的无敌。
　　但向来只有取错的名字，没有取错的外号。
　　伍天赐一身战斗力，都在这双镗上。
　　一只镗的时候，雄阔海还觉得没什么，最多也就是气力大，技巧之类的，都不算什么。
　　可当伍天赐挥动双镗的时候，他才知道有多么恐怖。
　　力量、速度，都有了一大截的飙升。
　　可以说一只镗和双镗的差距，就是天与地的差距。
　　“十里狂杀。”
　　伍天赐嘴中轻声念叨着。
160
　　双镗这一式，为十里狂杀。
　　黄金级巅峰武技，配合他修行的黄金级巅峰功法。
　　天地之间，都被染上一层肃杀的气息。
　　杀杀杀杀杀！
　　恐怖的锋芒亮起，犹如神灵在挥动兵器，在空中带起一道残影。
　　空间在双镗的攻击下似乎都在破碎，发出哗啦啦的断裂声。
　　“好恐怖的攻击。”
　　雄阔海脸色凝重到了极致。
　　他心念一动，体内灵气疯狂激荡，在经脉之中好似大江涌动，哗啦哗啦回荡。
　　金刚无能不破功被运转到(baaj)了极致。
　　他身躯好似化作巨灵神，陡然高大起来。
　　肌肉虬结，青筋鼓起，两只胳膊犹如两条蛟龙一般。
　　雄阔海目露精光，他挥动长棍，这一刻，以最擅长的棍法砸了出去，迎向伍天赐的双镗。
　　癫魔三十六神！
　　轰隆隆！
　　棍与镗再次撞击在一起。
　　火星四溅。
　　恐怖的气浪以两人为中心，翻天而起！
　　下一秒，雄阔海身形犹如枯草，倒飞出去。
　　他脸色变得苍白，身躯恢复原样，气势犹如残烛。
　　在这一击之下，他竟然连金刚无能不破功都被自己打散，整个人遭受重创！
　　“砰！”
　　落在地上，雄阔海仰头喷出一口鲜血。
　　伍天赐大步走来，面无表情。
　　“大王！”
　　雄阔海手下的众人都惊住了。
　　他们心中有雄阔海或许会战败的打算，毕竟敌人表现出来的战斗力，实在是有些恐怖。
　　可没想到会是这么快。
　　眨眼之间，已经分出胜负。
　　“不好，救大王！”
　　老牛是最先反应过来的。
　　他身形一动，犹如一头巨熊朝着伍天赐扑过去。
　　“围魏救赵！”
　　他想要通过攻击伍天赐的办法，让雄阔海不会有危险！
　　但这样的想法挺不错的，只是没有考虑到一个很严峻的问题。
　　伍天赐的实力。
　　太强了。
　　连雄阔海在他的全力爆发之下都没能走过一招，他们……又能如何？
　　“你们倒是忠心，可惜了，螳臂当车，有些时候这样的忠心在我看来不过是愚蠢而已。”
　　伍天赐一震镏金镋，连双镗都懒得用。
　　他一镗挥出，直接扫向老牛。
　　老牛看似五大三粗，但使用的并且，却是一条长鞭。
　　面对伍天赐的这一镗，他有些反应不及，只能拉着鞭子挡在自己面前。
　　“砰！”
　　长鞭连黄金级都未曾达到，哪里能够挡得住伍天赐的一击！
　　鞭身在靠着镏金镋的瞬间，就已经断裂开来，然后这一镗去时不减的砸在老牛身上。
　　老牛身躯轰的一声飞了出去，落在地上，生死不知。
　　【第二更。
　　继续写。
　　500块真的不存在的！！！】。


第三百一十章、获胜，恐怖的伍天锡【第三更】
　　“老牛！”
　　这下子所有人都反应了过来。
　　按道理来说如今雄阔海身受重伤，老牛也是一击生死不知。
　　正常人自然会畏惧伍天锡的实力，能跑的就跑。
　　可这群人不同。
　　雄阔海能带着他们，他们就是雄阔海的死忠！
　　见到眼前的一幕，一个个不仅仅没有畏惧，反而激发-起了凶性。
　　“该死的，竟然连大王和老牛都敢打，看老子不活活撕了你。”
　　“杀，把他杀了，头剁下来。”
　　“给我去死吧，今天就让你知道我们太行山的厉害！”
　　剩下的十四岁人瞬间动了起来。
　　刀枪棍棒……各种武器几乎都有。
　　他们一个个嘴里发出恨恨的声音，全部身形晃着，从四面八方向着伍天锡攻杀过来。
　　“哼，真是放肆，连绝世境界都没有达到，也想着击败我？”
　　伍天锡微微皱眉。
　　他没有动手，而是抬起腿，然后灵气运转，集中在腿上，一脚猛的跺下。
　　轰！
　　地面瞬间翻滚起来，犹如被狂风卷过的大海，瞬间波浪滔天。
　　十多名冲向伍天锡的武者一个个只感觉自己脚下不稳，然后被一股强大的力量轰击在身上。
　　整个人犹如被猛兽从身上践踏而过一般，瞬间往后一仰，统统人仰马翻！
　　雄阔海的手下，眨眼之间，竟然都已经一个个倒在地上，挣扎着起不来。
　　恐怖。
　　雄阔海倒在地上，脸色惨白犹如粉底，他看向伍天锡，咧着嘴。
　　“本大王败了，是杀是刮，任凭处置。”
　　“但……”
　　雄阔海深深的吸了一口气。
　　体内属于伍天锡打进去的劲力还在疯狂的破坏者他的经脉、身躯，让他伤势不停的加重。
　　若是还能运转金刚无能不破功，那还能够恢复过来。
　　可现在他灵气都被打散，经脉也在被破坏。
　　别说运功了，就连说话扯着肌肉都疼，想要恢复，根本不可能。
　　所以接下来，若是没有意外，他是死定了。
　　• ••求鲜花••••• ••••••••
　　“但本大王有个不情之请，希望你能答应。”
　　伍天锡站在雄阔海面前，目光冷冷的看着他。
　　想要去帮助李渊杀他表哥，那自然是不可能放过的。
　　只是伍天锡还是打算听听雄阔海到底想说什么，如果不过分，他也能够满足对方的要求。
　　这种有天赋，战斗力又很惊人的武者，已经许久未曾见过。
0
　　表哥算一个，他自己算一个。
　　剩下的就是雄阔海了。
　　“说。”
　　伍天锡抖了抖镏金镋，强大的气势缭绕，再加上倒在地上的众人、凌乱的战场，犹如战无不胜的神明一般，高高在上。
　　“本大王与你立场不同，所以要杀本大王也无可厚非，但……”雄阔海苦笑着，看向倒在地上的众人，“这些兄弟只是听我的话才会赶过来，我死之后，他们自然也不会赶往南阳关，所以希望你能放过他们，我雄阔海，多谢你了！”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！】。


第三百一十一章、勤能补拙？【第四更】
　　“老牛！”
　　这下子所有人都反应了过来。
　　按道理来说如今雄阔海身受重伤，老牛也是一击生死不知。
　　正常人自然会畏惧伍天锡的实力，能跑的就跑。
　　可这群人不同。
　　雄阔海能带着他们，他们就是雄阔海的死忠！
　　见到眼前的一幕，一个个不仅仅没有畏惧，反而激发起了“一四零”凶性。
　　“该死的，竟然连大王和老牛都敢打，看老子不活活撕了你。”
　　“杀，把他杀了，头剁下来。”
　　“给我去死吧，今天就让你知道我们太行山的厉害！”
　　剩下的十四岁人瞬间动了起来。
　　刀枪棍棒……各种武器几乎都有。
　　他们一个个嘴里发出恨恨的声音，全部身形晃着，从四面八方向着伍天锡攻杀过来。
　　“哼，真是放肆，连绝世境界都没有达到，也想着击败我？”
　　伍天锡微微皱眉。
　　他没有动手，而是抬起腿，然后灵气运转，集中在腿上，一脚猛的跺下。
　　轰！
　　地面瞬间翻滚起来，犹如被狂风卷过的大海，瞬间波浪滔天。
　　十多名冲向伍天锡的武者一个个只感觉自己脚下不稳，然后被一股强大的力量轰击在身上。
　　整个人犹如被猛兽从身上践踏而过一般，瞬间往后一仰，统统人仰马翻！
　　雄阔海的手下，眨眼之间，竟然都已经一个个倒在地上，挣扎着起不来。
　　恐怖。
　　雄阔海倒在地上，脸色惨白犹如粉底，他看向伍天锡，咧着嘴。
　　“本大王败了，是杀是刮，任凭处置。”
　　“但……”
　　雄阔海深深的吸了一口气。
　　体内属于伍天锡打进去的劲力还在疯狂的破坏者他的经脉、身躯，让他伤势不停的加重。
　　若是还能运转金刚无能不破功，那还能够恢复过来。
　　可现在他灵气都被打散，经脉也在被破坏。
　　别说运功了，就连说话扯着肌肉都疼，想要恢复，根本不可能。
　　所以接下来，若是没有意外，他是死定了. ..
　　“但本大王有个不情之请，希望你能答应。”
　　伍天锡站在雄阔海面前，目光冷冷的看着他。
　　想要去帮助李渊杀他表哥，那自然是不可能放过的。
　　只是伍天锡还是打算听听雄阔海到底想说什么，如果不过分，他也能够满足对方的要求。
　　这种有天赋，战斗力又很惊人的武者，已经许久未曾见过。
　　表哥算一个，他自己算一个。
　　剩下的就是雄阔海了。
　　“说。”
　　伍天锡抖了抖镏金镋，强大的气势缭绕，再加上倒在地上的众人、凌乱的战场，犹如战无不胜的神明一般，高高在上。
　　“本5.2大王与你立场不同，所以要杀本大王也无可厚非，但……”雄阔海苦笑着，看向倒在地上的众人，“这些兄弟只是听我的话才会赶过来，我死之后，他们自然也不会赶往南阳关，所以希望你能放过他们，我雄阔海，多谢你了！”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！】。


第三百一十二章、雄阔海？不可能啊！【第五更】
　　两人继续前行。
　　走着走着，伍登身子一晃，普通一声栽倒在地。
　　“还是达到极限了啊。”
　　罗成身形一晃，已经从白云醉雪驹上消失。
　　他出现在伍登身旁，凝目注释，伸出一只手掌，晶莹犹如白玉一般。
　　抓住伍登破烂的衣裳。
　　功法运转，一股灵气已经顺着他的手掌，进入伍登的身躯中之中。
　　哗哗哗……
　　灵气不断冲刷，伍登微微一皱眉头，旋即又松了开来。
　　罗成在用他的灵气将伍登身躯中留下的暗伤消去，不然任凭伍登这样将身躯潜力压榨到极限，等到醒来，不死12也会大病一场，然后身体一直虚弱下去，别说什么赶上伍云召了，就连还能不能修行武道都是一个问题。
　　灵气涌动，很快伍登犹如金箔的脸就开始恢复原样，沸腾的血液平复下来，面色也逐渐变得红润。
　　半晌后，罗成缓缓松开手。
　　此时的伍登，虽然表面上看起来依旧狼狈，可在罗成感知中，所有的暗伤都被一扫而空。
　　现在只是精力透支导致昏迷而已，只要等睡上一觉恢复过来，那就又是一个活泼可爱的少年郎。
　　“这还真是老实人，能够让自己累得晕倒，都不愿意求求我带带他的。”
　　罗成一本正经的感慨道。
　　若是伍登醒着，估计会跳起来不怕死的给他一拳。
　　哪里是不愿意求罗成，只是到了后面，身体虚弱得根本说不出话来了！
　　罗成又没有任何停下来的意思，伍登没办法啊，万一留下来，结果被李渊的人抓住了呢，所以只能拼了命的跟上去。
　　结果就成了现在这个样子。
　　罗成在这边为伍登的毅力所感慨，陡然间，却感受到两股冲天而起的气势。
　　顿时禁不住抬头看去，一脸惊愕。
　　“好强大的气势！”
　　他头发轻扬，半眯着眼，整个人一抖，进入警戒的状态。
　　同时心中也在惊疑。
　　这荒郊野外的，竟然会有两个绝世境界的武者在战斗？
　　谁啊，这么无聊，在这野外打来打去……
　　最让罗成警惕的，还是在于偏偏这不仅仅只是两名普通绝世武者，他们散发出来的气势，还很强大！
　　距离太远，判断不够清晰。
　　可至少也是绝世三层才能爆发出来的气势吧。
　　而且其中一道气势比起另一道气势都更加强大，显然恐怕不只是绝世三层武者这么简单。
　　“等等，这个地方……”
　　罗成突然心头一震，目光在四周打量着。
　　看着远处山峰，一个念头涌上脑海。
　　733　　　　按照时间和地点来说……这里难道就是他此行的目的地，沱罗寨？
　　可沱罗寨这里是伍天锡的地盘啊，而伍天锡的实力……伍云召给他说过，已经达到绝世四层巅峰……
　　那两股气势，其中强的那一股，极有可能就是伍天锡爆发出来的！
　　不过另一股气势是谁……
　　罗成皱眉感知了一下，这气势浑厚如山，有些熟悉。
　　“怎么……就这么像是雄阔海的气势啊……”
　　【写了半天，总算写完了……睡觉睡觉……
　　今天的第一更估计又要凌晨了……】。


第三百一十三章、千钧一发【第一更】
　　雄阔海？
　　不，不可能的。
　　罗成皱着眉毛，低声喃喃自语：“虽然原著剧情上确实有雄阔海与伍天锡大战，但现在雄阔海可不是原著中的他啊，至少年龄少比伍天锡要年轻得多，而且还成为了我的手下，现在应该是在太行山上给我铸造兵器呢。”
　　但如果不是雄阔海，又怎么会有人在沱罗寨附近与伍天锡战斗。
　　离开了北平，罗成才知道整个天下的绝世武者并没有他想象中的那么少。
　　大隋幅员辽阔，远超前世，天才虽然并非大白菜随处可见，可也不少。
　　每一个时代都有不少精英天才，或是寒门，或是世家。
　　这些人支撑起了整个大隋。
　　可绝世武者不少，达到绝世三层乃至绝世五层的绝对不多。
　　所以在这个地方能够遇到这样的两个绝世境界强者，有点意思。
　　“应该不是雄阔海，估计又是修正力捣的鬼，不过也不知道是谁被拖了过来…｀ 「…”
　　罗成也不再犹豫，身形一动，跨坐在白云醉雪驹背上。
　　“走，小白，我们去看看。”
　　小白，白云醉雪驹的名字。
　　说起名字，倒是换了很多个了。
　　什么二狗子，小强之类的都取过，只是罗成现在和白云醉雪驹已经有了一定的默契，取出这样的名字，明显能够感觉到白云醉雪驹的不满，最后也就放弃了。
　　于是就成了现在的名字，小白。
　　小白听到罗成话，轻轻一抬蹄子，身形嗖的一下蹿了出去，向着沱罗寨的方向冲去。
　　……
　　伍天锡举着镏金镋，对着雄阔海的脑袋就是一镗砸下。
　　力携十万钧，恐怖无比！
　　这一镗，别说是雄阔海了，就算是九老，不防御的情况下，也会被砸成重伤。
　　而现在雄阔海根本就无力防御，只能眼睁睁的看着这一镗越来越近。
　　砸中脑袋，必死无疑。
　　“就这样了么……”
　　雄阔海心中升腾起不甘心的情绪。
　　只是再不甘心又能如何。
　　伍天锡的强大，令人绝望，根本就无力抵抗。
　　或许他活到伍天锡的年龄，不……只要再给他五年时间，雄阔海自信自己就能和对方打个平手。
　　同样年龄，他能击败对方！
　　但……事实就是这样，年龄大，就是能为所欲为！
　　目前来开，在罗成知道的前世排名中，伍云召是最强的，因为他年龄大。
　　其次就是伍天锡。
　　再然后是雄阔海、宇文成都、裴元庆……、
　　至于本该天下无敌的李元霸，因为还未开始修行的原因，连秦琼都打不过。
　　并非是前世排名不靠谱，而是年龄问题。
　　当成长到巅峰状态，那李元霸才是真的天下无敌，雄阔海自然也能打得过伍天锡。
　　这就(李了赵)是现实大隋和前世隋朝的不同吧。
　　大势相同，细节又有着极大的区别。
　　就在雄阔海等死，伍天锡痛下杀手的时候。
　　远处一道白色身影快速的冲了过来！
　　罗成骑着白云醉雪驹，眼看着伍天锡一镗砸下。
　　脸色大变。
　　怎么会是雄阔海！
　　【第一更
　　别说了，等我七天过后，我建个群发红包！】。


第三百一十四章、镇压伍天赐，千钧一发【第一更】
　　雄阔海竟然会出现在这里！
　　怎么可能。
　　按照剧情来说，虽然确实有雄阔海和伍天锡大战，最后还因此而耽搁了两人去救援伍云召的时~机。
　　可是如今的雄阔海可不是那个在太行山上的紫面天王，而是属-于他罗成的手下。
　　他的枪呢？
　　铸造好了？
　　“是修正力吧。”
　　罗成目光一寒，世界的惯性让他有些烦躁。
　　虽然可能这种修正力很正常，但他要的，可并不是什么所谓的原剧情。
　　罗成等不了原剧情那么久，若真的按照原剧情，那么想要让大隋彻底灭亡，还早着呢。
　　而且雄阔海也不能死在这里！
　　这不是剧情，绝世三层末期的雄阔海对上绝世四层巅峰的伍天锡，绝对没有任何活路可言。
　　千钧一发之际，罗成身上灵气瞬间激荡起来。
　　犹如大江东去，在经脉之中浩浩汤汤。
　　恐怖的气势冲天而起，直接灌入九霄之上。
　　罗成的气势和伍天锡比起来，要弱得多，但偏偏他的气势更加凝实，更加锋芒无双！
　　犹如一杆神枪，刺破整个天际。
　　无比瞩目！
　　无双级神通！
　　白虎傲啸！
　　这种时候，就连罗成也没有更好的办法。
　　想要救出雄阔海，就只能施展出白虎傲啸来。
　　伍天锡的实力很强，绝世四层巅峰，并不在白虎傲啸能够震杀的范围之内。
　　但所幸的是白虎傲啸作为无双级神通，并非是说就对绝世四层巅峰的武者不能造成影响。
　　不能震杀，可是却能够镇压啊！
　　只是随着实力的不同，需要花费的灵气不同，而且能够镇压的时间也有所不同。
　　一瞬间，罗成只感觉自己体内的灵气犹如河坝决堤般，瞬间消耗了至少八层。
　　冥冥之中，一头远古神兽白虎从虚空中走了出来。
　　开始只是一枚白点，最后就化作顶天立地的恐怖神兽站在罗成头顶，一双虎目冰冷注视着伍天锡。
　　时间、空间……似乎都在这一瞬间位置凝结。
　　伍天锡的镏金镋停留在半空之中，他整个人一脸惊骇，眼珠子在转动，可除此之外，就连手指都没办法动弹一下！
　　这是什么情况，为什么我不能动了。
　　伍天锡的心中不停的冒出这样的疑问。
　　他知道有人来了，而且还不是弱者。
　　但却不知道来的人是谁，怎么会拥有这样的能力。
　　“我可是绝世四层巅峰的武者啊，想要这样镇压我，就连普通的绝世五层都做不到，难道是有恐怖的强者降临了？”
　　伍天锡脑海之中有惊涛骇浪翻滚。
　　以他的认知，能够做到这一步的，表哥伍云召都不行，只有自己的表姑父忠孝王伍建章能够这样子！
　　罗成施展出白虎傲啸，脸色瞬间惨白。
　　灵气还在哗啦啦的往下降，瞬息之间已经从消耗了八层变成了消耗了九层。
　　还没有停止！
　　伍天锡的实力超乎了他的想象，剩下的一层灵气，以罗成的估计，只需要三分之一个呼吸，就会彻底消耗一空。
　　到了那个时候，被说是雄阔海了，就连他也是砧板上的鲶鱼，任人宰割。
　　• ••求鲜花••• •••
　　但已经足够了。
　　白云醉雪驹与罗成了两人身上尽皆冒出璀璨的光芒。
　　下一个瞬间，连十分之一的呼吸都没有用到。
　　灵气将罗成与白云醉雪驹包裹。
　　一人一马，速度陡然上涨。
　　要知道异兽的速度本来就快，就算是青铜的异兽，全力奔跑下罗成都不一定能够跑得过。
　　而白云醉雪驹是白银级的！
　　并且现在还是罗成灵气爆发，加持在白云醉雪驹身上的时候！
0
　　速度，快若闪电。
　　一闪而逝，眨眼之间，已经跨越二十多米的距离，出现在伍天锡的身旁！
　　灵气在疯狂的下降。
　　每一个瞬间，都消耗着令普通武者咂舌的数量。
　　罗成甚至连呼吸都屏住了。
　　因为这样的消耗，就算是他，那也承担不了太久！
　　更何况还要维持他与白云醉雪驹的速度，更是雪上加霜。
　　或许平时这点灵气不算什么，放在现在，那就有可能是压死罗成和雄阔海的最后一根稻草。
　　不过罗成也不可能放弃雄阔海啊。
　　怎么说雄阔海在原本历史中也是排名第四的存在。
　　只是比起李元霸、宇文成都、裴元庆要弱上一丝而已。
　　培养出来，对他攻略天下的计划绝对有巨大好处。
　　所以一定不能让他陨落在这个地方。
　　【第一更。
　　说到做到，稿费发了之后，30号就建裙发500块红包……规则单张说了……
　　还没发，心已经痛到无法呼吸……我再也不作死了……】。


第三百一十五章、八千里云月击【第二更】
　　人与马化作一体，速度快若极致的向着伍天锡、雄阔海掠去。
　　瞬息之间已经降临。
　　从伍天锡身旁经过，罗成没有对伍天锡出手。
　　虽然他出手可能能够对伍天锡发动一次进攻，但那没有任何的意义。
　　以目前他体内的灵气来看，他能发动的攻击破坏力着实有限。
　　而且伍天锡的层次太高，若是不能一击干掉，接下来那可就麻烦了。
　　越过伍天锡，罗成脸色已经惨白到了极致，没有任何的血色可言。
　　灵气见底，近乎枯竭。“四五三”
　　不过时间也足够了。
　　此时的他已经来到雄阔海的身旁，探出手去，抓向雄阔海。
　　“小鬼找死！”
　　伍天锡只感觉自己身上一松，本来压在他身上的那一股沉甸甸的感觉已经消失无踪。
　　他瞪大了眼睛，杀气犹如龙卷一般，轰然荡开。
　　愤怒的情绪涌上心头。
　　没想到，竟然敢有人在他的面前想要救下雄阔海！
　　绝无可能。
　　“八千里云月击！”
　　一声低吟，以伍天锡为中心，至少一里之内，气氛都变得肃杀起来。
　　镏金镋上爆发出刺目的光芒，一镗如云，一镗如月。
　　云月相交，同时轰击向罗成。
　　以罗成此时的模样，如果被直接轰中，无论是浑身上下什么地方，最后恐怕都不会有什么好结果。
　　可幸好的是白云醉雪驹速度够快。
　　一闪而逝。
　　罗成也一把抓住了雄阔海，猛的一提，拎着雄阔海就已经消失在了原地。
　　轰！
　　狂风肆卷，飞沙走石。
　　场面一时寂静无声。
　　等到烟尘逐渐散去，才露出了罗成、白云醉雪驹已经他拎着的雄阔海身影，站在距离伍天锡大概三十米远的距离，与伍天锡对视。
　　另一边的伍天锡一脸阴沉，眼中闪烁着冰冷的杀机。
　　好好好，又来一个。
　　他杀气肆无忌惮的荡漾着，让附近的温度都下降至了冰点。
　　没想到李渊那个老东西还有这么多的帮手，若是能够在这里将这两人留下，绝对是一件好事。
　　伍天锡心中这样想着，看向罗成，却愣住了。
　　出现在他面前的是一名俊俏到了极致的少年，一般而言，只要带有俊，或者俏，其中一点，那就是一个美男子，帅哥。
　　可面前少年不同。
　　只是第一眼，就让人心中升腾起一股俊俏无双的感觉。
　　好惊艳的模样！
　　剑眉星目，唇如寒玉。
　　黑发轻扬之间，天下无双的气息荡漾着。
　　而对方身上散发出来的绝世境界的气息，更是让他微微有些出神。
　　过分了啊。
　　这才多少岁，竟然已经是绝世境界了？
　　并且通过气息察觉，这还不是普通的绝世境界，已经是绝世二层巅峰。
　　别说伍天锡自己，就算是伍云召……乃至于霸王项羽，那都没能达到这个恐怖的速度吧！
　　“好好好好好，没想到这群贼人之中，还隐藏着你这样的人物，可惜了，和他们在一起，今日你必死无疑. ..”
　　伍天锡看着罗成，轻轻挥了挥手中的镏金镋，淡淡开口。
　　罗成救下了雄阔海，所以他直接将罗成划分到雄阔海的阵营之中。
　　应该是本来就是一支队伍的，只是一直隐藏在暗处。
　　伍天锡是这样认为的。
　　不过不重要。
　　因为在他的心中，无论是谁，今日只要出现，并且帮助雄阔海，那么都得死。
　　为了伍家。
　　为了伍云召。
　　他沱罗寨，就是所有李渊老贼帮手的禁地！
　　而和他想法差不多的，就是雄阔海那十多名手下！
　　不仅仅伍天锡不知道罗成是谁，他们也不知道啊！
　　他是谁？
　　他怎么在这里？
　　他来做什么？
　　雄阔海的十多名手下脑海中不停冒出这样的疑问来。
　　他们根本就不认识面前拎着他们大王的少年，这人从2.3哪冒出来的，一无所知。
　　“不过看样子不是敌人，竟然会从他手下把大王救下来，就不可能是敌人。”
　　十多人倒在地上，用眼神交流着。
　　【第二更。
　　关于天赋的问题，说的霸王十九岁突破，但看清楚，是十九岁将技法、功法、灵气提升到极致的突破，就好像是宇文成都那种，而说的绾绾突破，那是速成，除了境界到了，其他的差得远。
　　相比起来，霸王那种突破，能一个打绾绾那种突破的十个甚至二三十个。】。


第三百一十六章、你他娘的才是李渊的走狗
　　“小鬼，不论你是谁，今天你死定了。”
　　伍天赐半眯着眼，镏金镋上反射着令人震颤的寒光。
　　镗刃覆盖着一层薄薄的光芒，拥有着足以开山劈石的力量。
　　就连雄阔海这绝世三层，都抵挡不住他的进攻，更何况只是一名绝世二层巅峰的武者呢。
　　再天才，也绝对不可能在他手中获胜。
　　至于那匹异兽……
　　倒是有些麻烦。
　　可也仅仅只是麻烦。
　　以他的实力，在有准备的情况下，白银级的异兽，速度其实并不能甩下他。
　　除非……那股能够镇压他的力量能够一直使用。
　　12　　　　罗成将雄阔海放在地上。
　　有些粗暴，近乎是直接松开手，任凭他砸在地上。
　　“咳咳……谁啊……本大王还没死么？”
　　雄阔海没反应过来，就感觉自己浑身一阵巨疼，顿时咧着嘴忍不住叫道。
　　死里逃生的他睁开眼，正好看到一名骑着白马的俊俏少年。
　　黑发轻扬。
　　风华绝世。
　　雄阔海却有些出神，眨了眨眼睛，有些难以置信的道：“天将军……咳咳……你……你怎么在这里！”
　　罗成有些郁闷：“我还想问你呢，你怎么会在这里，我的枪你打造好了？”
　　“打造好了啊……”雄阔海点头，不过旋即脸色一变，“天将军你赶紧走，那家伙可是厉害得很，你绝对不是对手！”
　　他看向伍天赐，深深的吸了一口气，挣扎着就想要起身。
　　同时决绝道。
　　“我雄阔海死就算了，等天将军你武道修为上涨，就麻烦将军为我报仇！”
　　心念一动，雄阔海身上灵气涌动。
　　他竟然想要做殊死之搏，拼命了！
　　“螳臂当车，不自量力。”
　　伍天赐目光淡然，他甚至有种高高在上的姿态，看向雄阔海，沉声道：“就算是你最巅峰的时期，那么我也只需要一招，现在拼命，又能如何！”
　　又能如何？
　　双镗无敌！
　　但雄阔海并没有因此而感觉到绝望，反而在这其中，浑身上下有一股恐怖的气势。
　　他是紫面天王。
　　是整个大隋中，最杰出的部分人！
　　哪怕是死，也绝对不会退缩。
　　“那就来吧。”
　　雄阔海失去了赤铜棍，他选择赤手空拳。
　　但就在这个时候，罗成突然开口。
　　他看向伍天赐，沉声道：“你可是双镗无敌伍天赐？”
　　伍天赐一怔：“你认识我？”
　　雄阔海也是愣住了，偏过头去，抬头看着罗成。
　　天将军认识面前这个人？
　　罗成脸色在变得红润起来。
　　无双级功法的恢复能力极强，消耗掉的灵气在快速回复。
　　本来惨白的脸，也已肉眼可见的速度在变得红润。
　　“我当然认识你，我还知道你是忠孝王伍建章的侄子，是南阳侯伍云召的表弟。”罗成半眯着眼，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，缓缓道来。
　　伍天赐瞳孔一缩。
　　他大笑着：“好好好好好，既然如此，那么你也知道我为什么要杀你们了！”
　　“不，我不知道。”
　　罗成一本正经的摇头。
　　他确实不知道伍天赐为什么会出手想要杀他们。
　　甚至还不知400道雄阔海为什么会在这里！
　　伍天赐冷笑：“作为李渊那老贼请来的走狗，想要去南阳关对付我表哥，你们竟然会不知道我为什么杀你们？”
　　“真是可笑啊。”
　　镏金镋震动起来，发出龙吟虎啸的声音。
　　扑面而来的劲风让雄阔海脸色一变。
　　“伍天赐……你说你想杀我……是因为我们是李渊的走狗？”
　　“难道不是？”伍天赐冷声道。
　　“你他娘的才是李渊的走狗！”
　　雄阔海忍不住破口大骂道。
　　“他李渊也想让老子给他卖命？”
　　“他算什么东西！”
　　“本大王是去南阳关支援我兄弟的，根本就不是去帮李渊那老东西的！”
　　【再说一次，30号建裙发红包……】。


第三百一十七章、全是误会【第二更】
　　微风拂面。
　　山林寂静无比。
　　雄阔海气得跺脚，一双眼睛犹如铜铃，恶狠狠的瞪着伍天锡。
　　搞了半天……是我弄错了？
　　伍天锡英武的脸有些尴尬，他握着镏金镋的手也在颤抖着。
　　片刻后，小心翼翼的将双镗放在地上。
　　拱手道：“诸位兄弟，不知你们和我表哥……是什么关系？”
　　雄阔海一屁股坐在地上。
　　危机基本上解除了，所以他也不需要拼命。
　　干脆的坐在地上，让自己更轻松一点。
　　“咳咳……”
　　一张嘴，喷出一口血来。
　　“老子是伍云召的结拜兄弟，太行山上的紫面天王雄阔海，这次听说李渊那个老贼奉昏君之令，要去讨伐我兄弟，所以带着手下打算去南阳关助我兄弟一臂之力……”
　　“结果就遇到了你。”
　　雄阔海脸色惨白。
　　他的伤势太重。
　　绝世四层巅峰的伍天锡的攻击可不是假的，双镗下来，直接要了大半条命。
　　这还是因为雄阔海本身就很强的原因，绝世三层甚至能够击败绝世四层武者。
　　如果换成其他人，就算是绝世四层中期，也挡不住伍天锡那一击，会直接被斩杀。
　　伍天锡更加尴尬了。
　　搞了半天，自己打了一个自己人？
　　表哥的结拜兄弟，那可不就是他的兄弟么！
　　“我是北平王罗艺之子罗成，隋文帝亲封的一品天将军，同时也是南阳侯的朋友．々。”
　　罗成看向伍天锡，沉声说道。
　　伍天锡：“……”
　　……
　　沱罗寨中，十多人东倒西歪的靠在各个角落。
　　“呼呼呼……真累啊……”
　　“大王，我们已经把所有的兄弟都抬上来了……”
　　“大王的侄子已经安顿在了大王的房里。”
　　一名喽啰站在伍天锡面前，恭敬的到。
　　他额头上还有这密密麻麻的汗珠。
　　心中暗暗吐槽。
　　这到底是哪来的一群人啊，受了伤，抬起来依旧是一个个沉得不得了。
　　比起肥猪都要重上几倍。
　　伍天锡满意的点点头。
　　“好，不错。”
　　他偏过头去，看向罗成。
　　“小侯爷，你从南阳关来，可知道我表哥现在如何了？”
　　罗成摇摇头：“南阳侯现在的情况……恐怕不是很好。”
　　伍天锡顿时目光一凝：“此话怎讲？”
　　罗成道：“寨主也应该也知道，这次攻打南阳关的人是唐国公李渊，而李渊这个人可不简单。”
　　“他不修武道，但曾经数次领兵出征，实力不弱。”
　　大隋其实不只是李渊，很多人都是这样。
　　不修武道，却熟知兵法，还懂得军阵，凝结气机之下，一样拥有强大的武道修为。
　　“他还曾经为九老之一的韩擒虎手下将军，进攻北陈，将北陈皇城攻破，从此北陈灭亡。”
　　“能够在这种时候让杨广新人，调动他来镇压南阳侯，可想而知他的实力到底如何。”
　　“南阳侯实力不弱，但毕竟只占据了一关之地，我估计情况恐怕不会太好。”
　　罗成分析道。
　　伍天锡听得禁不住握紧双拳。
　　“．¨李渊那个老贼，若是我表哥出了任何事情，定让他太原李家鸡犬不宁！”
　　罗成安抚道：“不过寨主也不用太过激动，毕竟南阳侯实力不弱，领兵更强，南阳关不会短时间就被破的。”
　　伍天锡摇头，并没有因此而放松。
　　他脸色阴沉：“但谁也不能保证我表哥那边到底会不会出事。”
　　战阵之事，又如风云变幻，谁也拿捏不准。
　　真正在所有人心目中无敌的，从未败过的将军，这么多年，也就只有靠山王杨林而已。
　　但这么多年，也仅仅只(了得的)有一个靠山王！
　　所以就算伍天锡对伍云召再有自信，也有一个担忧在里面，更何况伍云召的对手，也是李渊。
　　【第二更。
　　为什么更新这么慢，说出来你们不信……是有朋友叫我去他们公司坐班写小说，一个月八千多！
　　心动的感觉……咳咳……坐车已经到了，参观了他们公司，还不错，虽然小但码字环境不错，而且也不限制我写自己的小说，每天只要完成公司的任务。
　　今天才算是稳定下来，明天开始上班。
　　以后早上一更，下午两更，晚上两更！】。


第三百一十八章、世界修正力，罗成谋划！【第一更】
　　大厅中，伍天锡想要整备兵马，向着南阳关前进。
　　他出生伍家，军伍之事也是熟悉异常。
　　有些世家，比如李氏，他们知道伍云召领兵极强，是一名有优秀的降临。
　　可谁也不知道在南阳关外百里距离的沱罗寨中，还有着一员修行战阵的猛将。
　　双镗无敌，伍天锡！
　　他同样是学过领兵作战的本事的，甚至于在冲锋陷阵上，比起伍云召更加优秀。
　　而伍天锡的沱罗寨日常训练，也是用军伍的要求来规范的！
　　伍云召为明，是整个伍家在大隋明面上最优秀的人杰。
　　而伍天锡为暗，在暗地里积累经验，提升自己，防备的，就是出现今日的情形。
　　“我相信只要寨主出手，从后面袭击太原军，配合南阳侯同时进攻，到时候太原军腹背受敌，定会大败而归。”
　　罗成悠悠开口道。
　　890“但败了李渊之后呢，天下就都知道寨主的大名了，那个时候，可是有百害而无一利啊！”
　　在这之前，天下除了他恐怕再也没有任何外人知道伍家还有一名不属于伍云召的猛人，就算是李渊，骤然面对这种两面夹击，估计也定会大败而归。
　　仔细想想。
　　剧情到了现在已经出现了改变。
　　本来应该是韩擒虎来围攻南阳关，可因为杨广将杨林、高颖罢黜，还有忠孝王战死的原因，整个大隋九老已经去了其三。
　　剩下的丁延平不知所踪，而从丁延平和罗成的关系来看，基本上想要让丁延平帮他，没指望。
　　九老就只剩下韩擒虎、贺若弼(bcfj)、鱼俱罗、昌平王邱瑞以及越王杨素，可以派遣。
　　而鱼俱罗接手杨林的兵马，驻守潼关，昌平王邱瑞驻守高丽边境，常年不归，越王杨素之前以一敌二，就算是占据了主场优势，最后也是实力大减，多年积累消耗一空。
　　剩下的，也就贺若弼与韩擒虎能够抽出空来。
　　可杨广信不过杨林和高颖。
　　毕竟他不是杨坚，这个皇位的获得也不是正常的手段。
　　所以他担心杨林和高颖两人会做出些什么事情，紧急召回贺若弼与韩擒虎两人，让两名九老之一的人物镇守长安。
　　这样一来。
　　九老本来还有五人能够为大隋所用，可却陷入了根本没人能够调动的局面，只能派遣次一级的李渊带兵，攻伐南阳关。
　　这就给了伍云召一个翻盘的机会——他肯定是没办法敌得过九老的，可李渊就不一定了！
　　李渊再怎么厉害，始终不通武道，甚至于更加偏向于文臣。
　　伍云召本身就是武将，还在南阳驻守了二十多年，底蕴深厚。
　　此消彼长之下，罗成心中已经有了一个大致的把握。
　　“虽然剧情有所改变，可如果没有我的帮助，剧情在一定程度上还是会回归历史，也就是说，伍云召不会死在这里……”
　　他目光闪烁，脑海中在计算着什么。
　　“历史上的伍云召，可是败在韩擒虎的手上，既然现在韩擒虎没有来，只是一个李渊，恐怕败定了。”
　　这是世界修正力的恐怖。
　　罗成能够干扰，可要是没有他的干扰，就会和原来的剧情相差无疑。
　　比如雄阔海就是。
　　明明接了他的命令去太行山锻造黄金级兵器。
　　这才多久？
　　就算是公输大师也做不动一两个月锻造好一柄黄金级兵器吧。
　　偏偏雄阔海可以。
　　还恰好在伍云召造反的时候，然后带着十多人冲向南阳关。
　　而本来只要问一句就能发现是误会的事情，伍天锡和雄阔海硬生生的打了起来。
　　世事如此，环环相扣，倒是非常奇妙。
　　这一点，让罗成肯定了，只要他不插手，恐怕伍云召还是会按照历史，败在韩擒虎手上。
　　伍天锡的眼睛微微眯了起来：“小侯爷，你有什么话就直说，既然表哥让你带着我侄儿离开南阳，那就是说明他对你绝对的信任，你我便是兄弟，但说无妨！”
　　他不是傻子，直到罗成是话里有话，赶紧问道。。


第三百一十九章、所谓计划【第二更】
　　罗成摆明了就是有话想说。
　　伍天锡能够被伍家设定成为暗子，自然不可能是什么所谓的傻子。
　　所以在罗成话音刚落的时候，他便已经开口道：“小侯爷，你有什么建议但说无妨，既然表哥信任你，那你就是我伍天锡的兄弟。”
　　话语中，有着说不出的豪迈之感。
　　毕竟好歹也是一名绿林山寨的头头，虽然从小接受的是世家教育，可多年下来，也沾染了一~些江湖之中的习气。
　　罗成双手环抱，食指在自己-的胳膊上轻轻点动。
　　“其实这种情形，在我离开南阳关前，南阳侯已经和我有过讨论，所以我来沱罗寨，并非只是一个巧_合。”
　　他轻声说道。
　　伍天锡顿时精神一振，瞪大了眼睛，急道：“小侯爷，你是说你和表哥有什么计划？”
　　“没错。”
　　罗成点头，没有任何的掩饰。
　　甚至于语气之中，还有这一丝伍天锡没有察觉到的兴奋。
　　毕竟他接下来的计划，传出去足以令整个大隋都震动啊！
　　“什么计划？”
　　伍天锡沉声问道。
　　罗成没有回答，而是环顾了一下四周。
　　他的目光在每个人的脸上扫过。
　　“寨主确定要我就在这里说？”
　　“虽然在场的都没问题，可毕竟人多耳杂，计划事关重大，南阳侯的身家性命便系于这个计划之上，若是传了出去，恐怕南阳侯就会面临绝境。”
　　“这种情况，还是找个僻静安全的地方我们再说吧。”
　　伍天锡猛的一拍自己的额头：“是了是了，是哥哥我着急了，这等大事，确实应该小心谨慎一些。”
　　他心中着急，一急就慌，这等大事竟然想在大厅便询问出来，还好罗成小心谨慎，不然计划有什么闪失，那伍天锡恐怕得惭愧得自杀。
　　“小侯爷你随我来。”
　　于是伍天锡便带着罗成找了一间僻静的房间。
　　绝世武者的气息轰然荡开，将整个房间百米的范围统统笼罩。
　　在感知中，除了他和罗成，在没有任何人的存在。
　　伍天锡这才放下心来。
　　拱手道。
　　“小侯爷，现在绝对安全，你可以告诉我你和表哥的计划了吧！”
　　伍天锡很清楚，自己冲锋陷阵倒是不错，两面夹击李渊，绝对能够打李渊一个措手不及，让其兵败如山倒。
　　他虽然目前实力只是绝世四层初期，可只要山寨人员集合，军阵凝结之下，实力自然会大涨。
　　但让他有什么计划、布局……那就不行了。
　　天生对这方面没有任何的感觉。
　　否则伍家也不会让他这么多年都在沱罗寨上当个土匪头子。
　　伍建章当年入沱罗寨，本来还想着将伍天锡带回伍家，好好教育的。
　　以伍家来说，有一名优秀的子弟在外面当土匪、山贼、强盗之类的，无疑是耻辱。
　　结果伍建章来到沱罗寨，却惊讶的发现伍天锡在沱罗寨的修行进度比在伍家强了数倍！
　　他就明白过来，伍天锡更加适合江湖绿林这样的环境。
　　于是也就放弃了自己的打算。
　　几年下来，伍天锡也没有辜负伍建章和伍云召的期望。
　　• ••求鲜花• •
　　一路武道修为突飞猛进，快要赶得上伍云召了。
　　罗成微微颔首。
　　伍天锡的实力他还是信任的，更何况事关伍云召的生死，相信对方不会太过大意。
　　于是开口，目光凝重道：“寨主，相信你也清楚，如今杨广登基，大隋虽然不如隋文帝在位的时候那么鼎盛，可也绝对不是南阳侯、南阳关就能撬动的，所以南阳侯这个时候举旗造反，绝对是十死无生的。”
　　伍天锡脸色变得黯淡下来。
　　但他没有惊讶。
　　......... ......... ...
　　只要稍稍有点见识的人都清楚这一点。
　　大隋依旧强盛，谁敢造反，那谁就死定。
　　伍天锡不会因为造反的是自己哥哥就改变这个看法，他作为当世人杰，只是不擅长谋划和布局，脑子却也非常聪明。
　　“小侯爷，这点我当然清楚。”
　　“寨主清楚就好，那么我们接下来要说的，不仅仅关系着南阳侯的性命，而且还事关重大，所以请寨主一定要记住。”罗成态度严肃，他叮嘱道。
　　伍天锡点点头。
　　一双虎目注视着罗成，没有因为罗成看上去要稚嫩得多就轻视他。
　　罗成从怀里掏出一枚卷轴来。
　　摊开在伍天锡的面前。
　　赫赫然是一张地图，在地图正中心，有一道犹如城墙一般的直线。
　　直线正对的方向，有着密密麻麻的小点。
　　密集小点的正中，还有一个旗帜模样的图案。
　　“这是……南阳关地图？”
　　伍天锡目光一亮，就连呼吸都变得有些波动。
　　【第一更。】。


第三百二十章、攻城之法【第三更】
　　南阳关地图。
　　伍天锡是没有的。
　　就算伍云召再怎么和伍天锡关系亲密，那也不可能把自己守卫的城池地图给他。
　　不过如果能够预料到今天，肯定会给。
　　之前是没有必要，谁能想到忠孝王伍建章没有死在攻伐他国的道路上，反而被大隋皇帝斩杀。
　　也没有人能够想到本来为大隋驻守南阳的伍云召，会高举反旗，成为大隋第一名起兵造反的人。
　　依旧是“四三三”那句话，世事无常，难以预料。
　　当战争来临的时候，伍天锡才发现自己并没有南阳关的地图！
　　而地图，在这个时代就代表着情报。
　　在有地图的情况下，能够知道什么地方是平原，什么地方有河流，什么地方是山林。
　　因地制宜，进行攻伐。
　　不会出现那种带领着一票骑兵冲过去，最后却发现是一座悬崖的情况。
　　也不会说伍天锡准备带着人去偷袭李渊，最后发现李渊在平原上，而他们还没靠近，就犹如黑夜中的灯塔那么引人瞩目。
　　还偷袭个屁！
　　所以当罗成将南阳关的地图展现在伍天锡面前的时候，伍天锡有些激动起来了。
　　有地图，无论做什么，无论怎么做，都能让成功的可能性上涨一大截。
　　“南阳侯和我已经预料到了这一天，知道你没有地图，所以让我给你带了一张来。”
　　罗成悠悠说道。
　　伍天锡激动之后，半眯着眼，沉声看向罗成道：“既然如此……小侯爷和我表哥……有什么谋略么？”
　　他抬起手臂，拱手：“请小侯爷指点！”
　　事关伍云召的生死，伍天锡也不敢大意，态度放得极低。
　　若是平日里，就算罗成和他关系再好，他的武道修为摆在那里，根本不会这般姿态。
　　强者，会有强者的骄傲。
　　罗成天赋再高，打不过就是打不过。
　　没有成长到他这个层次，伍天锡的心中永远都会有一股淡淡的自傲。
　　可现在为了伍云召，他收敛了自己的骄傲，向比他小了二十岁左右的少年请教。
　　罗成抬手，一只手伸出手指，点在地图上。
　　赫赫然便是地图上那枚旗帜上面。
　　他冷声到：“这里，是李渊军队所在的地方，也就是太原军。”
　　“这里，是南阳侯所在的南阳关，两方中间相隔十多里，对峙着。”
　　罗成又点在城墙上。
　　伍天锡点头。
　　这个很轻易的就能看出来。
　　或许那个旗帜代表的不一定是李渊的太原军，可在计划中，肯定会有人来进攻南阳关，所以那个旗帜，代表的就是敌人. ..
　　“上古兵道大家曾经说过，攻城之事，需五倍人口强于收城之人，方有机会。”
　　“十倍人口，十拿九稳。”
　　罗成道。
　　这句话原话如何，现在已经基本上没人知道。
　　但所有人都清楚的是那段话想要表达的意思。
　　想要攻城，那么攻城的人，至少也要有收城人数的五倍。
　　如此方有机会。
　　而想要胜券在握，基本上不会输的话。
　　那就要十倍。
　　当然，那些名将可以不局限于这个说法，甚至有用少于守城人数正面强攻下城池的猛人。
　　不过那终究是少数。
　　而且也要守城将士与攻城将士之间差距极大才行。
　　伍天锡没有说话，静2.4静的听罗成说。
　　罗成继续道：“而如今太原军一共三十万兵马，前来南阳关攻城。”
　　“南阳关兵马不多，只有五万。”
　　“看似危险，可实际上南阳侯的领兵能力，让他即便是面对十倍敌人，其实也有一战之力。”
　　“所以严格说来，现在担心的人并不是南阳侯，而是李渊，他不能保证自己能不能获胜。”
　　【第三更。】。


第三百二十一章、九老攻城？如何应对！【第四更】
　　南阳侯伍云召能不能面对六倍于他的力量获胜。
　　说实在的罗成不是很清楚。
　　因为他不确定南阳侯的实力如何，领兵能力、军阵强不强。
　　反正他知道，若是罗艺与北平军配合，结成军阵。
　　那么整个大隋，除非是杨林亲自领兵前来，不然想要攻破冀州……几乎不可能。
　　就算是其他九老，韩擒虎、贺若弼、鱼俱罗……那也不可能！
　　所以罗艺才能成为北平王，才能成为大隋最为显赫的人之一。
　　而伍云召到底怎么样，那就说不准了。
　　北平王府的势力，这么多年全在北平境内。
　　北平境内可以说是只知罗氏，不知大隋。
　　可相对的，那也是对外界情报的极度缺乏。
　　李世12民能够通过李氏中的情报，知道伍云召本身拥有恐怖的领兵能力。
　　罗成却不知道。
　　“南阳侯和我有过探讨，若是讨伐他的，直接来的是大隋九老，那么一切皆休，他能否活下来，也要凭借天意。”
　　“不过一旦来的人不是九老，就算是十倍兵力，他也有一战之力，甚至有极大的把握获胜，只是只有一次机会。”
　　房间中寂静无比。
　　方圆百米，都是伍天锡的绝世气息。
　　伍天锡一边听着罗成的话，一边分析着。
　　说是信任罗成，可他也不会百分之一百的听从罗成的话。
　　鬼知道其中到底会不会有什么幺蛾子。
　　“这么说我表哥说得他能战胜李渊了？”
　　伍天锡问道。
　　罗成点头：“没错，如果不出意外，这一场战斗，南阳侯恐怕会击败李渊。”
　　不只是伍云召这么认为的，罗成也是这么觉得的。
　　历史的修正力啊，就是这么恐怖。
　　既然伍云召要败在韩擒虎的手中，那李渊就不可能获胜。
　　一旦李渊获胜，就不需要韩擒虎出动。
　　只有太原军战败，杨广才会意识到伍云召的厉害，才会派遣出更加厉害的人物来攻打南阳关。
　　整个大隋，比李渊厉害的人有哪些？
　　九老。
　　北平王罗艺。
　　天刀宋缺。
　　没了。
　　就算是其他人，最多也就是李渊差不多。
　　罗艺和宋缺，一个镇守北平，一个常年威压岭南。
　　都是不可能离开这两个地方的角色。
　　所以就只能动用九老！
　　韩擒虎。
　　一定会是韩擒虎。
　　“一旦击溃李渊的太原军，那杨广一定会大怒。”
　　“他登基不久，就有人举兵造反，而且还是忠孝王的儿子，这对他的声望是一个致命的打击。”
　　“杨广不会允许南阳侯的存在，他一定会让所有人知道大隋强大不可挑衅，所以那个时候，恐怕他就会派遣出九老，亲自攻伐南阳关！”
　　罗成断然道。
　　这是他和伍云召讨论的出来的结果。
　　只要伍云召扛下了第一波的进攻，那面对的，肯定是九老级别的存在。
　　伍天锡平复下来的心情顿时有生起了波澜。
　　他皱着眉头，脸色凝重。
　　罗成说的并没有错，只要分析一下，就能得出这个结论。
　　世上本来就是这般的，打了小了，就会引来老的。857
　　李渊战败，那就会有比李渊更强的人来。
　　九老么……
　　伍天锡心头微沉。
　　他有信心和伍云召双面夹击击溃李渊，可绝对没有信心击溃九老！
　　九老，每一名代表着的都是一个神话，一个传说。
　　他是伍建章的侄子，知道伍建章有多恐怖。
　　而伍建章，还不是擅长领兵作战的人。
　　大隋九老中，杨林领兵最强，其次是鱼俱罗、韩擒虎、贺若弼、邱瑞。
　　五人都是军伍出生，所以任何一人领兵前来，都注定了能够让南阳覆灭。
　　“小侯爷，既然你与表哥有过讨论，我们应该如何应对？”伍天锡忍不住问道。
　　【第四更。】。


第三百二十二章、这世道，有谁能始终如一啊【第一更】
　　“我和南阳侯的意思是……”
　　罗成开口，语气充满一股莫名的意味。
　　“击溃来袭的九老，让大隋的神话，彻底动摇！”
　　伍天锡顿时呆住了。
　　半晌后，他神情纠结的道：“小侯爷……是……是我听错了么？”
　　“你和表哥，想要击溃九老？”
　　罗成半眯着眼，从眼皮缝隙中露出锋利的光芒。
　　“不，你没有听错。”
　　他背负双手，在房间里走来走去。
　　一个惊人的计划，缓缓从他嘴里流露出来。
　　……
　　南阳侯和罗成的计划，很快就彻底展现在伍天锡的面前。
　　听完之后，伍天锡整个人都陷入纠结之中。
　　若是之前有人告诉他有办法击溃九老。
　　那他简直就是以为是神话传说。
　　那可是大隋九老！
　　整个大隋，不，乃至于在整个天下都最强大的存在。
　　这样的人物，会被他们击溃？
　　不可能的。
　　不存在的。
　　但偏偏罗成的计划，还真的有可行度。
　　一旦按照实施，或许……真的能够创造奇迹，击败九老。
　　不过这过程，就有些不讲究了。
　　罗成说完计划，便没有继续开口。
　　伍天锡在房间里也迈着步子，一脸纠结。
　　伍云召和罗成的计划中，每一个环节都息息相关，非常重要。
　　而他在其中一个环节里，占据了一个非常重要的地位。
　　甚至于有违他平日里的为人。
　　这种情况，伍天锡必须好好思索，才能下定决心。
　　“寨主是有什么难处么？”
　　等了一会儿，罗成没有等到伍天锡的答案，于是开口问道。
　　伍天锡身体一顿，站定脚步，咬着牙：“小侯爷，让我去找韩叔父没问题……可找了他，求了情，我们竟然出尔反尔，这让我以后如何面对韩叔父¨｀ ？”
　　“叔父身前，名为忠孝，向来在为人上面，对我们有着严格的要求，若是叔父在世，恐怕也不会让我们……”
　　“寨主。”
　　他话没有说完，罗成已经开口打断。
　　伍天锡的话咽在嘴中，看向罗成。
　　少年俊俏无比，在哪都是天地间最引人瞩目的存在。
　　罗成淡淡道：“所以……忠孝王大人……不是死了的？”
　　伍天锡面色一凝，旋即变得铁青。
　　他压低了声音，充满怒气道：“小侯爷，你这是在侮辱我叔父！”
　　“这不是侮辱，这是实话，难道忠孝王大人现在还活着？”
　　伍天锡说不出话来。
　　伍建章……确实是死了。
　　“忠孝王大人死了，连带着长安数百口伍家人，全部死了。”罗成平静道，看向伍天锡，“所以若是不按照这个计划来，不能击溃九老，南阳侯恐怕也要死。”
　　“你要是能够坐视不理南阳侯，你还能活下来，可你一旦想要帮助南阳侯，暴露了自己，那么你也要死。”
　　“到了那个时候，你们伍家，可就彻底完蛋了。”
　　伍天锡神色变幻，阴晴不定。
　　罗成的话，简直犹如一柄尖刃，恶狠狠的插入他的胸膛。
　　他不怕死。
　　伍云召也不怕死。
　　可无论是伍天锡还是伍云召，都有一个畏惧的地方。
　　家族。
　　这和他们从小接受的教育有关。
　　从小无论是伍家还是伍建章，都会教导他们以家族为重。
　　家族利益要放在首位。
　　唔，伍建章可能教导的是以大隋为首位。
　　不过不重要。
　　当伍建章被杨广杀死，那么大隋在伍云召和伍天锡心中没有任何的地位可言。
　　家族自动成为了最重要的存在。
　　而现在整个长安伍家尽皆被灭，伍云召又已经暴露，剩下伍天锡和伍登还活着。
　　若是伍云召和伍天锡也死了……一个还年幼的伍登，能够做什么？
　　能够撑起一个伍家？
　　不存在的。
　　伍云召和伍天锡心中都清楚，想要让伍家重建辉煌，那只是一个伍登，绝对不可能。
　　“若是你与南阳侯都死了，你觉得你伍家，还有重新崛起的机会么？”
　　罗成的话，最为犀利的地方就在这里。
　　“所以你们要活下来。”
　　“可我们不一定需要面对九老！”伍天锡喘着粗气，双手不知不觉已经紧握在一起。
　　他看向罗成，沉声道：“我和表哥，可以撤退，放弃南阳，找个地方……”
　　“．¨那南阳侯为何要造反？”
　　“他又为何要赌上所有的一切，在南阳光明正大的宣告自己反隋？”
　　罗成挑眉道。
　　伍云召知道自己是一定会失败的。
　　大隋正是最鼎盛的时候，任何造反的人，到最后都会被疯狂镇压。
　　他所求的，是以他的力量，最大程度的去消耗大隋的资本。
　　他所求的，是让世人看到他的一腔怒火，为父报仇！
　　不计后果。
　　所以明知道自己会失败，几乎注定要死，伍云召还是反了。
　　不然以他的实力，绝对能够在李渊的太原军到来之前离开南阳。
　　隐姓埋名之下，谁都找不到他。
　　伍云召不会离开南阳，太原军来他不会，那九老来，他也不会。
　　击败太原军，大隋最多震怒，可如果能够击败九老……那整个大隋，就会震惊。
　　打破九老的不败神话，或者(王吗的)他能让大隋损失惨重……就是伍云召最大的目标。
　　完成这两者之间的任何一点，大隋就会陷入风雨飘摇中。
　　所以伍云召和罗成共同制定了这个计划。
　　别说是违背伍天锡的为人，就连伍云召，往日也绝不可能这样做。
　　“这个计划，是我和南阳侯同时商量出来的。”
　　“南阳侯也知道让你和他一起赴死，绝不困难，可让你做出计划上的事情，很难为你。”
　　“所以他也说了，就算你不按照这个计划，他也绝不怨你。”
　　罗成走到地图旁边，看着整个南阳地图。
　　“只是当九老兵临城下，南阳覆灭之时，寨主你可不要后悔一辈子啊！”
　　这世道，有几个人能始终如一？
　　忠孝王伍建章？
　　死了。
　　【第一更。】。


第三百二十三章、如此便好【第二更】
　　银亮的铠甲上面布满斑驳的痕迹。
　　在铠甲腹部的地方，还有一个圆形小洞，被人洞穿。
　　本是南阳城的一名偏将，他拎着一柄大刀往住处走去，腹部上，血流如注。
　　有人在不停的用灰来扑面大火，也有人三三两两结对，将城墙上的尸体搬下来。
　　放在马车上，等到堆积如山，便送到关中山上焚烧掉。
　　太原军攻打南阳关，已经第三天了。
　　三天来，太原军在没日没夜的进攻。
　　战况无比惨烈。
　　死伤无数。
　　银甲中的白衣被鲜血浸红，银盔上面的璎珞有些散乱。
　　伍云召站在城墙上，看着往日一个个熟悉的人躺在地上，然后被人抬着，运走。
　　面无表情。
　　活下来的人，只感觉南阳侯的身上散发着一股浓浓的威势。
　　气息骇人。
　　于是不敢靠近，每次路过，都绕着离开，生167怕自己打搅了他。
　　城墙上也充满各种痕迹，最大的，是一条长约三米，深有半米的口子。
　　那是李渊亲自出手与伍云召大战之下，留下的痕迹。
　　通过军阵让自己武道修为达到绝世六层的李渊，实力恐怖无比。
　　若非伍云召也凭借军阵凝结不如绝世六层，根本不可能是对方的敌手。
　　但哪怕如此，也是打了个难分上下。
　　“沙沙沙沙……”
　　一名将军模样的中年男子走了过来。
　　“将军，已经清点出来了，我方战死六千七百多人，重伤三百多人，轻伤一万一千六百多人。”中年男子拱手道。
　　他叫吴匪，是南阳关的一名六品将军。
　　唔，六品，已经是将军了。
　　同时也是伍云召手下的一名绝世境界武者。
　　以前只是绝世二层初期，但伍云召既然已经举兵反隋，那么就不会吝啬于一些东西。
　　倾尽资源，如今的吴匪，实力也已经到达了绝世二层中期。
　　他浑身也是浴血，看不清楚相貌，煞气毕露，令人震颤。
　　“死了六千多人么……”
　　伍云召的脸色动了动。
　　一双眼睛变得越发冷漠了。
　　“都是我南阳的好儿郎啊。”
　　他抿着嘴，神色悲恸。
　　“是啊将军，没有人后退，受了重伤的人，拼死也要对太原军造成伤害，所以……”
　　所以才会有了战死六千，但重伤者，只有三百的情况！
　　不是没有重伤的人，是重伤的人，已经死了！
　　“将军，已经不错了……”吴匪头颅稍稍往下压，声音低沉，却带着骄傲，“虽然我方死了六千多人，但太原军更惨，只是初步估计，被我们斩杀了至少有两万多人，重伤者无数……”
　　“但不够。”
　　伍云召摇头。
　　虽然心痛南阳士卒的损失，可现实就是如此，还不够(bcbi)。
　　他转身，看向太原军的方向。
　　旌旗凛凛。
　　三十万太原军，就算是损失两万，那又如何？
　　就算是拼个两败俱伤，那也需要达到六比一的程度。
　　更何况这是攻城啊。
　　作为收城的一方，有着这么大的战损，是非常不应该的。
　　所以这一战，准确来说南阳吃了大亏。
　　“不过将军，我们战死的，多数都是受了重伤的士卒，而太原军方面，虽然被斩杀的只有两万多人，可重伤者，应该有三万多。”
　　“这些重伤的人，在接下来的战斗基本上不可能投入战争，所以我们……”中年将军道。
　　重伤对于这一场战斗来说，就是结束。
　　毕竟重伤的士兵不可能再步入战场。
　　而南阳关的士兵，战死六千，可重伤者近乎没有。
　　剩下的都是能够战斗的士卒。
　　严格说来，已经超过了六比一的比例，近乎惊人的十比一。
　　“这样么……”
　　伍云召闻言，顿时神色动容。
　　片刻之后，他又沉默了下来。
　　“吴匪，你说我这么做，真的是对的么？”
　　他没说具体的事情，但吴匪知道伍云召指的是什么。
　　吴匪神色一肃，他拱手道。
　　“将军无需多言，既然已经到了这一步，对错，重要么？”
　　对错，重要么？
　　伍云召眼眸深邃，他看着太原军的方向，瞳孔倒影出旗帜、火光。
　　半晌之后，咧着嘴笑着。
　　“今生就算是我伍云召欠兄弟们的，若是有来生，那换我伍云召为诸位兄弟赴死，如此便好。”
　　“是啊，如此便好。”
　　吴匪也笑了起来。
　　这才是他心中的那个将军。
　　那个镇压南阳关的南阳侯！
　　【第二更。】。


第三百二十四章、将士众多，却无一人能够分忧【第三更】
　　南阳关外，满是尸体。
　　因为敌对的原因，太原军并不敢上前来收敛尸体。
　　又因为是攻城战的原因，多数尸体都在南阳关~城墙上下。
　　这种距离，也没办法收敛——只要靠近，说不得就是一场大战，这种情况，如何-收敛？
　　太原军遭受了重创。
　　死伤不多，两万。
　　对比三十万大军，只是十_五分之一而已。
　　可此时营帐之中，李渊的脸色难看到了极致。
　　在他两旁，宇文化及神色悠悠，没有任何感觉。
　　李建成、李世民、李元吉、长孙无忌，还有一众将士，都是神色肃穆。
　　营帐里，气氛凝重。
　　“启禀大帅，这一战虽然我军战死只有两万，可重伤之人，高达三万，也就是说只是这一战，我方便有五万人退出战场。”
　　随着一名将士的禀告，众人脸上的肌肉都在跳动着。
　　“南阳关……太难啃了。”
　　他们心中暗暗想道。
　　三天大战下来，南阳关让他们见识到了什么叫做恐怖。
　　双方大军的实力，其实是差不多的。
　　但南阳关和太原军不同。
　　南阳关守城，太原军攻城。
　　加上南阳关上的士兵，往往就算是死，也会咬上太原军一口。
　　悍不畏死，并且近乎疯狂。
　　在这种情况下，让太原军的战损，恐怖至极。
　　照这种战损比例下去。
　　别说是攻破南阳关了，太原军能否获胜，都是一个巨大的问题。
　　“呵呵呵，久闻唐国公李渊军阵不俗，老夫才会向陛下推荐唐国公领兵出征，但万万没想到，这第一战，就占据了下风啊。”宇文化及抚摸着胡须，淡淡说道。
　　李渊闻言，心中更加愤怒。
　　但偏偏宇文化及是监军，而且手握圣旨，在关键时候能够直接接替他的军权。
　　这种人，他有火也不能发出来。
　　于是只是冷着脸，拱手道：“宇文大人，这南阳侯的实力不俗，而我们又是攻城战，伤亡大上一些，是自然的事情，战阵之事，风云变幻，今日我太原军确实是处于下风了，可说不准明日，就能让南阳关吃上一个大亏，所以宇文大人还是静静看着就好。”
　　简单来说，就是你少逼逼。
　　宇文化及似乎没有听出李渊话里的意思，挑了挑眉，笑呵呵的道：“既然如此，那老夫就拭目以待了。”
　　说完，他便转身离开。
　　等到宇文化及离开，李渊才心情好了一些。
　　毕竟看到对方那张脸，他就觉得心烦意乱。
　　揉了揉自己的太阳穴，李渊目光从所有人脸上扫过，开口沉声到：“诸位将士，今日的情况大家也有所了解，所以说说看法吧。”
　　“接下来，我们是继续不计一切代价攻城，还是先暂时休息，想想对策。”
　　此言一出，人群顿时躁动起来。
　　众人议论纷纷。
　　“这种情况还用问么，自然是应该暂时休息，想出对策才是王道啊。”
　　“没错，如果真的不计一切代价攻城，到了最后，恐怕也不会有任何的结果，甚至于我方还会大败。”
　　“绝对不能继续强攻。”
　　议论纷纷。
　　有人想要迈出步子，认为还是先休息微妙。
　　一个声音突然响了起来。
　　“暂时休息的话，诸位可要考虑清楚，在长安那边的陛下会怎么想。”
　　“若是因为害怕损失太大就不攻城，到时候宇文化及掺上我们一本，恐怕结局不是我们想要承受的。”
　　声音一出，所有声音都消失一空。
　　不知道是谁说的。
　　可说的，非常有道理！
　　本来打算迈出步子的人缓缓收回了步子，低头不语。
　　李建成、李元吉也准备开口的，紧紧地闭上了嘴。
　　有些话，不能说了。
　　毕竟想一想也是。
　　现在的情况，自然是不能攻城的。
　　攻城的代价太大，太原军承受不起。
　　但是不攻城……
　　• ••求鲜花••• •••••
　　杨广派他们来，可不是让他们来旅游的啊。
　　新皇登基，南阳关反叛。
　　杨广想要看到的是南阳关以最快的速度覆灭，若李渊他们浪费太多的时间，恐怕杨广等不下去。
　　到时候宇文化及一上奏，那太原李氏，可能就会面临一个艰难的处境。
　　这个时候，谁劝休息，谁在以后就会背锅。
　　同样的，谁敢说攻城，那要是最后战败，也跑不掉。
　　两个选择，都可以说是死路一条。
　　最好的办法就是不说。
　　众人的行为落在李渊眼中，让李渊脸皮抽了抽。
　　都不想背锅？
　　..... ... .......
　　就想着让我来决定，最后让我来承担责任？
　　这群王八蛋，老夫真是瞎了眼了！
　　李渊在心中破口大骂。
　　心中有些悲凉。
　　营帐中这么多人，甚至不乏他的儿子，却没有一个人能够在这种时候给他一个建议？
　　李世民抬腿，迈了一步。
　　他开口道：“启禀大帅，今日一战，已经证明正面想要攻破南阳关很难很难，所以我建议，进攻南阳关的事情，还需要从长计议。”
　　“接下来的时间，不要着急进攻，好好思考对策，才是王道。”
　　李渊闻言，看向李世明。
　　神色有些复杂。
　　他之前最喜欢的李建成没有站出来，反而又是这个二子。
　　李世民都开口了，作为李世民的好友，长孙无忌自然也不会闷着不做声。
　　他也站出来，声援李世民。
　　“启禀大帅，既然强攻不成，我们就应该想办法用计谋，到时候说不准能够兵不血刃的拿下南阳城。”
　　李世民偏过头，看向长孙无忌。
　　对好友的声援微微点头，表示感激。
　　【第三更。
　　每天为公司写书，还要自己写……
　　有点累。
　　但好歹更新能稳定了。
　　厚着脸皮求一下月票、鲜花、评价票、催更票、打赏……】。


第三百二十五章、年龄终究限制了经验【第一更】
　　兵不血刃拿下南阳关？
　　长孙无忌的话音刚落，营帐顿时一阵骚动。
　　“噗……”
　　一名满脸络腮胡子的将士忍不住笑出声来，顿时将所有人的注意力吸引过去。
　　“这位将军，不知……你为何发笑？”
　　长孙无忌儒雅的道。
　　“我是在笑你这个小娃娃无知。”
　　这名将士抬手摇头，不屑的讥讽道。
　　“看你年龄不大，我也不直到你为何能“二六七”够在营帐之中，但我告诉你，战阵之事，可非同儿戏，不是你有一些小聪明就能解决的。”
　　“兵不血刃，说得好听，但何其艰难？”
　　“要是真的可以，我们这么多人，也不会在这里商量对策了，也不会让那么多人死去，那么多人重伤。”
　　长孙无忌除了最开始救下李建成之外，并没有出手。
　　所以所有人都不知道这个看上去英武的青年，其实已经是不如绝世境界的恐怖武者。
　　哪怕长孙无忌并非擅长战斗，可也不是这名将士能够这样嘲讽的。
　　换成其他人，恐怕已经出手将其斩杀。
　　长孙无忌却不同。
　　他天赋绝佳，却不喜欢战斗。
　　再加上平日里长孙家对他的教导，行事风格和罗成、宇文成都这种走武道的人大不相同，和九老之一的高颖，倒是非常相似。
　　面对将士的质疑，他只是看向对方，拱手道：“这位将军说得没错，想要兵不血刃的拿下南阳关，确实很困难，可难不成就这样直接去攻打就很轻松了？”
　　“或者说我们现在大军休息，好好想一个计策？”
　　那名将士顿时一愣，旋即变得支支吾吾起来。
　　反驳长孙无忌他没什么负担，可要是敢在这个时候做出个选择，那就是要背锅的了！
　　这口锅可不好背，很有可能会死人。
　　他不傻，所以不接话。
　　长孙无忌也没有继续追问下去，他束手而立，朗声看向众人，最后目光落在李渊身上，和李渊对视。
　　目光清明。
　　“诸位将士，大帅，我以为若是选择强攻，绝对不是一个好的选择，甚至于会导致我军大败。”
　　“南阳关，天下雄关，而且被伍云召经营二十多年，从此战就能看得出来，若是真的战斗，南阳关的将士往往悍不畏死，对我军会造成巨大的伤亡。”
　　“这种情况，强攻不行，那么我们只能选择用计。”
　　声音落地有声。
　　所有人皱眉听着，也不由得微微颔首。
　　是啊，强攻百分之九十九的可能性都会导致太原军战败。
　　而他们都是太原军的将士，肯定不想看到那样的一幕. ..
　　所以强攻绝对不行。
　　只是……
　　“无忌兄，你这样说确实有理，可你要知道，若是用计，什么计？”李建成突然开口，看向长孙无忌，沉声道。
　　李渊看向长孙无忌，眼中充满期待。
　　他还真的想着若是长孙无忌有计谋，那么这一战，就好办了。
　　然而长孙无忌……哪有什么计谋啊。
　　他确实足够优秀，武道天赋也异常恐怖。
　　可对南阳关，也没有一个好的办法。
　　毕竟年龄限制了他的所有，就算是眼光不错，可经验不足，也就没办法应对了。
　　“这……无忌还没有想出来……”
　　他有些惭愧的拱手道。
　　“所以啊，既然没有计谋，若是我们放5.0弃强攻，那宇文化及那边如何交代，陛下那边如何交代？”
　　李建成叹了一口气道。
　　“或许我们能够拖延一天，拖延两天，可是三天四天五天呢……若是我们一直没有一个好的办法，是否就要一直不进攻？”
　　“到了那个时候，我太原李家，该死如何面对陛下的怒火？”
　　【第一更。
　　五更似乎不行，因为公司方面……
　　咳咳，稳定四更吧。】。


第三百二十六章、不得不打【第二更】
　　长孙无忌沉默不语。
　　新帝杨广，就犹如一座大山，死死的压在左右人的心上。
　　如果没有杨广的压力，无论是李渊还是长孙无忌，其实都有百分之一百的信心能够攻破南阳关。
　　毕竟南阳关再难啃，那也只是一个关。
　　上限决定了南阳关绝对不可能长久，失败只是必然。
　　不过……有了杨广的压力就不一样了。
　　想要快速攻破伍云召镇守的南阳关，太难。
　　所以啊，大军休整，想想办法。
　　不是不行。
　　但前提是杨广那边不会生气。
　　李建成看到长孙无忌被自己说得哑口无言，眼眸深处闪过一道精光。
　　李渊本来有些期待的神色，也在长孙无忌说自己还没有想出计谋的时候12又变得低沉起来。
　　无论怎样，李建成说的也没错啊。
　　杨广那边，才是真正导致他们现在犹豫不决的原因。
　　李世民忍不住开口了。
　　他看着李渊，沉声道：“大帅，就算是陛下那边要求我们快速的攻破南阳关，可我们也不能强攻啊，一旦强攻，恐怕就不是损失太大的问题，甚至有可能被伍云召击破，迎来大败……”
　　李渊叹了一口气。
　　“是啊，所以这是我忌惮的地方。”
　　他背负双手，眉头紧蹙。
　　“今日我与那伍云召一战，谁也奈何不了谁，甚至于我还稍稍占据上风。”
　　“可我始终感觉哪里不对劲，那伍云召，恐怕还有什么底牌未曾掀开。”
　　“想要攻破这南阳关……难难难啊！”
　　李世民赶紧道：“大帅，这是因为难，所以我们更加不能着急，当步步为营，稳扎稳打。”
　　李建成斜着眼：“世民，你说得倒是轻松，但如何步步为营，如何稳扎稳打，你可有对策？”
　　李世民：“这……”
　　到了最后，也没有商量出一个好的对策来。
　　没办法商量。
　　继续打还是不打，都有原因。
　　却又都不是最佳的选择。
　　李世民、长孙无忌以及其他几名将士主张的是不打，因为打下去基本上必输无疑。
　　李建成、李元吉和其他几名将士主张的是继续打，在攻城中，或许会发现南阳关的破绽，从而攻破南阳关。
　　而且这种打了，总比什么都不做强吧。
　　在攻打的过程中，说不准还能相处对策。
　　两方建议，李渊听得头疼。
　　他数次领兵出征，也遇到过比南阳关更加难啃的对手。
　　可那些时候，都是没有来自于后方压力的。
　　如今杨广登基，他不仅仅要攻打南阳关，还要以最快的速度攻破才行。
　　这简直就是在为难他李渊！
　　但没有任何的办法。
　　君要臣死，臣不得不死。
　　圣旨以下，那他李渊只能硬着头皮硬上。
　　营帐之中，众人缓缓散去。
　　唯有一人不动声色的留了下来。
　　李渊惊愕的看着对方，：“建成，你还有什么事么？”
　　李建成站在营帐中，缓缓拱起手来。
　　“父亲，孩儿确实有话想说。”
　　“说吧，你我父子，有何事竟然还要在私下说的？”
　　李渊挤出一个笑容，走到李建成身旁，拍拍127他的肩膀。
　　李建成眼中精光一闪而逝。
　　他压低了声音，缓缓道：“父亲，这南阳关，绝对不能不打。”
　　“为父还以为你要说什么呢……”李渊头疼的道，“可建成你也看到了，今日大军损失惨重，若继续打下去，恐怕我方就要败了。”
　　“父亲。”李建成开口，他咬咬牙，露出狠厉的目光，“这场战争，就算是败了，也要继续打。”
　　李渊一愣。
　　“这话什么意思？”
　　李建成深深的吸了一口气。
　　“因为若是不打，恐怕我李家大难，就在眼前！”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求自动订阅，求打赏！】。


第三百二十七章、三十万弃子【第三更】
　　营帐之中，只有李建成的话落地有声。
　　李渊皱眉抚须：“建成，此话怎讲？”
　　李建成脸皮抽了抽，压低了声音。
　　“爹，你也知道，我们太原李家和新帝关系本来就不好。”
　　“世民和无忌的话有道理，打下去我们恐怕必败无疑，但不打呢？”他顿了顿，幽幽道，“新帝一旦震怒，那个时候，恐怕我们李家要损失的，比三十万军队，更加多啊。”
　　“强攻下去，有可能会输，也有可能会赢，就算是输了，我们在战略上也赢了，将想要攻破南阳关的决心展现给了我们陛下，这样陛下无论如何也不会怪罪到我们头上来。”
　　李渊愣住了。
　　他将李建成的一字一句在脑海中思索而过。
　　半晌后，神色复杂的看向李建成。
　　“建成，你的意思是……就算是我们付出这三十万太原军，也不能不打，一旦打了，就算是输了战事，却赢了战略？”
　　“没错。”李建成用力的点头。
　　李渊闭上眼，深深的吸了一口气。
　　“可那是三十万太原军啊，都是我太原的儿郎。”
　　李建成嘴角动了动。
　　最后愣愣的道。
　　“父亲，不然又有什么办法呢？”
　　……
　　太原军再一次向着南阳关发动了猛烈的进攻。
　　而这一次，李渊足足调度了十万人，强攻南阳！
　　这是一个可怕的数量。
　　漫天遍地，都是密密麻麻的人头。
　　十万人，若是在没有抵抗的情况下，十个南阳关关卡都容纳不下！
　　厮杀声震天，惨叫、哀嚎……不绝于耳。
　　李世民一脸茫然的看着远处化为绞肉机的战场，不解。
　　“父亲……父亲为什么会选择强攻呢〃「。”
　　“明明看不到任何胜利的机会，为什么会做出这样的选择。”
　　一道道鲜活的身影倒在血泊之中。
　　一名名将士从城墙上坠落，砸入人群。
　　血红色的花朵在四处爆裂，淡淡的血色雾气将整个战场轻轻笼罩。
　　这是大隋十多年来最为惨烈的一场战斗。
　　所有人都在为之动容。
　　长孙无忌站在李世民的身旁，他看着陷入茫然的李世民，叹了一口气。
　　“世民，这一次，是我们输了。”
　　“我们输了么？”李世民转过头，犹如机械一般。
　　“是啊，输了。”长孙无忌吸了一口气。
　　他同样有着世家子弟共有的高傲性格，但却能够正视自己的不足。
　　赢就是赢，输就是输。
　　“怎么可能，难道这样下去，我们还能够攻破南阳关，获得胜利不成？”
　　李世民握紧双拳道。
　　现在战场上，太原军可谓是占据了绝对的下风。
　　甚至于连十比一的战损比都达不到。
　　这种情况，李渊却还是没有任何命令，只是在命令强攻。
　　这……太不正常了！
　　“世民，你说的是这一场战争的胜利，但我们输就输在只看到了这一场战争。”长孙无忌抬了抬眼角，看向李建成的方向。
　　他眼眸微微亮了亮。
　　建成兄，本以为你比不上世民兄，可现在看来，在权谋之上，你比世民兄更加擅长。
　　长孙无忌又看了看李世民。
　　后者正不解的看向他。
　　“无忌兄，你这话是什么意思？”
　　“．¨世民兄你还不明白么，战争的胜负，现在已经不重要了，重要的是大帅的态度。”
　　“与打败仗相比，引起陛下的愤怒，才是更加恐怖的事情，所以很明显，现在的大帅，已经做出了选择。”
　　李世民不傻，相反还绝顶聪明。
　　只是他被李渊做出的选择一时弄得头晕，没有反应过来。
　　长孙无忌这么一说，他顿时瞪大了眼睛。
　　只感觉一股凉意从脚底直冲入大脑。
　　整个人的后背都凉飕飕的。
　　难以置信的脱口而出：“无忌，你是说这……这……三十万太原军，已经……”
　　“成为了父亲的弃子？”
　　长孙无忌点头。
　　“恐怕是(吗钱的)这样的。”
　　“可恶。”
　　李世民握紧腰间的长剑，咬着牙，转身就走。
　　“世民，你去哪？”
　　“我要去劝父亲，让他停下来。”
　　“恐怕没用。”
　　长孙无忌摇头劝道：“事实上这确实是最好的选择了，你就算去劝，大帅也不会理会的。”
　　李世民怔怔的站在原地。
　　半晌后，他直勾勾的看着长孙无忌。
　　吐出一口起来。
　　“无忌，你说的我明白，但……”
　　“这种事情，总是要有人去的，否则我良心不安。”
　　【第三更。】。


第三百二十八章、大败！【第四更】
　　攻城，终究是有偃旗息鼓的时候。
　　冲锋声、咆哮声逐渐远去，取而代之的死一般的静寂。
　　南阳关收敛尸体的人默默的抬着一具具尸体。
　　但实在是太多。
　　根本就没有足够的体力将所有尸体抬走。
　　于是就在原地开始火化，一批保留着体力的人看着火焰，防止火焰扩大，变成大火，然后一次次的将一百多具尸体焚烧，火势过大，便将其压下去。
　　就算是这样，火焰也足足燃烧了三天。
　　期间太原军没有攻城。
　　原因很简单，第一战太原军战死了两万余人，重伤三万。
　　第二战，战死了四万多人，重伤五万！
　　两战，瞬间让太原军接近二分之一的人死的死，伤的伤，再无任何战斗力。
350
　　伍云召有七柄枪。
　　有虎头枪、追风枪、勾镰枪、十字枪……
　　每一柄枪，用处不同，或是面对擅长防御的对手，或是面对擅长进攻的对手……
　　他凭借着这七柄枪，纵横天下，实力恐怖。
　　数天下来。
　　这七柄枪枪头之上，全是鲜血，血液干涸，乌紫发黑。
　　七柄枪被他背在身上，伍云召站在城墙上，回过头去，正好看到那熊熊燃烧的火焰。
　　他经历过很多战斗，包括在边境那一次，只是一千人，对战六万突厥精兵。
　　那是无比艰难的一战，最后他胜了。(bcbf)
　　但这一次给伍云召的感觉不同。
　　看到那些火焰，燃烧着的似乎并非是那些士兵的尸体，而是伍云召心中的怒火。
　　沙沙沙沙……
　　脚步声响了起来。
　　破碎的铠甲随着脚步声时不时的发出一阵磕碰的声音。
　　一名中年将士肩头看着一柄大刀，刀背靠在肩上，刀刃上有几个豁口，多处地方也卷了刃。
　　只是刀身已经雪亮，明显是已经被擦拭过的，倒映着烽火，倒映着血色。
　　吴匪死了。
　　死在了太原军中一名二流武者手中。
　　战场决战终究和个人决斗不同。
　　强大的气势镇压之下，除非是伍云召这种强者，能够顶住军阵气势发挥出自己的实力。
　　吴匪就算是绝世二层中期境界的强者，在压制之下战力大降。
　　最后被那名二流武者斩下了脑袋。
　　当然，不只是吴匪，这样的情况还有很多，战场中，强的人死在比自己弱的人手中，数不胜数。
　　包括太原军，也是如此。
　　“将军。”
　　中年男子将刀插在地上，瞬间没入城墙。
　　他拱手道：“阵法已经完成了，随时都能够启动。”
　　……
　　李渊败了。
　　败得很快。
　　当伍云召彻底出手的时候，李渊、李建成、李世民……一个个全部都懵了。
　　因为伍云召根本就不是之前暴露出来的绝世五层的实力，他已经到了绝世六层初期！
　　加上一只超过五千人的精锐队伍，加持之下，一身武道修为直接步入绝世六层巅峰！
　　只是伍云召加上这五千人，直接杀出南阳关，将太原军杀了个人仰马翻。
　　兵败如山倒！
　　当宇文化及狼狈逃回长安的时候，这个消息在长安掀起轩然大波。
　　然后以辐射的姿态，向着四面八方快速扩散开去。
　　“败了，不可能吧？”有人难以置信，“那可是唐国公啊，当年带着兵打进北陈的！”
　　“败了败了……三十万太原军，存活不过五万人，大败啊！”
　　“嘶……这么恐怖么？”
　　大业元年，十一月，李渊奉旨，出兵三十万进攻南阳关。
　　大败。
　　近乎全军覆没。
　　【第四更。】。


第三百二十九章、陌生杨广【第一更】
　　“李渊败了？”
　　沱罗寨的消息比长安得到的更快更早。
　　罗成和伍天锡面面相觑。
　　他们虽然知道伍云召有很大把握能够击败李渊，可没想到这么快，这么突然。
　　“既然南阳侯拥有绝世六层的恐怖武力，配合他的精锐部队，能够直接碾压太原军，那之前打得那么惨烈，到底~是为了什么啊？”
　　罗成皱眉，不解问道。
　　这是他想不明白的地方。
　　他以为伍云召自信能够击败李渊，是需要依靠什么天时地利之类的东-西。
　　结果没想到，_简单粗暴直接。
　　就是以精锐部队加上自己的个人恐怖武力，摧枯拉朽！
　　“是啊，为什么……”
　　伍天锡似乎想到什么，眼神一阵恍惚，但他没有告诉罗成，只是敷衍过去。
　　罗成看了他一眼，也没有询问。
　　“既然李渊已经败了，那么接下来的事情恐怕也要如同我们所料，寨主，你可曾做出了决定？”
　　伍天锡神色更加复杂。
　　但半晌后，他还是叹了一口气。
　　“为我伍家，为我叔父，也为表哥，就算是做一次小人，那又如何？”
　　“那个计划，我会去完成的。”
　　罗成脸上这才露出笑容。
　　等到和伍天锡分开，他抬起头，正好在院落之中。
　　天高云淡。
　　倒是一派好景象。
　　“九老，韩擒虎……大隋，开始崩塌吧。”
　　罗成背着双手，缓缓离开。
　　……
　　长安，皇宫。
　　杨广坐在龙椅上，面无表情的看着宇文化及。
　　宇文化及趴在地上，五体投地。
　　“不错，好，非常棒！”
　　“宇文化及，李渊，太原……你们做得好！”
　　杨广声音传来，没有任何波动，似乎就是普通的在说着什么。
　　但宇文化及听着眼角在不停的跳动。
　　不过月余不见，杨广似乎已经变得陌生了起来。
　　说话语气……都让他捉摸不透。
　　这便是皇位给人带来的改变么。
　　宇文化及心中暗暗想着，同时开口：“陛下……恕罪……”
　　“恕罪？”
　　杨广猛的站起身来，怒声道：“宇文化及，李渊是你推荐给朕的，还说什么只要他领兵出战，就一定能够剿灭叛军。”
　　“但现在看看！”
　　“三十万，三十万太原军啊，竟然在南阳关全军覆没！”
　　• ••求鲜花••• ••••••
　　“这下好了，我大隋，彻底成为了笑话，朕刚刚登基，第一战就输了！”
　　“可恶！”
　　“混账！”
　　宇文化及趴在地上，身子都在颤抖着。
　　他感受到了一股若有若无的杀意。
　　杨广竟然因为这件事情，产生了杀意……或许是对李渊的，或许是对伍云召的，也或许……是对他的……
　　........ .. .......
　　“陛下恕罪，陛下恕罪，臣也没有想到，那伍云召竟然已经到达绝世六层了啊，这个年纪，根本就是不可能的事情，哪怕是九老，也没有任何人达到过……”
　　宇文化及抬起头，面色凄苦的道。
　　“臣也差点死在南阳关，若不是及时撤退，臣就见不到陛下了！”
　　杨广闻言，脸色并没有好转，而是直勾勾的看着宇文化及，一拂长袖，低声道：“到底怎么回事，事无巨细，全部告诉朕！”
　　宇文化及心中一松。
　　虽然杨广有些变化，可只要这么一说，那就基本上代表事情过去了。
　　看来自己在杨广心中，还是有很重的地位的。
　　换成其他人，现在估计已经被宰了。
　　【第一更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第三百三十章、下国柱韩擒虎【第一更】
　　长安城。
　　近日的长安，安静了许多。
　　不是因为南阳关大败的原因，而是因为此时的长安，可以说是整个天下最恐怖的地方。
　　大隋九老，足足有五名在长安！
　　靠山王杨林、大元帅高颖、越王杨素、上柱国贺若弼、下柱国韩擒虎。
　　哪怕杨林和高颖被罢黜，近乎囚禁，杨素也处于半废，就算这样，五名啊。
　　“四二三”
　　这可不是五名普通的绝世境界武者，而是五名天下无敌的存在。
　　所以长安安静了许多。
　　就算是对杨广的议论，也不由得压低了声音。
　　在清宁街的尽头，是一座朱红大府。
　　府衙两侧有着两座石雕，左边是一头狮子，张牙舞爪，露着獠牙。
　　右边是一头老虎，目露凶光。
　　只是这石雕，就让人感觉到了非同凡响。
　　府门是朱红色的，在两侧站着一队将士，身披盔甲，手持长枪，目不斜视的站着。
　　这是韩府。
　　也就是下国柱府。
　　赫赫有名的大隋九老之一的韩擒虎，便生活在这府中。
　　“呼呼呼呼……”
　　茶壶嘴中冒出一道弧线，红色的水流注入茶杯中，一股浓郁的酒香顿时散发出来。
　　“啧啧啧啧，我说老贺，你这游人醉当真是香啊。”
　　已经超过八十岁的韩擒虎宋鼻子动了动，嗅着一缕酒香，感慨道。
　　在他对面坐着的贺若弼淡淡笑了笑。
　　“游人醉……虽是茶，也是酒，自然是香的。”
　　韩擒虎迫不及待的端起一杯，也不在意烫不烫，直接将茶杯扔进他的嘴中。
　　茶水连带着茶杯一起被咀嚼。
　　只是三两口，便直接嚼碎，吞了下去。
　　“好茶，好酒！”
　　吞入腹中，浓郁的香气回荡起来。
　　韩擒虎眼眸更亮，拍着桌子赞叹道。
　　“你这老东西，怎么有把杯子一起吞了！”贺若弼瞪大了眼睛，痛心疾首，“那是老夫请大师烧制的杯子啊，你这个王八蛋，早知道就不带来……”
　　“好了好了，杯子这东西，本来就是用来吃的，不要这么在意。”
　　韩擒虎大大咧咧的摆摆手。
　　贺若弼沉默片刻，从嘴缝中挤出话来：“茶杯怎么就是用来吃的了？”
　　“难道不是么？”韩擒虎皱眉，抬起手在自己铮亮的脑袋上摸了摸，疑惑不解. ..
　　“……”
　　贺若弼更加沉默了。
　　脸皮在跳，肌肉在抽搐。
　　“老夫不和你这个王八蛋说……”
　　他无言以对，因为韩擒虎说的，还真的没错。
　　至少对韩擒虎自己而言，是这样的。
　　这就涉及到他修行的功法了，几乎天地间的一切东西他都能够吃掉，恐怖得很。
　　而韩擒虎最为出名的一次事情，不是他干掉了多强的敌人，而是他把丁延平的枪吃了……
　　当然，最后他被丁延平打了个半死，可丁延平也不得不去重新寻找兵器，最0.8后才有了两头青龙化双枪的事情。
　　“可惜了，这游人醉再好喝，也比不上高颖那老家伙的千年龙血酒，老子可是惦记很久了，没想到被高颖和伍建章偷偷喝了。”
　　韩擒虎忍不住开口，气愤填膺的道。
　　“老子在外面东奔西走的，结果这两家伙在家里偷着喝酒，可恶，可恶。”
　　【第一更。】。


第三百三十一章、伍建章的后手
　　“我说老东西，你以为那酒就是那么好喝的？”
　　贺若弼轻飘飘的瞪了一眼韩擒虎。
　　提起伍建章和高颖，他神情有些不自然。
　　微微发愣。
　　目光盯着自己面前的那杯游人醉，似乎看到了当日伍建章与高颖豪饮龙血酒的画面。
　　“老夫知道，但……有些不甘心啊。”
　　韩擒虎突然道。
　　“不甘心？”贺若弼半眯着眼。
　　“难不成老贺你甘心了？”韩擒虎冷笑着，抬头，目光穿过一切，落在那座恢宏的皇宫上。
　　“伍建章可是在去了高颖那儿之后，再进入皇宫，呵斥杨广的。”
　　“也就是说陛下肯定是被杨广害死的，这种情况，让老子怎么甘心？”
　　他猛的咬牙，屁股下面的石凳顿时砰砰砰的往下陷。
　　地面开裂，直接被一股恐怖的气势荡漾过去。
　　贺若弼面无表情。
　　“不甘心又如何，难不成你还想反了不成？”他淡淡道，“这天下，无论如何都是杨家的天下，陛下对我们有恩，他死得冤，可我们为人臣的，效忠的就是陛下，现在的陛下是杨广，那我们就要听他的．．。”
　　“砰！”
　　韩擒虎眼睛鼓得老大：“造反老子自然不会去做，但我学学伍建章，没毛病吧？”
　　“不过我得也去一趟高颖那家伙的宅子，说不得还能混一顿龙血酒……啧啧啧……”
　　说着他还伸出舌头，在嘴唇上舔了舔。
　　似乎已经品尝到了龙血酒的味道。
　　“你能和伍建章相比？”贺若弼恨铁不成钢的道，“伍建章为什么宁死也要去找杨广？那是因为他被先帝封为忠孝王！”
　　“他忠的，可不是大隋，而是先帝！”
　　“先帝被害去世，他若是站出来，那他这忠孝王的名头，就成为笑话了，所以无论是自愿的还是被逼的，你和伍建章可比不了，也没必要去比！”
　　韩擒虎皱眉思索，片刻后叹了一口气。
　　“也是，伍建章去找杨广，全了他的忠孝之名，若是老子去……那就成傻子了。”
　　贺若弼点头：“没错，而且你以为伍建章真的是什么后手都没有留下，堵上一切去找的杨广？”
　　韩擒虎一愣：“老贺，你知道什么了？”
　　贺若弼神色变得捉摸不透起来。
　　他开口道：“老韩，你应该也听说了吧，李渊带着三十万太原军，本来是去攻打南阳关的，但是败了，近乎全军覆没。”
　　宇文化及带着战败的消息归来，李渊一家子没回长安。
　　据说是李渊重伤，根本没办法回长安，若是强行赶来，恐怕只能是一具尸体。
　　所以只是宇文化及先回来，他们后面慢慢在到长安来请罪。
　　这事情可不小，毕竟是杨广登基后的第一次调兵遣将，而且还涉及到了忠孝王伍建章的儿子，更是大隋这么多年来第一个造反的事情。
　　结果竟然输了。
　　这简直丢人丢大了。
　　“．¨我当然听说了。”韩擒虎现是点头，旋即嘿嘿一笑，“李渊那小子，白白跟了我这么多年，竟然连伍建章的儿子都没打过，也说出去也是丢了我的人。”
　　“这可不能怪李渊，如果说这场战斗他输了，那么战略上他赢了。”
　　贺若弼看得很清楚，目光闪烁：“南阳关没攻下来，他最多只是战斗失利而已，损失的三十万太原军，也只是普通士兵。”
　　“我知道，战场上的事情，老夫可比你清楚。”韩(得吗好)擒虎摆摆手，“李渊毕竟跟了我那么多年，若是真的攻打南阳关，那绝对是足够了，不过这不重要，老韩你到底想说什么，和伍建章的后手有什么联系。”
　　【裙已经建了，搜索本书名字就行，八月1日下午3点开始发，每一个小时发100块，一共500……还没入群的赶紧入了……
　　关于更新，这几天又要软弱无力了。
　　这次是……拍婚纱照了……所以需要耽搁到2号去，今天一早就要出门去拍，一天时间，明天选片，后天回公司。】。


第三百三十二章、继承一切的伍云召
　　“我可是听说了，伍云召的实力，本身就已经达到了就是六层。”
　　贺若弼淡淡道。
　　“这又如何？”韩擒虎皱眉。
　　“虽然很令人惊讶，可难不成伍建章的儿子还能是一个废物不成，只是绝世六层，又不是绝世八层……”他这样说道。
　　贺若弼先是赞同道：“没错，确实是这样，伍云召如今只是三十多岁，却能够达到绝世六层，这虽然让人震惊，可并不是不能接受的。”
　　在整个天下的历史中，三十多岁绝世六层的武者很少见，可并非没有。
　　在历史上有过记载的，大约有二十多人。
　　所以只是少见，令人震惊。
　　“那这和伍建章的后手有什么联系。”
　　韩擒虎好763奇的问道。
　　“可我之前去过一次南阳关，那个时候伍云召还是绝世五层初期，如今时间还未过去一年，他能够从绝世五层初期一路突破到绝世六层初期，足足一个大层次来？”
　　贺若弼举起酒杯，将杯中的游人醉一饮而尽。
　　眼中浮现出淡淡的精光。
　　“伍建章和杨广的那一战，我也了解过了，老韩你也了解了吧？”
　　虽是问句，可他说出来的语气，还是充满了把握。
　　毕竟那一战太过惊人，可以说是大隋数十年来最巅峰的一战。
　　整个皇宫在有着阵法加持之下，都毁灭了三分之一，可想而知伍建章和杨广爆发出来的战斗力有多恐怖。
　　“没错，我了解过。”韩擒虎果然了解过。
　　“那么你就没发现，伍建章那老东西就算是败，也绝对不应该败得这么快！”
　　贺若弼猛的吐出一句话来。
　　他半眯着眼，怀疑道：“我们都很清楚，伍建章那家伙修行的功法本来就不是寻常功法，在皇宫中受到的压制也是最小的，别说杨广，就算是先帝动用国运加持己身，也不是轻易的就能获胜的，更何况是斩杀了。”
　　“老贺，你的意思是……”
　　韩擒虎眼眸精光一闪。
　　贺若弼突然说起伍建章这件事情，再加上伍云召突如其来的突破境界。
　　他似乎明白了过来！
　　“啧啧啧啧，看起(bcaf)来伍建章就是想要拼尽一切，将整个伍家的重任都压在自己儿子身上啊。”贺若弼感慨的道。
　　“只是可惜他没想到，在他死后，伍云召会愤怒的宣告天下，南阳关反……可惜了……”
　　“这有什么好可惜的。”韩擒虎和贺若弼的观念相反，他摆手道，“老贺你要知道，别说是古时那些恐怖天骄了，就算是我们，那哪个不也是九死一生才走过来的么。”
　　“我倒是觉得这伍云召这么一做，他死了就没什么好说的，要是不死，未来恐怕绝对不可限量！”
　　贺若弼摇头。
　　“那也要他不死。”
　　“若是死了，可就什么都不是了。”
　　“不过我倒是有些好奇，李渊败了，接下来陛下会怎么做。”
　　韩擒虎拍拍自己铮亮的脑袋，手指在石桌上轻轻的点动。
　　没点一次，石桌上就出现一个小坑，石粉唰唰唰的往下掉。
　　“李渊败了的话……整个大隋能够战胜伍云召的人，不多了。”
　　贺若弼和韩擒虎突然瞪大了眼睛，面面相觑。
　　李渊战败，杨广自然是要派遣比他更强的人出征。
　　而目前大隋能用的人，屈指可数。
　　他两，就是其中之二！
　　【没进群的赶紧进群了，Q裙啊，就是书的名字。】。


第三百二十三章、祝你早日得胜归来
　　“我说老贺，杨广应该不会派我们出手吧。”韩擒虎怔怔的说道。
　　贺若弼也是愣住了。
　　他迟疑的道：“这……有些说不准了……毕竟李渊都败了的情况下，这大隋比他强的，不多了。”
　　何止是不多了，可以说是极少。
　　尤其是现在能够动用的，更少！
　　大隋现在看起来还算不错，是最强大的时期。
　　但偏偏因为各种掣肘，能够派遣的人，并且还有着稳稳的把握的人，少之又少。
　　“要是派遣你我去……”韩擒虎脸色变得凝重起来，“你还好，要“一零七”是老夫……这是让老夫亲手去灭掉好友最后的一丝希望了啊！”
　　贺若弼摇头：“不，若是杨广，应该不会选你，你和伍建章交好，举世皆知，这种情况怎么可能派你去。”
　　韩擒虎与伍建章关系很好。
　　不，准确的说大隋九老，鲜有关系不好的。
　　韩擒虎、贺若弼、伍建章、高颖、杨林、丁延平，他们六人当年甚至还结拜过，是结拜兄弟。
　　多年时间下来，丁延平隐居，杨林常年征战，两人与其他四人关系有些陌生，而其他四人，或多或少之间都有联系。
　　一年一次两次的这种。
　　而韩擒虎与伍建章，关系比起其他人来都要亲密得多。
　　联系也要多上许多。
　　“以你和伍建章的关系，要是少少放水，让伍云召活下来，几十年后，可能就是大隋的心腹大患了。”贺若弼淡淡道。
　　伍云召现在接近四十岁，已经是绝世六层境界的存在。
　　再给他十年或者二十年。
　　谁知道他能到达怎样的地步。
　　不说大隋九老这种等级，哪怕只是次一级的罗艺那种存在，也会对大隋造成巨大的威胁。
　　“老贺，你是怀疑老夫会徇私？”韩擒虎瞪大了眼睛，“要是杨广让老夫领兵出征，就算伍云召是老伍的儿子，那老夫也绝对不会手下留情！”
　　“是么？”贺若弼撇撇嘴，“你这老家伙，也就是心里明白杨广不会选你，所以才这么说罢了。”
　　韩擒虎瞪大眼睛，怒视着贺若弼。
　　“你怎么能够把老夫想成那种人呢，老夫才不是那种人……”
　　嘴里这样嘟囔着。
　　不过熟悉他的贺若弼根本没当回事。
　　就在两人谈话的时候，突然从拐角处走出一道魁梧人影。
　　这是一名身披铠甲的将士，不苟言笑。
　　他从远处走来，径直走到韩擒虎贺若弼面前。
　　抱拳。
　　“大人，宫里来人了，说是有圣旨传来，需要大人接旨。”
　　“哈哈哈，老贺，让你出征的人来了！”
　　韩擒虎骤然起身，哈哈大笑起来。
　　贺若弼和将士脸皮同时抖了抖。
　　看向韩擒虎。
　　“大人，我是你的手下。”将士沉声道。
　　贺若弼：“老韩，这是你的府邸，如果是让老夫出征，应该是去我上柱国府。”
　　笑声戛然而止。
　　韩擒虎眼睛睁得大大的。
　　他看向将士。
　　“还真是我的手下……”
　　声音很小。
　　可将士和贺若弼都听得非常清楚。
　　大人又开始不靠谱了……
　　将士心中嘀咕着. ..
　　“那么……就是来找我的？”
　　“杨广要让老夫出征？”
　　韩擒虎偏过头，看向贺若弼问道。
　　他脸色有些古怪。
　　感觉……想哭。
　　贺若弼站起身来，他身形很高大，魁梧不凡。
　　走到韩擒虎的面前，抬起手，轻飘飘的拍着他的肩膀。
　　“老韩，我就在这里，祝你早日得胜归来了。”
　　转身便走。
　　空中还传来得意而张扬的笑声。
　　听着这笑声，韩擒虎脸色黑如锅底。
　　“大人，要接旨么？”
　　将军忍不住小心翼翼的问道：“宫里的人还等着呢。”
　　“接，为什么不接。”
　　韩擒虎没好气的看向他：“老夫怎么说也是大隋的臣子，要是圣旨来了看都不看一眼，成何体统。”
　　“可是大人你又不是没干过……”将军吐槽道。
　　“你说5.4什么？”韩擒虎目光一寒，不怀好意的盯向他。
　　将军打了个哆嗦，挤出个笑容：“没什么，我什么都没说。”
　　“走。”
　　韩擒虎一脚踢在将军屁股上。
　　将军禁不住咧咧嘴，两人一前一后向着大厅走去。
　　【红包已经发了，所以只是为了抢红包的就不用进来了，当然，想进来聊天的也可以。
　　婚纱照拍完了，半条命没了，但事情也结束了，晚上回公司，明天又能稳定更新，至少三更起步。
　　PS：抢到了的，求求你们还给我……心若死灰。】。


第三百二十四章、你说什么来着？【第一更】
　　“陛下旨意……”
　　“下柱国韩擒虎领兵十万……”
　　“平定南阳关……”
　　“钦此！”
　　韩擒虎站在大厅中，双手怀抱。
　　在他后面站着之前的将士，不苟言笑，只是低着头，犹如木桩一般。
　　两人面前是一名面色白皙的中年男子，看上去有些阴柔，下巴上没有任何胡须，手持圣旨，说话间声音尖锐。
　　这样明显特征的，就是太监了。
　　对于韩擒虎的态度，这名太监似乎没有看到，只是自顾着将圣旨念完。
　　然后看向韩擒虎，露出一个谄媚的笑容。
　　“12下柱国大人，领旨吧。”
　　将圣旨接了过去。
　　因为杨广刚刚登基，业务还不是很熟练的原因，所以他的圣旨，远远没有杨坚颁布圣旨时候的那种异象。
　　平平无奇。
　　韩擒虎没有动。
　　他只是直勾勾的看着面前中年太监递过来的圣旨，沉默不语。
　　中年太监的笑容逐渐变得僵硬起来。
　　伸出去的手，不敢放下来，也不敢缩回去，只能这样伸着。
　　片刻后，手臂开始抖动起来。
　　举太久了，对他一个太监而言，累啊！
　　“下柱国大人……接旨吧……”
　　中年太监忍不住开口提醒道。
　　难不成下柱国大人又犯怔了？
　　他可是知道的，下柱国大人虽然擅长军阵攻伐，是天下一等一的存在，哪怕是和靠山王大人相比也不遑多让，但因为某些原因……下柱国大人时不时的会做出让人啼笑皆非的事情来。
　　通俗而言叫做犯怔。
　　不过这个消息一直只是传说……没有任何真凭实据的。
　　毕竟下柱国韩擒虎可是大隋九老之一，关于他的消息，也就只有一些传说了。
　　但现在看来……似乎是真的。
　　此时此刻，便是病发了！
　　“咳咳……”
　　听到太监的话，韩擒虎身后的将军忍不住咳嗽起来。
　　“大人，接旨。”
　　韩擒虎似乎这才反应过来。
　　“哦哦哦……接旨……没问题！”
　　他伸出手，将圣旨接了过去。
　　还对着中年太监咧着嘴：“这可真是麻烦公公你了，把这圣旨送了过来。”
　　中年太监顿时松了一口气。
　　这下柱国大人，似乎还挺好说话的。
　　平易近人啊！
　　拱手道：“不麻烦……不……”
　　话还未落音。
　　便看到韩擒虎抬起手，就把圣旨玩嘴里塞。
　　瞬间吓得亡魂大冒。
　　“不可！”
　　中年太监尖声吼道。
　　但……已经晚了。
　　“咔咔咔……”
　　只是三两口，韩擒虎便将圣旨全部吞了下去，牙口一开一合，几下就嚼碎，咽了下去。
　　“呼……味道真好。”
　　末了韩擒虎还长长的吐出一口起来，半眯着眼，回味无527穷。
　　“先帝可是好多年没有给我下过圣旨了，都快忘了这圣旨的味道，还是当今陛下不错，给我送圣旨来。”
　　中年太监目瞪口呆。
　　半晌后，他才挤出一个好像哭了的笑容。
　　“下柱国大人……那……那圣旨……不是……”
　　“对了，公公，圣旨里面说的是什么来着，刚才光想着吃去了，没注意公公说了什么。”
　　韩擒虎憨厚的笑道。
　　几十岁的人了，笑得好像一个几岁的孩子一样。
　　【昨晚就写了更新了，然后早上兄弟们群里一问，才发现没有！
　　上传失败了……
　　郁闷。。
　　今天至少三更起。】。


第三百二十五章、天下朕不知道的事情可不多【第二更】
　　长安，皇宫中。
　　杨广端坐在龙椅上，他身披金色龙袍，头戴皇冠，阴柔的脸上带着让人捉摸不透的笑容。
　　宇文化及站在下面，面无表情。
　　前往下柱国府的太监已经回来复命。
　　下柱国韩擒虎领了圣旨，两日后，发兵南阳关。
　　不过那圣旨，被吃了……
　　所有的圣旨，在颁布之后，都是需要返回皇宫的。
　　因为在那圣旨上，承载着整个大隋的国运。
　　每损失一道圣旨，国运就会降低一分。
　　正是因为这种情况，从古至今，所有的圣旨并不是颁布之后就给你了的。
　　领旨之后，还要返回皇宫，进行封存。
　　最后通过特殊方法，将圣旨上的国运在提取出来，以此保证国运强盛，经久不衰。
　　而现在，圣旨竟然被下柱国韩擒虎吃了。
　　也就是说，大隋国运，损失了一分。
　　这一分不多，至少比起整个大隋的国运，微不足道。
　　可聚沙成石的道理谁都懂。
　　一分，那也是大隋国运。
　　甚至于很多九品官职、八品乃至是七品官职，身上凭借官职得来的国运，都比不上这一丝圣旨中包含的国运。
　　“下柱国大人把圣旨吃了么……朕以前听说过，下柱国大人几乎什么东西都吃，尤其是最喜欢黄金级的兵器、材料，连父皇颁布的圣旨也吃，所以从三十多年前起，父皇就极少给他下达圣旨，没想到是真的¨ˇ。”
　　杨广笑呵呵的说道。
　　大隋九老，哪个都有些奇闻异事。
　　比如丁延平曾经取过妻，还有一个儿子，最后妻子和儿子不知道什么原因死了。
　　还有伍建章年轻的时候想当个大将军，高颖年轻的时候想封王，最后两人恰好相反。
　　只是这些事情杨广都只是听说，从来没有证实过。
　　而现在关于韩擒虎的传说就出现在了他的面前，倒是有趣。
　　“我听说下柱国大人还经常犯怔，这次你去宣旨，可曾出现这种情况？”他兴致勃勃的问道。
　　中年太监赶紧答到：“启禀陛下，确实如此，就连接旨，下柱国大人也是因为手下将军的提醒才反应过来。”
　　“啧啧啧啧，还真是如此……真是太有趣了！”杨广笑着，“朕知道了，你下去吧。”
　　“是，陛下。”
　　等到中年太监离去，宇文化及才看向杨广。
　　疑惑不解。
　　“陛下，臣还是有些不明白，若是想要攻破南阳关，那上柱国大人才是最好的选择，可为何陛下最后选择了下柱国大人，而没有选择上柱国大人呢？”
　　“谁都知道，下柱国大人与那叛逆伍建章交好，臣担心……”
　　杨广抬手，似笑非笑：“宇文大人过虑了。”
　　他背起双手，站起身来。
　　在大殿中走来走去。
　　“下柱国大人可是我大隋顶梁柱，私人交情，是绝对不会影响他的，朕信他绝对不会因为和那叛逆的关系，就放过伍云召，这件事情就不用再说了。”
　　“是，陛下。”宇文化及闻言，也不再多言，只能选择闭嘴。
　　“．¨不过朕听说成都最近又有所突破，是么？”
　　杨广问道。
　　宇文化及猛的抬起头来。
　　这……这怎么可能！
　　宇文成都突破了的消息，被他刻意的封锁。
　　整个宇文阀中，也就只有他和少数宇文阀中的重要成员知道。
　　可现在突然从杨广嘴里冒了出来，直接让宇文化及有些懵了。
　　这不应该啊！
　　还是说……宇文阀中，也有了杨广的人……这个人，还不是什么普通人。
　　想到这里，宇文化及的眸子深处闪过一道寒(好赵好)光。
　　“怎么了，宇文大人？”杨广的声音继续响起。
　　“没，没什么。”
　　宇文化及显得有些慌乱答道：“陛下真是消息灵通，这消息就连臣也是刚刚知道，没想到陛下已经知道了。”
　　“这天下，朕不知道的事情可是很少的。”
　　杨广淡淡道。
　　时间推移，他身上的帝威也越来越浓。
　　随着他话语的出口，气势也不由自主的荡漾开来。
　　宇文化及的脑袋不由得低下去，不敢直视杨广。
　　【第二更。】。


第三百二十六章、吓一跳的宇文化及【第三更】
　　离开皇宫。
　　宇文化及脸色彻底拉了下来。
　　“陛下心思越来越难以猜测，现在竟然在宇文阀中也安插了眼线……看来有些事情，还是要早早计划为妙……”
　　他半眯着眼，不知道想什么。
　　匆匆回到家中。
　　宇文成都正好走了过来。
　　“父亲！”
　　他拱手问好道。
　　“我儿不必多礼。”宇文化及道。
　　宇文成都看了两眼宇文化及，不解问道：“父亲，我看你脸色不怎么好，是身体不舒服么？”
　　宇文化及闻687言一愣，旋即摆手道：“不是，可能是太累了，所以才导致脸色不好的吧。”
　　“那父亲可要好好休息了，不要太过操劳。”宇文成都关心的道。
　　“为父明白。”
　　宇文化及抚摸着胡须，笑着看向宇文成都：“对了成都，陛下已经下了旨，下柱国韩擒虎大人两日后领兵十万，攻打南阳关，这次你也要随行。”
　　宇文成都虎躯一震，他看向宇文化及：“父亲……我……我也要一起？”
　　“和韩擒虎大人？”
　　语气中充满欣喜。
　　“没错。”
　　宇文化及颔首笑道：“这次为父可是给你讨要了一个四品游击将军的职位，你可要好好表现，等到归来，为父还能让你再升一升。”
　　升一升，自然是升官了。
　　对于如今的宇文化及来说，只要有个名头，就能为宇文成都铺好路。
　　至于别人会不会说他是奸臣之类的……咳咳，他本来就是。
　　所以如今的宇文成都，面前就有一条康庄大道。
　　但……他其实没什么感觉。
　　让他更加欣喜的是能够和韩擒虎一起出征。
　　要知道那可是大隋九老啊。
　　是整个大隋最强的存在。
　　而一直立志于成为最强的宇文成都，若是能够在韩擒虎身边学到一星半点，就能让他成长得更快！
　　这让他如何不喜！
　　“好，这一次出征，孩儿定要为大隋披荆斩棘，亲手将伍云召斩于马下！”
　　宇文成都兴致勃勃的道。
　　若是能够表现一二，说不得韩擒虎大人还会收自己为徒。
　　那罗成为什么只是少年就能拥有那么强大的实力？
　　肯定是因为他爹罗艺还有义父丁延平的教导！
　　宇文成都自问自己天赋不弱于任何人，甚至是天下天赋最好的存在。
　　那么比不上罗成就只有一个原因！
　　师傅。
　　罗成有两个好师傅，而他一个都没有。
　　一身实力，全靠自己修炼而来。
　　故此自己比不上罗成。
　　要是能够被韩擒虎收为徒弟，那想要超过罗成，就绝对轻松许多！
　　“给我等着吧，小鬼。”
　　这样想着，宇文成都眼中就有杀机一闪而逝。
　　然而宇文化及却吓了一跳。
　　深怕自己儿子太过冲动，连忙劝阻。
　　“成都，你可不要胡来，这四品游击将军，只是需要你探路，作为先锋而已。”
　　“若是到了南阳关，可前往不要去找伍云召的麻烦，那可是连李渊都没有战胜的存在，为父亲眼看到过对方出手，简直犹如魔神，不可力敌啊！”
　　然而宇文成都只是不屑的冷哼一声。
　　“父亲大人过滤了，伍云召算什么东西，比起韩擒虎大人，就犹如天上和地下。”他昂首傲然道，“只要大军压境，到时候孩儿将所学的战阵列开，实力大进，就算是伍云召，也不足为惧。”
　　【第三更。】。


第三百二十七章、猜中了【第一更】
　　下柱国韩擒虎领兵十万出征南阳关的消息很快便传向四面八方。
　　“这下子南阳关，彻底完了。”
　　有人忍不住惋惜道。
　　“可惜了伍云召这条汉子。”
　　没有人会认为伍云召~会获胜。
　　哪怕他战胜了李渊，已经是殊为-难得。
　　可韩擒虎不同。
　　哪是大隋九老，是站在大隋巅峰的人物。
　　别说十万了，就算是他领着五万人去攻打南阳关，甚至一万人，也没有几个会觉得韩擒虎会输。
　　这就是九老的威势——在大隋历史之上，九老步入巅峰期后，除非是同等级的九老，不然还没有战败的先例。
　　其中不乏以少击多，以弱胜强的案列。
　　到了出发的时候，十万军队尽皆身穿铠甲，手持兵器，神色肃穆。
　　韩擒虎骑着一头高达十米的黑色巨豹，手持一柄大刀，面无表情的看着远处。
　　在他身旁，宇文成都骑着赤炭火龙驹，手持凤翅镏金镋，身穿金色琉璃甲，威风凛凛。
　　十万人，向着南阳关进发。
　　……
　　当大军兵临关下的时候，南阳关上，充斥着一片绝望的气息。
　　“老夫是韩擒虎，奉命领兵出征，南阳关的人听着，赶紧投降，不然等到老夫亲自出手之时，南阳关恐怕将会不复存在！”
　　韩擒虎一人一豹，出现在南阳关下。
　　声音震彻九霄。
　　他只是单人，可南阳关上却没有任何人敢动。
　　反而一个个面若赤土，两腿打颤。
　　“这……这是九老啊……”
　　“天要亡我南阳关么……”
　　“完了，这下子完了，杨广竟然派遣出九老……”
　　所有人都陷入绝望之中。
　　无人觉得这一战，还有打下去的必要。
　　伍云召不知什么时候出现在了关墙上。
　　他背着七甘枪，看向韩擒虎，一双眸子平静无比。
　　“韩叔。”
　　打了个招呼。
　　“我以为来的会是贺叔呢，但没想到来的是你。”
　　伍云召淡淡道。
　　这个时候，他就想起了那个少年的话。
　　“李渊一旦战败，世人恐怕皆以为到时候杨广会派遣上柱国贺若弼出手，征伐南阳关，但我却不这么认为。”
　　• ••求鲜花0 ••••
　　“我以为，那个时候杨广一定会派遣韩擒虎出手。”
　　伍云召不信，问起原因。
　　少年大笑。
　　“韩擒虎与你爹相交，关系亲密，若是换成其他人来，恐怕还真的不会派遣他。”
　　“但杨广不同，他弑父上位，本就名不正言不顺，对有些事情，无比敏感。”
0
　　“加上先是有靠山王杨林和大元帅高颖阻拦他，再有你爹伍建章出手想要为先帝报仇……几件事情下来，杨广恐怕对所谓的大隋九老，都有着一定程度的怀疑。”
　　“所以这一战，他一定会派韩擒虎出战，而他想要的结果，并不是让韩擒虎攻破南阳关，将你斩杀，而是他要看韩擒虎是否还忠于他大隋，忠于他！”
　　少年的话还在伍云召耳边回响。
　　他俊朗的脸上突然浮现出一丝笑意。
　　还真的被猜中了啊！
　　那么接下来的计划……
　　“许久未见，韩叔身体可还好？”
　　【第一更。】。


第三百二十八章、监军裴矩
　　“老夫身体自然是极好的！”
　　韩擒虎哈哈一笑。
　　一巴掌拍在自己铮亮的脑袋上。
　　“不错不错，你小子还知道问候老夫，有礼貌，有礼貌。”
　　伍云召笑得很开心：“韩叔毕竟是长辈，而且和我爹是挚交，就算如今各自立场不同，该尽的礼数，侄儿还是会尽到的。”
　　……
　　裴矩掀开营帐帘子，走了进来。
　　自古将军出征，都会有监军的存在，而监军，又往往都是文臣担当。
　　宇文化及是李渊的监军，韩擒虎的监军，就是裴矩“四八零”。
　　此时的裴矩，已经不复在长安中老态龙钟的模样，相反他昂首挺胸，两柄斑白之间，有一股昂然向上的气息。
　　犹如当空皓月。
　　韩擒虎大马金刀的坐在营帐中，正手持一根大骨，直接塞入嘴中。
　　“咯嘣……”
　　腮帮子上下动着，便将其嚼碎，吞进肚子里。
　　“下柱国大人。”
　　裴矩神色一凝，他武道修为不俗，但面对韩擒虎，就犹如面对洪荒猛兽。
　　扑面而来的，就是令人窒息的气势。
　　“是裴矩啊……”
　　韩擒虎抬头，看着裴矩精光一闪。
　　就是这一道精光，让裴矩心里打了个哆嗦。
　　不知道为什么，他感觉下柱国大人看他……就犹如食物一样……
　　“有事就说，没事滚蛋。”韩擒虎淡淡说道。
　　裴矩挤出一个笑容：“下柱国大人，卑职有件事想要问问。”
　　“那就说。”
　　韩擒虎面前是一只烤全羊。
　　他又拔下另一条羊腿，直接连着骨头全部吞下。
　　“不知今日那伍云召和大人说了些什么，卑职因为要向陛下汇报，所以前来了解一下。”裴矩拱手道。
　　既然是监军，那他自然要负责。
　　尤其是主帅的一言一行，都要记录在案，然后上报。
　　今日韩擒虎到南阳关前，和伍云召对话，说了些什么裴矩一无所知，只能前来询问。
　　韩擒虎嘴继续动着，随意的道：“哦，这件事情啊，也没说什么，就是互相问候了一下。”
　　他赞叹道：“云召那个小鬼倒是很懂礼貌，还问老夫身体好不好呢。”
　　“哈哈哈，老夫这身体，自然是好得不得了！”
　　说着他一张嘴，直接将硕大的羊头给吞了。
　　末了抬起头。
　　“裴矩，你说老夫身体好不好！”
　　裴矩脸色有些难堪：“下柱国大人的身体恐怕整个大隋都没人比得上，极好，极好。”
　　“那就行了，滚蛋吧。”
　　韩擒虎毫不客气的道。
　　但裴矩没有动。
　　韩擒虎眼睛微微一眯：“怎么，还有事？”
　　裴矩深深的吸了一口气：“下柱国大人，虽然你与那伍云召之父交好，但毕竟如今你为大隋主帅，对方为叛逆，所以今日这种闲聊之事，还望以后少做为妙。”
　　韩擒虎脸色拉了下来。
　　他面无表情。
　　将手中的肋骨放在桌上。
　　一股凶悍的气息轰然荡开。
　　营帐之中，狂风顿起。
　　风扯着裴矩的衣裳，发髻都被吹散，披头散发，看上去狼狈不已. ..
　　“你，是在教训老夫么？”
　　呼呼风声中，一个声音穿了过来。
　　裴矩正有些站立不稳，闻言呼吸为之一凝。
　　他体内灵气一荡，脚下犹如生根，站在营帐中，拱手低头。
　　“下柱国大人，卑职……也是为了你着想啊……”
　　“出去。”
　　话音未落，一股庞大的力量已经轰击在裴矩身上。
　　裴矩直接被砸飞出去，从营帐入口倒飞，噗通一声砸在地上。
　　“噗。”
　　一张嘴，喷出一口血雾来。
　　他撑起身子，面色惨白如纸，看向营帐，咬着牙。
　　“裴矩，老夫的事情你最好少插嘴，这次只是小小惩罚，下一次，恐怕你就要付出大代价了。”
　　韩擒虎的声音从营帐中传来。
　　裴矩艰难的拱手：“卑职明白了。”
　　“裴大人！”
　　有几名将士赶0.6了过来，将裴矩从地上扶起来。
　　“大人没事吧，卑职这就去叫军医。”
　　“无妨，我没事。”
　　裴矩摆手。
　　他确实没什么事情。
　　韩擒虎对力量的掌控已经到了极致，所以他虽然喷了一口血，但只是轻伤而已。
　　挣脱将士的搀扶，裴矩踉踉跄跄的离开了。
　　营帐中，韩擒虎没有继续吃东西，而是坐在椅子上，面色复杂。
　　他站起身，背着双手，在营帐中走来走去。
　　半晌后，一声叹息声在营帐中响起。。


第三百二十九章、暗龙伍天锡【第一更】
　　伍云召想做什么。
　　韩擒虎心中很明白。
　　他看上去确实和智慧不沾边，但能够成为九老的，甚至能够在领兵作战方面攻无不克的存在，怎么可能是傻子。
　　别说是军事，就算是政治，他也能轻松掌握。
　　伍云召很明显的挑拨离间。
　　为的就是让杨广忌惮他，怀疑他。
　　而韩擒虎也知道杨广在经历了高颖、杨林、伍建章的事情之后，对他们这种巅峰存在，肯定会不满。
　　阵前聊天，绝对是当前最不应该做的事情。
　　只是他还是做了。
　　没别的原因，就因为他是韩擒虎。
　　他是大隋12九老。
　　就算是杨广，他也并不畏惧。
　　若因为不想让杨广怀疑就束手束脚，那样的人，成不了气候。
　　而且……
　　“就算是让你的计划得逞，那又如何，云召，老夫可是很期待你到底想要做什么啊……”
　　韩擒虎半眯着眼，低声呢喃道。
　　日落月升。
　　当夜晚降临的时候，一道人影从远处山林中窜进韩擒虎大军营帐之中。
　　避开所有巡逻的士兵，人影展现出了非凡的实力，在大军中，如入无人之境。
　　这道人影身穿黑衣，头戴黑罩，整个人都处于阴影之中。
　　看不清模样，只是依稀从眸子里看得出来，这是一个男人，而且是身材高大魁梧的男人。
　　等到这人穿过了大半军队，他的目标才逐渐变得清晰起来。
　　竟然是韩擒虎的营帐！
　　越来越近。
　　营帐中，韩擒虎已经卸下了铠甲，穿着一身白袍，手中拿着一本书，斜躺在床上，静静的看着书。
　　火光之下，光头明亮无比。
　　明明看上去是彪悍的人却在看书，如此反差，若是有人，恐怕眼珠子都会瞪出来。
　　“来了就进来吧，站在外面做什么？”
　　韩擒虎突然开口说道。
　　在寂静的营帐中格外嘹亮。
　　随着他话音出口，营帐帘子被掀开，黑衣人影走了进来。
　　韩擒虎眼皮都没有抬一下，他目光一直在书上。
　　“你是什么人，竟然敢在我大营中来？”
　　黑衣人影抬起手，将自己脸上的黑色面罩扯下，露出一张棱角分明的脸来。
　　赫赫然是沱罗寨寨主，伍天锡！
　　他站在韩擒虎面前，双手一拱，声音响亮如雷。
　　“伍建章之侄，伍云召之弟伍天锡，见过韩叔。”
　　声音虽大，却被限制在营帐中，所以外界根本就听不到任何声音。
　　韩擒虎将书放下，坐起身子。
　　眼眸精光闪过，沉声问道：“伍天锡？”
　　“可是伍家中和伍云召并称最强的双镗无敌？”
　　伍天锡反而一怔：“韩叔知道我？”
　　“听过。”
　　韩擒虎淡淡道。
　　他眼中浮现出思索的神色：“伍建章那家伙活着的时候给我说过，伍家出了两条龙，一条是明龙，也就是他儿子南阳侯伍云召，一条是暗龙，外号双镗无敌，一明一暗，是他伍家兴盛的关键。”
　　“你便是那双镗无敌的暗龙么？”
　　身子微微前倾，一双眼睛直勾勾的落在伍天锡的身上。
　　韩擒虎的每一个字从嘴里吐出来，都蕴藏着一股恐怖而惊人的气息。
　　压迫着伍147天锡。
　　让伍天锡脸色一白，只感觉身体上压着犹如一座大山。
　　这便是九老么……
　　他咬着牙，心中震惊无比。
　　因为就算是他叔父，也没有给过他这种感觉。
　　是叔父放水了，还是韩擒虎更强？
　　伍天锡不知道，但他知道，要是今天一个不好，他恐怕就要留在这里了！
　　“小侄伍天锡，暗龙称不上，暗子的话，应该就是我了。”
　　韩擒虎身体往后一仰，懒散的躺在床上。
　　营帐中那股如山的气势顿时消弭无踪。
　　“伍天锡……”他嘴里咀嚼着这三个字，“既然你是伍家之人，应该知道如今我奉命讨伐南阳关，征伐伍云召，那你来我营帐是做什么，找死么？”
　　【第一更。】。


第三百三十章、求情
　　面对韩擒虎的恐怖气势。
　　伍天锡就算已经是绝世四层巅峰境界，也有些吃力——一层境界一层天，尤其是绝世境界的中期和绝世境界后期相比，更是如此。
　　但想着整个南阳关的性命都压在自己身上，伍天锡咬着牙，拼命的坚持着。
　　“韩叔，侄儿是来求韩叔手下留情，放我表哥一马的。”
　　气势消散。
　　韩擒虎看着他，一双眼睛微眯。
　　“放过伍云召？”
　　“没错！”伍天锡单膝跪在地上道，“韩叔，你与我叔父关系亲近，犹如亲兄弟，难不成你还真的要攻破南阳关，斩杀叔父唯一的子嗣么？”
　　“放肆。”
　　韩擒虎猛的一声低喝，气浪翻滚。
　　他神色冰冷，杀气凛凛。
　　“老夫是大隋臣子，伍云召既然反隋，老夫奉命前来讨伐，何来放他一马的说法，伍天锡，你滚吧，老夫可以看在伍建章的面子上，饶过你这一次。”
　　伍天锡没有动，而是闭上眼，继续道：“韩叔，当今陛下昏庸，弑父杀兄，欺妹霸母，这等行径和畜生有何区别々〃。”
　　“叔父为先帝而战，明知是死，却还是一往无前。”
　　“表哥为叔父报仇，兴兵反隋，难不成韩叔您在这种情况下，还打算落井下石，助纣为虐么？”
　　轰！
　　气势彻底爆发开来。
　　恐怖到极致的气息挤压在营帐之中，虚空中，有数团气浪爆裂开来。
　　轰击在伍天锡身上，直接将其击飞。
　　嘴一张，喷出血来。
　　“伍天锡，看起来你是真的想死了。”
　　韩擒虎脸色铁青，他睁大眼睛，杀机毕露。
　　一步迈出，手一抓，一股恐怖的吸引力便将伍天锡拉着，向他飞来。
　　抓住伍天锡的衣领，将其扯到自己面前，冷冰冰的看着他。
　　伍天锡脸色有些苍白。
　　这个时候他才算是真正意识到自己和韩擒虎的差距有多大。
　　简直就是天与地的区别。
　　只是气势，就能将他击伤。
　　可以说是恐怖到了极致。
　　要死了么……
　　被韩擒虎抓住，伍天锡心生绝望。
　　但不知为什么，他又想到了那个白衣骑马少年。
　　“寨主此去，恐怕会吃些苦头，毕竟那韩擒虎贵为大隋九老之一，是最为忠心于大隋的，不过寨主不用担心，只管将我教你的话说出来，我保管你无事。”
　　“那韩擒虎毕竟和忠孝王大人亲如兄弟，哪怕奉命征讨，也不会真的绝情。”
　　“此计，定能成功。”
　　少年的声音在脑海中响起。
　　给了伍天锡无尽的力量。
　　他挤出一个笑容，看着韩擒虎一双虎目，嘴里吐着血沫。
　　“．¨韩叔，你要杀我，我无怨无悔，但……还请你手下留情，放我表哥一马，这样我叔父泉下有知，也定感激涕零。”
　　韩擒虎脸色在不停的变化。
　　他身上的气息越来越浓郁，犹如一头洪荒猛兽，恐怖到了极点——韩擒虎在大隋九老中，可以说是身体最强的存在。
　　甚至于洪荒猛兽，都远远比不上他。
　　“砰。”
　　伍天锡被他砸在地上。
　　出乎意料的是没有感觉到任何撞击，落在地上反而犹如砸在棉花上。
　　“滚吧，战阵之上(吗钱的)，老夫绝对不会手下留情，你去转告伍云召，还是好好准备自己的后事为妙。”
　　韩擒虎冷着脸，犹如万载不化的寒冰。
　　伍天锡撑起身子，拱拱手。
　　身形一动，已经离开了营帐。
　　看着他离去的方向，韩擒虎脸色阴晴不定。
　　最后化为一声长长的叹息，在营帐中响起。
　　【写得很慢，每天都要删很多次，本来就要给公司写。。这里写着还烦……所以抱歉……但明天，肯定至少四更。】。


第三百三十一章、计划已经成功【第一更】
　　伍天锡从韩擒虎大军中出来。
　　虽然打不过韩擒虎，可绝世四层巅峰的境界注定了整个大军除了韩擒虎，也没人能够发现他。
　　安然离去。
　　没有前往南阳关，反而又是向着自己的沱罗寨赶去。
　　当沱罗寨出现在面前的时候，寨门边上一道挺拔身影正在等待着。
　　“寨主，恭喜你安然归来啊！”
　　罗成半眯着眼，拱手笑道。
　　然而伍天锡并没有给他好脸色，反而身形一动，一把抓住罗成的衣领。
　　声音冰冷。
　　“小鬼，你的计划失败，韩擒虎并没有答应我们的请求。”
　　伍天锡心中怒火中烧。
　　看到罗成俊俏的脸，就想要狠狠的给上一拳。
60
　　混蛋！
　　若不是他，自己也不会去韩擒虎那儿，结果白白受到侮辱。
　　明明下定了决心，哪怕是做出有违道义的事情也在所不惜。
　　可……韩擒虎连机会都没有给他。
　　想到此，伍天锡便愤怒无比，不经意之间，浑身灵气都开始流动，汇聚在他手掌之上。
　　一股恐怖的威严弥漫开来，将整个沱罗寨都笼罩着。
　　感受到这股威严，正在沱罗寨内部的雄阔海神色一喜。
　　“是伍寨主的气息，他回来了！”
　　但旋即又皱起眉头，变得凝重万分。
　　“不过为什么他会爆发气息，是有敌人？不管了，还是先去看看。”
　　雄阔海拎着赤铜棍，脚一跺地，顿时犹如炮弹一般弹射起飞，向着外面冲去。
　　结果刚刚到寨门，便看到伍天锡一只手抓着罗成，一只手握掌成拳，灵气汇聚，就要落下！
　　竟然是伍天锡想要攻击将军！
　　雄阔海瞳孔猛的一缩，犹如针尖。
　　他几乎是本能的一声大喝，化作一头巨兽般的扑向两人。
　　“伍天锡，放开我家将军！”
　　轰轰轰轰……
　　每一步，都令地面在震颤。
　　雄阔海浑身灵气犹如煮沸的水，剧烈的流动着。
　　甭管现在发生了什么。
　　或者伍天锡和罗成之间到底有什么事情。
　　他脑海中只有一个念头，救下罗成！
　　甚至于他都忘了，自己根本就不是伍天(bcdc)锡的对手……就连罗成……他也打不过。
　　“雄阔海，住手。”
　　一个声音悠悠响起。
　　雄阔海顿时脚猛的一顿，旋即强行将自己的身子停下来。
　　罗成偏着头看向他，正是他制止雄阔海。
　　“我没事。”
　　对着雄阔海说出三个字，罗成又转过头，看向伍天锡。
　　露出一个淡淡的笑容。
　　“寨主这是做什么，难不成你以为我们的计划失败了？”
　　他似笑非笑。
　　伍天锡身体一震，体内灵气平复下来。
　　他松开抓住罗成的手，面色依旧冰冷。
　　死死的看着他。
　　“难不成不是么，韩擒虎已经拒绝我们的请求，打算毫不留情，计划已经失败。”
　　罗成嘴角一勾：“寨主你这就错了，韩擒虎虽然拒绝我们的请求，但计划……成功了。”
　　“什么意思？”伍天锡眉毛皱得犹如麻花，拧在一起。
　　“很简单，若是韩擒虎真的是一个手下不留情的人，今晚你又怎么可能活着回来。”罗成眼中闪烁着精光。
　　“既然他放了你，那就说明他就不是一个铁血无情的人，能够放过你，你说他会不会放过你表哥。”
　　【第一更。
　　先睡觉。
　　四更起步，持续至少一个星期。
　　做不到……做不到200红包！！
　　别问为什么，就是这么耿直。】。


第三百三十二章、威胁【第二更】
　　“你确定？”
　　伍天锡不信。
　　但他的神色也已经好了许多。
　　罗成说的没错。
　　如果韩擒虎真的不打算手下留情，他为什-么会活下来？
　　他活了下来，就是罗成的计划可能成功的一个前兆。
　　“寨主放心吧，我确定。”
　　罗成嘴角微微上翘，一副智珠在握的模样。
　　整个天下，都没有比他更加清楚韩擒虎攻打南阳关最后的结局是什么。
　　面对大隋九老之一的恐怖存在，伍云召会出乎所有人意料的存活下来。
　　他能活下来，那就是韩擒虎放水。
　　没有其他任何一个解释能够解释这一点。
　　甚至罗成在想，无论有没有他的计划，结局都会是这样——无论伍天锡会不会去韩擒虎大军营帐求情，最后韩擒虎都会因为伍建章的关系手下留情。
　　只是为了保险起见，所以罗成才会让伍天锡去求情。
　　结果不出他的所料，伍天锡安然归来。
　　如果韩擒虎真的是一个冷酷无情的人，伍天锡这种绝世四层巅峰的武者，怎么会放他离开！
　　这就证实罗成的猜想没错。
　　这一战，韩擒虎一定不会斩尽杀绝。
　　“下柱国大人，你肯定不会想到会有人先料到你会手下留情，并以此做出了针对你的计划吧。”
　　罗成心中没有任何得意的心思。
　　面对九老，就算是他制定了计划，那也并非是百分百的胜利。
　　甚至于这一战，连百分之三十获胜的把握都没有。
　　最多也就百分之二十。
　　只是就着百分之二十，已经是殊为难得了。
　　放眼天下，除了九老之外，没有人敢拍着胸口说面对九老的攻伐，有超过百分之十的胜率。
　　北平王罗艺不行，岭南天刀宋缺也不行。
　　大隋九老坐镇八方，令大隋稳固犹如铁桶，让万国瑟瑟发抖，可不是说着玩的。
　　所以哪怕罗成拥有先知能力，获胜的把握也并不大。
　　“不过就算是输，那也没关系，按照机会就算是不能击败韩擒虎，也能让其遭受重创。”
　　“到了那个时候，九老中就只有鱼俱罗、贺若弼能够让杨广调动。”
　　“大隋……已经到了末日！”
　　罗成笑着。
　　本来就俊俏无比，一时之间更是风华绝代，犹如神明。
　　伍天锡却有些沉默：“我才不管大隋如何，我只要表哥能够活下来。”
　　• ••求鲜花• ••••
　　“若是他活了下来，那本寨主便服你，投入你的麾下，任你调遣。”
　　“但要是韩擒虎没有手下留情，表哥死了……那我就算是上天入地，也要亲手将你斩杀。”
　　他说到后面，已经有杀气从体内爆发出来，犹如达摩克斯之剑，高高悬挂在罗成头顶。
　　谁都不会怀疑若是真的按照他说的，伍云召死在这这一战中，恐怕伍天锡真的会暴走。
0
　　找罗成算账。
　　“放心吧，绝对是这样。”
　　面对威胁，罗成不以为意的摆摆手。
　　他双手依旧在身后，微微抬头，朝着南阳关的方向看过去。
　　群星当空，半轮弯月立于之上。
　　清冷的月辉洒落。
　　倒是美得令人心醉。
　　“倒是寨主，要好好准备一下了。”
　　“接下来，寨主能否活下来，才是真的是一个未知数。”
　　罗成偏过头，淡淡说道。
　　【第二更。
　　伍天锡不是伍天赐，已经全部改了过来，感谢指出来的兄弟（其他人看书都不仔细的么！）
　　PS：一章字数确实没有以前的多，所以应该会多更几章，基本上每天写五六章把。】。


第三百三十三章、慈悲普落观音佩【第三更】
　　“驾……驾……驾……”
　　北平边缘，一道人影疾驰而过。
　　这是一名上身缠着藤蔓的魁梧男子，肌肉虬结，扑面而来就是一阵令人窒息的彪悍气息。
　　而他的实力也同样不俗，一流中期境界。
　　放眼大隋，也是一把好手。
　　他骑着一头紫色毛象，速度极快，疾驰入北平，一路未曾停歇，直到冀州城下，方才拉着缰绳。
　　“来者何人，将其拦下！”
　　冀州城墙上，守城将士脸色肃穆，手持一杆长枪，冷声喝道。
　　这名将士，同样是一流境界“八七零”，但不如骑象男子，只是初期。
　　不过依仗着城墙，别说是一流中期，就算是一流末期，他都有一战之力。
　　城墙下，几名将士顿时身形一动，手持长枪对准男子，将其拦在城门外。
　　“俺是沱罗寨寨主伍天锡麾下队长王可大，奉小侯爷的命令，前来冀州，有重要事情向北平王汇报！”
　　王可大开口，声音犹如惊雷。
　　守城将士叫做方成，他闻言顿时眉头一皱。
　　“你说是小侯爷，可是我冀州小侯爷，冷面寒枪，罗成，罗小侯爷？”
　　王可大愣住了，挠头道：“这俺就不知道了，反正小侯爷说他是冀州小侯爷，也是大隋的天将军。”
　　他不耐烦的摆摆手。
　　“你放俺进去就行了，十万火急的大事，若是耽搁了，恐怕你担当不起！”
　　方成还没有回答，旁边另一人守城将士已经站了出来，目光冰冷。
　　“王可大，你说你是小侯爷派来的，那可有证物？”
　　方成顿时反应过来，连忙问道：“没错，王可大，既然小侯爷拍你来，有重要事情向王爷汇报，可有证物？”
　　“证物，有！”
　　王可大从怀里掏了半天，总算掏出一个东西来。
　　是一枚玉佩。
　　相隔十米左右，方成与另一名守城将士就能看清楚那枚玉佩，晶莹剔透，水汪汪的，显然质地极佳。
　　但这不是最关键的，最关键的是这枚玉佩，被刻成一名观音的模样。
　　“是小侯爷的慈悲普落观音佩。”
　　两名将士对视一眼，顿时惊呼。
　　慈悲普落观音佩在整个冀州，都是无人不知无人不晓的。
　　因为这是王爷夫人，也就是小侯爷的娘，亲自将雕刻而成的玉佩。
　　虽然玉佩材质并非异石，不过因为是王后亲手雕刻的，小侯爷一直带在身边，久而久之，这块玉佩就成为了小侯爷的信物。
　　见玉佩，如见人。
　　方成脸色变得严肃起来。
　　另一名将士赶紧对着城下大吼：“放他过去！”
　　“是！”
　　拦截的将士各自散开，让出一条道路来。
　　“多谢兄弟！”
　　王可大一拱手，拉住缰绳，一声低吼：“驾！”
　　紫色毛象顿时向着冀州城中奔去。
　　看着毛象在人群中拐来拐去，直到消失不见。
　　方成与另一人面面相觑，神色凝重。
　　“小侯爷连慈悲普落观音佩都交出来了，也不知道发生了什么大事。”
　　“看来冀州，要震荡了。”
　　两人半眯着眼，不知道在想什么。
　　王可大骑着毛象，一路飞奔. ..
　　一路上遇到数队巡逻人马，也幸好他看上去愚笨但实际上人还很聪明，干脆将罗成给他的玉佩捏在手中。
　　一边大声叫着。
　　“奉小侯爷之名，面见北平王，有大事禀告，闪开，闪开！”
　　“奉小侯爷之名，面见北平王，有大事禀告，闪开，闪开！”
　　……
　　跑了一阵，一道人影出现在他面前，将其拦下。
　　“你是何人，还不赶紧让开！”
　　王可大神色凝重的道。
　　是因为俺在大街上飞奔，所有还是有人看不惯，打算出手了？
　　他心中打着嘀咕，看向来人，瞳孔微微一眯。
　　来人面色俊朗，英武不凡，腰间配有两杆黄金大锏，浑身散发着恐怖的气息。
　　很明显，这人他打不过。
　　但只见青年皱眉看着他。
　　“你是要去北平王府？”
　　开口问道。
　　“没错。”王可大呆愣愣的点头。
4.9
　　“那你就走错路了，北平王府在那边。”
　　青年抬手，指着和王可大相反的方向，语气古怪道：“你已经从北平王府门前经过了。”
　　王可大：“……”
　　【第三更。
　　其实不是我想写那么多……是编辑似乎因为我咸鱼了这么久，忍无可忍，所以给我下了死命令……必须多更新……想哭……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏。
　　5000打赏加一更，上不封顶。
　　加更2000字一章……有没有……咳咳……】。


第三百三十四章、信，震惊的罗艺【第四更】
　　王可大非常感激之前那名给他指路的青年。
　　要不是青年，他现在估计还在外面瞎逛。
　　可寨主的大事，就耽搁了。
　　若是没事还好，万一刚好就差这么点时间，恐怕伍天锡会把他活剐。
　　想到这可怕的后果，王可大忍不住打着寒颤。
　　此时他正站在北平王府中，等待着北平王罗艺。
　　一双眼睛，滴溜溜的转动，打量着四周。
　　“啧啧啧啧，不愧是王府，比起俺们山寨来，好了太多了。”
　　“这家具……这字画……要是平日里能遇到这种肥羊，岂不是美滋滋？”
　　就在王可大眼睛四处飘飞的时候。
　　“沙沙沙……”
　　11　　　　一阵急促的脚步声从大厅外传来。
　　旋即是一道挺拔的身影从外面走进来。
　　罗艺面色冷峻，快步走来，还为靠近，一股恐怖而且凌厉的气势，已经犹如一杆长枪，轰击在王可大身上。
　　这让王可大脸色大变，整个人犹如挂在悬崖之上，脚不能碰到。
　　一颗心悬吊吊的。
　　好恐怖的人。
　　王可大收敛起自己的目光，变得凝重起来。
　　他心中骇然到了极致。
　　看向走过来的中年男子，态度恭敬。
　　这人……就是北平王罗艺吧。
　　不愧是能够镇压北平十六郡的恐怖存在，这气势，寨主还差得很远很远啊！
　　罗艺走得很快，眨眼之间已经越过王可大，坐在大厅正中的椅子上。
　　他不苟言笑，声音缓缓响起：“你叫王可大，是成儿派来，有事情禀告我的？”
　　位高权重。
　　只是声音，王可大就感受到一股浓浓的气势滚滚袭来。
　　强大的武道境界气势和数十年居于高位的官威融合在一起，才铸就了北平王罗艺的气势。
　　王可大低下头，拱着双手，带着方言味儿道：“俺就是王可大，拜见王爷……祝……祝王爷万寿无疆……”
　　想了一下，他学着说书先生说的话拜见罗艺，还得意的挤着笑容。
　　罗艺脸皮一抽，身上的气势也为之一凝。
　　万寿无疆？
　　这话也是能乱说的……
　　而且在罗艺的记忆中，凡是万寿无疆的人，最后可都没啥好下场。
　　要么是皇帝短命，要么就是太监，要么就是想造反最后失败的。
　　这三类人，罗艺都不想做。
　　但看看面前站着的连衣服都不穿，就用藤蔓裹着上身的好似野人一般的王可大，他也懒得过多计较。
　　只是摆摆手。
　　“不要拍马屁，老夫不喜欢拍马屁，说说成儿让你来做什么。”
　　王可大赶紧道：“启禀王爷，小侯爷让俺来找王爷，只是让俺把一封信交给王爷……”
　　“那信呢，给我。”
　　罗艺站起身，摊开手伸了过去。
　　王可大这才从自己的藤蔓中掏出一份信来。
　　递给罗艺。
　　罗艺有些惊讶。
　　他挠头有些自傲道330：“王爷别看俺这副模样，但俺身上这藤蔓，可是一种异草，拥有一个小型空间，藏一些小物品没问题的。”
　　罗艺微微点头。
　　这倒是有些奇异。
　　打开信，仔细的看了起来。
　　这一看，罗艺瞳孔顿时猛的一缩。
　　片刻后，他将信轻轻一震，顿时化作粉末，从指间流逝。
　　“你下去休息吧，成儿的事情，老夫已经明白了。”
　　信里的事情，显然非常重大。
　　罗艺脸色凝重，匆匆忙忙便离开了。
　　只剩下王可大不明觉厉的挠头。
　　“这是怎么了。”
　　嘴里发出嘟囔声。
　　【第四更。
　　今天就六更吧。】。


第三百三十五章、罗成的计划【第五更】
　　书房中。
　　罗艺坐在书房之中，面无表情。
　　脑海之中，有巨浪滔天。
　　罗成给他的信，其实并不长。
　　但内容可以说用惊世骇俗来形容。
　　而且事关重大，就算罗艺这么多年面对无数大风大浪，都要好好思量才行。
　　一个不好，可能就是让整个北平彻底崩塌。
　　“咚咚咚……”
　　房门被敲响。
　　“进来。”
　　罗艺沉声道。
　　一名将士走了进来，他手中握着一叠书信，将其放在书桌上。
　　“王爷，这是你要的关于南阳关的情报。”
　　“我知道了，你下去吧。”
　　罗艺将这名将士打发走，目光落在情报上。
　　伸出手，打开最上面的一封，认真看了起来。
　　时间推移。
　　罗艺将所有关于南阳关的情报全部看完，陷入了深深的沉思中。
　　他就这样坐在椅子上，宛如一尊雕像。
　　房门被轻轻推开。
　　秦氏出现在门口，手里端着一个盘子。
　　“老爷，我给你熬了汤，你也累了，喝一点汤吧。”
　　她走上前，将盘子放下，掀开盘子上的汤盅道。
　　汤盅浓郁，散发着一股香气。
　　罗艺只是笑了笑，轻声道：“劳累夫人了¨〃。”
　　“这有什么劳不劳累的，倒是你，怎么了，我听说成儿派人来见你，发生什么事情了么？”秦夫人皱眉问道。
　　她和罗艺相处数十年，早就对对方了如指掌。
　　只是进入书房，秦氏就觉得罗艺身上有一股凝重的气势。
　　显然是有什么事情，让他非常犹豫。
　　在联想到罗成今日派遣人来冀州的事情。
　　秦氏哪能猜测不到。
　　罗艺苦笑着：“就知道瞒不过夫人。”
　　他站起身，背着双手，走到门口。
　　抬起头，看向天空。
　　不知不觉，他竟然从白天看到了深夜。
　　此时已经是繁星点点。
　　“成儿派人来了，是有一个计划想要让我配合他。”罗艺开口，淡淡说道。
　　秦氏笑着：“能够让你这么犹豫的，那计划肯定不是什么小计划。”
　　“没错，确实不小，他想要……”罗艺顿了顿，还是继续开口道，“他想要击溃韩擒虎统领的十万大军。”
　　“韩擒虎？”
　　秦氏一愣，旋即脸上露出骇人的神色。
　　“老爷，是……下柱国韩擒虎大人？”
　　“没错。”
　　罗艺面色凝重。
　　下柱国……韩擒虎……
　　成儿，你倒是给为父出了一个好大的难题啊！
　　“还真的是下柱国……”
　　秦氏皱着眉，她有些紧张：“老爷，成儿怎么会惹到下柱国大人去的。”
　　“他没有惹到，但他想要去招惹。”
　　罗艺目光悠悠，脸上忌惮的同时，在瞳孔深处，又有一丝兴奋的战意。
　　转过身，他沉声道：“．¨夫人也应该知道最近大隋发生的大事，南阳关守将，伍建章之子伍云召反了，并且还击败了唐国公李渊。”
　　秦氏点头。
　　“这件事情，我是知道的。”
　　能不知道的，造反本来就是让天下震动的大事情，更何况这造反的人，还击败了唐国公李渊带领的大军。
　　那更是犹如野火燎原一般。
　　上至达官贵人，下至贩夫走卒，都在议论着。
　　秦氏身居王府，却还是通过丫鬟的嘴，知道了这件事情。
　　“(吗李的)伍云召击败李渊，杨广震怒，这一次派遣出来的，就是下柱国韩擒虎。”罗艺眼中闪烁着寒芒，“而成儿来信，那伍云召是一等一的天骄，无论是武道修为还是领兵作战，都足以称得上猛将。”
　　“他想要救下伍云召，并且制定了一个计划。”
　　“这个计划，需要本王亲自出手，击溃韩擒虎！”
　　【第五更。
　　还以为自己能六更呢，但看样子不行了。
　　睡了睡了，好歹完成了四更，不用发红包。
　　明天肯定六更。】。


第三百三十六章、汇聚王府【第一更】
　　北平十六郡，从这一天起，变得紧张兮兮起来。
　　谁也没有发现，暗地中，各地都在抽调着兵马，向着冀州汇聚。
　　这是一场没有摆在明面上的军事行动，没有报备，甚至于……刻意的瞒着大隋。
　　北平王府中。
　　一群人汇聚在这里。
　　他们尽皆身穿铠甲，一个个浑身散发着凌厉的气势。
　　若是有其他人在这里就会惊骇的发现，在场众人，至少都是拥有一流巅峰境界的武者，甚至于绝世境界……都有七八人。
　　二三十人汇聚，气势若隐若现，让整个王府都变得犹如泥沼，寸步难行。
　　083　　　　“唐壁，你说师傅召集我们到底有什么事情，众多师兄弟汇聚，可是从来没有过的事情。”
　　一名清秀中年男子皱眉问道。
　　他身形修长挺拔，穿着一身青衣，浑身散发着儒雅的气息。
　　但腰间配着一柄长剑，加上绝世的境界，表明这人并非是手无缚鸡之力的书生。
　　程远。
　　北平十六郡中，领一郡之人。
　　和唐壁这济南府节度使，在官职上相差无几。
　　他淡淡开口，有些疑惑道。
　　环顾众人，全是北平十六(bcba)郡的掌权者。
　　而且都是北平王罗艺的徒弟。
　　这令程远有些心惊胆战，恐怕发生了什么大事，才会让罗艺做出这样的举动。
　　唐壁站着，程远问他，顿时吸引了所有人的目光。
　　“是啊老唐，你和师傅关系为最亲密，你肯定知道是发生什么事情了，快告诉我们。”
　　一个胖子大大咧咧的说道。
　　宁化。
　　绝世境界武者。
　　他和唐壁关系不错，直接开口问道。
　　“是啊，发生了什么事情，快告诉我们，这让我们也能宽心。”
　　“恐怕是有大事发生，不然不会如此。”
　　“风雨飘摇啊，前些日子才有消息传来，靠山王、大元帅被罢黜，忠孝王和他儿子反叛，这个时候师傅又召集我们……这大隋多事之秋……”
　　其他人也开口，纷纷议论起来。
　　罗艺还没出现，他们不知道发生了什么事情竟然要让这整个北平十六郡的人全部汇聚起来，还抽调了各个地方最精锐的士兵。
　　众人的心都蒙上了一层阴影。
　　毕竟他们的士兵可和其他地方的不同。
　　北平地处边境，所有的士兵……那都是上过战场的。
　　精锐士兵更加难得，是百战之兵，每一个，都拥有武道修为。
　　那么师傅，到底想干嘛……
　　唐壁闻言，苦笑着摆手：“诸位师弟，也不要问我，我也不知道啊。”
　　他简直比窦娥还冤。
　　“大家明明清楚我也是和大家一样被师傅召来的，我怎么知道发生了什么事情。”
　　人群又有些攒动。
　　有人不信。
　　唐壁都不知道的事情，怎么可能。
　　毕竟是罗艺最喜欢的徒弟，而且位高权重。
　　唐壁连忙说道：“我是真的不知道，大家也别猜，等师傅到来，直接问师傅就行了。”
　　话音未落，远处走廊便传来一阵沉闷的脚步声。
　　“沙沙沙沙……”
　　一道人影出现在众人面前，顿时让众人身体一震，一个个抬起手，抱拳行礼。
　　声震九天。
　　“拜见师傅！”
　　【第一更。】。


第三百三十七章、关门，起阵【第二更】
　　所有人见到人影的第一时间，都低下头去，双手抱拳行礼。
　　“拜见师父！”
　　来人正是罗艺。
　　不过令众人震惊的是罗艺此时身披铠甲，手持一杆长枪。
　　那枪正是罗艺持之以纵横北平，威震天下的星辰寒铁九重枪。
　　枪重逾三万多斤，枪尖采用星辰铁用特殊手法敲打而成，锋芒无双-，无物不破。
　　“怎么回事，师傅怎么突然把九重枪拿出来了_……”
　　唐壁与众人看到，眼眸精光闪烁，心中暗暗想道。
　　毕竟自从当年杨林与罗艺一战之后，罗艺很少动用九重枪——除了大隋九老之外，这天下，根本就没有罗艺的对手。
　　自然也就用不上九重枪。
　　然而今天，罗艺却突然将九重枪拿了出来，握在手中，还身披铠甲，身上战意涌动。
　　这让所有人都精神一振，对视之间，知道恐怕有大事即将发生了！
　　罗艺走到众人面前。
　　他每一步，都好似踩在所有人心上。
　　咚咚咚咚的。
　　“不必多礼。”
　　沉闷的声音响起。
　　罗艺虎目在所有人脸上扫过。
　　他心中还有些犹豫。
　　因为他不清楚自己将自己的这些弟子拉进这次的事情中，到底是好是坏。
　　毕竟即将要做的事情，牵连九族。
　　但……若是不集合北平十六郡的全部力量，这一战，胜率太低。
　　甚至于罗艺心中估算，哪怕是所有人都站在他这一边，一起进退。
　　加上罗成的计划，胜率也不会超过五层。
　　韩擒虎作为大隋九老，拥有的力量，远远超乎人类的想象。
　　罗艺这些年，私下与丁延平也曾数次比试。
　　但每一次比试，丁延平都能展现出碾压他的战斗力。
　　韩擒虎就算比不上丁延平，可绝对相差无几。
　　甚至于韩擒虎作为九老中身躯最强最恐怖的存在，曾经被丁延平形容为恐怖的凶兽。
　　这等强者，罗艺就算对自己战斗力自信，也不可能拍着胸口说自己能打得过。
　　那不是自信，是自傲了。
　　罗艺的迟疑并没有掩饰，多数人都看在眼中。
　　这下子一个个更加紧张了。
　　连师父都要犹豫的事情……这是得多大啊！
　　唐壁小心翼翼的上前，拱手道：“师父，你召集我们，是有什么事情么？”
　　• ••求鲜花0
　　“师父请说，我们众多师兄弟，就算是拼尽性命，也会为师父完成！”
　　程远也开口，缓缓道：“是啊师父，有任何事情，但请开口，这么多年徒儿没有为师父做过任何事情，若是有用得着徒弟的地方，徒儿无论如何也会为师父完成。”
　　他顿了顿，看向众人，儒雅的脸上露出一丝坚毅。
　　0 ...... ...
　　“就算徒儿一个人不行，在场这么多人，一定能够完成师父交代的事情。”
　　是么……
　　罗艺不置可否。
　　他目光扫视，将枪一挥，顿时掀起一阵狂风。
　　“关门。”
　　沉沉的一声响起。
　　咯吱一声。
　　北平王府大门被关上。
　　“起阵。”
　　在王府各处，十多名一流境界的武者站着，他们同时运转起体内灵气，将其注入脚下的阵法中。
　　下一秒，北平王府头顶上，升腾起一个晶莹透明的防御罩。
　　将整个王府犹如锅盖一般盖住。
　　【第二更。
　　今天肯定六更。
　　不睡觉都会写出来！】。


第三百三十八章、天机大变【第三更】
　　这是弄什么？
　　所有人都愣住了。
　　看着阵法升腾而起，全部一脸懵逼。
　　“师父，这是为何？”
　　唐壁忍不住开口问道。
　　罗艺面无表情，他看向众人，在每一人脸上扫过。
　　总算开口，沉声道：“大家都是我的徒弟，都是我一手教导出来的，本来是不应该开启阵法，但事关重大，老夫不得不谨慎对待。”
　　“所以请徒儿们见谅。”
　　“八五三”
　　气氛有些凝重。
　　罗艺升起阵法，这种事情无疑是在打所有人的脸。
　　毕竟很明显是不信任他们的表现。
　　可罗艺又给他们解释了一番，这让众人不知道说什么好。
　　一名性格耿直的人站了出来。
　　他皮肤黝黑，不苟言笑。
　　拱手道：“师父，若真的是事关重大，徒儿自然能够理解你的做法，可一旦并非如师父所说，那……就别怪徒儿心存怨恨了。”
　　他平静无比。
　　可任谁都能听得出来，这话中还是带着愤怒的。
　　罗艺的举动，让人有些寒心。
　　也难怪他会这样说。
　　罗艺看向他，深深的吸一口气。
　　这黑脸汉子是他的徒弟，而且是非常优秀的徒弟。
　　武道修为已经突破到绝世境界，并且平日里也是尊师重道。
　　没想到最不能接受的人，却是他。
　　不过也难怪，越是尊师重道的人，越是不能理解自己的一腔心思被怀疑。
　　罗艺心中苦笑着。
　　但他也没办法啊，毕竟他接下来要说的和以后要做的，足以震动整个天下。
　　“吴宁，你放心吧，为师会给你们一个交代的。”
　　“好，那徒儿就等着师父的交代。”吴宁目光复杂道。
　　……
　　瓦岗山。
　　徐茂公脸色苍白，瘫坐在地上。
　　他大口大口的喘着粗气，额头上是密密麻麻的汗珠。
　　“呼呼呼……所有布置都完成了，就等一个天下大乱……”
　　“等等，卧槽！”
　　他猛地瞪大了眼睛，惊骇万分。
　　一只手掐在一起，浑身功法运转。
　　背后出现一轮阴阳图案，不停转动。
　　玄奥的气息弥漫开来，将整个瓦岗山都笼罩着。
　　瓦岗山下，隐隐约约有一道龙吟声响了起来。
　　除了他与罗成之外，谁也不知道这瓦岗山下，有一条龙脉。
　　而现在借助龙脉之力，他在演算着什么。
　　片刻之后，徐茂公脸上震惊的神色越发浓郁. ..
　　当体内灵气消耗一空的时候，他才停下功法，一脸呆滞。
　　“怎么可能，天机竟然变了。”
　　“本来还有数年国运的大隋……竟然现在已经出现崩塌的局面……”
　　“这不可能，谁能篡改天机？”
　　“谁能逆转命运……”
　　徐茂公咬着牙，强行撑起身子。
　　“不行，我要去找小侯爷，将这个消息告诉他，否则若是这瓦岗被人先寻到，融合了龙脉，恐怕要出大事！”
　　顾不得身体上的虚弱，他就要离开。
　　但走了两步，转过身。
　　手指一点，仅有的一道灵气破空打入地面。
　　这道灵气好似一个引子，瞬间激活了之前他所有的布置，一道道阵法升腾而起，将瓦岗笼罩。5.4
　　“可惜了，贫道布置了这么久的阵法，还想着以后再用，现在只能先施展出来，蒙蔽天机了……”
　　徐茂公脸皮抽了抽。
　　这些阵法若是全力开启，别说普通人，就算是九老，都要浪费一些气力才能攻破。
　　本来只是为以后而准备的，现在却必须开启，绝不能让人比小侯爷更加先找到这里来……
　　【第三更。
　　今天肯定写完，不写完不睡觉。】。


第三百三十九章、道门第一人，宁道奇【第四更】
　　深山小溪旁，一名鹤发童颜的老人手持鱼竿，静坐着垂钓。
　　这名老人慈眉善目，穿着洗的泛白的青衣，整个人散发着一股无欲无求的气息。
　　宁道奇。
　　大隋江湖顶尖绝世武者。
　　同时也是道家第一人。
　　不过这名无论是在江湖还是在朝堂中都赫赫有名的老人，此时在这深山之中，无人知晓。
　　若是无事发生，或许他会这样一直下去，直到终老。
　　然而就在罗艺启动阵法的那一瞬间，宁道奇骤然抬起头来。
　　一双眼睛，骤然爆发出一道冲天而起的精光。
　　“变数，变数，变数。”
　　他收起鱼竿，站起10身子，嘴里一脸吐出三个变数来。
　　神色凝重，皱着眉头。
　　他比徐茂公的功力、境界何止高了一层，也不见有什么动作，便将天机全部演算。
　　这一演算，却没有任何释然的模样，反而更加迷茫了。
　　“这怎么可能……大隋国运还有十多年，谁能提前终结这十多年……袁天罡？”
　　“不可能，袁天罡就算是出手，也只会站在大隋这边，他们这一脉，向来是为皇帝服务，只要皇帝一日是杨家，他们就不会背叛。”
　　“那还会是谁……”
　　宁道奇想了半天，都没想出会是谁来。
　　毕竟如今江湖之中，道门高人屈指可数，有能力改变这国运的，他算一个，袁天罡算一个。
　　没了。
　　就算是袁天罡的弟子，那个名为李淳风的小鬼，虽然天赋不错，或许在日后有超越袁天罡和他的机会，但毕竟年龄太小，再妖孽也做不到这个程度。
　　那是十多年国运啊，有能力截断这十多年国运的，却不可能有能力扛下来。
　　就算是袁天罡和他出手，有机会改变天机，可下场绝对很惨。
　　甚至不只是这一世，还会牵连到下一世……
　　代价太大。
　　有能力的人不会去做，没有能力的人做不了。
　　“看样子老道的好日子到头了，大隋国运被截断，也不知是好是坏，老夫只能早日入世，希望能给这天下，提前带来和平。”
　　宁道奇长叹一声，目光悠悠。
　　……
　　而在大隋的千里之外，一处海岛。
　　一老一少两名道士模样的人正在小道上四处行走着。
　　一边走，还一边打量着什么，用毛笔在纸上记载下来。
　　年轻的小道士脸色有些狐疑：“我说师傅，你不会是算错了吧，就这个小岛，以后也能真的能够发展起来？”
　　这岛其实并不小。
　　不过和大隋比起来，那就是一个天一个地的差距，不可相提并论。
　　见识了大隋繁华，地貌广阔，谈起这岛，也就可以用小来形容。
　　在他前面的老道士闻言转过身来，自傲的抬着头：“当然，老道算尽天机，一切都在老道的掌握之中。”
　　“等我们在这岛上布置好了，放在一两千年之后，后人就能凭借着这岛上的布置，获得天大的好处。”
　　“不要废话253，赶紧记录。”
　　小道士还是有些不相信。
　　虽然他修道，并且也擅长推演天机，可老道士说得都推算到一两千年之后了……
　　世上真的有人能够推算到那一天？
　　不可能吧。
　　就算自家师傅已经是道家最巅峰的那一撮人，放在之前，哪怕南华子、广成子……那些人都不一定比他更强。
　　可说能推算到一两千年后，不信。
　　【第四更。
　　咳咳，大家懂的。
　　幸好没有装逼说六更写不完就发红包的话……四更完成了……我还是睡觉吧……
　　已经努力了，但写得很慢，现在都三点了……】。


第三百四十章、天机幡、七星术，最强推演！【第一更】
　　有些怀疑老道士的推算，小道士却也没有再说什么。
　　老老实实的继续跟随着老道士，将所见所闻记载在纸上。
　　走着走着，突然老道士站定脚步。
　　抬起头，一脸惊骇的看向天空。
　　“师傅，你又怎么了……”
　　小道士叹了一口气：“这岛上只有我和你，你就别神神叨叨的，老老实实行么。”
　　“不要说话。”
　　若是平日里，老道士只会笑嘻嘻的，但今日不同。
　　他开口，声音犹如惊雷。
　　这让小道士愣住，旋即老老实实的闭嘴不在多言。
　　只是眼中闪过一丝凝重紧张的神色，暗暗想着。
　　这是怎么了……老头子这副模样，这么多年只是在当初看到那小鬼的时候出现过一次……
　　难道……又有什么大事发生？
　　老道士抬起双手，十指在虚空中点动。
　　浑身灵气在经脉之中流淌，自身躯中发出哗啦啦的声音，如同大江崩腾。
　　竟然是在演算天机！
　　小道士脸色更加凝重了。
　　他和老道士朝夕相处，早就对对方了解得一清二楚。
　　以自己师傅的实力，若只是普通的事情，根本就不需要演算天机。
　　世间之世，十之八九都能在其眼中一眼洞穿。
　　需要涌上灵气主动推演的，少之又少。
　　“会是什么事情呢…〃～…”
　　小道士，惊疑不定。
　　他心中蠢蠢欲动，同时运转灵气，也想要开始推演。
　　没等他动手，老道士猛的偏过头来，恶狠狠的盯了他一眼。
　　小道士顿时悻悻的平复下自己的灵气，不敢再动。
　　很明显，这是自家师傅在警告自己不要轻举妄动。
　　老道士浑身衣裳鼓胀起来，犹如气球一般。
　　他吐出一道白气，化作一柄长幡，长幡旌旗飘动，上有一行大字。
　　算尽天机。
　　若是徐茂公在这里，恐怕已经疯了一般扑上去。
　　天机幡。
　　道家最强法器，是无数修道之人梦寐以求的黄金巅峰兵器！
　　这幡不能用来战斗，破坏力近乎为零。
　　但它拥有一个恐怖的效果——对演算天机的增幅。
　　如果说宁道奇演算天机的能力为十，那么一旦手握天机幡，他的演算天机就能达到十六甚至是十七。
　　足足七层左右的增幅，基本上只要是实力不弱的道士，获得天机幡，那就能一跃成为天下演算第一人。
　　而老道士……更是如此。
　　没有用出天机幡的时候，他演算天机已经不弱于宁道奇，现在手握天机幡，一股玄奥的气息冲天而起。
　　演算能力暴涨，到达极致。
　　一瞬间，老道士眼中全是满天星辰，化作命运长河。
　　他轻轻一迈，已经步入长河之中，在长河里，观看命运！
　　恐怖的气势弥漫着，若是有人居高临下，就会震惊发现随着老道士催动灵气，演算天机，以小岛为中心，还有其他六座小岛在飞速冲来，与这一座小岛组成一个独特的排列阵势，化为北斗七星模样。
　　七星移转，将整片天地都笼罩其中。
　　光柱升腾，直入云霄。
　　“．¨天机幡、七星术……师傅到底在演算什么！”
　　小道士此时已经呆愣住，嘴长大了，难以置信的看着眼前的一幕。
　　师傅主动演算天机已经是难得的事情，动用天机幡，更是从来(诺赵好)没有过。
　　要知道天机幡作为道家第一法器，珍贵无比。
　　平日里小道士想要看一眼，都要求上好些日子才行。
　　但现在师傅竟然动用了七星幡来推演天机……
　　而且七星术……作为他们这一派的至强推演之术，是小道士一直想学却没有被传授的压箱底的东西。
　　两者同时出现，小道士骇然，自己师傅到底在推演什么……
　　【第一更。
　　对不起，我再也不装逼了，还是老实的四更吧。。。】。


第三百四十一章、丁延平到来【第二更】
　　七道光柱，直入九霄。
　　此情此景，令人震撼。
　　但……事实上没有人能够看到。
　　只有老道士与小道士两人看到这样的一幕，这是七星术在演算天机，只是冥冥之中幻化出的景象，并非真实存在。
　　天空，云层之上，风云突变。
　　轰隆隆……
　　有雷霆闪烁，轰隆作响。
　　天陡然黑了下来，乌云汇聚，向下压低。
　　于是便有了似乎抬手就能触碰到云层的错觉。
　　加上电闪雷鸣，犹如世界末日！
　　老道士手持天机幡，七星术施展出来，立于命运长河。
　　他睁大了眼睛，想要看清楚，却怎么也做不到——命运长河之上，笼罩着一层薄纱，蒙蔽天机。
　　“我就不信了……”
　　老道士半眯着眼，灵气更加澎湃涌动起来。
　　一声低喝，天机幡挥动，大幡飞舞。
　　“天机舞，风云显，七星术，耀万古！”
　　“给我显化！”237
　　一手挥幡，一手手指虚点。
　　每每点出，虚空便在震荡。
　　七星汇聚，在缓缓撕裂着命运长河上的迷雾。
　　“快看清了！”
　　老道士脸上有兴奋的神色。
　　虽然灵气消耗越来越剧烈，可他总算是即将看到自己想要看到的东西了。
　　这让老道士心情无比急切。
　　但就在这时。
　　远处突然有一道龙影出现，盘旋着冲了过来。
　　近了才能看清楚，那是一头青龙，身形巨大，长达百尺。
　　龍目狰狞，散发着冰冷的气息。
　　小道士身形一凝，看到青龙冲来，脸色一变。
　　“师……师傅……完……完蛋了……”
　　老道士不耐烦的低头骂道：“什么完蛋了，你才完蛋了呢，别闹，师傅我马上就要……”
　　“不……不是……你师傅你……引来天罚了……”
　　小道士带着哭腔，抬手只想青龙道。
　　老道士心中疑惑，顺着小道士指着的方向看过去。
　　这一看，顿时手足发凉。
　　我的天，好大的龙……
　　他打了个哆嗦，心中暗暗想着：难不成还真的是因为我妄图窥探天机，所以引来了天罚？
　　青龙在两人的目光中越飞越近。
　　龙威盛天。
　　同时也越来越清晰。
　　“师傅……龙头上有人！”
　　小道士忍不住惊呼道。
　　与老道士两人凝目望去。
　　只见龙头之上，两道人影站着。
　　一高一矮，一老一少。
　　老道士眼睛一眯：“怎么我看这人，这么眼熟啊……”
　　小道士震惊看着他：“师傅，难不成是你的私生子？”
　　“放屁，我说的是那个老的。”
　　等到再近一点，老道士瞪大了眼睛，忍不住爆出一声粗口：“卧槽，怎么是这个家伙！”
　　他总算是认出了对方。
　　
　　也正是因为认出了对方，老道士更加惊讶。
　　“师傅，他是谁啊？”
　　老道士沉声道：“双枪将，丁延平。”
　　小道士身体一震，眼眸骤然亮起。
　　“可是那有着天下最强者的双枪将丁延平？”
　　“没错。”老道士眼中露出疑惑的神色，“不过这老家伙不是早就隐退了么，怎么会出现在这海外，还打搅……”
　　“等等，我似乎忘记了什么事情。”
　　老道士脸色骤然变化，片刻后，犹如死了爹妈一样发出一声惨叫。
　　“我……我的天机！”
　　“完了完了，已经错过了！”
　　“该死的丁延平，你陪我的天机！”
　　凄厉至极。
　　昂！
　　龙吟声响起。
　　青龙在头顶之上盘旋。
　　丁延平一把抓住李元霸，脚尖一点，顿时从龙头上窜了出去。
　　他浑身灵气运转，化作圆罩将他和李元霸笼罩，将风挡在外面。
　　青龙幻化成长枪，飞舞而来，最后插在丁延平背后。
　　轰！
　　丁延平身形下坠，最后犹如一枚炮弹轰击在地面上，尘埃升腾而起。
　　片刻后，他迈着步子走出沙舞。
　　豪迈的声音响起。
　　“我说袁天罡，老夫来看你来了！”
　　“你倒是跑得挺远的，花费了……”
　　话没说完，丁延平已经被一道身影扑了上来。
　　一手抓住他的衣领，只见一名头发散乱，双目通红的老头恶狠狠的撕扯着他。
　　一边嘴里发出令人不解的声音。
　　“可恶，你这个可恶的老东西！”
　　“我还我的天机，你还我的天机！”
　　“老夫还以为是谁呢，竟然是你，赔老夫花费的精力，赔老夫……”
　　【第二更。】。


第三百四十二章、丁延平，你脑子出问题了？【第三更】
　　天机这东西。
　　说神秘，很神秘。
　　过去未来，皆在其中。
　　说不神秘，那也不神秘。
　　因为很多人都能通过秘法，演算天机，八~九不离十。
　　可并非什么天机都能被演算出来的-。
　　袁天罡要演算的天机，便是属于极难极_难演算的存在。
　　他本来只是想在这岛上布下千年大阵，为十多载甚至二十载之后的后辈留下崛起的资本，没想到竟然感觉到本来已经确定的命运，改变了。
　　大隋国运还有十多年，却在一瞬间，爆跌到了一两年。
　　发生这种恐怖的事情，袁天罡顿时陷入震惊之中。
　　于是他拿出天机幡，施展七星术，他要演算天机，看看到底是谁，竟然能够改变天机……
　　拼尽全力，已经到了最后一步。
　　结果……被丁延平一个打岔，给错过了！
　　天机一闪即逝，错过一次，想要再次推演出来，难于上青天。
　　于是乎就有了现在这样的一幕。
　　七老八十的袁天罡犹如一个小孩，双腿交错着缠在丁延平腰上。
　　一双眼睛红彤彤的犹如兔眼，双手抓着丁延平的衣领，怒气冲天。
　　“你还我的天机，王八蛋。”
　　“早不来晚不来，偏偏这个时候来。”
　　“还骑了头青龙，吓唬谁呢你！”
　　“……”
　　丁延平一脸懵逼。
　　他完全不知道发生了什么事情。
　　怎么弄得这老家伙……疯了一样。
　　倒是旁边的小道士和李元霸两人，眼珠子都滴溜溜的转动着。
　　一个打量着袁天罡，暗暗撇嘴。
　　这就是师公说的天下第一道士？
　　能够传授给他无上功法的人？
　　不怎么样嘛。
　　像个撒欢的野狗，一点仙风道骨都没有。
　　小道士看向丁延平，目光充满炽热的光芒。
　　武道第一人啊。
　　整个天下最强的存在。
　　别说是大隋了，就算是放在任何一个时代，丁延平都绝对是最强的人之一。
　　除了古之霸王项羽，能够超过他的人，屈指可数。
　　谁都有成为一名豪杰的梦想。
　　行走天下，举世无敌。
　　哪怕小道士的天赋全在修道上，也是如此。
　　• ••求鲜花0
　　“呼呼呼……”
　　袁天罡和丁延平纠缠了一阵子，也知道自己就算杀了面前这个老东西也不可能在把天机演算出来，只能作罢。
　　将天机幡一晃，化作一道白眼吸入嘴中。
　　老道士面色难看，没好气的问道：“我说丁延平，你怎么出海了？”
　　他知道丁延平隐居二十多年，突然在海外看到对方，顿时有些惊讶。
　　..... . .......
　　但没等丁延平回答，他一双眼眸已经看穿了过去未来，微微皱眉。
　　偏头看向李元霸。
　　“你竟然是为了这个小家伙来的……啧啧啧……金翅大鹏转世……这一世的最强武者……没错，金翅大鹏功确实在我手中，但老道为什么要给你。”
　　袁天罡翻着白眼，一屁股坐在地上，完全没有什么形象。
　　斜着眼睛，看着丁延平：“如果老道没有记错，你还欠着老道的一个人情，欠别人的人情还想让别人传授最强的功法，我说丁延平，你修炼得脑子出问题了吧？”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第三百四十三章、师徒之缘，怎么可能！【第四更】
　　丁延平顿时哑口无言。
　　若是换一个人，他还能通过自己的武力逼迫，或者用自己的人情来让对方妥协。
　　可面前这人……是袁天罡！
　　半仙袁天罡。
　　虽然武道修为不强，但道法精深，推演天机，批人命格，寻龙点穴……无一不精无一不通。
　　这种人，天下欠着他人情的人不知几何。
　　就连丁延平自己都欠着对方一个人情没还。
　　“零八零”　　怎么弄？
　　武力逼迫？
　　鬼知道对方有什么保命的底牌，到时候让对方逃走，一声令下，不知道多少欠了他人情的人前赴后继来拼死搏杀。
　　就丁延平知道的，九老中除了他，还有两个人欠了袁天罡的人情……想想就可怕。
　　更何况丁延平也不是那种恩将仇报的人。
　　得不了金翅大鹏功就算了，天下功法那么多，大不了换一个功法。
　　只是可惜了。
　　浪费元霸这一身金刚之躯。
　　袁天罡冷笑着，看着一脸沉默的丁延平，心中咬牙切齿。
　　“让你个老东西打搅我推演天机。”
　　“现在没辙了吧，活该！”
　　“老夫就是不给你金翅大鹏功，要是老夫给了你，老夫就是白痴，是蠢猪，是傻逼……”
　　丁延平听着袁天罡的话，心中失望。
　　也知道这次恐怕是拿不到金翅大鹏功，刚想转身离去，一个声音突然响了起来。
　　“咦，师傅，这小鬼……竟然和我有师兄弟之缘……这怎么可能……”
　　他顿时停下脚步，惊愕的看向声音传来的方向。
　　是一名少年道士，看上去眉清目秀的，一双眼睛尤为灵动，充满仙气。
　　“袁天罡，这小道士是……”丁延平挑眉问道。
　　“是我徒弟，李淳风。”
　　袁天罡头也不抬的道。
　　他不耐烦的转头，对着李淳风吼道：“徒弟别乱说，为师早就算过了，你有师弟，但绝对不可能现在出现，还早着呢，至少也要等两年后，我才回去洛阳……”
　　声音戛然而止。
　　袁天罡猛然瞪大眼睛，站起身来，在所有人不解的目光中走到李元霸的面前，围绕着李元霸绕着圈子。
　　他背着双手，上下打量着。
　　“师傅，怎么了？”
　　李淳风好奇的眨眨眼。
　　他心中有些疑惑，也看向李元霸。
　　这真的不是我的师弟么，可为什么我算着……对方确实是我的师弟啊……
　　难不成是我算术不精，算错了？
　　李淳风不自信的想着. ..
　　他却不知道他的算术虽然比不了袁天罡，却已经是整个天下顶尖的存在。
　　所以他算的没错，若是按照真正的命运，李元霸确实会成为他的师弟。
　　另一边，袁天罡围着李元霸走了七圈，猛地站定了脚步。
　　眉头紧锁，看向丁延平。
　　“丁延平，这小鬼……你从哪弄来的？”
　　丁延平不知道发生了什么，但看着袁天罡的模样，似乎是事有转机，沉声道：“这是我徒孙，袁天罡，怎么了？”
　　袁天罡没有回答，而是抚须：“怪哉，怪哉。”
　　“你徒孙，也就是是你徒弟的徒弟。”
　　“既然已经有了师傅，怎么会和老夫有师徒之缘？”
　　“老夫当年算过3.3，和老夫有师徒之缘的人只有两人，一人是淳风，另一人……不说也罢。”
　　“可这小鬼……”
　　他凝目看向李元霸，眼中有神异浮现。
　　在他眼中能够看到李元霸身上有一根线，若有若无的连向他。
　　【第四更。
　　四更完成，睡觉。
　　求鲜花，求月票，求推荐票，求催更票，求打赏！】。


第三百四十四章、三百精兵【第一更】
　　这种情况，根本就不可能出现却出现了。
　　面前的小鬼，还真的如同李淳风而言，和他有师徒之缘，与李淳风有师兄弟之情。
　　袁天罡眉头紧锁。
　　“真是奇了怪哉，这种情况，老道这辈子还从未见过……”
　　他抚须皱眉，陷入思索之中。
　　“什么情况才会导致和我有缘的人是别人的徒弟呢。”
　　不经意间，便小声的说了出来。
　　李淳风在一旁顺口答道：“那肯定是天机改了呗。”
　　天机……改了呗？
　　袁天罡猛的瞪大眼睛，他偏头看向12李淳风，身体一震。
　　两步走上前，抓住李淳风的双肩，神色激动：“好徒儿，你刚才说什么？”
　　一边问，还一边摇。
　　李淳风被摇得头晕脑胀的，赶紧将袁天罡手拨开，原地晃了晃，没好气的道：“师傅，不就是天机改了嘛，这么简单的事情你没看出来？”
　　他冷笑着，指着远处的李元霸。
　　“既然本来应该是你的徒弟我的师弟，却成了他人的弟子，很明显就是有人没有顺应本来应该发生的天机，截胡了！”
　　截胡！
　　李淳风的话犹如旱地惊雷，彻底让袁天罡醒了过来。
　　老道士眼眸闪烁着精光，转身看向丁延平和李元霸，嘴角一拉，露出一个古怪的笑容。
　　“丁延平，想要金翅大鹏功？没问题，我给你！”
　　没想到丁延平几乎是没有任何犹豫的，一挥手，卷起李元霸就跑。
　　一边跑，还一边留下一句话。
　　“袁天罡，老夫不要了。”
　　他身形一动，向着远处遁去。
　　“你给老道站住！”
　　袁天罡脸色一变，气得跺脚。
　　想跑？
　　他冷笑着，手掌一摊，天机幡再次出现。
　　“七星术可还没完呢……”
　　丁延平带着李元霸凌空而行。
　　但走了两步便感觉不对劲，一股无形的力量将空间封锁，走得竟然吃力。
　　“连空间封锁都施展出来了……”丁延平老脸一抽，“这个不要脸的袁天罡。”
　　他转过身，正好看到袁天罡带着李淳风向他冲来。
　　“我说袁天罡，你这是想干嘛，是以为老夫真不敢动手么？”
　　袁天罡靠近，看到被丁延平拎在手中，老老实实的李元霸，眼角动了动。
　　他双手合十：“阿弥陀佛……”
　　“师傅，那是和尚说的……”李淳风小声提醒。
　　“无量天尊！”
　　袁天罡瞪了李淳风一眼，看着丁延平的目光，慈祥和蔼：“我说老丁，你这么着急着走，是做什么啊？”
　　……
　　沱罗寨中。
　　罗成手持一杆青色长枪，站在一群人前，面无表情。
　　人群大约有三百人，一个个都身穿铠甲，手持大刀，就连浑身散发着的气势都相差无几。
　　这就是沱罗寨的兵马。
　　他们本就不是真正的山贼土匪，是伍天锡自己私下通过训练，锻造出来的一支精兵！
　　而且是真正的精兵。
　　这三百人，平日里吃的喝的，都蕴藏着灵气。
　　常年下来，身躯就比普通人更加强壮。
　　加上修行的功法、武技，都一模一样，更是能够在战斗的时候融为一体，发挥出最大的作战能力。
550
　　可以说只是这三百人，就足以抵挡普通军队的万人。
　　这就是精兵，就是伍天锡打造出来的一支特种部队！
　　“不错不错。”
　　罗成不停的点头。
　　三百人站在他的面前，没有人随意乱动。
　　就连眼睛都不曾偏转一下，全部看着同一个方向。
　　这种素质，让罗成异常满意。
　　放眼天下，那也是有数的精悍存在。
　　哪怕是在北平，也只有少数军队才能拥有这样的气势，而那些军队，往往都是由罗艺手下最出色的将领加上北平全力供给，才锻造出来。
　　伍天锡能够在沱罗寨这种小地方训练出这种精兵，该说不愧是原著中天下第六的存在么。
　　【第一更。】。


第三百四十五章、南阳关、大反攻【第二更】
　　精兵有什么用……
　　历史上最出名的大概就是白起了。
　　白起手下军队，因为常年与白起四处征战，甚至于活埋四十万人，连军魂都凝聚了出来，近乎天下无敌。
　　想要同人数战胜白起，除非是有同等级的将领，据关而守。
　　或者用远超出白起军队十倍乃至二十倍的数量去填，才有机会。
　　这就是精兵的恐怖。
　　比去普通士兵，他们或许强得有限，可一旦凝聚气势，组成战阵……
　　无比恐怖。
　　伍天锡从远处走来，步伐沉重。
　　他站在罗成身旁，目光从三百人脸上扫过，心中叹息。
　　这三百人，也不知到底有多少人能够活着回来。
　　不过此时伍天锡也知道不是自己舍不得的时候。
　　南阳关身死存亡之际，别说这三百精兵，就算是他自己，也能随时舍弃。
　　为了伍家的传承，为了……救下表哥！
　　伍天锡脸色变得坚毅起来。
　　他沉声道：“人已经集结齐了，小侯爷，他们……我交给你了！”
　　罗成微微点头，他看向伍天锡。
　　对方脸色平静，但给人的感觉异常沉重。
　　脸色一肃道：“寨主请放心，这三百人，我一定会尽最大力量，将他们带回来¨「。”
　　伍天锡勉强笑道：“好，我信你。”
　　转身大步离开。
　　罗成注视着他的背影，幽幽叹气。
　　但何止是伍天锡呢。
　　这一战，就连他罗家，一样倾注了巨大代价。
　　一个不好，可能就会让北平迎来巨大灾难。
　　“但这一战，已经是最好的击败韩擒虎的机会……若是错过，那大隋还能苟延残喘至少十年，我可不想等那么长的时间。”
　　罗成紧了紧手中长枪，低声呢喃道。
　　片刻后，他轻轻拍手，白云醉雪驹从远处奔驰而来。
　　脚尖一点，便落在马背之上。
　　他一声低喝，意气风发。
　　“所有人，出发！”
　　……
　　南阳关上，伍云召立于城头。
　　他身后，站着犹如雕像的一排排将士。
　　一个个一句话也不说，只是浑身散发着凌厉的气势。
　　五千人的精兵。
　　比起伍天锡的三百精兵，多了十倍！
　　这五千人，也是伍云召最强大的底牌。
　　再加上在前不久这五千人才击溃李渊的三十万大军，不仅仅是气势如虹，就连杀气，也旺盛到了极致。
　　距离南阳关甚远，也能感受到这冲天而起的气势。
　　令野兽为之避让。
　　已经是韩擒虎攻城的第六天。
　　此时南阳关已经弹尽粮绝，除了这五千精兵之外，再无任何可战之兵。
　　或许南阳覆灭，就在眼前？
　　整个南阳关，一片死寂。
　　但伍云召并没有任何的波动，他面无表情，俊朗的紫脸古波不惊。
　　甚至了解他的一些将士隐约发现，还有一丝兴奋在伍云召的脸上一闪而逝。
　　“．¨难不成侯爷还有什么后手？”
　　“若是还能反击，就算我南阳覆灭，也是死得其所。”
　　“还有希望，决不放弃。”
　　众人心中陡然升腾起一股莫名的力量。
　　这些天下来，所有将士都疲惫不堪。
　　南阳关中的五名绝世境界武者，也已经战死三人。
　　剩下两人，也是各个带伤。
　　但幸好……撑住了……
　　伍云召闭上眼，深深的吸了一口气。
　　片刻后，陡然睁(好吗的)开眼睛，狠厉无比。
　　七道光芒从他背后飞射出来，凌空飞舞。
　　那是他的七杆长枪，全部出动。
　　他一指南阳关外韩擒虎的大营，声音震天响起。
　　“将士们，今日就是我南阳关大反攻之日，所有人随我，一起杀！”
　　他身形一动，竟然一马当下跳下关墙。
　　一屁股正好坐在疾驰而出的一匹墨玉麒麟背上，七杆长枪飞舞，冲杀而去。
　　【第二更。
　　求……鲜花、月票、评价票、催更票、打赏！】。


第三百四十六章、围三缺一【第三更】
　　“将军，我还是不明白你为什么要命令大军分散……以将军你的实力，只要统领大军，区区南阳关，根本不可能能够挡住。”
　　“更何况如今南阳关已经是弹尽粮绝，只差最后定鼎一击。”
　　“那南阳侯伍云召若是出关，只是凭借着分散的大军，恐怕阻拦不住啊！”
　　营帐之中，有声音不停响起。
　　韩擒虎端坐在营帐正中，旁边站着三五名将军模样的将士，苦口婆心的劝道。
　　一切劝诫，都是因为韩擒虎下达的命令——明明已经将南阳关打得弹尽粮绝了，可韩擒虎突然下达命令，大军分成十多股473，每一股一万人，以七面埋伏的心态，分散在四处。
　　虽然将南阳关包围了，可那剩下的一面，就会成为最大的漏洞！
　　若是伍云召出关，向着那一面冲去，恐怕就跑掉了！
　　而面对手下人的建议，韩擒虎只当做没有听到。
　　半晌后，他才缓缓开口道：“俗话说，围三缺一，你们可知为何？”
　　所有声音戛然而止。
　　众人面面相觑，片刻后才有一人站了出来。
　　这是一名绝世境界的将军，身穿亮银色铠甲，手持一杆长枪。
　　姓张名明敏，为韩(bcbe)擒虎手下一员大将。
　　而且还不只是大将那么简单，张明敏世代忠良，爷爷、父亲，都曾在战场上单独领兵作战，到了他这一代，更是兵法、武道齐修，是文武双全之辈。
　　他挑眉答到：“启禀将军，围三缺一，就为了防止在绝境中的敌人狗急跳墙，拼死相搏绝地反击而做出的对策，但若是围攻三面，留下一面故意让敌人逃窜，在有生机的情况下，就不会有破釜沉舟的事情发生。”
　　“没错。”
　　韩擒虎淡淡道，他目光环视众人，鼻腔中发出一声冷哼：“哼，老夫领兵作战多年，如何攻城，难不成还要你们来教导？”
　　“那南阳关是那么好打的？若是好打，李渊三十万大军如何战败？”
　　“难不成以为我韩擒虎作为大隋九老，就真的天下无敌了？就算我亲自出手，那又如何，一旦激起南阳关的绝命反击，我能活下来，你们也能活下来，那营帐之外的将士，那些死，哪些活？”
　　“你们给老子说说，哪些死？哪些活？”
　　声音震耳欲聋。
　　所有人都沉默不语。
　　张明敏眼眸一亮道：“将军，你是说你采用缓缓进攻的方式，是为了逐渐消磨南阳关的力量，以温水煮青蛙的方式来获胜？”
　　“没错。”
　　韩擒虎点头。
　　他将手中的书放下，站起身来，背着双手，迈着步子。
　　“南阳关此战必破，但如何破，才是我们为将者应该怎么考虑的。”
　　“付出十万人的性命堆砌而来的胜利，老夫不需要。”
　　“看着吧，以老夫估计，这南阳关最迟两日，必定被破！”
　　“至于那伍云召……”
　　韩擒虎面色冰冷：“跑了就跑了，难不成为了抓他一个，我还要付出几千人甚至几万人的代价不成？”
　　营帐之中，寂静无声。
　　等了一会儿才有人拱手告辞。
　　或许是领会到了，或许是觉得劝诫不了，只留下韩擒虎一个人在营帐中。
　　直到最后一人离开，怔怔的站在原地，面无表情。
　　“若是伍云召聪明，应该就会从那唯一的一面突围。”
　　“伍建章，老夫可是为了你，把老夫一辈子的名声都搭进去了啊！”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！
　　想喝冰可乐……】。


第三百四十七章、赢了战争，输了帝心【第四更】
　　张明敏刚离开营帐，就被人一把抓住。
　　他惊讶的看向对方。
　　“王富，有事么？”
　　王富，同样是韩擒虎手下的绝世境界武者，四品将军。
　　看上去圆滚滚的王富此时站在张明敏面前，压低了声音道：“明敏兄，你是我们这群人中脑子最灵活的，你说…~…”
　　“将军说的话-，是真的么？”
　　张明敏一挑眉：“我们？王富，你说这话是代表你一个_人，还是……”
　　他话没说完，便看到已经离开了的将士都出现在不远处，一个个装作若无其事的模样，实际上都竖着耳朵，关注着这边的动静。
　　我们，是指除了张明敏外的所有人。
　　张明敏忍不住笑道：“我说王富，既然担心，为何还要离开，直接在营帐中询问将军，不是更加简单么？”
　　王富没好气的道：“要是我们敢去问将军，还会在这里么。”
　　他挠着头，一身肥肉哗啦啦作响：“虽然将军说得挺有道理的，可我始终觉得不怎么稳妥，感觉那里不对劲，你又是我们军中少数的人才，你给我们说说，将军说的话到底怎么样？”
　　张明敏看向众人，摇头道：“没什么不对的，围三缺一，自古以来就是上乘兵法，更何况大家在担心什么，担心我们战败？”
　　他扑哧一笑，抬起手，指着在大营上空飘着的旌旗。
　　黑龙条纹旗上，有着一个古朴的“韩”字。
　　“看清楚，我们是将军的部下。”
　　“将军可是大隋九老之一，怎么可能会战败！”
　　“大家不要多想，老老实实的听从将军的话，就可以了。”
　　“有道理！”王富不停的点头，犹如小鸡啄米。
　　他半眯着眼，心头大定。
　　这么一说，还真是这样。
　　无论自家将军到底是怎么想的，可反正不会战败，不就行了嘛。
　　至于战败……不存在的。
　　这个世界上如果说还有人能够战胜作为九老之一的韩擒虎，那肯定是其他九老之一。
　　至少……南阳关的伍云召是肯定不可能的。
　　众人顿时将心放了下来。
　　“还是明敏有见识。”
　　“没错，只要不败，随便将军怎么做。”
　　“哈哈哈，我们别瞎担心了，还是各自领着军，好好围剿叛贼吧。”
　　• ••求鲜花0
　　所有人得到了回答顿时散去，王富也屁颠屁颠的离开了。
　　等到所有人都消失，张明敏连上的笑容却逐渐消失。
　　他转过身，看向营帐，脸色阴晴不定。
　　“将军啊……你是真的不知道还是假的不知道，这样的布置，虽然不会有战败的几率，并且能将战损降到最低，可陛下要的是攻破南阳关么……陛下更加在乎的，恐怕是伍云召的人头吧，你这样子，怕是赢了战争，输了帝心……”
　　.. ....... .......
　　“怕有危险啊！”
　　张明敏话语中，充满担忧。
　　但他又能如何呢。
　　韩擒虎不清楚杨广更在乎的是什么么？
　　不可能。
　　但他还是这样做了。
　　传闻将军与忠孝王伍建章关系亲密，看样子……是真的啊。
　　张明敏深深的吸了一口气。
　　不过那又如何，不关我的事。
　　我要做的，便是尽忠职守吧。
　　他迈着步子，很快便消失不见。
　　【第四更。
　　四更完成，睡觉。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求催更票，求打赏！！！】。


第三百四十八章、敌袭！【第一更】
　　十万大军，分成十股，将南阳关围住，只留下侧边一个空隙。
　　这是韩擒虎给伍云召留下的生路，就看伍云召能否领会。
　　当然，这是韩擒虎和张明敏等人这么想的。
　　然而伍云召却没有这么以为。
　　到达约定的时间，他直接汇聚起所有兵马，一马当先，杀出南阳关。
　　向着其中一股兵马，发动进攻！
　　“杀杀杀杀杀！”
　　七杆长枪凌空舞动，漫天激射。
　　伍“九九三”云召与身后五千名精兵结成战阵，恍若一体。
　　他境界在上涨，本来只是绝世六层初期，但在战阵之下，竟然连破三关，径直步入绝世六层巅峰！
　　战阵头顶，杀意冲天而起。
　　精兵出征，黑压压的一片。
　　当伍云召出现在众人面前的时候，众人一愣。
　　旋即发出信号。
　　“伍云召出关，意图拼死一搏！”
　　“绝地反击，他带着五千精兵，似乎要直冲大营！”
　　王富领着自己手下的一万人冲了过来，同样是结成战阵，同样是绝世境界。
　　但他只是绝世四层，就算是结成战阵之后，也只是到达绝世五层中期，距离伍云召相距甚远。
　　伍云召面无表情，只是心念一动，浑身灵气爆发。
　　“轰轰轰轰……”
　　七杆长枪凌空杀来，轮流轰击。
　　恐怖而惊人。
　　王富手持一柄大刀，一刀劈出，犹如流行斩月，与长枪相交，顿时身躯一震，七窍流血。
　　恐怖的力量冲击在他的身上，只是一击，便已然受伤。
　　甚至于如果不是有战阵为他分担，刚才那一击，他就会直接被斩杀，陨落当场。
　　“好恐怖的实力！”
　　王富面无表情，一抹脸上的鲜血，整个人变得狰狞起来。
　　紧了紧手中的大刀，他沉声喝到:“叛逆大胆，竟然还敢主动出击，当真是找死！”
　　“找死的不是我，是你们！”
　　伍云召神色冰冷，一双眸子里，杀机冲天而起。
　　“杀！”
　　他身形一动，继续向着王富冲去。
　　两方人马彻底交织在一起，瞬息之间，人仰马翻！
　　一道道杀气冲天而起，一朵朵血花绽放开来！
　　……
　　营帐之中，韩擒虎还在静静的等待着。
　　他要等伍云召弃关撤退，那个时候，才是他出手的时候。
　　轰！
　　突然之间，韩擒虎一愣。
　　他抬起头，浑身气势激荡，营帐顿时被一股恐怖的力量掀飞。
　　韩擒虎望向天空，那边正是伍云召出手的方向。
　　“这是……伍云召的气息……还有这杀气，怎么可能，他竟然没有选择撤退，反而发动了进攻？”
　　“凭什么，就凭他那五千精锐么？”
　　韩擒虎气极反笑. ..
　　他最讨厌的就是明明自己已经手下留情，可对方还是不知分寸的发动进攻。
　　难不成真以为那击败了李渊的五千精锐，还能够击败他不成！
　　韩擒虎和李渊不同。
　　他带来的十万兵马，虽然说不上精锐，可也不是普通部队，比起精兵，也只是相差一线。
　　或许伍云召的五千精兵能够战胜他的五千士兵，却绝对不可能战胜一万人。
　　除非来个并州狼骑那种，真正在历史上都赫赫有名的强兵。
　　然而没等韩擒虎多想，在远处，陡然又有一道道军阵气势爆发出来。
　　“那……那是什么？”
　　“大军……竟然有大军在旁边！”
　　“不好，敌袭，敌袭！”
5.6
　　“伍云召有帮手，所有人集结！”
　　下一秒，韩擒虎的手下炸开了锅。
　　他们凝目望去，在大军的左右两侧，都有一道道光芒冲天而起。
　　紧接着，便是漫天将士冲杀而来。
　　一个个杀气凛然。
　　铺天盖地，只是目测，便至少有十万人在这一瞬间投入战斗！
　　【第一更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！】。


第三百四十九章、韩擒虎出手，虎贲三宝锤【第二更】
　　“敌袭，敌袭！”
　　凄厉的声音响起，传向四方。
　　在韩擒虎大军的左右，竟然出现了至少十万人的军队，呈现布袋阵的模样，将整个韩擒虎大军包围。
　　竟然是想要一口将大军吞下。
　　而本来就面临伍云召进攻的军队，被这一瞬间的变化给打蒙了。
　　第一时间就有超过五千人被斩杀。
　　“将军，将军！”
　　“不好了，伍云召有援军！”
　　张明敏踏空而来，他浑身灵气喷发，再有军阵加12持的情况下，一身实力已经达到绝世五层。
　　可以说是恐怖异常。
　　但这没用！
　　战场作战，一旦双方都进入军阵状态，那个人的武力基本上不重要了。
　　好比王富，虽然每次和伍云召碰撞都会吐血受伤，但手下的士兵还在，他就一直不死。
　　这就是军阵的奇妙之处，除非真的是两者差距过大，被瞬间斩首，那才会在一刹那溃败。
　　韩擒虎站在营帐空地中，脸色铁青。
　　张明敏越是靠近，感到一股恐怖的气势。
　　他赶紧止住身形，直接落在地上。
　　韩擒虎猛的抬起头：“好好好好好，老夫竟然被算计了！”
　　他抬起腿，一脚跺在地上。
　　轰隆隆！
　　地面瞬间四分五裂。
　　韩擒虎身形宛若一枚炮弹，激射出去，他手一招，另一处帐篷顿时飞舞向着韩擒虎激射而来。
　　砰！
　　他双手一握，抓住什么东西。
　　轻轻一震，帐篷化为粉碎，露出帐篷下的东西来。
　　这是一柄大锤。
　　两米左右的锤柄，锤头犹如一轮小月亮，表面光滑，反射着寒光。
　　足足有三十万斤的虎贲三宝锤！
　　若论重量，天下数一数二的恐怖兵器！
　　这就是韩擒虎的兵器，作为九老中肉体最强的他，拥有的并且正是这重到极致的大锤。
　　要知道九老虽然一个个运转功法之时，都能爆发出千万斤的巨力。
　　可你能爆发出来的力量和你选择的兵器重量，那是两回事。
　　并非越重越好。
　　就好比丁延平，他作为天下最强武者，手持双枪，但每一杆枪，其实也只有七八万斤而已。
　　为什么？
　　就是为了快！
　　用枪的自然是要以快为主，若是太重，就会影响他的发挥。
　　而韩擒虎的虎贲三宝锤，就是难得的超级重兵器。
　　整个天下，恐怕也就只有他会选择这种兵器。
　　“给我去死！”
　　韩擒虎愤怒的一声低喝，从天而降。
　　他高高举起大锤，身形一弯，犹如半月。
　　落地的瞬间，猛的一抡。
　　大锤顿时挟裹着巨大的冲击力，毫不留情的撞击在人群中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　460　　　　爆炸声陡然响起。
　　恐怖的力量顺着大锤轰入地面。
　　韩擒虎浑身灵气涌动，肌肉虬结。
　　以大锤为地面，咔咔咔的裂出无数道裂纹，犹如镜面破碎，向着四面八法蔓延开去。
　　裂缝所至之处，一股无形的力量荡漾开来，将所有人全部击飞，一个个砸落在地。
　　这一锤力量波动过处，人仰马翻！
　　韩擒虎站直身子，目光冰冷：“都给老子去死！”
　　他看向伍云召的方向，杀意冲天而起，幻化成一尊巨人，冷目注视。
　　“伍建章，别说老子不手下留情，是你儿子竟然算计我！”
　　“对不住了！”
　　【第二更。】。


第三百五十章、罗艺与韩擒虎【第三更】
　　然而韩擒虎没能冲杀向伍云召。
　　一道人影踏空而来，身后是十八道黑骑森森的将士，手持弯刀，组成战阵。
　　冲天而起凌厉的枪势，相距百米，遥指韩擒虎。
　　“咯咯咯……”
　　韩擒虎咬着牙，发出清脆的响声。
　　他看着来人，半眯着眼，宛若魔神：“北平王……罗艺！”
　　轰隆隆！
　　这句话犹如惊雷，在整个战场上响起。
　　除了伍云召，所有人都愣住了。
　　偏过头去，看向凌空而来的人影，一个个瞳孔猛缩。
　　“怎么可能，怎么可能是北平王罗艺！”
　　“他不是为大隋镇守北平，常年不出的么，为何会在这里？”
　　“攻击我们的是北平军？罗艺……反了？”
　　下一秒，人群爆沸，所有人都难以置信的看着来人。
　　这……怎么可能！
　　但没有什么不可能的。
　　来人正是罗艺。
　　他手持星辰寒铁九重枪，面容冷峻，身上枪意吞吐不定，但气势已经凝聚到巅峰状态。
　　实力不强的人只是看着他，就感觉眼睛刺痛，难以直视。
　　凌空而立，黑发狂舞。
　　一双眼眸冷冰冰的盯着韩擒虎。
　　这副模样的罗艺，没有人会觉得他是来旅游观光的。
　　而且在身后那十八道犹如神魔一般的身影，除了威震天下的燕云十八骑，还能是什么！
　　时间好似在这一刻凝聚。
　　韩擒虎一步迈出，已经踏至虚空。
　　他看向罗艺，沉声道：“罗艺，你这是什么意思｀ 々？”
　　“找死么？”
　　是啊，确实是找死啊。
　　罗艺神色平静的想到。
　　正常情况下，对着一名九老发动进攻，确实是找死的情况。
　　可这一次不同。
　　罗艺看着韩擒虎，握着长枪拱手道：“罗艺见过下柱国大人。”
　　“至于罗艺什么意思……下柱国大人还需要问么？”
　　“好好好好好！”韩擒虎怒极反笑，咧着嘴，恐怖无比，“这么说你是要反了？”
　　罗艺微微有些沉默，但最后还是坚定的道：“没错，我罗艺，反了！”
　　“那就受死吧！”
　　韩擒虎身形一动。
　　轰！
　　空间都为之爆裂。
　　他瞬间出现在罗艺面前，举着虎贲三宝锤，一锤砸下。
　　恐怖的气浪翻滚。
　　还未靠近，已经是劲风扑面，吹得罗艺头发乱舞。
　　但罗艺没有畏惧。
　　既然来了，那他就已经做好了面对韩擒虎的准备——心理准备！
　　“下柱国大人，我从二十年前与靠山王交手之后，可一直想要再次和九老交手，证明自己。”
　　“．～今天，请你指教了！”
　　燕云十八骑没有动，罗艺长枪一挥，已经刺向韩擒虎。
　　星辰寒铁九重枪化作一道流光，嗖的一下绕过三宝锤，向着韩擒虎的咽喉刺去。
　　锤重力，枪重速，用枪和锤去正面对抗不是智者所为，所以罗艺根本就没打算和韩擒虎硬碰硬。
　　“可笑！”
　　韩擒虎虎目一瞪，冷笑着手一动。
　　三宝锤瞬间加快速度，竟然一个转弯轰击在流光上。
　　锵！
　　顿时金铁相(诺吗好)交的声音向着，呜呜作响。
　　罗艺虎口一震，只感觉一股恐怖的力量从枪身上传来，一时之间，差点握不住枪身！
　　好恐怖的力量！
　　他神色不变，但心头一惊警惕无比，灵气涌动，死死握住枪身。
　　一个回转，再次刺出。
　　罗家枪！
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！
　　推荐一本书，神仙服走出的至强者。。。。倒是很有趣……】。


第三百五十一章、撼天震地锤【第四更】
　　罗艺一枪刺出，顿时风起云涌。
　　天地一瞬间都黯淡下来，所有光芒，全部汇聚在这一枪之上！
　　和罗成的罗家枪不同，罗艺的罗家枪，枪法还是那个枪法，但施展出来，却引动天地异象。
　　形似，神却完全不同！
　　罗艺头顶之上，一道神明虚影幻化浮现，同样是手持一杆长枪，向着韩擒虎刺去。
　　不，神明手持的不是长枪，而是一片星河！
　　这一枪，拥有的便是一偏星河之力！
　　所有人都在飞退。
　　在远离罗艺和韩擒虎的战场。
　　这两人一旦交手，那才是神仙打架凡人遭殃，众人尽皆逃窜躲避。
　　“轰轰轰轰！”
　　长枪刺出，恐怖到极致。
　　罗艺浑身灵气激荡，经脉之中，灵气犹如大江东去，滔滔不绝的涌出。
　　气浪翻滚。627
　　面对这以前，韩擒虎神色平静，没有任何的变化。
　　罗艺枪法精妙，实力强大。
　　但对他而言，并不算什么！
　　他是大隋九老之一，是最强大的九人。
　　罗艺就算再强，距离他也相差一线。
　　而巅峰强者和巅峰强者之间，本来就是争的这一线。
　　谁输谁赢，这一线，至关重要。
　　虎贲三宝锤动了。
　　韩擒虎双手握着锤柄，轻轻一掸。
　　大锤顿时挥动，虎虎生风。
　　砰砰砰砰……
　　只是气劲，便砸的虚空震荡，荡漾起犹如海面一般的波纹。
　　“撼天震地锤第一式，撼天！”
　　韩擒虎身躯之中，灵气倒灌而出，顷刻之间，注入大锤之中。
　　他浑身肌肉虬结，鼓胀起来。
　　整个人化作一头洪荒猛兽一般，散发着嗜血的气势，跟荡漾着恐怖到极致的力量！
　　三宝锤化作一道流光，狠狠砸向罗艺。
　　面对罗艺这一枪的时候，韩擒虎并没有选择去对抗，反而选择了进攻！
　　你刺我，我捶你。
　　他表达的意思很清楚。
　　然而看似公平的交换，罗艺的脸色却猛的往下一拉，瞳孔缩小宛若针尖。
　　脚猛的往前一(beej)踢。
　　砰！
　　虚空被他踢爆，顺着反震里，罗艺化为一道流光往后急退。
　　轰！
　　韩擒虎这一锤也锤空了，被锤中的虚空发出一声巨响，旋即哗啦啦的破碎开来，又快速的修复着。
　　“罗艺，你怕什么。”
　　韩擒虎一锤落空，也不失望，只是当着淡淡的笑容看向罗艺，出口问道。
　　罗艺警惕万分的看向对方：“下柱国大人的锤，我罗艺可不敢硬接。”
　　整个天下都没人敢以攻代防的去和韩擒虎换伤。
　　那不是有勇气，而是傻逼。
　　谁都知道韩擒虎身躯强大，恢复力极强。
　　而且他的三宝锤拥有三十万斤，爆发之下，超过千万巨力。
　　你刺他一枪，说不准只能刺破皮肤。
　　可他锤你一下，摧经断骨都是小事情，更可怕的是会直接被一锤子砸爆。
　　历史上并非没有这样的例子。
　　罗艺既然敢来，自然是对韩擒虎有过很多的研究，很清楚这一点，所以直接避开。
　　“哼，胆小鼠辈。”
　　韩擒虎发出一声冷哼。
　　他眼中战意涌动起来，灵气喷发，身形向着罗艺快速飞来。
　　“继续吧，将你解决了，老夫在回头将所有叛军全部解决。”
　　“伍云召还真的以为凭借你就能战胜老夫呢，老夫就让他知道，什么叫做绝望！”
　　轰轰轰！
　　大锤一挥，漫天锤影浮现。
　　每一道锤影都挟裹着千万斤的巨力，狠狠砸向罗艺。
　　【第四更。
　　已经保持四更五天了！我真是勤奋啊！】。


第三百五十二章、大战（一）【第一更】
　　南阳关外，彻底化作一方炼狱。
　　韩擒虎大锤挥动，天地都在震颤，以他为中心，数里全部沦为沙场。
　　恐怖到极致的战意升腾而起，汹涌得犹如狂暴的海浪，整片区域似乎都被这股战意侵蚀，~在不断崩碎。
　　“好恐怖，这就是九老的力量么-！”
　　“我的天，这种力量，根本就不应该存在于_世。”
　　“将军不像是人，倒更像是一头猛兽，一头能够毁天灭地的恐怖猛兽！”
　　所有人都在飞速后退，绝世境界的武者也不愿意继续呆在这片区域之中。
　　他们惊惧不已，未曾逃离的时候，犹如坠入无边森罗地狱之中，头皮发麻，每一寸肌肤都在哭诉，每一个细胞都在颤抖。
　　锤影满天，足以轰杀一切！
　　罗艺神色凝重到了极致，他双目冰冷，万载不化。
　　星辰寒铁九重枪汇聚光芒，一枪刺出，枪意纵横！
　　轰轰轰轰轰……
　　长枪与大锤相交，顿时火星四溅。
　　虚空之中，爆发出一团团金光，气浪翻滚，一股灭世之景骤然降临。
　　“好！”
　　面对罗艺的反击，韩庆虎眼眸一亮，不由得低声赞叹。
　　但他手上没有任何停留，反而一抡大锤，更加用力的砸向罗艺。
　　“哼！”
　　罗艺身化残影，出现在四面八方。
　　枪如游龙，从每一个角落带着玄奥的轨迹刺向韩擒虎。
　　清冷的枪花犹如梨花，看上去绚烂无比，但从枪尖上散发出来的杀意却刺骨冰冷，将韩擒虎笼罩。
　　“撼天震地锤第二式，震地！”
　　面对这样的进攻，韩擒虎一锤砸出，猛的砸在虚空上。
　　轰！
　　虚空化为实体，竟然被恐怖的力量挤压，爆炸开来！
　　一瞬之间，气浪翻滚，化为恐怖的海潮，向着四面八方轰然荡开。
　　罗艺化为的残影瞬间合一，下一秒，被巨力轰中。
　　整个人倒飞出去，径直砸在地上，形成一个大坑。
　　等他从坑中爬出来的时候，浑身浴血。
　　披头散发之间，能够看到罗艺身体之上，有着大大小小十多道伤口，尽皆在冒着汩汩鲜血。
　　“咳咳……”
　　他发出几声咳嗽，手握着九重枪，不曾松开：“不愧是下柱国大人啊，这力量足以摧毁一切。”
　　韩擒虎咧着嘴，杀气凛凛。
　　• ••••求鲜花•••• ••••••
　　这让罗艺心中苦笑，看样子自己似乎已经上了这位大隋九老的必杀名单了。
　　而一名九老对自己有着必杀的信念，那才是最为恐怖的地方。
　　目前来说，只有一人曾经在九老必杀的情况下逃脱，那就是天刀宋缺。
　　他曾经被杨素列为必杀对象，最后辗转千里方才存活下来。
　　但就算是如此，他这么多年一直待在岭南之巅上，也未尝不是有杨素的原因在——一旦下山，或许就会面对杨素的恐怖追杀。
　　...... .. ...
　　而杨素……比起韩擒虎来何止是弱了一筹！
　　尤其是这种一对一的情况，韩庆虎在大隋九老中，绝对能够算得上是前三的存在。
　　最强身躯，可不是吃素的。
　　“再来！”
　　但罗艺显然也想不了那么多，他一震长枪，凌空飞起，向着韩擒虎杀去。
　　心念一转，杀意冲天而起。
　　天发杀机，龙蛇起陆。
　　大隋九老如何？
　　最强身躯又如何！
　　接我一招，刺目！
　　【第一更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！
　　求快乐水！】。


第三百五十三章、大战（二）【第二更】
　　这以前，快到极致。
　　当速度快到一个程度的时候，韩擒虎就算是大隋九老，那也没有任何办法！
　　嗖！
　　电光火石之间，九重枪已经穿过重重障碍，刺中韩擒虎。
　　对着他的眼睛，枪尖轰然刺下。
　　这样的一幕令所有人都在震惊，一个个连呼吸似乎都忘记了，瞪大眼睛看着虚空。
　　“将军要输了么……”
　　“嘶……眼睛可是人体最脆弱的地方，就算是九老被击中，也会遭到重创吧。”“一六三”
　　“哈哈哈，师傅要赢了！”
　　“师傅好厉害，就连九老，也不是他的对手么。”
　　远处在厮杀的众人禁不住发出声音。
　　他们虽然还在厮杀，可并没有那么拼命。
　　谁都清楚此时决定一切胜负的已经不是他们了，而是正在战斗者的那两人——下柱国韩庆虎，北平王罗艺！
　　韩擒虎那边的将士一个个露出绝望的神色，而反观罗艺的北平军这边，却都兴奋不已。
　　似乎胜利就在眼前。
　　然而……现实出人意料！
　　叮！
　　一声清脆的声音响了起来，犹如钟声，传向四面八方。
　　下一秒，罗艺的脸色骤然大变。
　　只见星辰寒铁九重枪枪尖刺在韩擒虎的眼睛上，却……没有任何的效果！
　　韩擒虎的一双眸子古波不惊，在枪尖之下，坚逾精金！
　　一枪下去，别说是受到重创了，就连轻伤，也没有！
　　“罗艺，老夫有最强身躯的名头，可不只是力量大而已啊，这样的攻击，只能算是给老夫挠痒痒！”
　　韩擒虎一声低喝，下一秒，杀意疯狂涌动，化作一头猛虎，一张嘴，便将罗艺吞入腹中。
　　罗艺脸色难看到了极致，他刚要后退，就被杀意笼罩，瞬间浑身手足发凉。
　　不好！
　　冥冥之中，有大恐怖轰然降临。
　　罗艺的脑海之中，警钟长鸣。
　　有危险。
　　会死！
　　他想也不想，横枪拦在自己身躯身前。
　　刚刚做出这样的动作，下一刹那，一股恐怖的力量已经从枪身上传来。
　　轰隆隆！
　　罗艺身形爆退。
　　整个人犹如一块巨石从天儿落，砸在地上，再次出现一个大坑。
　　寂静无声。
　　“好恐怖，北平王的战力已经足以摧毁一切，可下柱国大人更加厉害，身躯无敌。”
　　“太可怕了，两人战斗根本不是他人能够插手的，冒然靠近，只是气劲都会将其斩杀。”
　　“天下能够与这两人相对的，不过数人，当真是厉。”
　　正在这时，罗艺又冲天而起。
　　他身上伤势更重，但一双眼眸璀璨到了极致。
　　一声低喝，天地都在震荡，空间破碎，树木凋零，南阳关的所有植物，在以肉眼可见的速度枯萎. ....
　　“好恐怖的枪意！”
　　韩庆虎正色，一双眼睛变得明亮起来。
　　感受到从罗艺身上爆发出来的枪意，他心中战意也沸腾起来，如同开水，汩汩作响。
　　“这才对啊，这才配得上你北平王的名头，若只是之前展现出来的实力，那未免也太过无趣了！”
　　韩擒虎伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　有多久未曾感受到这种兴奋了？
　　两年？
　　五年？
　　十年？
　　还是更久？
　　韩庆虎不知道。
　　但自从他步入绝世八层境界之后，就再也没有感受到这种兴奋了！
　　所到之处，一切摧枯拉朽。
　　目光所及，绝无敌手！
　　这就是下柱国韩庆虎，天下身躯最强者！
　　当初丁延平未曾隐居前，两人还经常交手，一个攻伐无双，一个身躯2.4无敌。
　　也算是你来我回。
　　可二十多年前，丁延平隐居了……
　　其他九老可不会和韩擒虎打。
　　也就造成了韩擒虎其实无聊了这么多年！
　　而今天，罗艺让他感受到了久违的兴奋感。
　　热血沸腾。
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏……
　　啥都没有，心都碎了……老铁门都被掏空了么？？？】。


第三百五十四章、燕云十八骑，登场！【第三更】
　　“来！”
　　韩擒虎与罗艺目光在虚空相交，爆发出恐怖的战意。
　　风云变幻之间，两人战斗在了一起。
　　“不够不够！”
　　韩擒虎一锤将罗艺击飞，罗艺顿时身躯炸裂，寸寸肌肤崩碎，血流如注。
　　他喘着粗气，低声喝道。
　　还不够！
　　还不能让他感觉到足够的兴奋！
　　“罗艺，变强啊！”
　　轰隆隆！
　　长枪化为无数流光，与三宝锤激烈的交织在一起。
　　刺、挑、扫、劈……
　　15一招一式，大开大合。
　　罗艺双臂在不停的颤抖，他实力强大，而且常年练枪。
　　但与韩擒虎的战斗，依旧让他难以负荷。
　　好恐怖，九老就这么强大么……
　　罗艺咬着牙，双目之中满是不甘的神色。
　　但他还在坚持。
　　“没用，你只有这么强么！”
　　韩擒虎又是一锤将罗艺砸飞，眼中露出失望的神色。
　　若只是如此，依旧不够尽兴啊！
　　罗艺身形稳定在半空中，深深的吸了一口凉气。
　　他冷着脸，看向韩擒虎：“既然下柱国大人还未尽兴，那罗艺也只有胜之不武了。”
　　韩擒虎脸色一喜：“罗艺，你还有什么招式，尽管施展出来。”
　　罗艺偏过头，看向远处。
　　“燕云十八骑何在！”
　　十八道骑着狮睛马的黑色人影冲天而起。
　　他们结成战阵，凌空而来，眨眼之间已经跨越重重距离，出现在罗伊面前。
　　“十八骑在此！”
　　混入一体的声音响起，震彻四面八方。
　　随着他们的出现，一股冰冷、恐怖、绝望、无情、恐惧的气息轰然荡开。
　　除了韩擒虎、罗艺、伍云召……这些强者之外，其他人尽皆身体一冷。
　　感觉自己看到的并非是活生生的人，而是十八尊恶魔，十八尊魔鬼，十八尊没有任何生命波动的恐怖存在！
　　燕云十八骑。
　　传说中的存在！
　　“嘶……是燕云十八骑。”
　　唐壁看到这十八道声音，身体一颤，本来正在和人战斗的手上力气一散，差点被对手一道砍死。
　　但也不能怪他，看到燕云十八骑，他就想到了当初在罗艺手下修行时候发生的一些不美妙的事情。
　　尤其是第一次面对燕云十八骑，他差点被那恐怖的杀气给吓尿……这种黑历史，不说也罢。
　　不只是唐壁，还有程远……只要是罗艺的徒弟，就没有不被燕云十八骑吓到过的。
　　此时这么多年后再次看到这群人，一个个不由得心生畏惧——哪怕单对单来说，他们能够轻松碾压燕云十八骑。
　　十八道黑色身影顶天立地。
　　260不仅仅是让罗艺手下畏惧，让韩擒虎那边的人，更加震惊。
　　张明敏、王富……全部都惊骇的瞪大了眼睛。
　　他们还是第一次看到这种恐怖的存在，不是说实力，而是周身那浓郁到化为黑气的杀意。
　　这十八个人，是为战争而生的！
　　他们面面相觑，脑海之中不由自主的冒出这样的念头。
　　伍云召看到这样的画面，也是瞳孔一缩。
　　“好恐怖的十八人，他们结成战阵，似乎连我都不一定是对手……”
　　他暗暗想道。
　　那十八人，恐怖至极。
　　【第三更。】。


第三百五十五章、军阵凝结，绝世八层巅峰！【第四更】
　　燕云十八骑。
　　尽皆是一流巅峰境界的武者。
　　没有一个人是绝世境界。
　　但他们未入绝世，却能凌空而行，甚至于长时间滞留在空中。
　　奇艺非凡。
　　最关键的还不是这个，俗话说未入绝世，皆是蝼蚁。
　　他们十八人都没有入绝世，出现的时候，却让无数绝世境界的武者为之惊惧！
　　连伍云召这种强者，都没有必胜的把握！
　　恐怖的气息荡漾开来。
　　十八人立于虚空，黑色杀气犹如海浪围绕着十八人汹涌。
　　如鬼如魔。
　　“十八人在此！”
　　当声音响起的时候，犹如死神的召唤一般，让实力稍稍弱一点的身子瘫倒在地，再无任何一丝抵抗能力。
　　韩擒虎看到燕云十八骑，眼睛微微半眯，瞳孔一缩。
　　打量半晌后。
　　忍不住惊叹出来：“早就听闻北平王罗艺手下有一只无双精兵名为燕云十八骑，虽然只有十八人，可却杀得突厥心惊胆颤，连突厥皇庭都因此而远遁大漠之中，不敢露面¨～。”
　　“今日一见，果然非同凡响啊！”
　　无双精兵！
　　这是韩擒虎对燕云十八骑的评价！
　　其实严格说来，中原地区的人对燕云十八骑是不甚了解的。
　　但韩擒虎不同。
　　他领兵作战，作为大隋最强的几名将军之一，对罗艺手下的燕云十八骑可不陌生。
　　因此燕云十八骑很多不为人知的战绩，他清楚！
　　千里袭杀突厥王庭，从突厥大国师手下斩杀突厥上任可汗，令突厥王庭远遁离去。
　　十八人围剿突厥一个大部落，斩杀敌人数量超过八万人，血流成河。
　　……
　　这些赫赫有名却又默默无闻的战绩，无疑不在表明这十八人的强大。
　　不是绝世，却比绝世更加恐怖！
　　尤其是那突厥大国师，可是绝世七层中期的高手，十八骑当年重创国师，斩杀上任可汗，就代表着十八骑的实力，不弱于绝世七层中期！
　　唔……是联合起来不弱于。
　　这样的十八人，配得上无双精兵的称呼。
　　罗艺看向十八骑，露出一个淡淡笑容。
　　他自傲道：“下柱国大人，既然你还未尽兴，那么我就只能借助燕云十八骑的力量，结成军阵，与你对敌了！”
　　韩擒虎哈哈一笑：“罗艺，这可是战场上，结成军阵对敌，本就是天经地义的事情。”
　　他偏过头。
　　一声大喝。
　　“手下大军何在！”
　　一股力量轰然打开，瞬间从所有人身上扫过。
　　属于韩擒虎手下的将士只感觉一股熟悉的力量袭来，下一秒，一个个全部挺直了身子，响应道。
　　“将军，属下在此！”
　　“将军，属下在此！”
　　“将军，属下在此！”
　　……
　　一声声嘶吼声汇聚成河，化为雷霆，轰隆作响。
　　人群之中，爆射出一道道光芒，冲天而起，最后凌空组合，化为一个璀璨的大字：韩！
　　韩字崩碎，幻化成一头碧眼金睛虎，凌空而立，冷目注视着所有人！
　　韩军军阵！
　　　　军阵一旦集结，下一秒，韩擒虎身躯变得高大起来。
　　噼里啪啦的声音不绝于耳。
　　他的气势还在上涨！
　　从绝世八层中期，直接步入绝世八层巅峰！
　　竟然与丁延平，处于同一个境界。
　　【第四更。
　　四更完成，求鲜花，求月票，求评价票，求催更，求打赏！
　　稳定四更第六天完成！！
　　已经很努力了，求求大家，打赏一波吧！一块钱也好！】。


第三百五十六章、末期对巅峰，恐怖一战【第一更】
　　绝世八层！巅峰！
　　正在地上的所有北平军都惊住了。
　　一个个张着嘴，倒吸凉气。
　　虽然多数人都看不明白韩擒虎到底是什么境界，但他们却能感受到，随着韩军军阵凝结，韩擒虎的气势，再一次暴涨！
　　而且是前所未有的夸张。
　　虚空而立，浑身散发着彪悍气息，犹如洪荒猛兽。
　　“罗艺，拿出你的底牌，不然你接不下我一招！”
　　韩擒虎身形比起之前高大了一拳，他虎目犹如铜铃，一双眼眸璀璨到了极致，整个化作有一股无敌的气概，手持虎贲三宝锤，遥指罗艺。
　　罗艺眼中闪过震惊之色。517
　　绝世八层的气势，哪怕是他，此时都承受不住，只感觉浑身刺痛，犹如针芒！
　　“北平军何在！”
　　但罗艺没有畏惧，反而一声低喝。
　　随之而来的是十万北平军，犹如韩军一样，响应着罗艺。
　　罗艺的气势在拔高。
　　从绝世七层中期到绝世七层末期、巅峰。
　　轰！
　　突破到了绝世八层初期，最后更是到了绝世八层中期！
　　恐怖的气势轰然荡开，虽不如韩擒虎，但罗艺的气势，依旧不容小觑！
　　只是十万北平军，也就只是这(bedg)样了。
　　到达八层中期，罗艺的境界便稳定下来，再也没有一丝增长。
　　这就是十万北平军的最大极限，只能让罗艺跃进一个大层次。
　　“不够，燕云十八骑何在！”
　　“燕云十八骑在此！”
　　第二次燕云十八骑的声音响起。
　　他们说的不是汉语，而是古老的少数民族语言。
　　带着淡淡的玄奥，瞬息之间，一道黑芒冲天而起，然后落下，笼罩在罗艺身上。
　　绝世八层，末期！
　　罗艺身体一震，发出噼里啪啦好似炒豆子一样的声音。
　　他境界再次突破，步入绝世八层末期！
　　“不够，相距一个等级，却是天然之别，今日我将斩你，将你吞食，铸就我无上身躯！”
　　“罗艺，这一滩浑水，你可不应该进来！”
　　韩擒虎一字一句，犹如惊雷。
　　他面无表情，但无敌的信念已经扎根于心。
　　绝世八层巅峰对上绝世八层末期。
　　基本上不会有任何的悬念。
　　罗艺眼神凝重。
　　燕云十八骑虽强，却终究只是十八个人。
　　能够让他从绝世八层中期境界突破到末期，已经是最大极限。
　　“老夫今日就要向世人证明，就算是九老，依旧不是无敌的存在，今日我要手染你的血，为这大隋，送上最后一程！”
　　罗艺开口，豪气干云。
　　“来！”
　　韩擒虎不再多言，一声大喝。
　　天空骤然变得沉重起来，一股无形的力量将罗艺禁锢，笼罩而言。
　　空间震颤起来，似乎想要直接将他震杀。
　　这是韩擒虎的杀意，将罗艺锁定，恐怖无比。
　　“轰隆隆！”
　　韩擒虎动了，身形化作流光，一下子消失在原地。
　　只听见爆裂声响起，空间哗啦啦的粉碎。
　　下一秒，虎贲三宝锤砸向罗艺的脑袋。
　　绝世八层巅峰的恐怖力量加持在三宝锤上。
　　三十万斤的大锤挟裹着超越五千万斤的力量，轰然落下。
　　空间粉碎，时间都为之凝固。
　　恐怖的气劲四处飞散，这是空气被挤爆后射向四周的结果，每一道气劲，都足以洞穿绝世五层以下武者的身躯！
　　【第一更。
　　鲜花，月票，评价票，催更票，打赏呢！】。


第三百五十七章、一枪破防！【第二更】
　　绝世八层末期搏杀绝世八层巅峰。
　　这是整个大隋以来，最为巅峰的一战。
　　哪怕是忠孝王伍建章和杨广一战，也远远不如。
　　那一战杨广纯粹的占着国运的便宜，前行镇压。
　　而这一次，在南阳关外，韩擒虎与罗艺，都没有任何的阻碍，两人的战斗力，都达到了极~致。
　　韩擒虎出手，虎贲三宝锤恐怖非凡，一锤之下，世界都在坍塌，砸的空间坍塌，发出支离破碎的声-音。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”
　　罗艺手中的九重枪幻化出无数枪影，漫天飞舞，每一道都散发着凌厉的气势，四面八方，_攻杀向韩擒虎。
　　叮叮叮叮……
　　枪刺在大锤上，刺在韩擒虎身上，顿时发出清脆的犹如风铃的声音，响彻在所有人的耳边。
　　“砰砰砰砰……”
　　大锤砸落，罗艺身形如龙，不断游走，空间不停的被挤爆。
　　南阳关在震颤，飞沙走石。
　　天崩地裂。
　　所有人已经离两人相距甚远，并且分成两边，泾渭分明。
　　就连燕云十八骑都不敢靠近韩擒虎与罗艺的战斗，只是隔着一段距离，为罗艺提供支持。
　　石块化为齑粉，天地之间，出现一道从地面延伸至天际的龙卷，将一切席卷入内。
　　山林树木齐根而起，小溪倒流……
　　南阳关上，咔咔咔出现几道裂纹。
　　这座雄关，在面临这韩擒虎与罗艺的恐怖战斗之时，终究是难以承受，出现崩塌的征兆！
　　“不好，还要撤得更远！”
　　远处众人看到这一幕，一个个心惊肉跳。
　　他们身形一动，向着更远处遁去。
　　“来啊，还不够，这样只是给我按摩而已！”
　　韩擒虎双目爆射出神光，冲天而起，穿透九霄。
　　他褪去上身铠甲，单纯的赤裸着上身，狂暴得近乎疯癫。
　　手持一柄大锤，挥动之间，令人为之乍舌！
　　很难想像他的破坏力有多强。
　　只能看到空间在他的大锤之下就犹如枯草在龙卷风之中一样，没有任何的抵抗能力！
　　只是远远看着，便头皮发麻。
　　“下柱国大人，不要太过狂妄啊！”
　　罗艺面色冰冷到了极致。
　　自己的攻击对韩擒虎造成不了伤害，这让罗艺也难以接受。
　　他枪意加持在枪尖之，“势”笼罩而下。
　　九重枪枪头，骤然亮起璀璨到极致的光芒。
　　嗖嗖嗖！
　　长枪刺出，宛若一条毒蛇咬向韩擒虎。
　　韩擒虎神色一震。
　　面对这一枪，他竟然感受大了一丝威胁！
　　• •••••求鲜花••••• •
　　很明显，这一枪是能够对他造成上海的！
　　噗。
　　枪速太快，一枪刺出，已经刺中韩擒虎。
　　沉闷的声音响起来，时间都似乎在这一刻凝固。
　　韩擒虎低下头去，有些出神。
　　只见在他的腹部上，一个血淋淋的枪洞，清晰可见！
　　九重枪只能看到红缨，枪头没入身躯之中，鲜血顺着枪身流露出来，滴落在地！
　　.. .. .......
　　“破开了！”
　　伍云召在远处看得眼眸一亮，禁不住惊叹。
　　同样是用枪的，并且还是用枪中的佼佼者。
　　但也真是因为同样是用枪的，他才能够知道罗艺的恐怖。
　　技上两人可能相差无几，可实力……绝对是天差地别。
　　尤其是罗艺现在处在绝世八层末期的境界上，只需要一枪，可能就会将他刺死。
　　而也正是这么恐怖的罗艺，之前竟然不能破开韩擒虎的防御。
　　简直是难以置信。
　　更关键的是如果一场战斗，连防御都破不了。
　　怎么赢？
　　毫无获胜的希望。
　　而随着这一枪的出手，罗艺终究是打破了这一点。
　　韩擒虎，受伤了！
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！】。


第三百五十八章、韩擒虎的变化【第三更】
　　“我竟然受伤了！”
　　韩擒虎瞪大了眼睛，发出一声古怪的呢喃声。
　　罗艺眼眸中闪过一丝兴奋。
　　他击破了韩擒虎的防御，也就代表着他是有机会战胜韩擒虎的！
　　以绝世八层末期搏杀巅峰。
　　或许他能打破一个记录！
　　然而下一秒，罗艺脸色大变。
　　冥冥之中，一股恐怖到极致的杀意轰然落下，将他笼罩。
　　空间在荡漾，当韩擒虎抬起“二一三”头来的时候，一双眼睛，红彤彤的宛若猛兽！
　　不好！
　　罗艺身经百战，心里顿时咯噔了一下。
　　似乎他这一枪，根本没有伤害到韩擒虎，反而将对方，彻底激怒！
　　“哈哈哈哈哈，我受伤了。”
　　“我受伤了！”
　　“罗艺，你很好，你很好！”
　　韩擒虎的声音响起。
　　响彻四面八方，犹如雷鸣。
　　这个时候远处的张明敏、王富等人脸色大变。
　　“撤，赶紧撤！”
　　“离开这里，将军又要进入那个状态了！”
　　然后便看到整个韩军哗啦啦的往后退去，一连退了数里。
　　北平军一脸懵逼，怎么……突然就走了？
　　伍云召猛的偏过头去，眼睛半眯着打量远处的韩擒虎，咬着牙对着身后的数千精兵挥挥手。
　　“退，我们也退！”
　　“侯爷，这是为何？”有人不解。
　　“不知道，但我感觉到了危险。”伍云召沉着脸，神色凝重，“是要死人的危险！”
　　众人面面相觑，最后还是选择了听从伍云召的话，哗啦啦的消失。
　　韩军与南阳军都退了，北平军自然也不是傻子。
　　虽然不知道发生了什么，可唐壁无疑是一名优秀的将领。
　　他大手一挥，所有北平军也缓缓退去。
　　于是整个战场中，就只剩下了罗艺与韩擒虎还有相隔着一段距离的燕云十八骑。
　　罗艺的脸色凝重到了极致。
　　此时的韩擒虎，不对劲。
　　是非常不对劲。
　　一双眼睛通红无比，身上还散发出了淡淡的白雾。
　　白雾迷茫，将韩擒虎整个人都笼罩。
　　罗艺弄不清楚情况，身形爆退，站在远处凌空看过去。
　　吼！
　　一声震天巨响陡然响起。
　　从白雾中传来。
　　下一秒，一只巨手从白雾中伸出来，一拳砸向罗艺！
　　巨手上面，还有三道爪子，锋芒无双。
　　什么鬼东西！
　　罗艺瞪大了眼睛，看着这一拳，赶紧挥动长枪刺过去. .....
　　叮叮叮叮……
　　火星四溅。
　　爪子与长枪相交，发出金铁相交的声音。
　　但还没完！
　　从另一侧，又是一拳轰击出来。
　　快到极致。
　　瞬息之间已经破空而来，在罗艺完全没有反应过来的时候一拳砸在罗艺的腹部上。
　　噗！
　　沉闷的入体声音响起。
　　巨手上锋利的爪子刺入罗艺的身躯之中。
　　狂暴的力量轰击在罗艺的身体之上。
　　“噗！”
　　罗艺倒飞，口中狂喷着鲜血。
　　在这一瞬间，他已然身受重伤！
　　白雾这才散去，露出一道身形来。
　　“这……这是什么！”
　　“天哪，发生了什么，为什么会这样？”
　　“那是1.5下柱国大人么……怎么可能！”
　　“怪兽，是一头怪兽！”
　　当韩擒虎再次出现在所有人眼中的时候，众人全部瞳孔猛的一缩，犹如针尖。
　　也唯有张明敏这些韩军众人才早有准备，可看到这样的画面，依旧是充满震撼。
　　【第三更。
　　求鲜花求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！！
　　肥宅快乐水来一点啊！
　　同时感觉打赏的兄弟！】。


第三百五十九章、饕餮降临，神通万刺【第四更】
　　罗艺勉强在空中稳定自己的身形。
　　他看向韩擒虎，同样是一脸震惊。
　　出现在众人面前的人影，不，已经不是人影了。
　　此时哪里还有什么韩擒虎的身影，在众人面前的是一只怪兽！
　　羊身人面，双目在腋下，虎齿人爪。
　　“饕餮……”
　　罗艺抿着嘴，突出两个字来。
　　饕餮？
　　唐壁身旁，程远一脸凝重：“唐壁，饕餮是什么东西？”
　　“饕餮，传说中龙生九子，九子各不相同。”
　　“老大囚牛，老二睚眦、老三嘲风、老四蒲16牢、老五饕餮、老六狻猊、老七霸下、老八狴犴、老九负屃。”
　　“这饕餮，就是龙第五子！”
　　另一边，张明敏眼中闪烁着精光。
　　他给众人道：“山海经有言，钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。”
　　“将军因为修行的功法原因，一旦真正爆发实力，就会化作饕餮……这个时候的将军……”
　　顿了顿，张明敏露出疯狂崇拜的神色：“天下无敌！”
　　……
　　韩擒虎化为饕餮，出现在天地之间的时候，罗艺一颗心已然沉到海底。
　　太强了。
　　真的是太强了。
　　罗艺的感受就是这般。
　　刚才那一击令他重伤，他就能感受到化为饕餮之后的韩擒虎到底有着怎样恐怖的实力。
　　可以说已经超越了绝世八层巅峰的境界，无限靠近于绝世九层初期！
　　速度、力量……都远远的超过了之前！
　　哪怕之前绝世八层巅峰已经恐怖到了极致，可现在，更加令人畏惧。
　　赢不了？
　　重伤之躯，罗艺紧了紧手中长枪。
　　绝世八层中期或许还有机会战胜绝世八层巅峰，那面对一个超越巅峰，向着另一个层次进发的恐怖存在呢？
　　胜算有多少？
　　十分之一，还是百分之一？
　　或者说是千分之一！
　　“哈哈哈……”
　　罗艺骤然发出大笑声。
　　他停止了身子。
　　腹部上的口子已经凝结成血痂。
　　看向面前怪兽，眼中战意再次沸腾起来。
　　十死无生，那又如何！
　　今日本就是绝命一搏，胜了这天下将会是他罗家的。
　　败了……大不了一死！
　　罗艺浑身灵气在疯狂涌动。
　　一股玄奥的气息轰然荡开。
　　他功法运转到极致，头顶之上浮现出持枪的神灵。
　　神灵这一次真实许多，很多细节都在完善，似乎在走向一个从虚幻到真实的过程，甚至连双目中的精光，都能看得清楚。
　　神通，万刺！
　　某一个瞬间，罗艺身形动了。
　　天地之间骤然出现无数道他的身影。
　　上下左右。
　　宇宙四极。
　　无处不在。
　　刹那之间，所有身形同时抬手。
　　举枪刺出。
　　璀璨无比！
　　很难去描述这一瞬间的风情。
　　韩擒虎化身巨兽，身高百丈。
　　可罗艺897无处不在，整片天空，整片区域，全部都是他的身形。
　　全部都是……长枪！
　　嗖嗖嗖嗖……
　　破空声不绝于耳。
　　这一瞬间，化作永恒。
　　枪速快到极致，枪尖上凝聚着恐怖的威能。
　　这是罗艺的神通，是他最强的攻击！
　　早就说过，罗艺神通名为万刺。
　　在一瞬间刺出万道攻击，是速度到达极致的体现。
　　然而此时何止万道攻击，已经差不多有十万道！
　　【第四更。
　　总算是完成了，说好的一个星期四更，做不到就红包，我还是达到了！
　　总算是能松一口气了，但每天还是会四更的。】。


第三百六十章、恐怖恢复能力，攻击无效【第一更】
　　天空中到处都是罗艺的身影，到处都是星辰寒铁九重枪锋芒。
　　每一柄都在吞吐着枪芒，锐利无双。
　　这是一片枪海，一望无际，杀伐至极。
　　这便是罗艺的神通，作为他最强的攻伐之力！
　　远处所有人都露出骇然之色，这种恐怖的异象，任谁都会为之胆颤。
　　伍云召面无表情，只是心里暗暗估算着自己能够在这样的攻击下坚持多久。
　　片刻后，他心里震撼，因为他发现自己面对这样的一击，一秒都坚持不下来！
　　甚至于千分之一个呼吸、一道枪影，都不行！
　　“太恐怖，这样的一击，将军是否能够接的下来？”王富忧心忡忡。
　　张明敏也是神色变幻：“有些不妙，之前将军的防御就被击破，而这一次的攻击，很明显比起之前更加强大。”
　　“这可不是之前攻击能够相提并论的，这是北平王罗艺的神通，是最强的攻击!”
　　不只是他们，其他人也在低声议论。
　　罗艺的枪，实在是太恐怖了。
　　相隔差不多十里，都能感觉到那无尽的锋芒。
　　那持枪刺出的数万道身影，就犹如从远古时期走出来的神明，恐怖无双，杀伐至极！
　　“好好好好好，师傅要赢了々「!”唐壁激动万分。
　　罗艺施展神通的时候，那从来没有人能够挡住过。
　　就算是当年的杨林，也只是依仗着神通躲闪开来。
　　不过现在的韩擒虎，能多开么？
　　不能！
　　化为饕餮之后的庞大身躯，虽然有着恐怖的威压，却也成为了一个巨大的目标。
　　想要躲开罗艺的神通，近乎是不可能的事情。
　　“太恐怖了，这样的攻击，应该是整个天下最强的攻击了吧。”
　　程远低声呢喃道。
　　轰轰轰轰……
　　议论之间，长枪已经刺在饕餮身上。
　　罗艺身上爆发出璀璨的光芒，长枪枪尖点在饕餮身上，顿时爆炸开来！
　　无尽亮光升腾而起，好似烟火。
　　冲天而起的气浪将罗艺和韩擒虎同时淹没，虚空在崩碎、在塌陷、在化为黑漆漆的一片，一片死寂！
　　所有人都张大了嘴，惊骇的看着眼前的画面。
　　但多数人根本看不清楚到底发生了什么，唯有少数人才面前看得清楚，只是他们也只能看到罗艺和韩擒虎最后淹没在璀璨之中，后面都没能看到。
　　“发生了什么……”
　　“嘶，谁赢了，罗艺还是将军？”
　　“太恐怖的攻击，这样的攻击，就算是韩擒虎也承受不下来吧！”
　　议论纷纷。
　　所有人都提着一颗心，呼吸为之凝结，眼睛都不敢眨一下。
　　下一秒，两道身影冲了出来。
　　韩擒虎……不，饕餮。
　　是饕餮和罗艺！
　　两人正在大战！
　　罗艺手一挥，千道枪芒冲击，无尽轰炸。
　　这是一种令人畏惧的攻伐技击，虽不如万刺，却也恐怖无比。
　　嗖嗖嗖……
　　每一枪，都凌厉到了极致，无坚不摧，犹如一条条蛟龙，足以洞穿一切！
　　噗噗噗噗！
　　这些枪刺在饕餮身上，顿时出现一个个血淋淋的大洞。
　　甚至于还会爆(李李好)炸开来，让血肉翻飞，空中下起血雨。
　　然而没用！
　　只是这样的攻击，饕餮根本就在无视！
　　碗口大的伤口？
　　一个呼吸就恢复了。
　　还有多少恢复多少，别说是一个，就算是千个，万个，都是一样！
　　韩擒虎化身饕餮之后，身躯似乎更上一层楼！
　　拥有恐怖到极致的恢复能力。
　　这便是龙之九子的第五子，饕餮的恐怖之处。
　　【第一更。】。


第三百六十一章、围三缺一？等的就是一！【第二更】
　　“驾驾驾驾驾……”
　　南阳关外远处，一队人影快速穿梭而过。
　　领头之人，白衣银枪，胯下白云醉雪驹，黑发轻扬，身上散发着凌厉的气势。
　　在他身后，沱罗寨的三百人一言不发，尽皆骑着高头大马跟在身后。
　　“停！”
　　罗成一声低喝，所有人顿时驻足而立。
　　他凌空而起，瞬间飞舞到天空之上，往下俯瞰。
　　正好能够将整个南阳关以及南阳关外的画面尽收眼底。
　　我又来了啊！
　　罗成双目露出精光。
　　他身形下坠，落在马背上。
　　“小侯爷，我们就在这里等着么？”
　　有一人骑着马走上来，沉声问道。
　　樊成，沱罗寨三当家。
　　同时也是伍天锡手下这只队伍的队010长。
　　整个沱罗寨中，为数不多的知道伍天锡是伍家之人的存在。
　　樊成如今已经是四十多岁，国字脸，浓眉大眼，手持着一杆大枪，看上去气势不凡。
　　他的武道境界同样不低，一流巅峰境界，可以说是这三百人中，最强的存在。
　　说起这个，沱罗寨中其实也并非没有绝世境界的人，但樊成能够成为这支精兵队伍的队长，还是让罗成惊讶了一阵子。
　　不过或许伍天锡有他的打算，觉得樊成是最适合的，也就有了现在这个样子。
　　“没错，我们的任务，就是在这里等着就行。”
　　罗成脸上露出意味深长的神色。
　　“可……这里会有人来么？”樊成有些迟疑的问道，“如今南阳关正在大战，九老攻关，岌岌可危，我们难道不是应该去支援南阳关么……”
　　他心中不解。
　　毕竟三百精兵，也算是一股非常强大的力量，就这么在这个地方呆着？
　　那不是浪费时间么！
　　而且这是什么地方？
　　樊成打量四周，已经认出了这个地方。
　　韩擒虎手下了情，对南阳关采用了围三缺一的战略，在自己的口袋阵中，给南阳关留下了一条通道——一条离开南阳撤退的通道。
　　这一条通道上，是不可能有韩军的。
　　而现在他们所处的地方，就是这条通道上！
　　“小侯爷，我们在这个地方，恐怕根本就(bgde)不会碰到任何敌人，与其在这里浪费时间，不如去南阳关下支援伍云召大人。”
　　其他人也看了过来。
　　人群浮动，一个个不停的点头。
　　他们是精兵，本来就是为了战争而生的存在。
　　说他们不怕死不可能，但他们更加畏惧的是无所事事，浪费时间。
　　战斗，这群人渴望着战斗。
　　而现在听队长的话……他们在这里根本就不可能碰到敌人啊！
　　“是啊小侯爷，我们还是去南阳关吧。”
　　“虽然我们只有三百人，但我们实力可是很强的。”
　　“没错，大不了一死，俺也不想苟活着，看着寨主他们去送死！”
　　议论纷纷。
　　罗成看向樊成，在看向其他人。
　　眼中有欣赏的神色一闪而逝。
　　该说不愧是伍天锡训练出来的精兵么，一个个竟然不惧生死，反而更像去前线战斗。
　　这种心智，就已经有了成为一支天下强兵的资本！
　　他抬抬手，所有人顿时安静下来。
　　“我知道你们在担心什么。”
　　“围三缺一，大家以为我们在这里就不能战斗了？”
　　“不，不是的，围三缺一，我们等的，就是这个一！”
　　【第二更】。


第三百六十二章、等一个宇文成都【第三更】
　　围三缺一，等的就是一？
　　所有人都疑惑不解。
　　樊成拱手，声音比之前小声了~许多。
　　“小侯爷……这是何意思，能否解释一下-？”
　　罗成看向众人。
　　其他人一个个都竖着耳朵，显然也在等待他的解释。
　　这让他忍不住露出一个淡淡的笑容：“既然大家都知道韩擒虎选择的战略是围三缺一，那么也应该清楚，理论上来说这条道路上，是不可能有人来的。”
　　“可你们却没有注意到，韩军之中，可并非真的能够做到令行禁止。”
　　罗成说着这话的时候，眼眸中有古怪的光芒亮起。
　　他转过身，看向某一个方向，光芒陡然一转，变得森然起来。
　　樊成闻言，脸色一变，惊疑不定：“小侯爷，你是说有人会不顾韩擒虎的命令，来这里想要拦截？”
　　罗成微微点头。
　　“没错。”
　　“不可能！”
　　樊成断然道：“下柱国大人可是大隋九老，他的军队，向来是令行禁止，从来都没有人敢违背他的命令，既然是围三缺一，那肯定是围三缺一……”
　　“错了，你错了。”
　　罗成淡淡道。
　　他神色平静，却充满自信：“其他时候我不敢断言，但这一次我能告诉你，一定会有人来这里拦截后路！”
　　樊成皱眉。
　　哪有这么绝对的事情！
　　而且韩擒虎是谁，大隋九老！
　　难不成韩军之中，还有人敢违背他的命令？
　　不可能的……绝对不可能的……
　　但偏偏罗成此时表现出来的自信，也不是假的。
　　甚至于如果说不是有着绝对把握的话，寨主也不可能让他们跟着对方。
　　难不成……樊成眼中冒出精光。
　　真的会有人来！
　　真的会有人来。
　　罗成心中无比笃定。
　　而且他连来的人是谁，都知道。
　　宇文成都。
　　绝对是宇文成都。
　　毕竟从韩擒虎围攻南阳关开始，他并没有插手南阳关的事情，在这种情况下，南阳关所有事情的发生，都会按照原来的命运。
　　原来的命运是什么？
　　韩擒虎放水，但伍云召，败在了宇文成都的手下！
　　而这个世界上韩擒虎无敌，采用了围三缺一来放水，如果宇文成都不来这个地方拦截伍云召，他怎么击败伍云召？
　　罗成现在很清楚，一旦他不插手的命运，那么就一定会按照原剧情走。
　　• ••••••求鲜花0 ••••
　　这就是世界的修正力！
　　所以无论到底是什么原因会让宇文成都违背韩擒虎的命令，但他绝对会到这里来。
　　罗成所要做的……就是领着这三百精兵，将宇文成都击败！
　　不对，是击杀。
　　只要宇文成都一死，那么大隋……呵呵。
　　基本上就是凉了大半。
　　虽然不知道历史上那个恐怖的天宝大将军什么时候出现，可罗成估计，相差不远了。
0
　　一旦大隋崩坏，宇文成都就会挟裹着命运成长，在李元霸出现之前，都近乎无敌。
　　哪怕罗成有自信能够镇压宇文成都，不过其他人呢……
　　难不成罗成还要一辈子都和对方杠着不成。
　　他可没兴趣。
　　等一个宇文成都来被宰。
　　时间推移。
　　当某一个方向陡然传来震天的杀喊声时，包括罗成在内的所有人都精神一振。
　　禁不住偏头看去。
　　“开始了……”
　　罗成轻声呢喃道。
　　其他众人一个个神色肃穆。
　　他们知道，此时南阳关，爆发了最为惨烈的一战。
　　也是最后的一战！
　　【第三更】。


第三百六十三章、临时调度之权【第一更】
　　“哒哒哒……”
　　山林之中，密密麻麻的大军像前。
　　为首的是一名俊朗青年，骑着一匹赤炭火龙驹，身披金甲，手持凤翅镏金镋，魁梧无比。
　　他一马当先，疾驰向前。
　　“快，大家加快速度！”
　　“若是太慢，泼天功劳可就没了！”
　　“所有人都赶紧的！”
　　宇文成都时不时的转身低喝着。
　　跟在他后面的大军顿时速度上“二五七”涨了一截。
　　一道人影从大军中冲了出来，面色疑惑：“成都将军，我们不是应该去那边么，怎么样向着这边走？”
　　这是一名高瘦的中年，穿着铠甲，腰间配着两柄弯刀，浑身散发着凌厉的气势。
　　王宇，绝世二层中期的一名武者。
　　同时也是这一万人的统领者，当然，他现在属于宇文成都的麾下。
　　王宇惊疑不定，按照韩擒虎的命令，他们应该是前往另一个山头，与其他人形成合围之势，但现在宇文成都却带着众人往另一处走。
　　这……这是要做什么？
　　宇文成都面色冷峻，看向他：“跟着就行，不该问的不要多问。”
　　旋即不再理会。
　　王宇脸上闪过一丝怒容。
　　他猛的一拉缰绳，伫立在原地。
　　手臂往上一抬。
　　“吁！”
　　一万人顿时全部停了下来。
　　宇文成都猛的回首，看到没有人跟在他身后，眉毛一皱，看向王宇：“王将军，你这是什么意思？”
　　王宇面色凝重，抬起手臂，抱拳道：“成都将军，末将收到的命令是跟随成都将军配合其他将军形成合围之势，有固定地点，而不是随着你胡闹。”
　　“若是你没有其他事情，末将就先带着大家离开了。”
　　寂静无声。
　　所有人都看着宇文成都，没有人说话。
　　但他们停下脚步就已经说明了一切，相比宇文成都这个空降来的将军，众人很明显更加信任王宇。
　　至于现在宇文成都才是他们的指挥官……呵呵。
　　有韩擒虎的命令在，谁是指挥官都不管用。
　　“放肆！”
　　宇文成都脸色一冷，他低声喝道：“王宇，你可知军令如山，现在我是大军最高指挥官，大家自然应该听我的。”
　　“可我是下柱国大人的属下，我也要听下柱国大人的。”
　　王宇淡淡说道。
　　“你……”
　　宇文成都猛的咬牙：“好好好好，你很好。”
　　他伸出手，从铠甲里掏出一枚东西，手握着看向王宇. ......
　　“王宇，你可知这是什么东西？”
　　王宇一愣，看向宇文成都手中的东西，脸色骤然一变，脱口而言：“圣旨！”
　　那东西，竟然是一枚黄色圣旨！
　　“没错，正是圣旨！”
　　宇文成都冷笑着，猛地将圣旨打开：“奉天承运，皇帝诏曰，前线战争局势多变，下柱国韩擒虎一人或不能洞察世事，故特下旨，予以宇文成都临时接管调度军队之权，钦此！”
　　“王宇，你可还有异议？”
　　一字一句，犹如黄吕大钟敲击在王宇心中。
　　这让王宇脸色凝重，死死的看向宇文成都。
　　他没想到宇文成都竟然会掏出一枚圣旨来，而且这圣旨内容……
　　“成都将军，不知可否将圣旨给我一观？3.0”
　　宇文成都半眯着眼道：“你竟然还不相信，难不成本将军还会假传圣旨不成？”
　　“不过也罢，既然你要看，那便看吧。”
　　“只是看完之后，若还是违背军令，那本将军可不会手下留情！”
　　说着，便是一股杀机冲天而起。
　　【第一更。
　　咳咳，昨天似乎是因为不用发红包就懈怠了，今天再四更吧。】。


第三百六十四章、泼天功劳，密旨【第二更】
　　圣旨，是真的。
　　王宇双手拿着圣旨，身躯在微微的颤抖。
　　竟然……还真的会有这种圣旨存在。
　　事实上在宇文成都拿出圣旨的时候，王宇就基本上确认了圣旨的存在，而现在圣旨上盖着的玉玺印章，更是无从作假。
　　这让他一颗心都沉到了海底。
　　这并非是单纯的让宇文成都接管兵权那么简单，更是涉及到了另一点——大隋九老，还是第一次被人在临时接管兵权的！
　　这代表着当今陛下，从一开始就对自家大人并不放心，所以才有这枚圣旨的存在。
　　王宇不敢继续想下去，因为若真的继续想下去，涉及到的就不是他能够插手的层次。
　　恐怕整个大隋都会因此而震荡。
　　“王将军，如何？”
　　“圣旨可是真的？”
　　宇文成都的声音淡淡传来。
　　17王宇抬起头，只见所有人都在看着他。
　　点点头，恭敬的将圣旨递给宇文成都：“成都将军，圣旨自然是真的，末将只是想要确定一下，请见谅。”
　　“呵呵。”宇文成都一把抓住圣旨，拉着赤炭火龙驹的缰绳，“无妨，既然确定了圣旨是真的，那是否我就可以命令大家了？”
　　“自然。”
　　“好，赶紧赶路吧，接下来我要做的，可是带着你们去拿那泼天的功劳！”
　　“是！”
　　大军动了起来，继续前行。
　　宇文成都一马当先，在最前面驰骋。
　　感受着身后大军的跟随，不由得心中感慨。
　　父亲大人……还真的是料事如神啊！
　　思绪回转，不由得来到他出征前的那一天。
　　宇文化及找他，并且将圣旨交给他。
　　“爹，怎么会有这种圣旨的存在……让孩儿夺下柱国大人的兵权……这……”
　　宇文成都最开始是难以置信的。
　　大隋九老，那是何等的存在。
　　不仅仅是武力上的巅峰，攻城略地，更是攻无不克战无不胜。
　　怎么可能让他一个只是绝世二层的武者掌控兵权！
　　宇文化及背着双手，眼中闪烁着精光。
　　“成都，你可知道陛下为何会选择下柱国大人出征，而不是上柱国大人。”
　　“正是因为下柱国大人和伍建章身前交好！”
　　宇文成都不解：“爹，既然下柱国大人和伍建章关系好，不是更加应该避嫌么，怎会派他出征？”
　　宇文化及冷笑：“当今陛下心思越来越深沉，但老夫还是能够猜测一二，因为靠山王还有大元帅、忠孝王三人的事情，如今陛下可以说是对九老的忌惮达到巅峰，所以这一次伍云召反叛，你真以为陛下会在乎么？”
　　“老夫倒是以为，伍云召在这一战中是生是死陛下恐怕并不是太在意，他更加在意的，是下柱国到底忠心与大隋，忠心于他不！”
　　宇文成都猛的瞪大眼睛，倒吸一口凉气：“爹，你是说这场战斗，只是一个试探。”
　　“没错，就是一个试探！”
　　宇文化及半眯着眼：“而以老夫对下柱国的了解，这一场战斗，说不准他还真的会手下留情。”
　　“可是……这和孩儿有什么关系啊……”宇文成都皱眉问道。
　　事情确实听上去非同寻常，但韩擒虎依旧是大隋九老，他的兵权，是那么好拿的？
　　宇文化及踱着步子：“正是因为韩擒虎想要手下留情，所以这一场战斗，才有了成都你发挥的地方！”
　　“他想要手下留情，一定会放走伍云召，而这一道圣旨，就是用来让成都你在关键时候接管兵权，将那伍云召拦截下来。”
　　“那么这功劳，就是你的了！”
　　宇文成都握着圣旨，只感觉这圣旨有些烫手。
193
　　“可爹，不是说陛下并不在乎伍云召的生死么？”
　　“糊涂！”
　　宇文化及跺着脚，恨铁不成钢的看着宇文成都。
　　他只感觉呼吸都有些困难。
　　我宇文阀，向来是以文立家，怎么就出了这么一个只擅长武道却没脑子的家伙。
　　狠狠的订了宇文成都一眼，他说道：“老夫只是说和下柱国的忠心相比，陛下不在乎伍云召的生死，可如果你能将伍云召抓住甚至是杀了，这功劳，难不成陛下还会否定不成！”
　　“试探是真，但陛下想要伍云召死在，也是真，只要你能做到，那么从这一场战争中回来，就算是封一个二品将军，也不是没有可能的事情！”
　　【第二更。
　　咳咳，写得很慢，没想到竟然这么慢，所以今天估计也只能三更。
　　抱歉抱歉。】。


第三百六十五章、有埋伏！【第一更】
　　功劳……
　　宇文成都紧了紧手中镏金镋，伸出舌头，在嘴唇上舔了舔。
　　他其实并不在乎这所谓的功劳，也不在乎那什么二品将军。
　　但若是这一战中，连下柱国韩擒虎都没有抓住的伍云召被他抓住甚至是杀了，不也从另一方面证明了他宇文成都是一名强者么！
　　伍云召是什么等级的强者？
　　绝世六层！
　　除了在战场上，他宇文成都想要击败这种强者，根本不可能。
　　如果能够将其斩杀，一定会名声大震。
　　“我宇文成都，一生不弱于人！”
　　英俊青年脸上露出狰狞的神色：“罗成，老子就要让你看看，老子可不是你能比的！”
　　……
　　三百人寂静无声。
　　他们分别躲藏在山林之中，或是在地里，或是在树上，也有的躲在草丛中。
　　马屁被牵走，隐藏起来，转门安排了一人看守。
　　在这山林之中作战，骑马还不如步行。
　　樊成虽然听从罗成的话，可他还是有些不相信。
　　在这里，真的能够等到人？
　　不过看罗成那副智珠在握的模样，他将自己的怀疑压在心中，静静的等候着。
　　呀呀呀……
　　远处突然一阵鸟鸣声响起。
　　所有人抬起头来，便看到无数飞禽冲天而来，盘旋在空中。
　　罗成突然露出淡淡的笑容，目光看着鸟群，变得锐利起来。
　　“有人来了．ˇ！”
　　樊成一声低呼，转过头去：“所有人警戒，做好战斗准备！”
　　他看向罗成，脸色有些兴奋。
　　“小侯爷，你说的没错，确实有人来了。”
　　鸟群被惊扰，若只是一两个人甚至三五十个，根本不会出现这种情况。
　　唯有军队，才能造成这种异象。
　　所以……还真的被小侯爷说中了，有人来这里拦截后路！
　　罗成悠悠道：“我听伍寨主说，你们三百人修行同一种功法，气机凝结之下，能以三百人撼动万人，可是真的？”
　　樊成答道：“小侯爷说的没错，我们修行的功法名为大力狮象功，是黄金初期功法，配合四季万象阵，确实可以与万人战斗。”
　　四季万象阵……
　　罗成眼眸一亮。
　　这个世界上可是有很多阵法的。
　　比如皇宫中的四圣兽阵法，几乎是巅峰的存在。
　　不过那时用天材地宝布置出来的，战阵和那种阵法又有所不同。
　　最强的还要数靠山王杨林，他会一种名为天地四极的阵法，一旦布置出来，恐怖无比。
　　而这四季万象阵，应该就是伍天锡会的阵法了。
　　“．「好，到时候第一时间结阵，绞杀敌人。”
　　“是！”樊成立刻答应道。
　　“驾驾……”
　　一万人，向着罗成这边前行。
　　宇文成都骑在赤炭火龙驹上，突然感到一阵心悸。
　　他抬起头来，看向远处。
　　“怎么回事，为什么感觉心里发慌。”
　　山林寂静无声，犹如一张血盆大(了了好)口，等待着他们的进入。
　　“等等……不对劲。”
　　宇文成都猛的一拉缰绳，目光凝重。
　　所有人顿时停下脚步。
　　“成都将军，这是怎么了？”
　　王宇惊疑问道。
　　“感觉有些不对劲。”
　　宇文成都皱起眉头，他眼眸瞳孔突然一缩，一声大喝：“有埋伏，警戒！”
　　【第一更。
　　咳咳，写得太慢了……抱歉抱歉……】。


第三百六十六章、出手【第二更】
　　“被发现了！”
　　山林之中，罗成双目精光一闪。
　　“动手。”
　　“杀！”
　　他猛的一声低喝，顿时身形一晃，手中长枪如龙，整个人化为一道流光，杀伐出去！
　　“结阵！”
　　樊成立刻反应了过来，一声大喝，身上灵气鼓动，一股杀气瞬间冲天而起。
　　伴随着他话音落地，山林之中陡然升腾起数百道几乎一模一样的气息。
　　轰轰轰！
　　天地变色，山林狂风大作，簌簌作响。
　　三百道身影近乎是同一时间从各处冒了出来。
　　尽皆手持长刀，运转功法。
　　气息凝结之下，他们各自分布在四处，逐渐组成一个大阵。
　　四季万象阵！
　　宇文成都此时脸色已经难看到了极致。
　　他怎么也没想到，在这里，竟然有人853埋伏！
　　这不可能。
　　但偏偏却真实的出现了。
　　他没来得及多想，一道寒光已经出现在他的面前。
　　一瞬间，杀气扑面而来，一股恐怖到极致的杀机将宇文成都轰然笼罩。
　　“该死！”
　　宇文成都瞬间头皮发麻，他瞳孔猛缩，化为针尖般的大小，脑海之中，警钟长鸣！
　　
　　属于他的第六感在提醒着他。
　　危险。
　　会死！
　　“喝！”
　　凤翅镏金镋毫不犹豫的挥击，砸向流光。
　　宇文成都浑身青筋暴起，他在疯狂运转功法，近乎疯狂的压榨着自己的力量。
　　轰轰轰……
　　若是有人能够听到宇文成都体内的声音，就会发现此时宇文成都体内灵气就犹如决堤的江水，浩浩汤汤，不断冲击着他的经脉。
　　他……拼命了。
　　不拼命不行啊。
　　或许人的感官会出问题，比如眼睛、舌头、耳朵。
　　作为一名强大的武者，第六感却绝对不会出问题。
　　既然宇文成都的第六感在提醒他这一击可能能够击杀他，那他就要爆发出自己最强的力量！
　　活下来！
　　砰！
　　一声沉闷的声音响起。
　　“噗……”
　　宇文成都猛的一张嘴，喷出一口血来，连带着胯下的赤炭火龙驹身形都在爆退！
　　地面上留下四道深深的蹄印，足足十多米长，方才停下来。
　　他大口大口的喘着粗气，抬起头来。
　　还好，活下来了。
　　不过当他看向敌人的时候，猛的怔住了。
　　脸上露出难以置信的神色。
　　“罗……罗成！”
　　罗成面无表情，他站在原地，手持银枪，浑身上下散发着冰冷的杀机，看向宇文成都，手一抖。
　　顿时虚空噼里啪啦的，瞬间出现十多朵枪花。
　　“真是好久不见啊，宇文成都！”
　　宇文成都深深的吸了一口气，脸色变得凝重起来。
　　“罗成，你为何会在这里？”他半眯着眼，看着已经厮杀在一起的两方军队，瞳孔再次一缩。
　　精兵。
　　而且还是会阵法的精兵。
　　只见罗成带来的三百精兵结成战阵，瞬间冲入万人之中。
　　而宇文成都这边的人数量虽然多，却根本不是对手，让对方正人群中四处纵横，不断斩杀。
　　短短几个呼吸，就有一两百人彻底倒下。
　　倒是……好厉害的人。
　　罗成看向宇文成都：“宇文成都，既然你能出现在这里，那我又为何不能出现。”
　　“或者说你就没有想过，我在这里，就是为了等你么！”
　　宇文成都脸色一沉：“可笑！”
　　“罗成，我来这里是奉了陛下的旨意，我劝你赶紧让你的人住手，若是耽搁了陛下的大事，恐怕你或者你爹，都承受不起！”
　　【第二更。】。


第三百六十七章、大战宇文成都【第二更】
　　“呵呵！”
　　罗成冷笑着：“说了就是等你，若是不信我也无可奈何。”
　　他拎起长枪，遥指着宇文成都。
　　“宇文成都，受死吧！”
　　身形一动。
　　轰的一声尘土飞扬。
　　宇文成都精神一振，~身子往后暴退！
　　嗖嗖嗖！
　　漫天枪影轰杀而来，罗成一-袭白衣，瞬息而至！
　　杀杀杀杀杀！
　　“结阵！”
　　宇文成都一声大喝。
　　身旁万人顿时一个个同时运转功法。
　　恐怖的气势冲天而来。
　　宇文！
　　两个大字浮现，旋即崩碎，没入宇文成都身躯之中。
　　宇文成都的气势在暴涨，武道境界在提升！
　　他本就已经突破到了绝世二层，如今更是犹如坐火箭一般。
　　绝世三层初期、绝世三层中期……绝世四层中期……绝世五层……初期！
　　一连跨越三个境界。
　　宇文成都再次看向攻杀而来的罗成时，一双眼睛璀璨到了极致。
　　“杀！”
　　凤翅镏金镋震动，他并未一动，只是横扫前方，右臂肌肉鼓起，犹如虬龙，空间在不停的震动，似乎随时都有可能崩碎，很难想像这种力道到底有多么恐怖。
　　“当！”
　　罗成长枪刺出，点在凤翅镏金镋上，顿时一股巨力袭来，同时一声刺耳的尖锐声响起。
　　宇文成都的这一击，非常可怕。
　　毕竟是绝世五层初期的境界，差点便能撕裂空间，爆发毁灭性质的力量。
　　罗成被击飞出去。
　　毕竟此时的他还只是绝世二层巅峰境界，想要与绝世五层初期作战，若是不动用神通，几乎不可能。
　　而且就算是动用神通……也最多只能盯住宇文成都。
　　甚至于因为军阵的原因，神通在战场上也会受到一定幅度的消减。
　　效果不会有想象中那么大。
　　不过宇文成都能够受到加持，罗成也可以！
　　他心念一动，顿时三百精兵头顶上组合成一个罗字。
　　罗字破碎，光芒没入罗成身躯里面。
　　噼里啪啦！
　　炒豆子一样的声音不绝于耳，罗成的境界也在快速上涨。
　　绝世三层巅峰！
　　因为只有三百人的原因，所以对罗成的加成并不大，如果不是这三百人是精兵，甚至连这一个境界都提升不了。
　　“哈哈哈，罗成，你就算是有加持，也不过是绝世三层巅峰，如何与我此时相比！”
　　两个大境界的差距。
　　犹如天与地。
　　但罗成只是面色冷然。
　　他看向宇文成都，犹如看待一具尸体。
　　漫步走向对方。
　　“宇文成都，你可不要忘了，我可是以绝世一层境界就斩杀绝世三层的人，绝世二层能斩杀绝世四层。”
　　目光一转，杀机毕露。
　　“而我现在是绝世三层，你说我能不能斩杀绝世五层！”
　　他这才响起站在自己面前的这人，是越级挑战就如同喝水吃饭一样简单的恐怖存在。
　　难不成今日，他还真的要死在这里！
　　“不，不可能，我宇文成都绝对不可能死在这里，我要成为天下第一武者！”
　　• ••••••••求鲜花•• ••
　　宇文成都驱动赤炭火龙驹，面色狰狞。
　　一人一马似乎合为一体，凤翅镏金镋对准罗成狠狠砸下。
　　这一镗，挟裹着无尽力量，恐怖无比。
　　还未靠近，已经是劲风四散，吹得罗成黑发狂舞。
　　罗成境界提升了一个大层次，速度更快。
　　他只是脚尖一点，便消失在原地，再次出现，已经是在宇文成都左侧。
　　“啪！”
　　一枪横扫，这一击速度快如闪电，根本无法躲避。
0
　　长枪犹如一条鞭子，抽过来，狠狠打在宇文成都身上。
　　宇文成都一下子从赤炭火龙驹身上被砸飞出去，罗成的这一击，力量超乎他的想象，哪怕是他也承受不住，嘴里溢出鲜血，腹部的铠甲往下凹陷了一大块。
　　罗成一击得手，根本不打算有让宇文成都喘口气的机会。
　　他化为雷霆，瞬间冲上去，接连挥枪。
　　刺、挑、扫、劈……
　　宇文成都在半空中挥动凤翅镏金镋，他受了伤，却不敢停留，只能无奈应对。
　　嗖！
　　长枪刺出，瞬间刺破铠甲。
　　宇文成都的腹部上出现一个大洞，血流如注。
　　罗成一步领先，便步步领先，攻势犹如江水绵绵不绝，几乎将宇文成都压制着暴打。
　　恐怖如斯！
　　“混蛋！”
　　凤翅镏金镋横扫，想要将罗成逼退，以此获得让自己喘息的机会。
　　这一击空间彻底破碎，露出一道道蛛网般的条纹。
　　【第二更】。


第三百六十八章、九天应元雷声普化天尊临世【第一更】
　　罗成长枪袭来，技击无双。
　　燎原百击，三十击！
　　连绵如海，不可断绝！
　　宇文成都目光充满疯狂神色，杀机冲天，难以掩盖。
　　他在疯狂的反击，体内灵气爆发，不停压榨。
　　叮叮叮叮……
　　然而罗成展现出更加恐怖的实力，挥动大枪，犹如狂风骤雨，枪尖刺破空间，拥有无双的杀伐之力。
　　长枪、凤翅镏金镋激“三四零”烈的碰撞在一起，犹如世界末日一般，劲风四射，空间崩塌，化为一片黑洞！
　　枪如风、如云、如雨、如龙、如虎……
　　幻化万象。
　　罗成的枪仿佛是世间一切，每次击出，便让空间都为之凝固，让宇文成都脸色更加难看。
　　只有和对方交手，才能知道对方有多么的恐怖。
　　“砰砰砰！”
　　交战无比激烈，两人的战斗在年轻一代中难以见到。
　　换一个时间，换一个地点，根本不可能存在。
　　一个是足以越级挑战、天下有史以来最出色的天才，另一个是镇压长安年轻一代，恐怖无比的宇文成都。
　　两人代表着年轻一代中最强战斗力，加上军队加持，战斗力差不多不相上下，这样的战斗，虽然不如罗艺和韩擒虎的战斗那边璀璨，却充满壮烈的气势，在天宇都在震动。
　　罗成长枪挥舞，燎原百击一一施展出来。
　　有精兵加持，境界也步入绝世三层，他体内灵气不绝，身躯也不知疲倦，战意涌动，气势越来越强。
　　宇文成都心头在震颤，因为他惊骇的发现随着战斗推移，罗成的枪，在变得更加恐怖。
　　近乎无坚不摧！
　　凤翅镏金镋已经跟不上对方，枪尖点在虚空上，虚空爆裂。
　　每一次攻击，都让宇文成都虎口震裂，手臂震动发麻，可怕的攻伐之力让他近乎吐血。
　　罗成没有任何留手，狂暴的攻击倾泻而出，他眼中杀机旺盛到极致，差点演化成实体。
　　宇文成都，你，这一次必死无疑！
　　他根据历史设下埋伏，就是要将其斩杀在这山林之中。
　　到了那个时候，大隋崩塌，没有任何人能够延缓。
　　历史上的天宝大将军，还是不出现为好。
　　“砰！”
　　长枪横扫，击中宇文成都，瞬间将其手臂击得粉碎，下榻一大截。
　　宇文成都脸色狰狞，纠结在起义。
　　他倒飞出去，张着嘴，鲜血狂喷，本来英俊的脸上沾满血雾. ........
　　罗成追了上去。
　　他是彻底不打算让宇文成都有任何反应的时间，步步紧逼，要以最快的速度，将其斩杀。
　　“混蛋！”
　　宇文成都咬着牙，眼睛充血。
　　他是宇文成都，是镇压长安一辈的恐怖存在，竟然会被人打得如此狼狈。
　　哪怕这人是已经战胜过他一次的罗成，那也不行！
　　宇文成都低吼，他眼眸化为一片血光。
　　灵气涌动，这一次并没有注入凤翅镏金镋中，反而激发一股玄奥的气息，轰然荡开。
　　神通，九天应元雷声普化天尊临世！
　　轰轰轰！
　　冥冥之中，有恐怖1.0的存在降临。
　　天地有远古的歌声响起，佛陀吟唱，道音阵阵，仙女起舞，步步生莲！
　　一道巨大人影缓缓浮现，从虚幻走向真实，从过去走向未来！
　　这是一尊神明，看上去仙风道骨，手持一截玉板，浑身有雷霆相伴，恐怖无比。
　　【第一更。
　　今天肯定四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第三百六十九章、反压【第二更】
　　一尊神明从远古中走来，顶天立地。
　　手持玉板，神色威严的看向众人。
　　“那……那是什么……”
　　这一瞬间，所有人都愣住了，呆呆的抬起头，看向巨人，一个个瞠目结舌。
　　“好像是一尊神灵啊！”
　　沱罗寨精兵之中，有人喃喃自语。
　　“放屁，怎么可能是神，这个世界上哪来的神！”
　　樊成忍不住开口低喝道。
　　但别说是其他人了，就连他自己也是一脸震惊。19
　　这尊巨人……看上去实在是太过惊人！
　　雷霆加身，头顶天脚踏地，神光璀璨，威严直动九霄！
　　所有人都在骇然，这种神灵一般模样的人物出现，给人的冲击力。
　　无与伦比。
　　“神通么……”
　　罗成总算是停止自己进攻的节奏，他身形倒退，站在远处，凝目打量着宇文成都和在他身前出现的巨人。
　　神色变得凝重起来。
　　宇文成都弯着腰，大口大口的喘着粗气。
　　终究是……让我缓了过来啊！
　　他猛的抬起头来，双目爆射出寒芒。
　　身形一动，整个人凌空而立。
　　“罗成，今日我要你死在这里！”
　　他一声低喝，普化天尊顿时身形动了，手持玉板，从天而降，猛的一下子拍了下来。
　　轰！
　　虚空崩塌，普化天尊的气力恐怖，一击之下，令人无比心悸。
　　罗成瞬间被淹没在下方，但下一秒，冲天而起炫目的枪芒。
　　燎原百击，威凌天下！
　　无双级枪法的最强一招施展出来，枪芒破空，每一道都有成年人胳膊那般粗大，散发着凌厉的气势，迎向普化天尊击来的拳头，无坚不摧，想要将其洞穿！
　　“咚咚咚咚……”
　　枪芒与普化天尊的拳头相交，顿时一道道枪芒打得粉碎，但普化天尊的玉块也在崩裂，雨屑飞溅，晶莹无比。
　　满天都是粉晶，如梦如幻。
　　“好强！”
　　罗成身形爆退，他不停挥动长枪，迎向普化天尊。
　　但毕竟是宇文成都施展出来的神通，而且还是在绝世五层境界施展出来的神通，具有莫测的威能。
　　他再强，也依旧是绝世三层境界，对抗这种神通，非常吃力。
　　更何况罗成可是很清楚，传说李元霸是天上的金翅大鹏转世，宇文成都，是普化天尊转世！
　　作为普化天尊转世的宇文成都施展神通召唤出普化天尊，拥有恐怖莫测的威能也是理所当然的事情。
　　轰轰轰……
　　气浪翻滚，其他人的厮杀在逐渐向着场外转移。
　　没办法，罗成和宇文成都的战场已经越来越宽，越来越广，若是不离得远一点，卷入其中，557被重创都是最好的事情，更令人畏惧的是绞杀成粉末，尸骨无存。
　　宇文成都神色变得高傲起来。
　　召唤出普化天尊的他，只感觉上天入地，唯我独尊。
　　就连九老，似乎在这种情况下他都敢与之一战。
　　但……这只是错觉。
　　宇文成都这点还是很清楚的，要是真的是自信心膨胀跑去找九老麻烦，估计还不够人家一只手打的。
　　不过用来干掉罗成，他自信还是绰绰有余。
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第三百七十章、雷霆海洋，恐怖威能【第三更】
　　某一个瞬间，宇文成都立于虚空，劲风扑面，他巍然不动，双眸中杀意冲天而起，无边无垠：“杀！”
　　一个杀字出口，瞬间化为海洋。
　　普化天尊双目明亮起来，一片紫色。
　　仔细看上去，这才发现这普化天尊的双眸，竟然是由雷霆组成的。
　　紫色雷霆闪烁，荡漾起恐怖威压。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆乍响，普化天尊抬起一只手臂，竖立两指，高举向天。
　　下一秒，无数雷霆在天空中亮起，从天而降，整个世界，化为雷霆海洋！
　　这些雷霆交织，形成汪洋之势，滚滚袭来，碾压而下。
　　恐怖的攻击！
　　强如这样的一击，即便罗成实力可怕，能够越级战斗，也绝对不可能正面扛下来。
　　雷霆还未靠近，已经让他的脑海之中警钟长鸣，在疯狂预警。
　　危险！
　　危险！
　　危险！
　　“宇文成都，还真的是小瞧你了啊¨々！”
　　罗成低声轻喃，半眯着眼，看向在普化天尊后面傲然而立的宇文成都。
　　战意涌动，罗成没有畏惧，而是拼命的从体内调动灵气，注入长枪之中。
　　黄金级巅峰的长枪在震动，在发出呜呜呜的声音。
　　似乎是感受到主人澎湃的战意，长枪也在回应！
　　“我就不信，就连绝世四层武将我都能斩杀，难不成面对一个宇文成都，我还需要动用神通才能获胜不成。”
　　罗成目光冰冷，虽然他心中明白动用神通才是现在最好的选择，可他没有选择施展神通，反而要以枪法应对。
　　“杀！”
　　雷霆已至，天地都化为紫色。
　　噼里啪啦，恐怖无比。
　　罗成挥动长枪，枪影漫天，枪芒四射，他不停施展燎原百击，带着精妙到极致的弧线，杀向雷霆！
　　轰！
　　一声震天巨响爆发开来，瞬间尘土漫天，冲天而起。
　　罗成长枪击碎迎面而来的数道雷霆，拼命催动灵气，继续注入长枪，身形如龙，穿梭在雷霆海洋之中，向着宇文成都疯狂冲去。
　　“罗成，你竟然想要直接冲过来将我斩杀，你这是何等狂妄！”
　　宇文成都瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。
　　雷霆海洋，每一道雷霆都有重创普通绝世四层武将的恐怖威能，就算是绝世五层的人来，也要万分小心才行。
　　可罗成想要做什么？
　　在其中穿梭，想要执行斩首战术？
　　可笑啊！
　　宇文成都脸色一阵青一阵白，罗成的这种情况毫无疑问，分明就是在瞧不起他。
　　这对性格无比高傲的宇文成都来说，非常难以接受。
　　“．‖既然如此，那我倒要看看你到底有没有这个能耐，若是没有，就死在里面吧！”
　　宇文成都猛的闭上双目，体内灵气不要命的疯狂涌动，从周身毛孔中倾泻出来，注入(钱钱的)普化天尊体内。
　　普化天尊身上的气势陡然再次拔高一截，威能如渊，越发如同神明。
　　“砰砰砰！”
　　又是数十道雷霆崩碎，罗成枪芒激射，打在雷霆上，将其刺碎。
　　然而就在他想要继续向前的瞬间，雷霆海洋猛的变得狂暴起来！
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏啊！
　　被掏空了么！】。


第三百七十一章、无双级功法？【第四更】
　　千万道雷霆瞬间袭来，飞着狂暴的力量，想要将一切摧毁。
　　宇文成都双目紧闭，他在操纵普化天尊，要将罗成彻底震杀在雷霆之中。
　　这让所有人万分惊骇，远远看去，只看到罗成被雷霆淹没，而已一般人的想法，被这种恐怖的攻击淹没，还能活下来？
　　“太恐怖了，这……这……这简直不可战胜！”
　　沱罗寨精兵心头一沉，怔怔说道。
　　看到宇文成都如此恐怖，他的战意下降了一大截，若非气机凝结有帮助战意的作用，此时的他已经掉头逃跑了。
　　“真的是神啊，我还从未听说有人能够掌控神灵，那宇文成都可以，难不成他……是神灵转世，是天上神灵的化身？”
　　“太厉害了，连小侯爷也不是他的对手么？可相传小侯爷能越级斩杀敌人，宇文成都当初也曾败在他的手下，怎会如此？”
　　在远处厮杀的人一遍战斗，一边心神震颤。
　　而王宇带着的一万人这边却不同，他们看到这样的画面，一个个变得兴奋起来。
　　“好好好，成都将军勇猛无敌，已经将那罗成斩杀！”
　　“识相的还是投降吧，不然到时候全部被杀，枉送性命！”
　　“成都将军杀伐无双，天下无敌！”
　　此消彼长，沱罗寨精兵一个个战意便开始波动起来，就连阵法似乎也有些稳定不住，战力大减！
　　王宇抓住这一个时机，高声大呼：“所有人全力出403击，斩杀敌人！”
　　下一秒，数千道气息轰然炸开，宇文成都带来的兵一个个全力爆发实力，拼命攻杀向沱罗寨精兵。
　　“大家不要慌，稳定下来，小侯爷未死，一切都还未成定数，我们要相信小侯爷，相信寨主！”
　　樊成忍不住大吼，顺手一拳砸死一名敌人。
　　……
　　不提双方战争，再看看宇文成都和罗成的战斗。
　　罗成淹没在雷霆海洋之中，每一个瞬间，每一个呼吸都有成千上万道雷霆冲向他，想要将他炸死在其中。
　　紫光波动，看不清楚其中的画面，就算是宇文成都，也只能凭借掌控普化天尊来感知罗成到底死没有。
　　时间推移，他的脸色逐渐从高傲、兴奋、胜券在握变得凝重起来。
　　一炷香、两炷香、三炷香……
　　时间一点一点过去，但罗成……却一直没有死去！
　　这怎么可能！
　　宇文成都额头冒出细细的汗珠，简直难以置信。
　　无时无刻，每分每秒的雷霆轰炸，他有信心就算是绝世五层初期的武者陷入雷霆海洋之中，都绝对不可能坚持这么久。
　　人、武技、功法都有破绽，只要露出一瞬间的破绽，宇文成都就能抓住，从而将罗成杀死。
　　但现在似乎看来，罗成竟然没有这个破绽！
　　这怎么可能……
　　难不成罗成修行的并非是什么黄金级功法，而是钻石级，甚至是无双级？
　　不……不可能。
　　钻石级功法，无双级功法……那怎么可能。
　　别说是如今大隋，就算是往前推上上千年，甚至是上万年，钻石级功法倒是听说过，可无双级功法……还从未出现。
　　甚至很多人都在怀疑这个世界上到底有没有所谓的无双级功法。
　　罗成拥有？
　　开什么玩笑。
　　“应该是我实力不够，普化天尊的威力没有到达极致，否则就算罗成能够挡下雷霆，却也只需要一击，就能将其正面击溃。”
　　宇文成都心中暗暗想着。
　　他脸色越来越白，额头上的汗也越来越多。
　　破碎的铠甲里，已经是汗流浃背。
　　施展神通的消耗……太大了。
　　大到哪怕宇文成都现在已经拥有绝世五层初期的境界，体内灵气如海，长时间下来吃不消！
　　或许也就只有达到绝世七层身子绝世八层，才能够把神通当作普通作战手段施展。
　　然而宇文成都绝对没有想到的是自己只是随意的猜测，事实上偏偏猜中了事实！
　　罗成修行的白虎傲啸诀是无双级功法，施展的燎原百击是无双级功法。
　　就连他的天赋，也是无双级的天赋。
　　一切，都是无双，没有任何破绽，完美无瑕！
　　也正是因为这样，罗成才能在雷霆海洋中毫发无双，一直坚持下来。
　　至于说罗成这么强为什么不能突破出去，将宇文成都斩杀。
　　不要忘了此时的宇文成都可是绝世五层，比起(bjdg)罗成来，足足高了两个大层次的境界。
　　一般情况一个小层次就能造成决定性的碾压，更何况是两个大层次，五个小层次。
　　其中差距天差地别，罗成能够凭借自己修行的功法、施展的武技来对抗，已经是殊为难得。
　　“死啊，你倒是死啊！”
　　“赶紧死！”
　　宇文成都睁开眼，他心中明白，再这样下去如果杀不死罗成，恐怕死的人，就得是他了！
　　一股独特的波动散发开来，以宇文成都为中心，瞬间辐射方圆数里。
　　他神色变得狰狞，肌肤寸寸龟裂，浑身爆射鲜血。
　　“宇文成都在做什么？”
　　樊成脸色凝重到了极致。
　　他虽然通过宇文成都的动作判断出来小侯爷无事，可他的心还没有放下来。
　　怎么看，宇文成都都是在凝聚大招，准备爆发！
　　这种类似于自残的情况樊成并不少见，很多战斗中的人都会施展，一旦施展出来，便能拥有超越当前境界的破坏力。
　　宇文成都现在是绝世五层初期，那么突破……至少也是绝世五层中期或者末期啊！
　　若是再恐怖一点，到达巅峰……
　　樊成猛的打了一个机灵，不敢再想象下去。
　　不过宇文成都现在做的和樊成想的并不相同。
　　他之所以出现这种情况，只是因为他体内的灵气……不够他施展接下来要施展的东西。
　　所以只能选择压榨体内的潜力，近乎疯狂的，堵上一切的，去战斗！
　　换句话说，宇文成都拼命了！
　　若是在不拼命，恐怕他今日在这里，真的是十死无生。
　　“普化天尊，雷霆领域！”
　　一声低喝。
　　方圆十里瞬间化为一片雷霆海洋！
　　滋滋滋。
　　地面上有雷霆波动散发开来，凭空竟然有雷霆出现，化为一条条雷龍，上下盘旋飞舞。
　　一瞬间之间，天地中出现的雷龍，至少有三千条！
　　宇文成都睁开双目，他神色冷漠，虽然浴血，可眸子里有着璀璨到极致的战意。
　　“罗成，你要是能活下来，那我宇文成都，也认了！”
　　他通体化为雷霆，身形一晃，同样没入雷霆之中。
　　方圆十里已经化为雷霆领域。
　　所谓雷霆领域，便是宇文成都主宰的世界。
　　在其中，雷霆拥有最为恐怖的威能，上天入地，没有任何一种力量能够比得上。
　　这是只有步入绝世境界的中期才能出现的力量，是除了神通之外，对绝世武者最大的一种增幅手段。
　　凭借着雷霆领域，宇文成都的实力暴涨，近乎翻了一倍。
　　而他掌控的雷霆，也从紫色变成了深紫色，电舞银蛇，虚空瞬间炸裂。
　　【第四更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！
　　这一章是个大章，就不分了，严格来说应该是两章的。】。


第三百七十二章、白虎对天尊【第一更】
　　“太恐怖了……宇文成都明明只是年轻一辈，为何给我的感觉，就算是寨主也不是对手……”
　　樊成目光凝重如水，他心中惊惧不已。
　　就连王宇也抿着嘴不说话，他想起韩擒虎私给~予宇文成都的评价。
　　“此子上天眷顾，恐怕十年后，将天下无敌-。”
　　而现在，宇文成都便展现出了至强实力！
　　九天应元雷声普化天尊，这种神通，可以说是王宇见过的最恐怖的神通。
　　就算是韩擒虎的饕餮，都远远不如！
　　上天眷顾，真是如此？
　　连那名声赫赫，越级斩杀绝世武者如喝水的天将军罗成，都要被其震杀……恐怖如斯。
　　“雷……雷神……”
　　“这是神明啊，掌控雷霆。”
　　“完了，小侯爷似乎要败了。”
　　沱罗寨精兵一个个神色慌乱，忍不住开口大呼。
　　不是他们不相信罗成，而是宇文成都展现出来的气势，威压盖世。
　　半空中，宇文成都汗如雨下，脸色苍白没有一丝血色。
　　雷霆领域加上普化天尊，将他的灵气完全消耗一空，但他眸子非常凌厉，犹如两道锋芒，暴射出来的光芒令人心头悸动。
　　“雷威如域，雷龍震杀！”
　　他一声大喝，盘旋在空中的数千条雷龍同时仰头大吼。
　　昂！
　　旋即雷龍狰狞的张着大嘴，朝着罗成狠狠咬去。
　　超过三千条雷龍齐飞，天地瞬间灿烂无比，深紫色光芒照耀天地，构建出上天入地都难逃的攻势，虚空破碎，宛如镜面剥离。
　　“轰轰轰！”
　　雷龍所过之处，一切都在崩坏，发出恐怖的爆炸声，轰隆作响，直冲天际。
　　罗成目光璀璨，他握紧长枪，也是心中警惕到了极致。
　　看向宇文成都的眼睛，有惊讶，也有更加恐怖的杀意。
　　果然不愧是在原著中李元霸不出，天下无敌的天宝大将军宇文成都，没想到竟然拥有这样的实力。
　　这还是在罗成分明具有优势的情况下的结果，若是罗成和他同等级，战斗起来还不一定谁输谁赢。
　　可是不可能啊！
　　罗成自己心中清楚，自己拥有的可是无双级天赋，无双级功法，无双级武技。
　　论天赋、实力、秘籍，自己都足以彻底碾压宇文成都，那宇文成都为何现在还能爆发出这样恐怖的战斗力？
　　他心中惊疑，却也来不及多想，因为雷龍已经降临，呼啸着，便要将其淹没。
　　这一次和之前不同，一旦被雷龍淹没，怕只是雷龍爆炸的力量，都足以将其震杀。
　　深紫色的雷霆，给罗成一股危险至极的感觉！
　　“罗成，去死吧，我才是年轻一辈中无敌的存在，你在我眼中，才不算什么！”
　　宇文成都嘶吼着，犹如猛兽。
　　“是么……”
　　雷龍将临，罗成终究是不能再留手。
　　本来还想试试自己在不动用神通的情况下将宇文成都斩杀，可现在看来，绝对不行。
　　宇文成都不知道为何，战斗力爆发出来，根本就没有一丝道理可讲。
　　不动用神通，甚至于他自己都有陨落的危险。
　　罗成神色冷漠，低喝一声：“白虎傲啸！”
　　下一秒，他浑身灵气在疯狂流逝，眨眼之间，一层、两层、三层、四层……
　　足足八层灵气，瞬息之间已经消失一空。
　　冥冥之中，一头通体雪白的老虎迈着霸气的步子从远古走来，以小化大，当落在地上面上的时候，足足有上百丈之高，同样顶天立地，站在普化天尊对面，一虎一人，相对而立！
　　古朴的气息扑面而来。
　　白虎目光冰冷，凶威滔天。
　　它站在那里，獠牙尖锐，气势冲天，撼动天地间的一切。
　　“那是……”
　　宇文成都脸色大变。
　　他认了出来，白虎便是罗成的神通。
　　罗成依仗着在长安大杀四方，便是因为这头白虎，似乎有着莫名而恐怖的力量。
　　“吼！”
　　白虎开口，发出一声恐怖的虎啸。
　　虎啸八方，瞬间一股玄奥、神秘的无形波动横扫而过。
　　一切，都在这一刹那静止。
　　厮杀的军队、咆哮而来的雷龍、宇文成都大变到狰狞的脸色……
　　就连空气中的尘埃、粉碎的石块，全部静止！
　　白虎傲啸，禁锢时空。
　　本来只拥有震杀和镇压功能的白虎傲啸，在罗成拥有绝世三层巅峰的实力之后，有了新的能力！
　　0求鲜花•• •••••••••
　　时空静止！
　　罗成身体在摇晃，灵气大幅度流逝，他在这一瞬间没能适应过来。
　　但只是一秒钟都不到的问题，下一秒，他手持长枪，身形化为一道流光，从无数雷龙之中穿过，绕过巨大的普化天尊，看到宇文成都。
　　长枪出手，一枪，刺向宇文成都！
　　轰！
　　冥冥之中，陡然响起一声惊雷。
　　本来已经被时空静止的宇文成都，突然眼皮一台，眼眸转动，凤翅镏金镋直接挥了过来！
　　镏金镋上雷光爆裂，带着无尽威能，与罗成刺来的长枪撞击在一起！
　　轰隆隆……
　　爆炸荡漾开来，罗成身形倒退，他落在地上，眼眸闪过一丝精光。
　　这个时候，天地恢复过来，时间静止的效果彻底消失。
　　宇文成都微微一愣，他似乎根本不知道发生了什么，只是一眨眼的功夫，罗成竟然突破了雷龍的防线，绕开普化天尊，出现在他的面前。
　　这……怎么可能。
　　“该死，灵气不够了！”
　　雷龍轰击落空，撞击在地面，瞬间尘土飞扬。
　　地面在龟裂，以罗成之前的地方为中心，好似蜘蛛网一般，向着四面八方在快速蔓延。
　　等到所有雷龍都撞击而下之后，战场上出现一个半径为十米的大坑，一片乌黑。
　　在雷霆的爆炸下，这一片区域沦为焦土，有一股浓郁的焦味在空气中弥漫。
　　普化天尊身形变得黯淡起来，他似乎眼眸转动了下，旋即消失不见。
　　宇文成都的灵气本来同时施展神通和展开领域就不足够，这一下，彻底消耗一空。
　　罗成站在原地，看向宇文成都，脸色阴晴不定。
　　“不可能，刚才时空静止，宇文成都绝对不可能突破，白虎傲啸可是无双级神通，理应无敌。”
　　他半眯着眼，没有着急向着宇文成都动手，只是杀机锁定对方，思绪飞转。
　　对他来说，刚才发生的事情是极度不合理的。
　　在整片时空都被静止的情况下，宇文成都哪来的反抗能力！
　　而且还能将他击退。
　　那股力量……就和对方能够召唤出普化天尊，还能展开领域一样，莫名其妙的。
　　【第一更。】。


第三百七十三章、宇文成都，死！【第二更】
　　罗成从来不会认为自己能够轻松的斩杀宇文成都。
　　能够成为原剧情甚至是历史上天下第二的存在，宇文成都的天赋、实力、运气，一定非常人能够企及。
　　更何况现在的这个世界，更加不同。
　　国运的存在、战阵气机的凝结、功法的不同、神通领域的施展……
　　“所以也依旧是说，在宇文成都身上有着所谓的气运加持，才能让他在我的进攻之下反抗。”
　　罗成很快便明白了过来，不说宇文成都，就算是他想要斩杀李元霸、裴元庆……都是如此。
　　这些人身上都有着大气运加持，不是那么简单想杀就杀的。
　　若是宇文成都死在这里，那后面的剧情会怎么样？
　　完全改变！
　　没有了宇文成都，也就没有了伍云召败走，也就没有天“零一七”宝大将军，宇文化及很有可能就不能依仗宇文成都谋反……
　　宇文成都这个人，在剧情中有着非常巨大的推动作用，可以说是一个大BOSS的存在。
　　这样的人一旦提前死去，哪怕是世界修正力，也很难去重新找个人来，让世界的命运按照原计划的去走。
　　可以说此时的罗成，并不是在简简单单的面对宇文成都一个人那么简单。
　　他还要面对的，是整个世界的命运轨迹，是那无处不在，一直维持着剧情的世界修正力！
　　也正是因为有着修正力的存在。
　　宇文成都才会爆发出他本不应该爆发出来的力量，能够召唤出普化天尊，能够掌控普化天尊，能够张开领域，能够挣脱无双级神通的时空禁锢……
　　这些冥冥之中的存在，无比棘手。
　　而且罗成似乎感觉到，那普化天尊消失的时候……往他这边看了一眼。
　　是在看我么？
　　他不清楚。
　　宇文成都撑起身子，他在运转功法，恢复自己的灵气。
　　看向罗成，咧着嘴，抬起自己的凤翅镏金镋，杀意化为利箭，直射过来。
　　“罗成，似乎你也没灵气了？”
　　他能看出罗成身体也变得非常虚弱，同样是脸色苍白，同样是额头带汗。
　　宇文成都是一个高傲的人，他就不相信自己会在这种情况下，输给罗成。
　　罗成没有说话，只是身形一晃，陡然消失在原地。
　　宇文成都脸色猛的一拉。
　　他……没看到罗成的身形！
　　很明显，对方的速度，竟然快到超出他的目力，这才有了消失的情况。
　　下一秒，一股轰然笼罩。
　　宇文成都脑海之中警钟长鸣起来，呜呜作响。
　　死死死死死！
　　杀意如刀、如剑、如锋芒，瞬息而至。
　　“噗！”
　　长枪入体，发出一声沉闷而又清脆的声音。
　　宇文成都惊愕的低下头去，便看到从自己胸前冒出一截枪头。
　　枪头之上，鲜血淋淋。
　　一股剧烈的疼痛从胸口传递向四面八方。
　　他艰难的转头，想要看清楚背后的情况，但下一秒，长枪一震，一股力量瞬间从长枪上传递开来，将长枪附近的身躯崩裂。
　　内脏崩毁，身躯本来只是被洞穿出一个小伤口，直接爆成一个巨大的血洞。
　　宇文成都双目一黑，登时气息全无。
　　噗……
　　罗成站在他的身后，姿势还保持着出枪的动作。
　　他微微用力，拔出长枪。
　　宇文成都的尸体顿时倒下，发出沉闷的声音。
　　“死了么？”
　　他半眯着眼，皱着眉头，竟然有些不敢相信。
　　谁能想到啊，那个刚才还能挣脱他时空静止的宇文成都就这么死了……
　　喂喂喂，说好的世界修正力呢，在哪去了？
　　难不成……没了？
　　罗成似有所悟，联合他这么久以来改变的命运，他突然明白了过来。
　　世界上可能确实有着修正力的存在，这股力量还非常恐怖。
　　但并非就是说一定不能改变的，修正力也是有着他的上限，一旦超出这个上限，就算是修正力也无可奈何。
　　宇文成都便是最好的例子，凭借修正力，他能和完美状态的罗成打个平分秋色，怎么打都不败不死，可修正力耗光……那他也就无可奈何，再次成为了那个被罗成碾压的存在。
　　罗成看着宇文成都的尸体，一脚踢出。
　　喷！
　　宇文成都的尸体脑袋顿时炸裂开来，犹如西瓜落地破碎一般，四分五裂，红的、白的……溅了一地. .........
　　“看样子确实是死透了，修正力也绝对救不过来。”
　　罗成这是为了防止宇文成都复活，在历史上，并非没有那种看上去死了，然后隔几天又活过来的例子。
　　但脑袋没了，人肯定活不了，这是真理。
　　将宇文成都的尸体用长枪挑起来，罗成身形凌空而起，高高举着，朗声说道。
　　“宇文成都已死，不想死的，就给本将军投降！”
　　“放下武器，降者不杀！”
　　“放下武器，降着不杀！”
　　所有人顿时被罗成的声音吸引，目光看了过来。
　　这一看，一个个都脸色变化。
　　“成都将军死了？”
　　“这……这……我们输了？”
　　“完蛋了，连成都将军都输了，我们肯定赢不了啊。”
　　王宇看向罗成，目光落在他枪尖的尸体上，身躯一震：“还真的是成都将军！”
　　虽然脑袋没了，可那身铠甲和体型，他还是认识的。
　　除了宇文成都外，别无他想。
　　更何况宇文成都之前在和罗成大战，现在罗成出现在这里，枪挑尸体。
　　如果他没有死，又怎么会不出现呢！
　　“王将军，我们……应该怎么办！”
　　一名队长凑了过来，舔了舔舌头问道。
　　“还能怎么办，天将军近乎无敌，我们又没有能够与之一4.1战的人，想死的就继续，不想死的就放下兵器。”
　　王宇想得很开，本来来这儿就违背了自家将军的意思，如果不是宇文成都有圣旨在手，他才不会来。
　　现在宇文成都死了，根本就没有打下去的必要。
　　“哐当”一声，王宇松开手，兵器砸在地上。
　　他高高举起双手，大声吼道：“我们投降，我们投降！”
　　山林之中，寂静无声。
　　所有人都停手，没有继续厮杀。
　　有了王宇的带领，片刻后，来自韩擒虎手下的士兵全部松开兵器，举起手来表示投降。
　　罗成半眯着眼，看向南阳关的方向，脸上不由得露出担忧的神色。
　　剩下的，就是南阳关了。
　　【第二更。】。


第三百七十四章、南阳关大战【第三更】
　　谁也不知道宇文成都死在了一片山林之中。
　　本来他应该在李元霸没出现的时候，横扫天下，逆天无敌。
　　所过之处攻城掠地，战无不胜。
　　这是他的命运，是他作为普化天尊应有的地位。
　　不过可惜……他遇到的，是比他更强，更变态的罗成。
　　连修正力都没办法救下他。
　　在哪一片青葱山林之中，魂归天际，甚至连一个全尸都未曾留下。
　　南阳关外，罗艺和韩擒虎还在大战着。
　　一两人为中心，方圆数里已经彻底沦为废墟。
　　地面崩碎，高低起伏不平。
　　碎石、断屑，随处可见。
　　轰隆声不绝于耳，两人还在大战着，气势惊天，灵气狂暴到了极致。
　　罗艺21长枪挥动之间，天地翻覆，杀机无垠，他不断动用万刺，每一瞬间都刺出十万枪，十万枪锋无敌，空间沦为粉末，将韩擒虎化身的饕餮淹没。
　　韩擒虎那边，却是更加恐怖。
　　饕餮身躯之上，在不停的出现血洞，但连一秒钟的时间都不需要，所有血洞就已经消失不见。
　　恐怖的恢复能力，本来罗艺的枪上就带有让伤势难以恢复的枪意，却还是连阻拦都做不到。
　　这种程度的恢复能力，已经远远超越了净念禅宗的金刚不坏，进入另一个全新层次。
　　而且……还不仅仅只是这样。
　　若只是恢复能力，那韩擒虎也不配被称之为九老之中肉身最强的存在。
　　饕餮每一爪子，都拥有恐怖到极致的毁灭能力。
　　一击之下，天地崩碎，是人世间最为恐怖的杀生技击，令人难以抵挡。
　　他只是简简单单的拍出，罗成施展出来的枪影就全部崩碎，甚至连他的长枪被击中，都在疯狂震颤。
　　虎口震裂，鲜血四溅。
　　“将军一旦化为饕餮，那就是最恐怖的存在。”
　　“不需要动用灵气，也不需要什么神通，他的身躯，就是世界上最恐怖的攻击。”
　　“也就是对手是北平王罗艺，换成其他弱一点的人，别说是对将军发动进攻了，能够活下来，都是一个奇迹。”
　　远处厮杀的众人已经逐渐停手，双方相距甚远，一个个神色难以平静的看着交战的双方。
　　张明敏等人压低了声音，眼中满是疯狂的崇拜之意。
　　不过也很正常，九老的哪个部下不崇拜他们呢。
　　毕竟是屹立在天下最巅峰的存在，无人能敌。
　　“嗡！”
　　罗艺挥动长枪，他身上有着大大小小的伤口数百处，但他的枪，已经锋芒无双。
　　枪荡八方，破碎一切。
　　他身形幻化不定，消失在原地。
　　枪尖陡然出现，狠狠刺向饕餮后脑勺。
　　饕餮凶目一动，就算他身躯恐怖，可放任罗艺刺中他的脑袋，那也不是那么轻松的事情。
　　一个转身，一爪子拍向罗艺。
　　“轰！”
　　两人又再次战斗到一起。
　　“有些不妙，王爷这样下去，恐怕要输啊。”
　　“他的攻击韩擒虎能够无视或者避开，而韩擒虎的攻击就算王爷能够避开，但只是震动，也会让他不断受伤。”
　　“在这样下去，根本不可能获胜。”
　　其他人看不怎么清楚，但燕云十八骑作为最靠近的，一个个看得分明。
　　罗艺的枪没能对韩擒虎造成任何影响，和韩擒虎只是拍击，陡然罗艺受伤。
　　这其中的差距，太大了。
　　这样下去就算罗艺速度再快，一直在躲避正面受伤，也难以获胜。
　　燕云十八骑一个个神色凝重，心顿时沉入海底。
　　570　　“不要慌，我们都能看出来的事情，王爷怎么可能不清楚，王爷所经历的战斗远远超出我等，既然他还在坚持，那就说明还有机会获胜。”
　　“我们不要慌，相信王爷就行。”
　　燕一沉闷的声音响起，他虽然同样的担心，可他更多的是相信罗艺。
　　能够镇守北平这么多年的无敌之人，又怎么会在明知是死的情况下一直不肯撤退呢！
　　罗艺是来战胜韩擒虎的，可不是向忠孝王伍建章那样找死的。
　　天地都在震动。
　　罗艺终究是承受不住，被饕餮一爪子拍中，顿时仰头喷出血雾。
　　但也就是这一瞬间，罗艺的身上出现一股极其强大的气势，席卷战场，让所有人都精神一震。
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！！】。


第三百七十五章、罗艺突破，再添一老！【第一更】
　　恐怖的气势冲天而起，风云变化，所有人这一瞬间，都愣住了。
　　罗艺身形犹如枯草，被饕餮一爪子拍中，身躯龟裂，近乎四分五裂。
　　可他的气势……却比之前任何一个时候都要强大，直挺挺的站着，浑身浴血，却犹如一杆贯穿天地的神枪，吃痛所有人的双目、肌肤，如芒在背，令人毛骨悚然。
　　“这……这太恐怖了，怎么会这样。”
　　“气势，修行枪者，其实第一看的就是气势，枪法反倒是其次，罗艺的气势，变得更强了。”
　　“怎么可能，他分明受了伤，为何气势却不减反增？”
　　所有人都在骇然。
　　这样的情景，实在是太令人不解。
　　身受重伤的人，气势却越强，这是什么鬼情况。
　　众人之中，只有一人皱着眉头，微微看出端倪。
　　伍云召目光惊疑不定，他带着没有把握的口吻，轻声问道：“北平王这是……在突破？”
　　在突破！
　　所有人顿时身躯一震，一个个瞪大了眼睛，看向虚空中的罗艺。
　　“不……不可能吧，怎么可能会在这个时候突破。”
　　有人难以置信。
　　开什么玩笑，突破？
　　到了罗艺这个地步，更进一步的话是什么地步？
　　自然是和大隋九老比肩的地步。
　　本来北平王罗艺就是仅次于大隋九老的恐怖存在，现在突破，自然就会步入九老的等级。
　　但是真的是突破么……
　　有那么简单？
　　不说到了罗艺这个地步想要突破有多难，就只是说说他此时面对的可是韩擒虎，大隋九老之一，最为恐怖的存在。
　　突破呢，自然是要精气神打磨到极致，以一个最好的状态去突破。
　　不然很容易突破失败。
　　而现在说罗艺在战斗中身受重伤了突破……很多人都是不相信的！
　　要是突破失败，那才是真的死定。
　　但也有一部分人相信了。
　　毕竟罗艺身上的气势在不断上涨。
　　眨眼之间，已经上涨到了一个恐怖的境地，甚至于还在上涨，气势席卷八方。
　　这样的情况，若不是突破，也没其他能够解释的说法。
　　罗艺浑身浴血，铠甲破破烂烂，手中九重枪甚至都有着一道道裂纹，看上去随时可能破碎。
　　但他身上却有着一股恐怖的锋芒之意，贯透天地，惨烈悲壮的气息铺天盖地，他在虚空之中屹立，双目前所未有的璀璨，爆射着精光，向着韩擒虎走去。
　　“轰〃ˇ！”
　　九重枪再次挥出，虚空瞬间寸寸崩碎，长枪锋芒无双，令人畏惧，像是神器，足以斩杀一切。
　　“吼！”
　　韩擒虎化身饕餮，仰天长吼，恐怖音浪滚滚，虎目冰冷狰狞，杀意冲天。
　　他一爪子拍出来，便好似一个世界镇压而下。
　　罗艺神色平静。
　　这一枪不闪不避，径直点在韩擒虎的爪子上。
　　两者相交，瞬间爆发出刺目光华。
　　“轰隆隆！”
　　虚空爆炸，时间空间似乎都在粉碎湮灭。
　　罗艺身形坚如磐石，九重枪与韩擒虎爪子对撞，竟然第一次没有后退，反而有着摄人锋芒。
　　韩擒虎似乎也没有想到会出现这样的情况，保持着出爪的姿势，爪与长枪挨在一起，一时之间，有些诡异。
　　“罗艺，你竟然突破了。”
　　化身饕餮之后的韩擒虎第一次发出人声。
　　声音滚滚如雷，轰隆作响。
　　罗艺咧开嘴，棱角分明的国字脸上浮现出淡淡的笑容：“下柱国大人，在下侥幸突破。”
　　韩擒虎沉默不语。
　　侥幸么？
　　不，这个世界上或许有侥幸这种东西，可对于他们这个层次的人来说，是绝对不存在的。
　　就没听说过谁突破境界，是凭借着侥幸。
　　那都是付出了无数的汗水和努力的结果。
　　十年如一日。
　　曾经的大隋，只有九人步入了这个境界——绝世八层。
　　而现在，又添加了一名。
　　轰隆隆。
　　冥冥之中，似乎有玄奥古老的声音在吟唱着。
　　韩擒虎身形后退。
　　这是他第一次后退，站在远处，保持着饕餮的形态，虎目转动，竟然流露出感慨的情绪。
　　“可惜了，若是先帝还活着，知道我大隋又诞生了一名至强存在，应该会无比高兴吧。”
　　“足以普天同庆。”
　　罗艺面无表情：“但现在的陛下，却只是一个弑父害兄，欺妹霸母之徒罢了。”
　　“没错……”
　　韩擒虎叹了一口气：“¨¨但我韩擒虎，毕竟谁大隋的臣子。”
　　他身形一晃，竟然从饕餮心态化为人形。
　　穿着一条亵裤，赤裸着上身，精光流转，在之前和罗艺的战斗中，竟然没有给他留下一丝伤痕。
　　这就是大隋的最强身躯，韩擒虎。
　　他看向罗艺，正色道：“罗艺，既然你已经突破，那此战也没有继续打下去的必要了。”
　　同样是八层境界，同样是有着军队加持，两人这么打下去，根本不会有任何的胜负。
　　别看大隋九老中有强有弱，可真正打起来，相互之间想要将对方杀死，那是难于上青天的事情。
　　这年头，要是没有一点底牌，似乎都不好意思出来行走。
　　罗艺刚刚突破，说有底牌夸张了点，只是他想要杀死对方，也很难。
　　所以这场战争，打下去没有必要了。
　　罗艺轻轻震动九重枪。
　　这柄枪，废了。
　　至少在以后，肯定是不能(王钱赵)用了。
　　“下柱国大人要退兵了么？”
　　韩擒虎咧着嘴，光头有些瞩目：“不退兵又能如何，没想到老夫第一次战败，不是因为外族人，反而是因为我大隋内乱……真是令人唏嘘。”
　　他偏过头，看向远处自己手下。
　　十万人，除了宇文成都带走的一万人外，还有九万人。
　　在之前的厮杀中，战死了两万多人，还剩六万左右。
　　一声大吼。
　　“所有人，撤退！”
　　有看向罗艺，沉声道：“罗艺，你现在已经突破，若是上书请求朝廷原谅，老夫可以为你求情，保证你依旧是北平王，朝廷绝不会追究你这一次的事情。”
　　罗艺眼中精光一闪。
　　不过他没有回答。
　　韩擒虎也不着急，只是身形一动，向着远处退去。
　　【第一更。】。


第三百七十六章、拒绝命令【第二更】
　　“我们……输了？”
　　张明敏难以置信的看着虚空中最先撤退的韩擒虎，嘴里发出喃喃的声音。
　　“是啊，输了……”
　　其他将军也是怔怔的站在原地。
　　他们其中不乏在韩擒虎手下呆了二十年甚至是三十年的人。
　　从一个大头兵最后成长成为一名将军，见证韩擒虎一路崛起，最后成就大隋九老之路。
　　一路披荆斩棘，横扫八荒。
　　从未败过。
　　但今日……
　　竟然败在了区区一个南阳关下——哪怕严格意义来说韩擒虎并没有战败，他们也没有战败。
　　可撤退，就是败了。
　　战争一事，只有输和赢。
　　既然没有赢，那就是输。
　　“走吧。”
　　所有人垂头丧气，虽然很不甘心，可又有什么作用呢。
　　败了就是败了，无话可说。
　　人群犹如潮水，缓缓退去。
　　伍云召有些出神，看着他们退去的方向，突547然愣住了。
　　直到手下推了推他。
　　“侯爷，我们要不要……”
　　他做了一个追击的动作。
　　伍云召才恍然惊醒，没好气的瞪了一眼：“要不要什么？去找死么？”
　　“你还真的以为下柱国大人撤退是输了？”
　　“你信不信我们这五千人冲上去，还不够他一个人打的。”
　　这名将军顿时露出悻悻的神色：“是是是，是属下愚钝了。”
　　两人同时看向虚空中逐渐消失的那道人影，久久的不再说话。
　　韩擒虎带领的十万军队，最后六万人向着远处撤退。
　　罗艺从天而降，落在地上。
　　轰！
　　地面尘土飞扬。
　　他从尘埃中走出来，目光环顾四周：“唐壁，你领五千人打扫战场，救助伤员。”
　　唐壁赶紧拱手答应：“遵命，师父。”
　　“程远。”罗艺又一声大喝道。
　　“在！”
　　程远从人群中走了出来，沉声答道。
　　“你安排其他人进入南阳关中，负责布防，小心韩擒虎杀个回马枪。”
　　罗艺神色凝重。
　　他对韩擒虎事实上并不放心。
　　回马枪这种事情，只要是一个老将都不会陌生，所以罗艺不得不防。
　　就算韩擒虎现在撤退了，可谁知道他到底是不是真的放弃。
　　一旦只是缓兵之计，再掉过头来攻打南阳关，没有防备的情况下被杀一个措手不及，就算罗艺如今步入绝世八层，也阻止不了战败的结果。
　　“程远领命！”
　　程远郑重点头道。
　　罗艺微微颔首：“行动吧。”
　　于是所有人都忙碌了起来。
　　伍云召从远处走过来，七柄长枪全部插在身后。
　　他双手一拱，单膝跪在地上：“末将伍云召，见过王爷！”
　　末将？
　　罗艺一愣，赶紧将伍云召扶起来。
　　“侯爷无需这般多礼，请起！”
　　伍云召站起身来，他沉声道：“王爷，末将曾经与小侯爷有过约定，只要这一战末将能够活下来，就要投靠小侯爷。”
　　他站直了身子：“而这一战，因为小侯爷的运筹帷幄之中，决胜千里之外，末将不仅仅是活了下来，还先后击败唐国公李渊、下柱国韩擒虎，这一次的约定，是末将输了。”
　　“从今往后，再无南阳侯伍云召，有的只是北平麾下将士伍云召！”
　　“只是就看王爷和小侯爷，敢不敢收下末将这个叛逆之人了！”
　　罗艺眼中精光一闪。
　　他哈哈一笑：“好好好好好！”
　　背着双手，傲然站着。
　　“既然老夫这一战都已经出手了，你说老夫敢不敢收下你这人。”
　　“从今天开始，你便是我北平将士，别说是韩擒虎，就算是整个大隋，也管不到你的头上来！”
　　伍云召身躯一震，再次单膝跪在地上。
　　“末将伍云召，拜见王爷！”
　　“免礼！”
　　罗艺摆手，他面带喜色：“今日我北平喜得一员大将，必须开宴庆贺！”
　　“走，入关摆宴！”
　　伍云召没有动，反而拱手道：“王爷，此事不可！”
　　“噢，为何不可？”罗艺惊疑问道。
　　“正如王爷所说，如今下柱国刚刚离去，谁也不知道是否是真的撤退，若是杀了一个回马枪来，而南阳关又在庆贺，恐怕会出大事。”
　　“末将请命，今日亲自镇守南阳关，若是有敌人来袭，也能立刻反应过来。”
　　伍云召面容坚毅道。
　　他断然拒绝罗艺的命令。
　　但这并没有让罗艺生气，反而流露出欣赏的神色。
　　“好，不愧是让我儿亲自写信，压上一切让我救下来的人，胜不骄败不馁，有成大事的风范。”
　　“既然如此，那这宴席，老夫为你留着，等敌人彻底撤退了，在为你举行！”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！】。


第三百七十七章、韩擒虎的打算【第三更】
　　韩擒虎大军向东撤离五十里，方才停下来。
　　安营扎寨。
　　活下来的人开始休整，搭灶生火。
　　营帐之中，韩擒虎坐在主将位置，其他人分立两边。
　　一个个都是身上带伤，有些~狼狈。
　　“这一战，大家伙说说-吧。”
　　韩擒虎淡淡说道。
　　所有人顿时身体一震，互相看了看，没人说话。
　　“怎么，没人有什么感想或者建议么？”韩擒虎挑眉道。
　　王宇站了出来，面色不甘：“将军，我觉得我们不应该撤退的，还没输呢。”
　　有了第一人，后面的就简单多了，一个个打开话腔，不停说起来。
　　“是啊是啊，我们分明还没输，对方也不占什么优势，为什么要撤退。”
　　“应该继续打下去的，肯定能赢。”
　　“罗艺就算是突破，也不可能是将军的对手啊。”
　　张明敏没有说话，只是静静听着。
　　事实上他心中也有所不甘，未曾战败，却要撤退。
　　这种屈辱的事情，在韩擒虎身上，还从来没有出现过。
　　讨论一阵之后，声音才逐渐压低下去。
　　韩擒虎手指在桌子上轻轻点着，他眼神炯炯，从所有人脸上扫过。
　　“你们说的，老夫都很清楚。”
　　他一开口，所有人顿时安静下来。
　　一个个静静的听着。
　　“但是大家发现没有，事实上我们的一举一动，都已经被敌人给预料中了。”
　　韩擒虎半眯着眼，神色凝重：“从一开始老夫的战略，围三缺一，导致兵力不够凝聚。”
　　“到伍云召从关内杀出来，在关键时候罗艺出现，北平军围剿我们。”
　　“大家可想过为什么远在千里之外的北平军会出现在关内，而且是人数不低的十万大军？”
　　张明敏猛的身形一震，他抬起头来，骇然看向韩擒虎。
　　“将军，你的意思是说有人早就预料到我们的一举一动，所以罗艺应该在很久前就悄悄的带着军队埋伏在附近？”
　　“没错！”韩擒虎声音坚定，“恐怕还不只是预料到我们的一举一动，为什么李渊在的时候罗艺没有出现？”
　　“老夫猜测，恐怕那人知道李渊会败给伍云召，根本不需要罗艺出手。”
　　众人闻言，一个个都大惊失色。
　　“这……将军，不可能吧，这天下还有这么厉害的人物？”
　　“没错，这说起来，简直比靠山王大人还厉害了……”
　　“如果真的有，那还是人么，可以说是妖怪吧！”
　　料敌先机，而且连李渊和伍云召的战斗胜负都能料中，这也太过离奇。
　　很多人都不相信。
　　不过别说众人不相信，就算韩擒虎，也不相信啊！
　　若真的有这种人，怕是张良、诸葛……也不过如此。
　　而且……难道那人就不担心来的人是贺若弼么，一旦是贺若弼出手，直接攻城，强大的力量之下，根本不会给罗艺任何反应的时间。
　　到时候南阳关破，罗艺就算出手也没有任何作用，反而会让整个北平都陷入万劫不复的境地。
　　那人是连杨广会派遣他也算中了？
　　若真是如此，才是真的恐怖。
　　“虽然很难以置信，可老夫始终感觉南阳关一战，一只有一只幕后黑手在操纵着。”
　　“伍云召、罗艺，甚至是老夫，都只是对方的棋子。”
　　“你说棋子想要战胜棋手，有这个可能性么？”
　　张明敏面色凝重，缓缓摇头。
　　棋子能够战胜的，只有棋子。
　　棋子想要战胜棋手，除非化身为棋手才行，可他们连棋手是谁都不清楚，怎么可能化为棋手。
　　所以这是一盘近乎无解的死局。
　　“所以老夫才会下达命令撤退，因为老夫能够感觉到，就算接下来打下去，我们也没有任何胜算。”
　　“与其真正战败，还不如撤退，保留实力。”
　　众人尽皆佩服。
　　韩擒虎看向众人：“一战胜负无关紧要，接下来我们就在此地休整，同时老夫会调遣兵马过来，等到兵马补足，到时候直接碾压南阳关，一战而下，最后的胜利，才是真正的胜利！”
　　“遵命！”
　　众人精神都抖擞起来。
　　原来他们并非真正的就此离去，还会发动进攻。
　　那就舒坦多了。
　　至少不会说他们作为九老的军队，连一个小小的南阳关都攻不下来。
　　营帐中的气氛顿时变得轻松了许多。
　　“哈哈哈，我就知道我们不会就这么离开，干死南阳关那群小崽子。”
　　一名粗壮汉子大声道。
　　“切，刚才是谁脸红脖子粗的，气得不得了。”
　　•• ••求鲜花0
　　有人立刻便揭穿了这人。
　　“你……”
　　“哈哈哈。”
　　众人大笑起来。
　　韩擒虎打量着众人，突然皱起眉头。
　　“等等，宇文成都呢？”
　　营帐又安静了下来。
　　有人拱手道：“将军，宇文成都奉命领着一只军队，包围南阳关，但我们……没有看到他。”
　　韩擒虎顿时皱起眉头：“没看到他？李天，你的军队就在宇文成都旁边，你可曾注意到宇文成都？”
　　李天是一名高瘦的将士，擅长使用弓箭，也算是百发百中。
　　他同样领着一万人，而且按照韩擒虎的布置，就在宇文成都旁边。
　　“启禀将军，到战争爆发开始，我并没有看到宇文成都啊。”李天站出来，有些疑惑的道，“他们从一开始，就没有到达指定的地点。”
0
　　“这……”
　　韩擒虎想不明白了。
　　……
　　南阳关中。
　　本来应该是南阳侯府的院落，成了罗艺大本营的所在地。
　　不仅仅罗艺居住在其中，伍云召、唐壁、程远……都在其中。
　　此时一众人聚集在一起，神色兴奋。
　　“小侯爷厉害啊，竟然把宇文成都宰了，哈哈哈，要是宇文化及那个老东西知道，恐怕会被活生生气死啊！”雄阔海拍拍胸口，一双眼睛在地上的无头尸体上打量着。
　　看着尸体上有些暗淡却依旧散发着淡淡宝气的铠甲，垂涎三尺。
　　在众人中间，站着一道俊美身影，身躯笔直，犹如一杆长枪。
　　剑眉星目，相貌犹如神灵。
　　正是罗成。
　　他领着三百精兵将宇文成都斩杀之后，便赶来南阳关。
　　不过此时战斗已经打完，韩擒虎也带着军队撤退。
　　有些晚了。
　　却也让罗成长长的松了一口气。
　　无论晚不晚，至少是赢了！
　　而赢了，就是一件好事！
　　他目光微微看向旁边的魁梧两人。
　　感受到罗成的目光，相貌儒雅英俊的伍云召先站了出来。
　　“末将伍云召，拜见小侯爷，感谢小侯爷的救命之恩！”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏！
　　求自动订阅！】。


第三百七十八章、不足为惧【第一更】
　　伍云召尸彻底的服气了。
　　虽然所有人都知道他击败了李渊，看上去非常厉害。
　　但伍云召自己心中明白，比他更厉害的是罗成，这个提前布局，并且敢于断言李渊必败的少年。
　　而且这少年……甚至还能料敌先机，在李渊没有到来之前就谋算出李渊必败，来的人一定是韩擒虎。
　　从而制定了一系列的计划。
　　最后“一四七”更是击败了韩擒虎，让其退去！
　　恐怖如斯！
　　罗成多大？不过十四岁而已。
　　可就是这个年龄，他却对一切洞若观火，深谋远虑。
　　这让伍云召在打赌输了之后，没有任何心理负担的俯首称臣——呆在这样的恐怖少年手下，或许不仅仅是能够活下来。
　　说不得还能为父报仇，掀翻整个大隋呢！
　　这并非是不可能的事情，只要罗成真的妖孽到无人能比的地步，就能实现。
　　而目前来看，罗成就是这样的人，伍云召在赌，而且他觉得自己赌赢的几率，还非常大。
　　毕竟现在高端战力方面，罗艺已经能够和九老相提并论，再加上智近多妖的罗成，能成大事！
　　伍云召单膝跪在地上，口称末将。
　　一旁的魁梧大汉先是一愣，旋即也反映了过来。
　　伍天锡大步向前，走到伍云召的身旁，拱手单膝跪下道：“小侯爷，既然之前我说过，只要能够让表哥活下来，那我伍天锡就认你为主，现在末将拜见小侯爷！”
　　不仅仅是伍天锡，雄阔海、唐壁、程远……
　　一个个都跪了下来。
　　“末将拜见小侯爷！”
　　声音震天，响彻八方。
　　罗成背着双手，并不惊慌，反而有着说不出的淡然。
　　事实上到了这一步，这些人，也只能认他为主了。
　　伍天锡、伍云召不就说了，大隋叛逆的存在，若是离开北平，离开罗艺，轻松的就会被大隋剿灭。
　　师兄唐壁、程远等人，因为这一战帮助北平袭杀韩擒虎的军队，可以说也是打赏了反叛的标记，现在只能一条道走到黑。
　　雄阔海……更别说了，重情重义，早就认罗成为主了。
　　“诸位，请起！”
　　罗成淡淡道。
　　所有人这才站起身来.. ..
　　“一番大战之后，相信大家也都累了，下去好好休息吧。”罗成说道，“让将士们也休息。”
　　“休息？”
　　所有人一怔，伍云召站出来，皱眉问道：“小侯爷，恐怕不妥吧。”
　　“若是韩擒虎再次攻城，杀我们一个措手不及，恐怕我们会吃大亏，末将建议应该加强防守，以备不测。”
　　唐壁点头：“没错，师弟，确实应该这样，兵不厌诈，若是韩擒虎杀个回马枪，那我们可就危险了。”
　　众人也都纷纷赞同。
　　他们或多或少都学过兵法，都懂得这个道理。
　　就算是雄阔海，以山贼大王出生，可他只是凭借着自己的天赋，也能明白过来。
　　1.3　　然而罗成只是淡淡摆手，他平静道：“大家不用担心，韩擒虎……已经不足为惧。”
　　“不足为惧？”
　　伍天锡一愣，旋即难以置信：“小侯爷你这话说得太夸张了，韩擒虎可是大隋九老之一，说不足为惧，就太狂傲了。”
　　【第一更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第三百七十九章、名留青史【第二更】
　　众人纷纷落座，就连罗艺也出现在大厅之中。
　　宇文成都的尸体没人理会，只是派人将他的铠甲之类的东西拔了下来，其他的……随便找个地方埋了。
　　罗艺看向罗成，眼中闪过自豪的神色。
　　自家儿子……确实有值得他自豪的地方。
　　这一场战役，反正让他来，他是肯定做不到这个份上的——他不可能料中李渊会战败。
　　李渊可是唐国公，在韩擒虎的手下待了多年，虽然不善武道，领兵作战，可是整个大隋一等一的好手。
　　罗艺也没有必胜的把握，更何况是伍云召。
　　然而罗成当时就判断了伍云召会获胜，这份判断力，就足以让人惊叹。
　　还不止这样。
　　他还设定计划，将杨广、韩擒虎、宇文成都的一举一动全部料中，这才有罗艺大战韩擒虎，罗成斩杀宇文成都的结果。
　　这样情况，放在其他任何一个人身上，都做不到！
　　“成儿，你说韩擒虎不足为惧，有何根据？”
　　罗艺沉声问道。
　　他没有第一时间质疑，而是询问22罗成。
　　所有人也都看向罗成，一个个竖起耳朵来，仔细听着。
　　很奇特的画面，在场这么多人，却都老老实实的听着一个少年的话。
　　可了解了这一次整个战争过程的人，都不会小觑这个少年。
　　可是将李渊、韩擒虎玩弄于鼓掌之间的男人啊！
　　罗成悠悠说道：“爹，大家，我说的韩擒虎不足为惧并非是随口而言，而是有着根据的。”
　　他目光闪过精光：“大家或许还不怎么清楚如今的大隋新帝杨广是一个怎样的人，弑父害兄，欺妹霸母，而且性格多疑狂傲，刚愎自用。”
　　“大家想，在李渊战败之后，长安中有贺若弼与韩擒虎两人，而韩擒虎与伍建章相交甚密的事情，天下皆知，在这样的情况下，为何杨广会派遣韩擒虎而不是贺若弼？”
　　伍云召答道：“是因为经过靠山王杨林、大元帅高颖还有忠孝王伍建章的事情，杨广已经对大隋九老产生了怀疑。”
　　这一点罗成和他解释过，所以他知道。
　　罗成点头：“没错，正是因为这样，所以他才会派遣韩擒虎出战，来征讨南阳关。”
　　“攻破南阳关、杀死伍云召是杨广的目的么？”他看向伍云召，半眯着眼，摇头自问自答，“不是的，事实上在杨广心中，根本不会把伍云召的反叛放在心中。”
　　“大隋幅员辽阔，实力雄厚，区区一个南阳关，就算战胜了李渊那又如何，这天下如李渊者，少则也有二十多人，比李渊强者，也有近乎十人，这种情况，杨广根本不会担心究竟能不能平叛，他最关心的，其实是韩擒虎的忠心问题。”
　　罗艺微微颔首：“成儿说得有理。”
　　他抚摸着自己的胡须，感慨颇深。
　　罗成说的可以说是非常有理，尤其是罗艺本身在政治上就拥有非常杰出的才能，虽然没有证据能够表明罗成的猜测，但结合起来，不难想象。
　　“而现在，韩擒虎输了，你们说杨广会怎么想？”罗成嘴角微微上翘，露出一个淡淡的笑容。
　　雄阔海眼眸猛的一亮：“将军，你是说杨广会怀疑韩擒虎背叛了他？”
　　“没错！”
　　罗成斩钉截铁道：“当韩擒虎战败的时候，就是杨广怀疑他的时候！”
　　伍天锡忍不住开口：“可是小侯爷，胜败乃兵家常事，韩擒虎输了，也不至于说让杨广怀疑他吧。”
　　“那是你不知道在这一战中到底发生了什么。”罗成眼中闪烁着智慧的光芒，“首先韩擒虎兵临城下，却没有第一时间强攻，自己一直未曾出手，只是以围三缺一的姿态来困住南阳关。”
　　“围三缺一的兵法确实没错，但他可是韩擒虎，是大隋九老之一，面对区区一个南阳关却采用这种稳扎稳打的战术，在杨广心中，就会变得非常可疑！”
　　“本来韩擒虎就与忠孝王关系亲密，在联合围三缺一的战略，轻松的就能得出韩擒虎再放水的结论。”
　　说道这里，伍云召和伍天赐神色都有些不自然。
　　韩擒虎这般做，两人现在想来脸皮都有些发烫，如坐针毡。
　　明明对方手下留情了，他们却利用对方的好意，反过来对付韩擒虎。
　　这种行径，让两名想来光明磊落的汉子自惭形愧。
　　罗成看出两人的窘迫，笑道：“伍云召、伍天锡，你们不必如此，自古以来兵不厌诈，只要能够获胜，就算是利用了对方，那又如何。”
　　“想想当年淮阴侯十面埋伏霸王，更是利用江东歌谣磨灭霸王手下军队战意，成就一场惊世骇俗的屠神之战，时至今日，也是被人津津乐道，两位将军能够在这一场战争中击败韩擒虎，便足以名留青史了。”
　　能不名留青史么。
　　无论后世发展成什么样子，在记载这一段历史上的时候，始终会有这样一笔。
　　大隋九老之一下柱国韩擒虎，于攻打南阳侯伍云召时战败。
　　为大隋建国以来九老出征第一次战败。
　　伍云召可以说是一战封神，足以名声大作！
　　这种好事，很多人求都求不来。
　　伍云召一愣，和罗成对视一眼，旋即露出一个苦笑。
　　他拱手道：“小侯爷不要打笑末将了，这种名留青史，末将……实在是承受不起。”
　　名留青史分两种。
　　一种就是以好的一面名留青史，另一种就是臭名昭著。
　　在伍云召心中，通过利用先父好友的同情心来获胜的名声，无疑是臭名。
　　罗成也不过多计较，毕竟这事……确实是有些不妥。
　　他跳过这一点，继续道：“一旦杨广认为韩擒虎故意放水，本来就对九老不满的他，肯定心中会更加不满。”
　　“你们说在这个时候，还传出了韩擒虎战败的消息。580”
　　他笑着：“杨广会如何？”
　　……
　　大厅中寂静无声。
　　罗成的分析宛若黄吕大钟，敲击在每个人的身上。
　　他没有制定什么惊天动地的战略，也没有展现出恐怖的武道境界。
　　但对人心的把握，让所有人都为之惊惧。
　　罗艺半眯着眼，他神色凝重道：“杨广会觉得韩擒虎已经与我们勾结，故意战败。”
　　“他会在心中认定韩擒虎已经背叛大隋，已经不可靠了！”
　　“那个时候，就算韩擒虎并没有和我们站在同一战线上，可杨广认为他是和我们一边的，就会剥夺他的领军权利……”伍云召怔怔说道。
　　“恐怕最后韩擒虎会落得和靠山王杨林、大元帅高颖同样的地步，囚禁在长安……”
　　囚禁在长安？
　　罗成心中摇头。
　　若是他记得没错，在前世历史上，九老中很多人，都是是在杨广手上的！
　　韩擒虎就是其中之一！
　　而杨广一旦认定韩擒虎故意战败，恐怕就是韩擒虎的死期。
　　杨林和高颖能够活下来，还是因为他们两人并没有背叛大隋。
　　而韩擒虎……这次估计是凉了。
　　“不足为惧啊。”
　　罗成悠悠的吐出一句话来。
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第三百八十章、大都督鱼俱罗【第三更】
　　潼关。
　　一人一马，带着可怕的消息从此处经过。
　　负责守城的将士将人拦截下来，获知消息，旋即倒吸了一口凉气。
　　下柱国韩擒虎，攻打南阳关，战败！
　　这个消息简直是令人瞠目结舌，若非报信的人用人头保证，谁也不会相信这个荒唐的事实。
　　而且还不止这一点，根据这人的说法，韩擒虎之所以战败的原因，是因为北平王罗艺！
　　他带着北平军队将韩擒虎的军队拦截下来，双方大战，最后韩擒虎撤退。
　　城墙守将听闻这个消息，整个人脸色都变得惨然起来，差点没瘫倒在地：“南阳关反了……北平也反了？”
　　这简直是天大的事情，涉及到一名九老，还涉及到大隋整个北平。
　　若是真的，足以石破天惊，动摇整个大隋。
　　想到此，守将连滚带爬的向着潼关里面跑去，向着一座府邸就要冲进去。
　　“来者何人！”
　　守在门口的一队人顿时将他拦了下来。
　　吴猛脸色惨然，大声吼道：“我是潼关守将吴猛，有重大消息要面见大都督！”
　　“什么消息！”
　　“事关重大，必须当面见到大都督才能说出来！”
　　几名守卫对视一眼，其中一人冷然道：“你在这里等着，我立刻去禀告大都督。”
　　旋即转身向着府邸中走去。
　　大都督府。
　　本来是叫靠山王府的。
　　但自从靠山王杨林被杨广卸下兵权，鱼俱罗入住潼关之后，这靠山王府就改了名字。
　　此时府邸之中，一名身高八尺，身穿青色虎头铠甲，两鬓斑白的老人正半眯着眼，把玩着手中一块玉佩，眼中有贪婪的神色浮现。
　　“好玉啊，好玉啊，没想到在这潼关，竟然还有这等货色的好玉！”
　　他一边把玩，一边惊叹道。
　　老人相貌方正，不过一双眼眸非常独特，竟然是重瞳，看上去神秘异常。
　　在他前面站着一名精瘦中年将军模样的人，此时一脸谄媚：“既然大都督喜欢，那么这玉……末将就献给大都督了！
　　整个大隋，能够被称之为大都督的，只有一人，那就是大都督鱼俱罗，大隋九老之一。
　　除了认识鱼俱罗的，谁也想不到面前这个有着贪婪模样的老人，竟然会是近乎天下无敌的大都督鱼俱罗。
　　不过若是罗成在此，就不会感觉到惊讶了。
　　鱼俱罗在历史上，本来就因为收敛财物而被御使弹劾，所以有这样的表现，也不足为奇。
　　“哐当々．。”
　　然而将士话音刚落，鱼俱罗便将玉佩重重的拍在桌子上。
　　他一双重瞳冷冰冰的看向对方：“张强，你这是什么意思，难不成老夫还会贪图你的玉佩不成？”
　　一股强大的气势轰然荡开，瞬间扑向张强。
　　张强只感觉扑面而来恐怖气息，面前的老人瞬间化为一头洪荒猛兽，足以将他一口吞下去。
　　吓得双腿一软，直接跪在地上，大声解释道：“大都督多虑了，末将岂敢，末将岂敢啊！”
　　“不是这个意思，那是什么意思？”
　　鱼俱罗神色依旧冰冷。
　　张强突然灵机一动，俯身道：“是末将不能分辨出这块玉佩究竟如何，是好是坏，听闻大都督眼力惊人，任何东西好坏都逃不过大都督的眼睛，所以想请大都督帮末将看一看！”
　　“对，就是如此，末将绝对没有其他的意思，大都督是何等人物，怎么会贪图末将的玉佩呢。”
　　话音刚落，气势瞬间消失无踪。
　　鱼俱罗好似一名普通的老人一般，抚须看向张强，笑道：“原来如此，看来是老夫多虑了。”
　　张强咽了咽口水，抬手擦了擦头上的汗。
　　若非真的有汗在，他还以为自己之前经历的都是一场梦的。
　　实力到了鱼俱罗这个地步，收敛气势比喝水还简单，所以才会出现这样的情况。
　　“既然如此，这块玉佩就先放在老夫这里，等老夫鉴定出来，再交还给你，如何？”鱼俱罗开口道。
　　张强眼眸深处一喜，赶紧点头道：“任凭大都督吩咐。”
　　“好了，下去吧。”
　　鱼俱罗摆摆手，不耐烦的道。
　　他的目光又落在玉佩上，脸上露出迷醉的神色。
　　当真是……一块好玉啊！
　　也就在张强刚刚离开的时候，一阵急促的脚步声响了起来。
　　“大都督。”
　　一名将士走进来，单膝跪在地上。
　　鱼俱罗抬起头来，看向对方，他认出了对方，是负责守卫府衙的将士。
　　微微皱眉。
　　“有事么？”
　　若是没事，对方应该是不回来打搅他的。
　　这名将士沉声道：“启禀大都督，有一名叫做吴猛的守城将士在府外，说是有天大的事情需要启禀大都督。”
　　“天大的事情？”
　　鱼俱罗微微挑眉。
　　他将玉佩放在桌子上，没有再去关注，冷然道：“这天下还能有天大的事情么？”
　　“让那人进来，老夫倒是要听听，到底是怎样天大的事情。”
　　“是！”
　　很快，吴猛就来到大厅。
　　一进入大厅，他便看到鱼俱罗端坐在大厅之中，一双重瞳看着他。
　　“¨¨吴猛对吧，告诉老夫，到底是什么天大的事情，竟然让你来找老夫。”鱼俱罗淡淡道，“若是普通的事情，那老夫恐怕不会轻饶你。”
　　吴猛噗通一声跪在地上，低下头，惊慌道：“大都督，不好了，南阳关传来消息，北平王罗艺反叛，联合南阳侯伍云召击败了下柱国韩擒虎大人！”
　　什么？
　　北平王罗艺反叛？
　　联合南阳侯击败了韩擒虎？
　　鱼俱罗一愣，旋即脸色一沉。
　　“简直荒唐至极！”
　　他低声喝道，一股杀机骤然浮现，直接将吴猛笼罩。
　　恐怖的杀机犹如潮水轰然而至，直接将吴猛给吓尿了！
　　鱼俱罗冷然道：“吴猛，这种荒唐的事情，你也敢拿来忽悠老夫，是觉得自己活得太久，想要找死么！”
　　“既然如此，老夫满足你，来人！”
　　两名带刀将士顿时从外面走了进来。
　　“大都督！(了王好)”
　　“将这人拖出去，乱刀砍死，然后尸体喂狗。”鱼俱罗指着吴猛说道。
　　“遵命！”
　　两名将士顿时走上前，架起吴猛就往外走去。
　　吴猛这才反应过来，瞪大了眼睛，大声咆哮道：“大都督，大都督，小的说得是真的，是真的啊！”
　　“就在刚才，是前线派遣出来的人，需要将这个消息送到长安，面呈陛下啊！”
　　“等等。”
　　就在吴猛要被拖下去的时候，一个声音响起。
　　鱼俱罗站起身来，眼睛半眯，有精光闪过。
　　“放开他。”
　　吴猛落在地上，快速的爬到鱼俱罗面前，脸色惨白：“大都督，小的说得是真的，那人就在城墙下，因为事关重大，所以小的没有冒然将他放行，若是大都督不信，可以立刻召见那人……”
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第三百八十一章、魔门求救【第一更】
　　长安城皇宫之中，杨广斜斜躺在龙椅上，他衣冠不整，发髻散乱，散发着一股慵懒的气息。
　　在他面前，十多名穿着轻纱的舞女努力扭动自己的身躯，将自己最美好的一面展现给杨广。
　　巧笑嫣然，风情万种。
　　大殿之中，逐渐弥漫起一股淫靡的氛围。
　　“好好好好好……这魔门功法，确实有可取之处，虽然战力不强，但论起撩人心弦，这天下任何功法拍马都及不上啊！”
　　一曲舞毕，杨广站起身来，禁不住拍手赞叹道。
　　“启禀陛下，这些女子不仅仅学会魔门撩拨男人的功法，而且一个个还都是处子，是臣费了九牛二虎之力才从魔门那边讨要过来的。”
　　宇文化及赞起身来，拱手说道。
　　他面色得意，抚摸着自己的胡须。
　　“好！”杨广手一挥，“爱卿有功，有大功！”
　　“必须得赏！”407
　　“爱卿你说说，你觉得朕应该赏赐你什么？”
　　杨广问道。
　　他看向舞女，忍不住伸出手拉过一个，双手上下摸索着。
　　“陛下……轻点……”
　　没一会儿，舞女便气喘吁吁，吐气如兰。
　　宇文化及低着头，似乎不闻不见：“启禀陛下，臣不敢居功，这些女子是魔门掌门阴后培养出来的，而讨要这些女子，是犬子宇文成都在出征前告诉老夫的。”
　　“臣只是开了口，依仗陛下的威名而已，所以臣不敢居功！”
　　阴后？宇文成都？
　　杨广眼中精光一闪，他手不停：“这魔门倒是不错，比净念禅宗那群老秃驴还有慈航静斋的尼姑可懂事多了。”
　　“是啊。”于文成华感慨道，“可惜了，这魔门现在被压制得厉害，眼看着就要被灭了。”
　　“被灭了？”杨广的动作一滞，皱眉道，“怎么回事？”
　　宇文化及低着头，脸上浮现出淡淡的笑容。
　　他沉声道：“启禀陛下，陛下应该知道这魔门与净念禅宗还有慈航静斋向来是水火不容，不是你死就是我亡。”
　　“前些日子罗成那小儿击杀了净念禅宗的方丈，导致魔门觉得有机可趁，于是去攻打净念禅宗，但是没想到……净念禅宗和慈航静斋勾结在了一切，现在魔门……已经被压制到濒临破灭的时候了。”
　　事情还要回到当初魔门去攻打净念禅宗的时候。
　　初期魔门在祝玉妍的带领下，确实打得净念禅宗损兵折将。
　　但反应过来了的净念禅宗立刻向慈航静斋求救。
　　慈航静斋和净念禅宗那是什么关系？
　　勾搭了数百年了！
　　这下子两方联手，瞬间导致局势翻转。
　　而且因为这一次的攻击，暴露出来的魔门势力有点多，一个个魔门据点被连根拔起的情况下，魔门的损失，简直就是数百年来最大的一次。
　　要是下面的喽啰都被干掉了，这魔门就算剩了祝玉妍他们一群人，那有什么(ccee)用……
　　正好宇文化及又需要一批能够讨得杨广欢心的女子，于是两方一拍即合，魔门提供了这样一批女子，而宇文化及……负责向杨广提起这件事情。
　　希望杨广能够给魔门提供帮助。
　　将怀里已经瘫软的犹如水一般的女子推开，在对方幽怨的目光下，杨广站起身来，背着双手。
　　“没想到魔门竟然被慈航静斋还有净念禅宗压制到这个地步了么……爱卿，你觉得我们是应该放任净念禅宗和慈航静斋灭掉魔门，还是应该帮一帮魔门？”
　　杨广可不是傻子，相反，他还非常聪明。
　　只是一瞬间他便明白了魔门进献这批女子的目的——祈求帮助。
　　但明白和答应可是两回事，作为如今大隋的帝王，杨广就算是接受对方的进献，反过来一脚踢开对方不问不顾，那也是理所当然的事情。
　　帮与不帮，就在杨广的一念之间。
　　宇文化及说道：“陛下，历代历朝，都极少插手江湖之事，这魔门和净念禅宗、慈航静斋争斗了一辈子，江湖之事，我朝廷按道理来说是不应该插手的。”
　　“但是……”
　　他犹犹豫豫，没有继续说下去。
　　杨广不满的瞪了宇文化及一眼：“要说什么就说，不要遮遮掩掩的。”
　　宇文化及这才说道：“但陛下，这江湖之大，却也是我大隋笼罩的范围，俗话说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，就算是魔门或者净念禅宗、慈航静斋，也需要听从朝廷的命令吧。”
　　杨广眼睛微微眯了起来。
　　“陛下想一想，要是陛下能够做到历代历朝都做不到的事情，将江湖纳入大隋的管制范围之中，恐怕陛下将会成为自三皇五帝以来，最为英明的皇帝啊！”
　　自三皇五帝以来，最为英明的皇帝？
　　杨广身躯猛的一震，眼中爆射出摄人的光芒。
　　【第一更。
　　求鲜花，求月票，求催更票，求评价票，求打赏，求自动订阅。
　　感谢打赏的兄弟……】。


第三百八十二章、插手魔门【第二更】
　　作为一个通过不正当手段得到皇位的皇帝，往往都有一个共同的观念。
　　那就是成为一名好皇帝，来证明自己。
　　其中最成功的，就是原本历史~上的李世民了。
　　李世民杀兄逼父，获得大唐皇位，之后呢？
　　他勤勤恳恳，努力治理国家，甚至连魏征那样疯狂抵制他的人都能容忍，为的，就是在史_书上留下一笔。
　　证明他是一个好皇帝！
　　他成功过了。
　　贞观之治，大唐可以说是整个世界上最富饶的国家。
　　而杨广也有着同样的心理！
　　他弑父害兄，欺妹霸母，还将靠山王、大元帅软禁，杀死忠孝王。
　　可他还是想当个好皇帝。
　　为了向死去的隋文帝证明；
　　为了向他弄死的前太子证明；
　　为了向他打死的伍建章证明。
　　他杨广，并非是一个昏君，而是一个能为大隋开辟新天地的明君！
　　唔，不说到底能不能做到，但杨广心中，确实是有着这个念头的，并且深深扎根。
　　所以在历史上才有了他三征高丽，为的就是开疆扩土。
　　也有了挖通水运，连贯南北。
　　而现在宇文化及同样给了杨广一个证明自己的机会——征服魔门、净念禅宗以及慈航静斋！
　　只要把这三大门派给征服了，那整个江湖，基本上就被大隋朝廷掌控。
　　这种情况下，历代朝廷都没能做到的事情，若是杨广做到了，是不是就证明他比其他皇帝更加圣明，更加有能力？
　　杨广心动了。
　　他站在大殿之上，眼睛充满血丝：“爱卿，你说的可是真的，若我能够收服江湖，就能证明我比父皇……更加英明？”
　　“这……”
　　宇文化及心中得意。
　　这么多天，他总算是找到杨广的软肋，不过并没有立刻回答杨广，而是有些迟疑。
　　“回答我！”杨广大声咆哮道。
　　宇文化及赶紧趴在地上：“启禀陛下，臣也不知道，但臣觉得，若是陛下能够做到先帝做不到的事情，能够壮大我大隋，自然就是一代明君！”
　　“一代明君……一代明君……”
　　杨广踱着步子，走来走去。
　　他嘴里翻来覆去的咀嚼着四个字，眼眸越来越亮。
　　“宇文化及听命！”
　　•• ••••求鲜花••••• •••••••••
　　“陛下，臣在！”
　　宇文化及还趴在地上，没有起身。
　　杨广不假思索的道：“朕即刻命令你带领朝廷一万大军支援魔门，帮助魔门对抗净念禅宗和慈航静斋，将魔门纳入我朝廷麾下。”
　　“并且在之后征服净念禅宗与慈航静斋，让着两大门派同样为大隋服务！”
　　“之后以此，辐射整个江湖，从此以后，将江湖、朝廷，融为一体！”
　　宇文化及抬起头，脸上带着灿烂的笑容。
　　他拱手答道：“臣宇文化及，遵旨！”
　　杨广旨意以下，自然不会更改。
　　他脸上露出笑容：“爱卿不要跪着了，站起来吧，从今天起，我大隋还需要爱卿多多幸苦，等到江湖和朝廷融为一体，那时候朕再为爱卿好好庆贺一番！”
　　宇文化及顿时感激涕零：“这都是臣应该做的，陛下这般，让臣真是感动无比啊。”
　　杨广微微一笑，突然又想起什么：“对了，你说进献这些美人都是成都的主意？”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第三百八十三章、奏报传来，惊天噩耗【第三更】
　　杨广突然想起一件事情，开口问道：“爱卿，你之前说……进献这些美人，都是成都的主意？”
　　他目光看向在一旁候着的美人，眼睛微微半眯。
　　宇文化及神色平静，答道：“启禀陛下，没错。”
　　“成都在出征之前，告诉老夫，陛下对我宇文阀恩情似海，而我宇文阀却从来不能为陛下分担忧愁，所以只能为陛下寻来一下胭脂俗粉服侍陛下。”
　　胭脂俗粉么？
　　自然不是的。
　　能够被祝玉妍亲手传下魔功，并且调教的女子，一个个可都长得是美艳无比。
　　相貌、身材、举止甚至是说话声音都有着严格的要求。
　　这样的女子放在任何地方，都能让男人为之疯狂。
　　若这样的女子都是胭脂俗粉，天下能够被称为美人的，恐怕也就不多了。
　　只是宇文化及很清楚，是不是胭脂俗粉并不重要，如今杨广很明显觉得满意，这样的情况下，即便是胭脂俗粉，也是功劳。
　　该谦虚的时候谦虚，是为人的一个重要标准。
　　以退为进这一手，他宇文化及用得可以说是无比熟练。
　　“二八七”
　　果不其然，只见杨广瞪着眼睛：“爱卿怎么能这般说。”
　　“宇文阀无论是朕登基前还是登基后，都是朕的左膀右臂，治理国家、处理公务……爱卿劳苦功高啊！”
　　宇文化及熟练的趴在地上，俯首垂泪：“陛下谬赞，臣……愧不敢当！”
　　“爱卿请起。”杨广也有些感慨，“没想到如今不仅仅是爱卿，就连成都也这么关心朕了。”
　　“这是臣还有犬子应该做的……”
　　“既然如此，那便等成都从南阳关归来，朕好好赏赐他一番吧！”
　　杨广笑着道。
　　宇文化及身体一震：“臣替犬子……叩谢陛下！”
　　……
　　此时，在兵部，一封来自南阳关的奏报已经送到了兵部尚书宇文化及的案头上。
　　但因为宇文化及如今贵为杨广身边的红人，基本上不再兵部出现，所以平日里处理这些奏报的，都是兵部侍郎曾毅。
　　曾毅最近日子过得还算不错。
　　虽然如今忠孝王战死，靠山王、大元帅被软禁，南阳关反叛。
　　可也仅仅只是如此。
　　大隋身后的底蕴让整个大隋都风平浪静，除了一些地方上书要求什么清缴山贼、打击土匪之类的奏报外，在没有其他的事情。
　　每天花上一个时辰处理这些奏报，然后喝上一下午的茶，在回到府中与自己新买的丫鬟亲热一番，倒是日子过得潇潇洒洒。
　　“只是最近有些缺钱了，李渊那个废物打了败仗，不仅仅没有缴获战利品，还要我兵部倒贴大一笔资金进去，真是让人气愤。”
　　曾毅忍不住骂道。
　　要知道战争这种事情，说好也好，说不好也不好。
　　若是胜利的一方，虽然会导致军队有伤亡，可往往掠夺回来的金银珠宝，算下来是有得赚的。
　　而这些金银珠宝，那都是属于兵部的。
　　当然不可能兵部全部一口吃下，其中还要分出一大笔属于户部。
　　可就算是这样，那也有得赚啊。
　　只是……李渊败了。
　　出兵攻打一个小小南阳关，整个大隋都没人想到他竟然败了。
　　真的是丢人……
　　没能为大隋，为兵部带来一大笔财产，要让兵部、户部一起出资，安抚那些战死的将士。
　　哪怕一个将士需要付出的资金少得可怜，那也是一比不小的开销。
　　作为如今兵部的实际掌权者，从兵部拿钱，就犹如在曾毅的心肝上面挖了一刀。
　　心痛啊！
　　不过再一想，现在下柱国韩擒虎的军队应该已经到达南阳关，等到他们击破南阳关，肯定会缴获大笔的金银珠宝，一旦运回长安，那就是他兵部的东西啊。
　　到了那个时候，李渊战败导致兵部损失的东西，就能全部拿回来！
　　说不得还会有多余的！
　　只是这样一想，曾毅又变得颇为激动。
　　无论怎么说，只要不亏，那就是好事。
　　至于说要是这一次又战败了……呵呵呵呵，不存在的。
　　下柱国韩擒虎，那可是九老之一，战败？绝对不可能！
　　九老威名，早就在这么多年中深入人心。
　　而且作为兵部侍郎，曾毅可是见过很多封存在兵部的资料的。
　　其中很多都是九老的战役。
　　也正是因为看过这些九老领兵的战役，曾毅对九老的信心，才是真的空前膨胀。
　　九老一出手，绝对无敌！
　　剩下的，就是只要等待好消息就好。
　　今日，曾毅如往常一般处理公务，随手拿起一道奏报时，眉头皱了起来。
　　只见奏报上写着：“下柱国韩擒虎领大军已到达南阳关外，但并未第一时间发动进攻，而是采取围三缺一战术，缓缓推进，消耗南阳关有生力量……”
　　这……
　　曾毅看着这封奏报，心中惊疑不定。
　　围三缺一？
　　若是放在其他人身上，这无疑是一个正确的战略。
　　毕竟强攻是最无脑也是战损最大的一种选择。
　　看看李渊就知道。
　　反正就是无脑冲，结果呢……三十万大军，活下来了几个？
　　近乎全军覆没。
　　他能够活下来，那也是运气好加上拼了命的逃跑才逃出生天。
　　所以放在其他人身上，要是能围三缺一，那就是一个好的战略。
　　可……韩擒虎不同啊！
　　韩擒虎可是大隋九老之一，本身就拥有无上武力，若是再配合大军，这天下没有任何一个地方能够阻拦他进攻的脚步。
　　足以神挡杀神，佛挡杀佛。
　　就区区一座南阳关，横推过去不就行了么，为何要采用围三缺一这种打法。
　　难不成……有其他原因在里面？
　　曾毅不敢妄自猜测，毕竟涉及到九老，别说是他，就算是宇文化及都要谨慎对待。
　　“应该是有原因的吧，下柱国大人打过的仗可是数不胜数的，既然采用围三缺一，那就说明这肯定是最好的选择。”
　　曾毅将奏报放下，自言自语道：“不过这封奏报要禀报给宇文大人么……还是算了吧，也不算什么大事，等到获胜的消息传来，到时候一起递交上去，现在递交，无疑是给自己添麻烦罢了。”
　　但就在这个时候，书房门被敲响了。
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　“咚咚咚……”
　　敲门声非常急促！
　　曾毅脸色一变，怒声道：“是谁，竟然这么没有规矩，哪有怎么敲门的！”
　　“大人，是我啊，马文！”
　　门外传来一个声音。
　　马文？
　　曾毅皱眉。
　　他是知道这个人的，平日里分明是一个成熟稳重的人，最近他还在考虑将对方提上一提呢，没想到今日做事……竟然这么不靠谱？
　　罢了罢了，提一提的事情，还是以后再说吧。
　　曾毅正襟危坐，淡淡问道：“马文啊，有什么事情么？”
　　屋外站着一名中年男子，真是马文。
　　他头发有些稀疏，看上去就犹如五十岁的人一般，只是认识他的人都知道，这人其实年龄并不大。
　　不过三十出头。
　　此时马文脸色一片惨白，他手中拿着一封奏报，焦急无比。
　　“大人，前线有奏报传来，出大事了！”
　　“我军，战败了！”
　　前线？
　　什么前线？
　　战败了？
　　哦，是什么小地方征讨山贼失败了吧。
　　曾毅瞬间反应了过来，他眉头拧得更深了：“你先进来吧。”
　　马文赶紧推开房门走了进去，刚一进去，便有劈头盖脸的骂声扑面而来。
　　“说吧，这次是什么鬼地方战败了，我大隋怎么就有这种废物，连征讨个山贼、土匪也会战败的，每天拿着朝廷的俸禄，只知道在勾栏里去找那些小娘皮浪费自己的体力了么？”
　　“混蛋，竟然战败，难不成不知道5.3战败我兵部也需要花钱的么！”
　　若是以往马文面对这种骂声，早就战战兢兢的不敢说话了。
　　可今日……
　　他握着手中的奏报，抬着头，面色惨然犹如鬼一般，说出一句让曾毅整个人都傻了的话来。
　　“大人，不是什么山贼土匪，是……南阳关，战败了！”
　　寂静无声。
　　曾毅的嘴张得老大。
　　他眼珠子都没有转动，死死的盯着马文。
　　“你……你再说一遍……”
　　半晌后，曾毅才艰难的咽了咽口水，吞吞吐吐道。
　　马文没有任何波动，机械的将手中奏报递了上去。
　　“大人，前线传来奏报，南阳关战败……北平王罗艺反叛，与南阳侯伍云召一起进攻我军，下柱国韩擒虎大人领军撤退……宇文成都将军……战死。”
　　“我大隋……又战败了！”
　　噗通。
　　马文还没说完，曾毅身子一滑，已经瘫倒在了地上。
　　【第三更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！】。


第三百八十四章、宫殿荒唐，曾毅求见【第一更】
　　曾毅从地上爬起来，脸色惨白得和青楼中抹了厚厚一层香粉的女子没什么区别。
　　从马文手中抢过那一封奏报，瞪大眼睛看着。
　　看完奏报，整个人的脸色更加难看，
　　南阳关……战败了。
　　而且还不仅仅只是战败那么简单。
　　这一次战败的可是下柱国韩擒虎，大隋九老之一，天下无敌的存在。
　　并且还不只是这么简单，看看韩擒虎怎么战败的，奏报中写得清清楚楚。
　　北平王罗艺突然出现，带领北平大军与南阳侯伍云召共击隋军。
　　随后罗艺与韩擒虎大战，本来处在下风，却临阵突破，就算没有大军加持，境界也步入绝世八层，与九老处于同一境界。
　　因24此隋军战败，不得不撤退。
　　曾毅能成为兵部侍郎，自然不是什么草包。
　　他甚至在脑海中想到这一场战争会带来的后果——一旦九老战败的消息传出去，打破九老无敌的神话，不知道还会引发怎样的幺蛾子呢！
　　世界上永远不缺乏那种野心家，以前没有冒出来，那是因为大隋九老坐镇八方，足以让天下稳如老狗。
　　而现在靠山王、大元帅被软禁，忠孝王被杀，双枪将不问世事。
　　下柱国再战败的话……
　　嘶。
　　这还真的是天塌了！
　　数十年来，这段时期恐怕是大隋最为虚弱的时候！
　　难免会人心浮动，一些该有的不该有的牛鬼蛇神都会冒出来。
　　想到这里，曾毅额头上黄豆大的汗珠不停滚落，官服被浸泡湿透，紧紧贴在身上。
　　若是以往肯定难受至极，不过今日曾毅却好似根本没有感觉。
　　他抬起头来，怒眼等着马文，一巴掌扇了过去：“混蛋，你告诉我，这种消息，让我怎么去汇报给陛下？”
　　啪。
　　清脆的一声，马文脸上顿时出现清晰的五个手指印。
　　但他并不在乎，而是哭丧着脸：“大人，我们现在应该担心的不是陛下啊……”
　　曾毅愣道：“你这话是什么意思？”
　　马文指着奏报，心若死灰：“大人没有看到么，在奏报的最后，宇文成都大人……战死啦啊……”
　　宇文成都战死了？
　　曾毅身体陡然打了一个哆嗦，他瞳孔放大，赶紧再次打开奏报，快速翻到最后，看了过去。
　　下一秒，眼睛一白，整个人直接晕倒过去。
　　“大人！大人！”
　　“来人呐，大人晕倒了，大人晕倒了！”
　　……
　　宫殿之中，君臣相欢。
　　杨广抱着一名舞女，上下其手，还不停的亲吻着对方。
　　“美人……美人……”
　　宇文化及虽然年龄不小，却也能在这种场合配合一下。
　　同样拉着一人……咳咳……
　　淫靡的氛围在整个大殿弥漫。
　　就在大殿中的氛围达到最高的时候，一阵急促的脚步声突然传了进来。
　　沙沙沙……
　　一道人影走了进来，是一名穿着紫服的青年太监，长得很是俊美，不过目光有些狭长，整个人显得有些阴冷。
　　大太监蔡杰。
　　在隋文帝死去之后，他身边的太监自然也不会有什么好结果。
　　全部被清洗了一遍。
　　而蔡杰这个时候便趁机上了位。
　　他本来就是杨广晋王府中的老人，可以说是配着杨广一路从晋王到太子，再由太子到皇帝，深受信任。
　　当蔡杰进入大殿，顿时吸引杨广与宇文化及的目光。
　　“蔡杰，你来了啊。”杨广饮下旁边223美人送来的酒，脸上浮现出一团红晕，他喘着粗气，“来，这些美人，选一个，朕赏赐给你！”
　　“陛下，蔡大人是不需要美人的。”
　　宇文化及是时候的提醒道。
　　杨广一愣，旋即恍然大悟，轻轻拍着自己的额头：“对对对，看看朕……都被这美酒美人给弄糊涂了……”
　　“蔡杰，坐坐坐，虽然你要美人没用，但朕还是赏赐给你一个，让她服侍你！”
　　宇文化及笑着拱手摇头道：“陛下对蔡大人，当真是没得说啊！”
　　“蔡大人，还不快谢谢陛下。”
　　然而走进来的蔡杰并没有露出任何喜悦的神色，而是走到大殿中，跪在地上。
　　尖锐的声音响起。
　　“启禀陛下，兵部侍郎曾毅求见。”
　　【第一更，求鲜花，求评价票，求月票，求催更票，求打赏！】。


第三百八十五章、愤怒的杨广【第二更】
　　兵部侍郎曾毅？
　　杨广还没有什么反应，宇文化及已经微微皱起了眉头。
　　曾毅是他的手下，也是他一手提拔起来的，自然是知根知底的。
　　这人一向不喜欢惹事，更多的时间都宁愿呆在兵部，喝喝茶，聊聊天。
　　若是无事发生，给人的感觉就像是在养老。
　　怎么突然就求见了？
　　“曾毅求见？”
　　“不见，没看到朕正玩得开心么，不要让他来打搅朕的兴致！”杨广不耐烦的挥挥手道，“这些人就知道来烦朕，就不能学学宇文大人么，真是扫兴。”
　　蔡杰低着头，没有离开。
　　若是杨广、宇文化及认真打量着他，就会发现此时蔡杰的身体在微微的颤抖，而他低着的脸上，也是有着密密麻麻的汗珠。
　　“陛下，小的……觉得你还是应该见上一见……”
　　杨广顿时推开自己怀里的美人，坐直身子，皱眉看向蔡杰：“蔡杰，你这是要扫朕的兴致？”
　　他心中有些惊疑不定，因为蔡杰可是他晋王府的老人，平日里做事也是体贴细致，没想到今日竟然会出现这种情况。
　　是因为随着手中权力的扩大，膨胀了？
　　宇文化及开口道：“陛下勿要动怒，蔡大人绝对不是不识时务之人，恐怕是有重要的事情，所以才会这样，蔡大人，是这样么？”
　　他本以为只要自己开口，蔡杰一定会非常感激，但没想到蔡杰闻言只是身体动了动，头都没抬。
　　“陛下，确实是……有重要的事情发生，所以请陛下见一见兵部侍郎。”
　　大殿内的气氛，变得僵硬起来。
　　杨广的神色凝重，宇文化及也推开自己怀里的美人。
　　“你们下去．¨。”
　　杨广摆手，十多名婀娜多姿的美人顿时弯着腰，退出大殿。
　　“宣吧。”
　　蔡杰站起身，往外走去。
　　宇文化及此时的注意力已经集中在蔡杰身上，惊愕的发现蔡杰的下巴竟然在不停的滴落这水滴。
　　那是什么东西？
　　汗珠？
　　他瞳孔猛的一缩。
　　一股大事不妙的感觉，突然涌上心头。
　　“咳咳……”
　　宇文化及张开嘴，大口大口的喘着粗气。
　　“宇文大人，这是怎么了？”
　　杨广关心的问道。
　　宇文化及挤出一个笑容：“启禀陛下，不知为何，臣……突然觉得心中绞痛……”
　　“等下爱卿去找太医好好看看吧。”
　　“多谢陛下。”
　　这个时候，大殿外想起蔡杰尖锐的声音：“宣兵部侍郎曾毅，觐见！”
　　……
　　发生了这么大的事情，曾毅也明白自己必须汇报上去。
　　汇报给谁？
　　还能有谁，兵部尚书宇文化及。
　　而宇文化及在那？
　　皇宫里面。
　　所以曾毅知道自己必须要去见如今大隋最恐怖的两人。
　　但他没有第一时间就去，而是握着奏报，离开兵部，坐上了自家的轿子，返回家中。
　　“老爷，您怎么回来了？”
　　刚刚到家，便有一名年轻漂亮的女子迎了上来。
　　曾毅看着对方，这是他新买的丫鬟，最近被他收入房中，每日都和对方缠绵，倒是潇洒得很。
　　“可惜这好日子，算是到头了。”
　　他心中苦笑，深深的吸了一口气，问道：“少爷和夫人呢？”
　　一时三刻之后，曾府中一名仆人模样的妇人带着一个小孩，背着一个包裹，坐上了一辆马车。
　　马车很快便离去，径直离了城，远离长安。
　　这个时候曾毅整理衣冠，又坐上了轿子。
　　“老爷，您这是要去哪？”
　　轿夫问道。
　　“皇宫。”
　　皇宫？
　　轿夫有些疑惑，自家老爷去那个地方做什么。
　　但他知道这不是自己能问的，只是抬起轿子，向着皇宫走去。
　　皇宫大殿门口，蔡杰声音尖锐。
　　“宣，兵部侍郎曾毅觐见！”
　　曾毅迈着步子，面无表情迈入大殿。
　　他目光不经意的打量着大殿，便看到脸色有些泛白的宇文化及还有坐在龙椅上神色冷漠的杨广。
　　“臣兵部侍郎曾毅，叩见陛下！”
　　说着，声音竟然都颤抖了起来。
　　曾毅来皇宫，其实是抱着十死无生的信念来的。
　　毕竟大隋出了这么大的事情，而自家陛下到底是一个什么样的人，他也很清楚。
　　作为要将噩耗带来杨广的人，他恐怕是……命不久矣。
　　所以他才会先返回府中，让自己的发妻带着自己的独子离开长安。
　　不过当真的面对杨广的时候，曾毅还是吓到了。
　　谁都不想死啊！
　　曾毅啪嗒一声跪在地上，垂泪道：“¨〃陛下，出大事了，我大隋如今大厦将倾，请陛下责罚臣……”
　　杨广心里猛地咯噔一下，他看到曾毅，猛的站起身来。
　　“发生了什么事情，你快告诉我！”
　　他知道能够让曾毅做出这般姿态的，肯定是天大的事情。
　　到底会是什么事情呢？
　　杨广猜测不道(吗的好)。
　　宇文化及看着跪在地上瑟瑟发抖的曾毅，一脸惊骇。
　　冥冥之中，他似乎觉察到对方要说的事情和他有关，站起身来，厉声道：“曾毅，发生了什么情，赶紧说！”
　　曾毅没有说话，而是颤颤巍巍的抬起手，将手中已经被汗水浸透的奏折举了起来。
　　“来人，把奏折递上来！”
　　杨广冷声道，很快就有一名太监走进来将奏折拿住，送到杨广面前。
　　他打开奏折，目光一看，顿时只觉得天旋地转，身子止不住的颤抖着。
　　片刻后，他猛的将手中奏折往地上一扔，恨声骂道。
　　“韩擒虎，你这个混账！”
　　【第二更。
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！！！】。


第三百八十六章、大感不妙的宇文化及【第三更】
　　杨广只是瞥了一眼奏报，并没有详细的看。
　　但只是这样，也已经让他感觉到天旋地转了。
　　韩擒虎战败退兵？
　　这是什么鬼消息！
　　要知道若这个消息是真的，会对如今的大隋，造成怎样的影响！
　　本来他弑父害兄、欺妹霸母的事情就没有兜住，如今整个大隋都传遍了，人心浮动。
　　在加上靠山王、大元帅的被罢免，别说是大隋其他地方，就连长安都是暗流涌动。
　　然后是伍建章公然打上朝廷，与他大战……哪怕杨广最后将其亲手斩杀，可作为忠孝王的伍建章反叛，对杨广的统治，本身就是一个最大的嘲讽。
　　雪上加霜！
　　借着伍云召反叛，这倒不算什么，只要将其镇压了，那大隋依旧是那个大隋。
　　事实上杨广没想到，李渊战败了。
　　三十万大军近乎全军覆没。
　　此时的大隋，简直就是到达了历史以来威慑力最弱的时候。
　　所以杨广才会动用大隋九老出手，在他的印象中，只要九老出手，就没有摆不平的事情，也不会有打不赢的战争——多数情况下，就算是谋略上战败了，九老出手，也足以横推一切。
　　但现在告诉他，连九老也败了？
　　怎么可能！
　　杨广承认，他派遣韩擒虎出战，就是有着试探韩擒虎的心思。
　　可他内心还是坚信韩擒虎是忠于大隋的，或许会手下留情，833可战败——是不是太夸张了？
　　这怎么可能呢！
　　“不可能，曾毅，你可知道谎报军情，会有怎样的后果！”
　　“朕要诛你九族，诛你九族！”
　　杨广愤怒的咆哮道。
　　曾毅趴在地上，以头磕地，恨不得把自己磕死。
　　“陛下……是真的……是真的啊……”
　　“臣反复核对过……确实是南阳关传来的消息……”
　　“来人！”
　　杨广大声吼道，打断了曾毅的话。
　　“沙沙沙……”
　　两名将士走了进来，单膝跪地。
　　“陛下！”
　　“把这人拖出去，乱刀砍死，尸体喂狗！”
　　“竟然胆敢造谣，谎报军情，去死吧！”
　　杨广厉声说道。
　　曾毅猛的抬起头，旋即整个人身子一软，瘫倒在地。
　　“陛下……陛下……我没有……这……”
　　两名将士将曾毅抬起身来，往外走去。
　　不顾曾毅的挣扎，很快就要消失在大殿之中。
　　“还有，派人去把曾府给朕抄了，曾府上下，一个不留，格杀勿论！”
　　杨广红着眼，嘴唇颤抖道。
　　“遵命！”
　　……
　　曾毅彻底的(cgdf)消失。
　　他或许早就预料到了这一幕，所以才会回家将自己的发妻和儿子弄走。
　　大殿之中，只剩下喘着粗气的杨广和宇文化及。
　　杨广身形晃了晃，最后无力的躺倒在龙椅之上。
　　宇文化及还不知道发生了什么，小心翼翼开口道：“陛下……到底……发生了什么？”
　　“竟然让陛下您这么愤怒？”
　　杨广一双眼睛犹如死寂。
　　他也明白曾毅不可能冒着被杀的风险谎报军情，这没有任何的意义。
　　而奏报，也肯定是真的。
　　但……他还是不愿意相信啊！
　　人总是会骗自己。
　　杨广半睁着眼，冷冷道：“没什么，只是一封假……假的奏报而已。”
　　假的奏报？
　　宇文化及皱眉：“那陛下，可否容臣看一看？”
　　如果是平时，看到杨广这么愤怒，宇文化及肯定不会在这个时候去提这种事情。
　　那是去触碰杨广的眉头，还不如在
　　但他没办法，不知道为什么，第六感总是在提醒着宇文化及，那封奏报上有着非常非常重要的消息。
　　是关系着他宇文阀，关系着他宇文化及的重大事情。
　　所以宇文化及只能冒着风险，提出要求。
　　杨广没有说话，而是淡淡的看向宇文化及。
　　那封奏报……若是假的，那让宇文化及看看也没关系。
　　可他知道是真的，这种大事，要让宇文化及知道么？
　　帝王权术，杨广算是已经入了门。
　　知道有些事情，就算宇文化及和他在亲密，也不能让对方知道。
　　事关重大啊。
　　可要瞒着宇文化及，也不可能瞒多久。
　　尤其是对方本来就是兵部尚书，而这种奏报只要出现，就一定会在兵部有备份，到时候他只要去兵部查看一下，就会暴露无遗。
　　所以根本就瞒不住啊！
　　杨广神色微变，他淡淡开口：“爱卿你看看吧，这封……可笑至极的奏报。”
　　宇文化及缓缓站起身来，走到奏报的地方，弯腰将奏报捡起来。
　　打开。
　　下一秒，瞳孔猛缩！
　　……
　　海外。
　　袁天罡、李淳风、丁延平、李元霸。
　　两大两小，两老两少，一共四双眼睛互相注视着。
　　袁天罡脸上有着莫测的笑容，看上去阴测测的，导致明明是万里无云的好天气，却让丁延平感觉到毛骨悚然。
　　总觉得对方在想这些不好的事情一般。
　　李淳风半眯着眼，犹如一只小狐狸。
　　他天资聪慧，并且在观星占卜之类方面得天独厚，他打量着李元霸，好似看到一个心爱的猎物一般。
　　再偏过头去看着丁延平，眼中有崇拜的光芒。
　　至于李元霸……
　　感受就不是那么美妙了。
　　在场的人，丁延平可以说是大隋武道第一人，一身实力恐怖至极。
　　袁天罡高深莫测，浑身散发着玄奥的气息，而且之前他可是凭借着一己之力拦下了丁延平。
　　拦下了，丁延平！
　　划重点！
　　在这天下，可不是什么人都能对丁延平出手，还成功拦截下来的。
　　虽然有丁延平不和对方动手的原因，可这份实力，整个大隋也是屈指可数的。
　　至于另一个……看上去比他大一点的小孩……
　　李元霸从对方身上感受到了浓浓的威胁。
　　气息和他的师傅罗成非常相似，不过罗成给他的感觉是无可匹敌，而对方……大概就是后背发凉，总感觉得罪对方会被阴的那种感觉。
　　很不妙。
　　所以弄了半天，只有他一个人没有学过任何功法，实力最弱。
　　夹在这样的三人中间，可想而知李元霸有多么难受！
　　师傅，这里好可怕，徒儿想回家！
　　大眼瞪小眼的，过了半晌后。
　　丁延平还是主动开了口：“我说袁老头，老夫都说了我们不学了，你还把老夫拦下来做什么。”
　　他很清楚，若是他不开口，袁天罡可能会一直不开口——和三种人不能比定力，和尚、尼姑还有道士。
　　这群人，实力不怎样，闭着嘴装高深莫测倒是一个个是好手。
　　丁延平开了口，袁天罡也不好意思继续沉默下去。
　　他抬起手，抚须悠悠道：“我说丁延平，这么多年，你怎么还是这么毛毛躁躁的。”
　　他瞪着眼：“做事这么容易放弃，老道都不知道你到底是怎么修炼到今天这个地步的。”
　　“我呸。”
　　丁延平不屑的道：“你这老道开始不愿意教，摆架子，然后突然愿意教了，俗话说天下没有白吃的午餐，你袁天罡主动送上门的好处，我丁延平可不敢沾。”
　　【第三更。
　　求鲜花，求评价票，求月票，求催更票，求打赏，求月票！】。


第三百八十七章、不怀好意袁天罡？【第一更】
　　有些人的便宜，不是那么好占的。
　　丁延平可是清楚得很。
　　他主动欠下人情和对方非要主动凑上来的情况，完全不同。
　　尤其是面前的牛鼻子目前可是大隋最巅峰的道士之一，除了战斗力不如宁道奇外，星象占卜、寻龙点穴、布阵起坛……都足以将那个所谓的道家第一人吊起来锤成傻逼。
　　这种人可以说是~精明到了精致。
　　你主动欠下他人情不算什么，丁延平还得-起。
　　可要是能够让他凑上来的事情……就得好_好考虑一下了。
　　对方肯定是觉得收获得会远远大于付出的，才会这般神态。
　　虽然不知道袁天罡想从李元霸或者他这里得到什么，可丁延平坚信一件事情——只要他不松口，任凭老牛鼻子说破天，也讨不了好。
　　“所以袁天罡，你放弃吧，我不要金翅大鹏功了，你留着下崽子吧。”
　　丁延平拔腿就要走。
　　“等等！”
　　袁天罡脸色一变，顿时大急。
　　他拦在丁延平面前，挤出一个笑容：“老丁，老丁……”
　　丁延平不给面子，就要跨过他。
　　“我说老丁，你听我说嘛！”
　　袁天罡狠狠跺脚，无奈道：“好好好，我给你说原因，我把原因告诉你行了吧！”
　　丁延平这才站定脚步，直勾勾的看向袁天罡。
　　反正若是袁天罡不说出原因，他确实不会让李元霸学金翅大鹏功。
　　有些人情可以欠，但有些因果，却沾不得。
　　最典型的，便是忠孝王伍建章了。
　　一生欠了隋文帝不知道多少因果，最后也因为隋文帝而身死道消，令人唏嘘。
　　“走走走，找个地方，老道给你好好说一说，这其中……”袁天罡看向李元霸，眼中有精光闪过，“可是有很多东西的。”
　　……
　　几人找了块岩石坐下。
　　“老牛鼻子，说吧，到底是为什么让你无论如何都想要传授元霸金翅大鹏功。”刚刚坐下，丁延平便开口问道。
　　•• ••••••求鲜花••• •••
　　李淳风老老实实的坐着，只是时不时的打量着对面的李元霸。
　　心中惊疑。
　　怎么会怎样呢。
　　明明应该和他有着师兄弟之缘的人，却硬生生被人先夺走了。
　　而本来是早夭犹如烟火一般的人生，此时也变得好似星辰，足以永久闪耀。
　　....... .. .......
　　这样的面相命格，对他们这种相面的人来说，拥有莫大的吸引力。
　　命运早已注定，不可改变。
　　哪怕是千年前的诸葛，妄图逆天借命，最后也功亏一篑。
　　李元霸作为一个小孩，自然是不能改命的。
　　那很明显，只有一个可能。
　　就是李元霸身边的人为他改名了。
　　最值得怀疑的，那肯定是从袁天罡手中夺走了李元霸的那人！
　　袁天罡微微思忖，还在思考应该怎么来说。
　　片刻后，他缓缓开口：“我说老丁，你应该知道，老夫最擅长的就是算命了。”
　　【第一更。】。


第三百八十八章、未来的画面？
　　袁天罡指地为画，灵气喷涌。
　　顿时一副独特的画面在众人面前浮现出来。
　　三征高丽。
　　开凿运河。
　　迁都洛阳。
　　天下大乱。
　　……
　　一幕一幕的画面浮现出来。
　　天下大乱之间，到处都是厮杀。
　　十八路反王烟尘四起，宇文成都封号天宝，天下无敌。
　　另一人横空出世，砸的所“五六三”有反王写下降书。
　　然而还未回到洛阳，便被一道雷霆落下，轰成粉末。
　　这些画面看得所有人都愣住了。
　　李元霸目光灼灼。
　　他总感觉拿个砸的所有人都心惊胆战的人，就是他！
　　可他……能够那么强么？
　　开始时李元霸还觉得有些兴奋，不过看到自己被一道犹如水桶般粗的雷轰成粉末的时候，幼小的心灵，好似被什么碾压过。
　　虽然他从小就怕雷……可也不至于直接就让他死在雷下面吧！
　　不提这边李元霸在瑟瑟发抖，另一边，李淳风瞪大了眼睛看着这些画面，等到画面消失，抬起头来，骇然看向袁天罡。
　　“师傅，你疯了？”
　　“平日里算命泄露天机就算了，毕竟你说的若隐若现，严格说来并不算泄露太多，可现在……你竟然直接演化命运，将未来画面展现在他人面前，你这是疯了？”
　　眉清目秀的李淳风瞪大眼睛，小脸惨白没有任何血色：“完蛋了完蛋了，师傅你敢这样子做，我估计最多一时三刻，老天爷便要降下雷罚，看来今日小道我……就要为老道收尸了！”
　　“也不对，若是雷罚，恐怕连尸体也不会有，哎，枉我师傅算尽一生，最后落得个身死道消，尸骨无存的地步啊！”
　　“等等……要是天罚将至，以后我是不是就是掌门了？”李淳风本来还有些悲伤的情绪，突然因为自己一个大胆的念头而被冲散，“如此说来，这七星术还有天机幡，就要落在我的手上了！”
　　他看向袁天罡，突然兴奋，甚至于嘴角流出自己都没有发觉的口水。
　　袁天罡脸色变得铁青，他恶狠狠的举起手，拍向李淳风：“老子今日趁着还没死，先把你这个欺师灭祖的家伙给干掉！”
　　他鼻子都快气歪了。
　　谁能想到李淳风竟然越说越离谱，他还没事呢，都惦记着他的天机幡和七星术了。
　　这弟子，要来何用！
　　袁天罡心中泪流满面.. .......
　　“别打我啊师傅，我开玩笑的！”
　　李淳风一咕噜从地上爬起来，躲到丁延平身后。
　　他挤出一个笑容：“师傅，我开玩笑的，你什么人我还不知道么，怕死得很，要是真的会死，肯定不会把这些画面演化出来……”
　　袁天罡脖子都差点气歪。
　　什么叫做……我怕死得很？
　　孽徒啊！
　　孽徒啊！
　　他欲哭无泪，感觉自己当初为什么就瞎了眼。
　　“咳咳。”丁延平微微咳嗽两声，他沉声道，“老牛鼻子，别玩了，你告诉我，刚才那些画面是写什么东西。”
　　“为什么看上去……那么真实？”
　　袁天罡这才收敛起自2.6己打笑的模样，抚须道：“老丁，刚才那些画面，事实上都是真实的。”
　　“不过不是现在活着过去的画面，而是未来的。”
　　他直勾勾的看向丁延平：“是原本这个天下的未来。”
　　强调道。
　　【坐飞机回家，所以这两天的更新不能保障。
　　等忙完了就爆更。
　　咳咳，至于回家干吗，很多人应该知道，人生大事！】。


第三百八十九章、大隋覆灭？吹呢！
　　“天下的未来？”
　　丁延平先是一怔，旋即哑然失笑：“我说老牛鼻子，你在给我说什么笑话。”
　　袁天罡神色凝重道：“我可没有给你说笑话。”
　　“呸。”丁延平唾口道，“你以为老夫不了解你们这些道士相士么，确实是擅长演算天机，而且天下论起这演算天机，无人能比你更强，不过你说话方式一向是遮遮掩掩，生怕因为自己透露太多迎来天罚，你刚才竟然直接把天机演算27在了我的面前。”
　　“怎么，你是活够了，想死？”
　　丁延平根本不信。
　　开什么玩笑，演算天机本来就是一件非常麻烦的事情，这些道士若只是自己了解还好，可要是想要透露给其他人……就得好好思量一下了。
　　所以和尚有了禅机，道家有了箴言之类的东西。
　　为的就是绕几个弯子把天机透露出来。
　　可就算是这样，那也不是能随便开口的。
　　你能猜透那就猜透，猜不透……这些人也不会解释。
　　现在袁天罡说自己刚才演化的是天机？
　　别说来的是袁天罡了，就算是传说中的广成子，亦或者号称算尽天下的赖布衣……都不敢这样做！
　　说不得便是天降雷罚，立刻让人灰飞烟灭。
　　“老丁，你误会了！老道说了的是这天下原本的未来！”
　　袁天罡赶紧解释道。
　　“原本的未来？”丁延平更加疑惑了，看向袁天罡，“什么意思？”
　　“很简单，我给你看的，是原来整个大隋的未来。”
　　袁天罡抚须道：“这么说吧，本来杨广会弑父，从而成为皇帝，但这件事情，不应该闹得这么大，甚至连忠孝王都已经直接打上皇宫。”
　　“而杨广成为皇帝之后，应该是每天醉生梦死的，宇文化及权力滔天。”
　　“在这种情况下，伍建章因为谏言被杨广杀害，伍云召举兵造反，今年后，天下四处都是造反之人，天下大乱。”
　　“直到十多年后，大隋才会灭亡，新的国家建立。”袁天罡沉声道，“不过老夫刚才发现，这天机……竟然变了！”
　　丁延平有些不相信，但还是问道：“变得如何了？”
　　袁天罡正色道：“本来还有十多年国运的大隋，在刚才那一瞬间下降了至少八层！”
　　“十年至多两年！”
　　“两年？”
　　丁延平瞪大眼睛：“噗……”
　　他咧着嘴笑出声来：“我说老牛鼻子你在开什么玩笑，两年？”
　　“绝对不可能！”
　　丁延平自信道：“别说如今大隋九老中，只有伍建章一个人死了，还有剩下八个。”
　　“就算是只有靠山王杨林那家伙一687个人，也足以镇压整个大隋，如何在他手中让只剩下两年的大隋覆灭……谁能做到啊。”
　　袁天罡皱眉。
　　这也是他不解的地方。
　　大隋九老，一个个都近乎无敌。
　　伍建章要不是因为受到国运压制，还有传功给了伍云召。
　　他和杨广谁输谁赢还不一定呢。
　　所以只要大隋九老中有一个还在，这天下想要两年就从覆灭走向统一……吹什么神话故事呢！
　　【咳咳，到家了，明天依旧开始，至少两更。
　　多数人应该知道我回来是扯结婚证之类的事情……所以很慢，抱歉。】。


第三百九十章、人各有命？【第一更】
　　大隋九老，每一名都足以镇国。
　　这绝非是玩笑之语。
　　尤其是靠山王杨林和丁延平两人。
　　一人攻城掠地战无不胜，能被封为靠山王，可见一斑。
　　而丁延平实力强大到极致，足以一人成军，战力毁天灭地。
　　只要这两人不倒，那这大隋便没有任何危险。
　　两年覆灭，开什么玩笑！
　　“而且我说老牛鼻子，你的天机恐怕不准吧，我出海之时，陛下可还身强体壮，如何轮得到杨广上位。”
　　丁延平笑着摇头道。
　　袁天罡冷笑：“你这老东西知道什么，天机显示杨广已经篡位成功，而现在，中原正在进行大战呢。”
　　“是么……”
　　丁延平有些迟疑。
　　这老牛鼻子，似乎从来没有算错过。
　　若真的陛下被杨广篡位……那他……应该如何自处？
　　想了想，丁延平晒然一笑：“老夫都已经隐退十多年，就算是杨广篡位，天下大乱，这天下……也不关老夫的事儿了．～！”
　　他好奇问道：“老牛鼻子，既然你说那是之前大隋的未来，那现在大隋的未来变成什么模样了？”
　　“又是什么原因，导致你所谓的天机被改变？”
　　袁天罡闻言，没好气的瞪着丁延平：“老东西，你还好意思问这个问题。”
　　丁延平不解：“我为什么不能问了？”
　　“刚才老夫动用天机幡，施展七星术，为的就是看清楚到底是谁逆天改命，让着大隋硬生生少了数年国运，结果……”袁天罡吹胡子瞪眼的，“就是你个老匹夫突然御龙而来，打搅了老夫心神，在最关键的时候错过天机，你可真是个混蛋！”
　　丁延平眨眨眼。
　　“世上哪有这么巧的事情啊，我说老家伙，你是想碰瓷吧。”
　　“呸，老夫会碰瓷？”袁天罡差点气得暴跳，“那不然你以为我为什么能够困住你，就是因为七星术还有余威。”
　　说起刚才他窥视天机被打断的事情，他便只觉得想要杀人。
　　丁延平这才恍然大悟。
　　刚才那股力量虽然对他而言不算特别强大，可对其他人而言，哪怕是杨素，也不是一股普通力量。
　　明明袁天罡只是擅长星象占卜之类的事情，什么时候能够爆发出那么强大的战斗力了。
　　原来如此！
　　七星术他也了解一点，作为袁天罡这一脉的最强术法，拥有神鬼莫测的力量。
　　想要阻拦他，并不是那么困难。
　　不过……
　　也从另一方面证明了一点——确实是他打搅了对方。
　　“々｀ 咳咳。”
　　丁延平悻悻的咳嗽了两声：“老牛鼻子，不知者不怪，不知者不罪……”
　　“老道没怪你。”
　　袁天罡潇洒道：“人各有命，老道既然没能看到天机，那只能说明老道没有那个缘分……”
　　“师傅，难道不是因为你已经知道天机为什么改变了么？”
　　李淳风突然插嘴道。
　　他可是很清楚自己师傅的性格。
　　人各有命？
　　呵呵！
　　
　　真要是这么洒脱，刚才也不会暴跳如雷了。
　　还不是因为在他的提醒下已经找到天机改变的原因，才会如此！
　　“混蛋！”
　　袁天罡被揭穿，顿时恶狠狠的瞪向李淳风。
　　【第一更。
　　感谢打赏的兄弟……
　　求鲜花，求月票，求评价票，求催更票，求打赏，求自动订阅！
　　新版APP……很容易就能自动订阅，兄弟们点个自动订阅啊！】。


第三百九十一章、绝不简单！
　　被李淳风这么一打岔，袁天罡算是彻底不能装逼了。
　　褪去道家高人的身份，一副泥腿子模样的瞪着李淳风，心痛不已。
　　“我他娘的怎么就收了你这么个徒弟啊！老天爷啊！”
　　李淳风撇撇嘴：“师傅别装了，还是好好说吧，不然……”
　　他看向丁延平，眼中流露出疯狂崇拜的目光。
　　“等下双枪将大人可能要把你打成猪头了。”
　　袁天罡顿时神色一凝，正好看到丁延平有些不耐烦的脸，连忙正色道：“老丁，事实上之前我确实不知道天机到底是为何改变，不过在老道看到他的时候，总算是明白了过来。”
　　他，是指李元霸。
　　这一刻，丁延平、袁天罡、李淳风都看向瘦弱犹如猴子一般的李元霸。
　　李元霸咧着嘴：“没想到老子这么877重要！”
　　“嘭！”
　　他的脑袋上骤然起了一个大包。
　　红彤彤的，疼得李元霸大声叫唤起来。
　　丁延平面无表情收回自己的手，看向袁天罡，眼睛微微半眯：“老牛鼻子，你说天机改变是因为元霸？”
　　“不可能。”他摇摇头，“元霸这些日子可都是跟在我身边，寸步不离，如何能够改变天机。”
　　“而且说这么一个小孩能改变天机，也太过可笑了。”
　　袁天罡摇头晃脑，他笑道：“我可没说是元霸改变了天机，而是天机的改变，肯定和他有关。”
　　“此话何解？”丁延平问道。
　　袁天罡答道：“自古天机变化莫测，牵一发而动全身，大隋本来至少还有十年国运，但如今爆跌至两年，肯定是有人改变天机。”
　　“老夫之前心中是有人选的，毕竟能够做到这种恐怖的改变，这天下也没几个人。”他似笑非笑，“而且就算是那几人做了，估计也会引来天罚，身死道消。”
　　“这种事情，得不偿失，所以老道猜测是谁，又不能确定谁会这么傻。”
　　“可淳风提醒了老道，老道这才发现原来元霸，和老夫应该是有师徒之缘的！”
　　丁延平一愣，眼角一抽，看向袁天罡的目光有些不善。
　　“我说老牛鼻子，你说这么多，不会是想和老夫的义子抢徒弟吧？”
　　袁天罡顿时大怒：“老夫是这种人么？”
　　“说不准。”丁延平淡淡道，“不过老夫得提醒你，我那个义子，年不过十五，却已经能够凭借绝世一层境界斩杀绝世三层巅峰武者，你要是想抢他徒弟，可要考虑清楚一下。”
　　他眼中露出自傲的目光，显然罗成如此天才，让丁延平非常欣慰！
　　嘶！
　　十五岁？
　　绝世一层斩杀绝世三层巅峰？
　　这么恐怖！
　　袁天罡瞪大眼睛，猛的倒吸一口凉气。
　　本来确实有些小心思的他，顿时将这些小(dadd)心思全部扑灭了。
　　开什么玩笑。
　　这么恐怖的天赋，可以说是妥妥的下一个丁延平了。
　　得罪不起，得罪不起。
　　袁天罡心中很清楚，虽然他现在看上去和丁延平是平起平坐的。
　　但丁延平铁了心要杀他的话，他绝对是死定。
　　天王老子来了都保不住他。
　　这便是天下第一武者的恐怖之处。
　　而对方的义子同样这么变态，现在可能还不算什么，十年后呢？
　　二十年后呢。
　　足以天下无敌。
　　而且最关键的是……李元霸的师傅，很有可能就是那个改变大隋国运的人。
　　这种情况，袁天罡自然更加不可能去抢对方徒弟。
　　“咳咳，老丁，你把我想成什么人了，我袁天罡可不是会做出抢人弟子那种事情来的人！”
　　袁天罡赶紧表明自己心迹。
　　“唔，你继续说。”丁延平不置可否的点点头。
　　袁天罡这才继续道：“既然本来有师徒之缘的，现在却已经被人收为徒弟了……”
　　他眼睛微微半眯：“很明显啊老丁，你这义子，绝不简单！”
　　绝不简单？
　　搞了半天就这么四个字……
　　丁延平无语：“这还要你说么，成儿天赋放眼古今都是闻所未闻见所未见的，还需要你说绝不简单？”
　　“不，老夫说的不是他的天赋，而是他能改变命运！”
　　袁天罡突然站起身来，指着微微有些昏暗的天空。
　　依稀可以看到天上星辰。
　　“老丁你看看，这天上星辰各有轨迹，各司其职，互不干扰，千百年来尽皆如此，故我们这些窥视天机的人常言冥冥之中皆有定数。”
　　老道士有些激动，眼睛涨红：“可你义子恐怕不简单，他就好似突如其来的彗星，根本就不理会其他星辰什么轨迹之类的，将整个天下命运搅成一滩浑水。”
　　“所以……他绝不简单啊！”
　　【求鲜花，求月票，求评价票，求催更，求打赏，求自动订阅！】。


第三百九十二章、事了，答应
　　对于能观星测命的人来说，就算是天大的人物，其实也不过如此。
　　杨坚贵为皇帝，手下九名当世最强武者。
　　那又如何？
　　袁天罡早就预料到~了他的死亡。
　　强势一生，最后却落得凄惨下场。
　　丁延平再强，那又如何？
　　袁天罡之前一眼就能看到他的未来——手臂折断，出家为僧。
　　这些人一个个看似权势滔天，不可得罪。
　　可对于袁天罡来说，事实上也就是一个普通人而已。
　　连命运都无法预知，在红尘中拼了命的去按照命运的轨迹行走。
　　可谓是庸人、愚者。
　　这种人，袁天罡是看不上的，也就只有在寻求天道旅途中志同道合的那些人，才能勉强进入他的眼睛。
　　但这一次……不同了。
　　丁延平的义子，似乎便是将天机、命运搅得一塌糊涂的人。
　　这让袁天罡对其充满好奇。
　　“我说老丁，你义子是谁，竟然拥有这种恐怖的能力。”袁天罡急忙问道。
　　一旁李元霸赶紧道：“我师傅可是一品天将军，北平王、冀州侯罗艺之子，罗成！”
　　他微微腆着肚子，自傲道。
　　虽然不知道自己师傅到底哪里很厉害，可不妨碍他知道面前的这个牛鼻子似乎觉得自己师傅很牛逼。
　　这就让李元霸很开心了。
　　他平日里有些莽，却不蠢，该装逼的时候决不能落下。
　　“罗成？”
　　“那个小鬼？”
　　袁天罡与李淳风突然听到这名字，尽皆一愣。
　　两人同时瞪大双目，难以置信的看向丁延平和李元霸。
　　“你们认识成儿？”丁延平目光一闪，惊疑道。
　　“哈哈哈哈……”
　　袁天罡抚须大笑。
　　“自然是认识的，命运竟然如此奇妙，当初老夫还在惊讶为何看不透他的命运，只以为是有高人蒙蔽，却没想到小侯爷本身，就是一个超出命运的存在！”
　　“好好好好……”
　　他嘴里发出好字，听得丁延平和李元霸一头雾水。
　　好个屁啊好，好在哪啊……
　　李淳风站起了起来，有些兴致勃勃道：“双枪将大人，罗成现在怎么样了，他都成为一品天将军了？真是厉害啊！”
　　“成儿还算不错，在长安的时候受封于陛下，得了一品天将军之位。”
　　说起罗成，丁延平也微微露出笑容。
　　袁天罡看向李元霸：“小家伙，你想要学金翅大鹏功么？”
　　••• •求鲜花0 ••••••••
　　李元霸没有作声，看向丁延平。
　　他知道自己师公的恐怖之处，才不敢擅自回答。
　　“老牛鼻子，你到底是为什么想要把金翅大鹏功传给元霸，别说是因为成儿改变天机，这对你又没什么好处。”丁延平皱眉问道。
　　“不不不，老丁你这就说错了。”袁天罡赶紧解释道，“能够改变命运之人，对我们而言本来就是最神奇的存在，所以老道只是想要结一个善缘罢了。”
0
　　只是善缘？
　　信你个大头鬼。
　　丁延平心中嘀咕。
　　但他也没打算继续拒绝下去，反正怎么想得一本金翅大鹏功，他也不亏。
　　毕竟最适合元霸修行的功法，就是金翅大鹏功。
　　“既然如此，老牛鼻子，我信你一回。”
　　丁延平看向李元霸：“元霸，你便和这老牛鼻子在一起，修行金翅大鹏功吧！”
　　……
　　长安，皇宫之中。
　　宇文化及脸色惨白看着手中奏报。
　　嘴唇打着哆嗦。
　　“怎么可能，下柱国竟然败了……”
　　【忙得昏天黑地，抱歉抱歉。
　　可能还要几天时间才能恢复更新……
　　咳咳，求自动订阅。】。


第三百九十三章、八方震动
　　还未翻到后面，宇文化及已经是脸色惨白，嘴唇、手臂都在打着哆嗦。
　　作为一名权势滔天的存在，他瞬间就能从这一封奏报中看出其他的东西来——在这风云飘摇的大隋之中，一名九老的战败，无疑是将整个帝国推向深渊。
　　天崩了啊！
　　等等……
　　韩擒虎败了？
　　那我儿呢？
　　宇文化及脸色再次猛的一变，呼吸都为之凝固。
　　“三三三”他想到一个可怕的事情，在韩擒虎都战败的情况下，他儿成都，是否有危险！
　　至于之前和杨广讨论的封赏的问题，现在宇文化及可没心思去关注。
　　都已经战败，败军之将，可没有任何封赏。
　　“不会出事的，我儿如今已经是绝世二层，还有着兵权，在战场之上，不可能会出事。”
　　宇文化及有些慌乱的翻动着奏报，一双眼睛不停浏览着。
　　没有……没有……
　　没有！
　　没有也好，没有也好！
　　宇文化及心中在狂呼，宇文成都可是作为先锋领军出战，若是他真的出了事，在奏报之上不可能没有记载。
　　若是没有，就代表着他没有事情。
　　此战既败，那宇文化及便不求有功，但求无过了。
　　只是当奏报翻到最后一页的时候，一个熟悉的名字跳了出来。
　　“先锋宇文成都不尊号令，动用圣旨擅自领兵出战，于南阳关左侧山林之中，被罗成亲手斩杀。”
　　宇文化及颤颤巍巍的看着手中奏报，身体犹如筛子一样的在颤抖。
　　片刻后，只感觉眼前一黑。
　　瞬间瘫倒在地。
　　……
　　下柱国韩擒虎领兵征讨南阳关，战败了！
　　这样的消息根本不可能封锁。
　　只是短短两天时间，便以一个恐怖的速度向着四面八方传递开来！
　　韩擒虎战败，北平王罗艺出手，两人大战，最后罗艺突破至绝世八层，彻底与九老站在同一起点……
　　“这大隋的天，要变了么？”
　　“先是靠山王、大元帅被罢黜，接着又是忠孝王被杀，现在下柱国韩擒虎战败，北平王罗艺反叛……短短数个月，为何发生了这么多事情！”
　　有人在惊呼着。
　　他看出大隋如今古怪的地方，这些事情在数十年间都未曾发生过，却在这一两个月间完全爆发出来。
　　大隋……似乎根子出了问题。
　　“新帝杨广昏庸无道，弑父害兄，欺妹霸母，人人得而诛之……”
　　河北... .
　　一名浑身黝黑的中年汉子双目精光闪烁，嘴里咀嚼着忠孝王广传天下的话。
　　他抬起头，看着满地庄稼，最后眼神逐渐变得坚定起来。
　　“生逢乱世，自当做一番事业。”
　　“王侯将相宁有种乎，我窦建德，也要成为大名鼎鼎的人物！！”
　　汉子浑身爆发出恐怖的气势，谁也不知道，在这乡间庄稼汉中，竟然有一名绝世境界的武道强者！
　　岭南之巅。
　　一道人影急急忙忙走上山巅。
　　宋缺闭着眼，依旧沉浸在刀道之中。
　　等到人影靠近，他才缓缓睁开眼睛。
　　“父亲，发生大事了！”
　　宋师道脸色凝重，将一份密报递了过去。
　　宋缺淡淡接过密报，目光一扫，顿时瞳孔猛的一缩。
　　罗艺，突破到绝世八层了？
　　刀意震天而起，宋缺骤然站起身来。
　　他看向宋师道，沉声道：“向罗艺发出邀请，我宋缺请他来岭南一次，作为回报……我岭南可以……助他！”
　　【不要说我太监……咳咳……我是真的很忙，回来办了结婚证，还要给老婆搬家之类的，抱歉抱歉……】


||========================================================================||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||《我爱迅雷》yunen整理制作 https://www.woaixunlei.com/forum.php?x=18365　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　百度搜索："我爱迅雷"就能找到本站哦！　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||　资料来源于互联网·版权归原作者所有·请勿用于商业传播　　　　　　　　　　||
||　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　||
||========================================================================||