【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：奥特曼之升级面板】穿越到了一个奥特曼与怪兽战斗过的战场之中，意外的得到了奥特曼的力量，并且还带来了一个神奇的升级面板！
　　升级面板不只是可以升级，并且还能够在里面的系统商店里购买各类物品！
　　这些物品包括了，超能力，基因药剂，甚至于是各种传说中的高科技物品！
　　别的奥特曼是义务打怪兽，而咱却是为了升级而打怪兽，只要给咱时间，甚至能超越远古三奥！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


①正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第一章 升级面板
　　穿越了？
　　悬浮在虚空之中，罗阳呆呆的望着周围的茫茫宇宙，目光之中充满了震惊！
　　他不过是走路掉进了一个水沟，竟然就这样穿越了！
　　目光拉近，再一次注意到的却是满目的碎尸！
　　这些尸体的模样都很是奇怪，看起来不应该是人类的尸体，因为这些尸体的体表不只是呈两色，红银相间，并且还都散发出一层不同寻常的金属质感！
　　忽然，罗阳心中一惊：“这是，这是奥特曼？”
　　是的，这些与他记忆之中的那些奥特曼的身体极为相似。
　　他想要大声高呼，可是在这宇宙虚空之中，呈真空状态，是的罗阳都不能呼吸，自然也不能发出任何的声音来！
　　渐渐地，他的脸憋得通红，双手死死地扼住喉咙，他甚至能够听到自己的心跳声！
　　“短暂的穿越……马上就要死了……”
　　就在他濒临绝望之际，忽然却见那些奥特曼的尸体上面的金属光泽，竟是缓缓地褪去，渐渐地竟都是化作了点点的星光，而后在虚空之中凝成一团，最终飞到了罗阳的身体之上！
　　温和的光芒包裹在他的身上，让他渐渐地产生了一股莫名的舒适感，这一刻呼吸也通常了，身体上面的任何不适，都尽数消散！
　　“啊！”忽然，强烈的痛苦蔓延了整个身心，让他忍不住痛叫了一声。
　　只是，奇怪的是，这一刻他竟然能够发出声音来了！
　　强烈的光芒慢慢散去，最终四周归复了平静。
　　却见此时，罗阳已然变成了另外的一副模样！
　　高约十几米的巨大的带有银色纹路的红色身形，显示出此时他已经不是人类！
　　金属质感的面部，以及头上正中央的一个凸起，还有两侧令人颇为眼熟的冰斧足以表明他此刻的身份！
　　奥特曼？我现在属于红族？
　　只是……怎么这么小？
　　不是说，奥特曼至少都四五十米的么？
　　营养不良？
　　罗阳呆呆的看着自己的身体许久，最终还是忍不住内心的疑惑。
　　忽然，就在这时候，一道透明的淡蓝色光幕在他的面前展开，只见，光幕之上一些奇怪的数据跃然其上！
　　“宿主状态：红族奥特曼（新生，相当于光之国的儿童！）
　　实力等级：1
　　身体强度：5（普通非战士成年奥特曼应为10）
　　超能力：暂无
　　光线技能：暂无。”
　　“首次唤醒系统，将会奖励一项超能力！”
　　“系统准备完毕，是否开始抽取超能力？”
　　罗阳怔了一下，连忙点头：“开始吧。”
　　这个所谓的系统沉默了片刻，终于再次有了回应：“恭喜宿主，抽到‘超级力量初级’。”
　　“超级力量初级：可以将宿主的力量增强10倍！”
　　在抽取到超级力量的超能力之后，他的身体强度也有了提高，直接达到了10，这预示着此时的他，已经不算是一个没有任何威胁的小孩子了，至少已经算是达到光之国普通成年居民的标准了。
　　突如其来的金手指，自然是让罗阳欣喜异常，不过此时最为重要的，却还是接下来的目标。
　　刚刚得到奥特曼躯体的罗阳，还是一个连飞行都不会的菜鸟。
　　不过，幸好飞行对于奥特曼来说，是天赋能力，因此只靠着摸索还是能够悟出来一些的。
　　在罗阳在这里磨磨蹭蹭研究了许久之后，终于找到了一些飞行的敲门，能够做到最简单的飞行了。
　　刚刚学会飞行，他的速度还不是太快，顶多也就相当于一马赫左右，也就是堪堪达到了音速而已。
　　随便训了一个方向，罗阳终于开始了，他在这茫茫宇宙之中的“穷游”。
　　缓慢的飞行速度之下，罗阳飞行了也不知道多长时间，毕竟在宇宙之中也没有什么参照物。
　　因此，他也只是蒙头猛赶。
　　就在漫无目的的时候，忽然之间，他靠着奥特一族超常的宇宙听力，他听见了在远处一颗荒凉的星球之上所传出来的一些异常的动静！
　　“有人？额，或许不是人，不过肯定是有生物，过去看看。”
　　想到与此，罗阳赶忙动身飞了过去。
　　这一颗荒星距离他也不算太远，不过是短短的数个呼吸之间，他便是已经赶到了地方。
　　只见，这里荒凉一片，四周没有任何的草木，也没有任何生物的踪迹，并看不到刚才所谓生物所发出的动静在哪。


第二章 寄生生命体
　　募然，一阵危机感蔓延整片身心，罗阳心中一紧，赶忙朝一侧翻滚了过去。
　　等到再次起身，定睛望去，却见一个肉瘤状拳头大小的奇特生物，已经来到了他刚才的位置上面！
　　“这是什么？怪兽？好像很眼熟！”
　　望着眼前的奇特生物，忽然罗阳心中一动：“我知道这个怪兽，他在迪迦奥特曼里面出现过，好像是叫什么……寄生生命体玛格尼亚？”
　　或许是因为经历了超进化，变成了奥特曼的缘故，因此他的记忆此时有了很高的提高，以前几乎要忘却的细节，此时只要稍微回忆一下就能够再次记起！
　　他还记得，这头怪兽出场在迪迦奥特曼第二十二集，在里面他分裂出了许许多多的小个体，并且操控了众多的村民！
　　想到了此处，罗阳不由得心中一沉。
　　因为，他很清楚，眼前的这一个小家伙或许是威胁不大，可是若是一群呢？或者，聚集成一个大家伙？
　　那可是让曾经超古代最强战士迪迦都陷入苦战的大家伙啊！
　　看看他此时的身板，还有他此时的属性，顿时就让他不禁心中湍湍。
　　他在这边若有所思，那边的小玛格尼亚却是并不给他思索的机会，直接朝他飞了过来，朝着他的脖颈咬了过去！
　　想来是想要控制住他！
　　罗阳自然是不会给他这个机会，连忙后退，并且下意识的一巴掌就朝着它拍打过去！
　　这一巴掌毫无意外的拍打在了小玛格尼亚的身上，只听见“啪”的一声，火花四溅，顿时间那小东西整个重重的摔倒在地，竟是再无半点动静！
　　“咦？”罗阳微觉差异，不禁上前查看，却见那小怪兽已经整个被他拍扁，成了肉饼！
　　稍微思索了一下，罗阳便明白了着各种缘由，想来这还是因为他那超能力，超级力量的缘故。
　　此时他的力量绝对是强项，比之前强大了近十倍的力量，自然不是眼前的小东西可以承受的。
　　这让他不禁轻呼了一口气，这样一来，至少只要自己再小心一点，还是能够保证一些安全的。
　　忽然，就在这时候，那属性面板跳了出来！
　　“经验提升！得到两点经验，距离下次升级，还差经验八点。”
　　“竟然还可以打怪升级？”
　　意外之喜来的太突然，顿时便让罗阳惊讶不已。
　　不过，这倒是好事情，既然能够打怪升级，那就证明这个玛格尼亚，完全就是送上门来给他新手练级的啊。
　　“好，既然如此，那我就想办法各个击破。”虽然知道了这个属性面板还有着能让他升级的特性，可是他却还不自大，以为自己主角光环加身，可以一个人秒掉一头大怪兽。
　　他既然想要练级，那么在这玛格尼亚没有巨大化之前，就直接动手才是最好不过的。
　　当然，这还需要找到，剩余的玛格尼亚小个体都在那里。
　　既然这里就出现了一只，那么就证明，剩下的距离应该不会太远。
　　想到了此处，罗阳赶忙找了一块大石头隐蔽了起来，而后开始一点点的搜寻了起来。
　　果然，没走多远，终于罗阳找到了第二只。
　　这第二只正在漫无目的的飞行，丝毫没有注意到，在他的身后，罗阳的窥视。
　　罗阳先小心靠近，而后就像是拍苍蝇一样，一巴掌拍在了他的身上。
　　“啪”
　　这一只轻而易举的便被洛阳消灭！
　　如此，在罗阳默默掐算时间之下，大概过去了地球时间的两天时间。
　　在这期间，他顺利的从一个一级的菜鸟，到了现在的三级。
　　前前后后，他杀了将近二十几只玛格尼亚的小个体！
　　到了三级之后，他的身体强度也是突飞猛进，到了现在已经达到了二十点！
　　每升一级涨五点！
　　这两天的时间里，或许是这些小个体被他杀的多了，因此它们都聚集到了一个小山坳里，躲着不舍得再出来！
　　罗阳自然不会任由他们在这里躲着，他猫在一个角落里，思考着能够引它们出来的方法。
　　他现在很迫切的想要增长到五级，因为他从系统那里得知，在他达到了五级之后，将会为他开启系统商店的功能。
　　在这所谓的系统商店里，能够购买诸如，超能力、高科技武器，甚至是宇宙航母，可以说应有尽有。
　　据系统交代，只要有足够的光源，甚至能够购买到传说中的等离子火花！
　　至于那所谓作为货币的光源，却是一种固态能量，经由一些温和的能量压缩而来的，这需要他自己去搜集！


第三章 系统商店开启
　　看着山坳里面聚集一起的玛格尼亚，罗阳心念一转，却是计上心来。
　　想要吸引他们出来，或许可以冒险一搏。
　　经过这两天的接触，他能够看得出来，这玛格尼亚并没有太高的智商，属于低智商的怪兽。
　　想来，只要他以没有任何威胁性的姿态出现在他们面前，或许就会遭受到这些怪兽的攻击，而不引起他们的警惕！
　　这样一来，他就可以顺理成章的来练级了。
　　幸好，经过了这两天的摸索，他还研究出了化身人类的方法，想来只要他变成了普通的人类，就应该能够达到目的。
　　想到了此，顿时间，他的身上光芒一闪，片刻之间，他便是已经变成了普通人类的模样！
　　他并没有任何的变身器，竟然出乎意料的有着意念变身的天赋！
　　就在这时，罗阳冷笑了一声，继而走到了山坳的入口处。
　　就在他还未靠近那一群玛格尼亚的时候，立刻便是满脸浮夸的惊恐表情，大叫着直接往外面奔去！
　　幸好，这玛格尼亚看不出来他的浮夸做作。
　　他们在这颗星球上面已经有很长一段时间了，却并未发现一个生物，长时间未进食让他们早就饿坏了，突然出现了一个看似没有威胁的活物出现，自然是让他们欣喜若狂。
　　二话不说，直接分出了四五只，追向了罗阳离去的方向。
　　刚出了山……等待他们的却是已经再次变身的罗阳，他双手齐动，一巴掌一巴掌的拍了下去，短短片刻这几只玛格尼亚便都成了肉饼！
　　罗阳看着已然没达到升级要求的经验条，还有些意犹未尽。
　　故技重施，再次变作了人类模样，靠着浮夸的演技，再次吸引了一波。
　　如此来来回回十几趟，虽然玛格尼亚智商很低，但是也开始奇怪了，原本这是一个荒芜的星球，没有任何的活物出现，怎么突然就出现了这么多的人类？
　　并且，这些人类还都长得一模一样？
　　还是说，这就是一个人而已？
　　那刚才追过去的同伴都去哪里了？
　　到了这一趟，因为这群怪兽已经起了疑心，因此任由罗阳如何表演，他们竟然再无任何动作！
　　见此，罗阳想了想，忽然蹲下身去，捡起了一颗小石头，丢尽了玛格尼亚所聚集的地方。
　　这种挑衅的举动，顿时激怒了这群玛格尼亚，直接分出了十几个小个体朝着罗阳追逐了过去。
　　这倒是让罗阳乐开了花，一切照旧，将这些给直接一巴掌拍死，而后再次挑衅。
　　如此又过了十几趟，终于在这一刻，罗阳顺利的升级了！
　　并且还是升到了五级！
　　“系统商店解锁！”
　　顿时，眼前的光幕一转，一个个小小的商品图案便是跃然其上！
　　这些商品共分三个区域。
　　第一个，是特殊能力兑换区域，及超能力兑换区域。
　　第二个是特殊物品兑换区域，里面包含了很多东西，诸如什么基因药剂，甚至是空间物品等等，就像是一个杂货铺。
　　第三个便是科技物品兑换区域了，什么机器战士，智能管家，超级战舰，激光武器等等等等。
　　里面的物品几乎目不暇接，只不过，看看那所谓的光源兑换价格，却只能让罗阳望而却步了。
　　超能力一般就分六个等级，分别为初、中、高、超、绝、神！
　　单单是一个初级的超能力，也需要十光源！
　　而罗阳现在，可以说是身无分文！
　　一个光源都没有！
　　忽然他的心念一动，抬头望向了天空，在天空之上，依旧能够看到，距离这里很近的一颗巨大的恒星！
　　“既然所谓的光源就是采集温和大的能量，那这太阳的能量可不可以？太阳的能量应该属于温和吧？”
　　想到了此处，罗阳不禁很是心动，毕竟若是真的猜测正确的话，那么就意味着今后就不愁去什么地方搜集能量了！
　　念及于此，罗阳不敢耽搁，直接飞向了天空，朝着这颗恒星的方向进发！
　　飞行了需长时间，他越来越接近炙热的恒星，渐渐地那热度让他的奥特之躯都感到有点不太适应！
　　持续接近，这点不适应逐渐增强，渐渐地，他甚至能够感受到肌肤上面那剧烈的疼痛！
　　甚至于，渐渐地他的身上都开始一点点的冒起了烟气来！
　　而此时，距离这颗恒星，已经很是接近了，只要他想，不要多久就能站在这颗恒星的表面！
　　当然，这是在他不被融化的前提之下！


第四章 超能力镭射眼！
　　恒星表面的温度该有多高？
　　将近六千摄氏度！
　　就算是一个成年的奥特曼战士，也都不敢在轻易接近，更何况是这么弱小的他？
　　虽然已经到了如此近的距离，只是升级面板却仍旧没有丝毫的提示！
　　这不仅让罗阳心中略感焦急，此时他的身体都因为这超高的温度，而逐渐变红，若是在这样下去，还真的会有被烧伤的风险！
　　注视了眼前的着一颗恒星良久，最终他心中一狠，终于还是朝着这颗恒星逼近了少许。
　　“能源采集中！”
　　淡蓝色的光幕嘘嘘闪现，只见上面出现了一个进度条，进度条的下方显示着一个数字――0！
　　此时的进度条，前进了刚刚不过百分之十左右！
　　随着进度条一点点的前进，罗阳身体上面的疼痛仍旧持续着！
　　渐渐地，忽然只见他的奥特之躯，竟是出现了一丝裂纹！
　　紧跟着，“噼里啪啦！”
　　火花四溅，裂纹又加了几道！
　　终于，漫长的时间，终于有了一丝希望，进度条也顺利的读取成功。
　　同时，那个“0”也变成了“1”。
　　这说明，罗阳刚刚得到了一光源！
　　虽然他有心再继续收集能量，可是，他的身体俨然已经达到了极限了，若是再这么下去，只怕是十死无生！
　　罗阳可是不敢冒这个险，毕竟生命只有一条。
　　见好就收，赶忙离开了这片区域。
　　在远离了这里，将几千多公里左右，终于他好受了不少。
　　在他体内的光能量的蕴养之下，他体表的那些裂纹，也逐渐的平复了下来！
　　待到他的赏识养好，他便是再一次接近了恒星，开始采集能量的计划来。
　　这样一来，几乎没采集一颗光源，就会让他的身上受到一些灼伤！
　　他只能是，痛并快乐着。
　　往复十趟左右，终于身心疲惫的罗阳躺倒在一颗小行星上面，沉重的喘息着。
　　虽然说，这宇宙之中并没有空气，不过却并不妨碍奥特曼进行所谓的“呼吸”。
　　看着升级面板之中那辛辛苦苦才得来的是个光源，他多少还是有着一些成就感的。
　　在这颗小行星上面，休养了将近地球日一天的时间，终于罗阳再一次状态全满！
　　是个光源是他的第一笔财富，他现在思索着，究竟要怎样将他给花了才好。
　　那些特殊物品以及高科技物品他现在是买不起的，就算是能够买得起的，也大多都是他用不上，亦或者是起不到帮助的东西。
　　此刻的罗阳感觉，他现在最缺的还是一种光线技能，这里也没有能够教他这些的人存在，他自己摸索又一时半会儿摸索不出来。
　　这光线技能对于楚瑜来说还是至关重要的，按照他现在的攻击力去杀怪兽，个头小点的还好，若是那些动不动及时米的大块头，他根本就是束手无策。
　　那时候，他的那点可怜的攻击力，基本上不能对那些皮糙肉厚的怪兽起到什么作用！
　　因此，光线技能便就成为了唯一能够产生作用的攻击手段。
　　就算是威力弱一点也没什么，不说能够像什么斯派修姆，亦或者什么集束光线那般威力巨大，能产生几十万度高温的攻击力。就算是只有几万度的高温，也绝对能够对付大多数怪兽了。
　　毕竟，这宇宙之中，不可能任何怪兽都像是那些奥特曼系列中出现的那么强大，不然的话，就那么点奥特曼控制场面，这宇宙还不早就翻了天了？
　　想到了此，他便开始在超能力的兑换区域里面开始来回翻找了起来。
　　不多时，终于他找到了一个看起来应该会很不错的超能力。
　　镭射眼！
　　能够让使用者的双眼放射出超高温度镭射光的光线技能！
　　据上面的介绍，在他奥特曼的状态之下，这镭射眼，初级温度只是在几万度左右，虽然说不算杀伤力太大，不过对于现阶段的他而言应该是够用了。
　　只是，有一点却是让罗阳有些头疼，根据上面的介绍来说，这镭射眼并不好控制。
　　在没有熟练之前，一个用不好，甚至于还会伤到自己的眼睛！
　　罗阳摇了摇头，说道：“不试试怎么知道？先兑换了再说，我就不信作为一个光之一族的奥特曼还能被一个光线技能给难住了？”


第五章 回去练级
　　终于，他还是花费了十光源兑换了镭射眼的超能力。
　　只见，在系统商店之中的镭射眼图案，猛地一亮，继而便是化作了两道金色的流光分别射进他的双眼之中！
　　他只感觉到自己的眼前一黑，双眼一阵酸麻，继而便再一次恢复了光明！
　　他的心中稍微松了一口气，“那么接下来……”
　　正想说些什么，忽然两眼一热，继而双眼猛然变得猩红，两道巨大的镭射光束便是从他的双眼之中迸射而出！
　　“轰！”
　　一声巨响，在他面前的一座小山坡，直接被其洞穿！
　　“卧槽！”
　　镭射光发出之后，两眼酸涩难耐，让他根本直不起身来，只能捂着双眼很是痛苦。
　　良久，他终于恢复了视力，准做某些准备，谁知道镭射光却是再一次迸射出来，这一次轰击在了地面，顿时间碎石翻飞！
　　罗阳赶忙捂住自己的双眼，暗道：“这样一来根本就不是办法，不说去杀怪兽了，甚至还会限制了自身的行动！”
　　想到了此处，他的心中不禁颇感无奈。
　　不过还好，他还并没有就此放弃，他这时开始一点点的感受自己眼睛之中的情况来。
　　随即，他却发觉，在他的双眼之中，有着一股奇特的能量流转，应该就是那镭射眼的超能力所产生的镭射能量！
　　作为一个一直都被许多影视作品熏陶的现代人，他的奇思妙想是少不了的。
　　经由奥特一族对于能量的敏感，他小心翼翼的用意念驱动这些能量。
　　不知道是感受到了罗阳的有意操控还是怎的，他的意识经过，这些能量立刻蜷缩一团，阻隔他的意识进入！
　　罗阳无奈，意识只能在其周围徘徊，忽然就在这时候，他从自己的体内感受到了另外一股十分温和却很庞大的能量！
　　那种感觉……是光！
　　他的心中一动，暗道：“既然这些能量暂时我还不能够掌控，不妨就想办法用我体内的光能量牵制他们？再怎么说，这些能量也是原本就在我的体内产生的，再怎么说应该跟我的契合度会很高的吧？应该会更加容易操控！”
　　一念于此，罗阳不敢怠慢，开始让自己的意识侵入这些光能量之中。
　　果然，如同想象中一般，这些光能量对他的意识一点都不排斥，甚至还纷纷主动聚拢了过来，不过是片刻的时间，便是已经将他的意识完全包裹！
　　这一刻，他能够清晰的感受到，此时这些光能量就仿佛自己的手臂一般，可以随意驱使！
　　罗阳心中一喜，继而让这些光能量分出了一小股，而后朝着那镭射眼的能源包裹而去！
　　他准备先将镭射眼的这些能量给存储起来，待到以后使用的时候再放出。
　　这样一来，他便可以随着心意来控制这个超能力了。
　　一切进展的都很是顺利，光能量轻而易举的就把镭射眼那比较狂暴的能量给包裹，将之严严实实的给存储了起来！
　　到了这里，罗阳总算是松了一口气，也放下了捂住双眼的双手。
　　忽然，他邪笑了一声：“现在也该是回去练级的时候了。”
　　他自然是要回到原来的那颗荒星上面去找玛格尼亚的麻烦。
　　虽然说，现在小个体的玛格尼亚已经不能给他什么经验了，不过玛格尼亚的大个体还是可以的。
　　这玛格尼亚的大个体是小个体聚集起来而化身的。
　　此时的小个体已经被他屠杀了将近大半，就算剩下的这些再聚拢起来，也不会有原本的实力！
　　因此，在自身的实力有了明显的长进之后，此时的罗阳在对付大个体的玛格尼亚之上有着长足的自信！
　　循着原路，罗阳来到了玛格尼亚所藏身的山坳里。
　　在这里，这些玛格尼亚明显警惕了许多，他们在山坳外面也聚集了不少，一个个就像是哨兵巡逻一样！
　　罗阳心念一转，继而直接奔了过去，一巴掌接着一巴掌，开始了单方面的屠杀！
　　现在罗阳要做的还是尽量消耗玛格尼亚的实力，至少能够让他跟玛格尼亚的大个体接下来的战斗不至于那么的困难才好！
　　不过是短短的几分钟的时间，在这山坳外面的玛格尼亚已经有将近十几只被屠戮干净。
　　PS：求个鲜花收藏评价票！！


第六章 对阵巨大化玛格尼亚！
　　这边的杀戮，很快便是惊动了在山坳里面的众多玛格尼亚，这些玛格尼亚亲眼见到自己的同伴被屠杀，自然是不可能没有丝毫的动作，只见他们顿时间便是朝着罗阳蜂拥而至。准备一起将罗阳给扑倒！
　　见此。罗阳心中一惊，身形赶忙后退，下意识的将自己的双手伸到了自己的头顶，只听见隐约之中，金铁交鸣之声响起，下一秒两把冰斧便是已经出现在了洛阳的手中！
　　这却正是罗阳变身成了奥特一族之后，脑袋两侧自带的冰斧。
　　其实洛阳早就注意到了这东西，只是因为他并不懂得怎么使用，因此也就将这些东西暂且搁置下来了。
　　不过现在这两个东西握在手中，却让他的心情渐渐的镇定了下来！
　　很快这些玛格尼亚已经已经扑到了他的身前，没有任何的招式，他手握着两把冰斧，开始胡乱的挥动了起来！
　　不得不说，这冰斧的确足够锋利，几乎这里的玛格尼亚，只要挨到了它的刀锋，立刻便被轻而易举的就将之切开！
　　“啪嗒！”跌落到地上，已经完全没有了生息！
　　当然，因为这两把冰斧在罗阳的手中，并没有什么技巧可言，他自己自然是免不了还是会收到一点伤害的。
　　不过是短短的片刻时间，他的身躯之上，就已经遭受到了来自小玛格尼亚的十几波攻击！
　　几乎每一次的攻击，都能够在他的身上带起一缕火花来！
　　但也幸好，现在他的实力级别是五级，身体强度是三十五点，这些小玛格尼亚轻易不能破防，自然一是片刻也不能对他造成什么实质性的伤害！
　　仿佛渐渐地这些小玛格尼亚也是注意到了这点，因此忽然他们的攻击渐渐地变得少了起来，很快都停止了攻击，并且开始朝一个方向聚拢而去！
　　罗阳在松了一口气的同时，心中也多少有了一丝凝重，因为他很是清楚，接下来怕是这玛格尼亚就会巨大化了！
　　果然，就如同预想中的一般，这些玛格尼亚开始纷纷的巨龙并且飞快的合成了一个大家伙，这一切只不过是眨眼之间就已经完成！
　　只不过，或许是因为之前的消耗实在太大，因此此时的玛格尼亚身高竟然只在二十多米！
　　也就是比罗阳高了几米而已！
　　“嗷！”
　　巨大化玛格尼亚一声咆哮，当即便是朝着洛阳冲了上来！
　　伸出了一双手爪，便是狠狠的拍打向了罗阳！
　　罗阳不敢怠慢，直接用手中的冰斧迎了上去！
　　“锵！”
　　金铁交鸣之声响起，只见两人的攻击相交之处，立时便是火花四溅，玛格尼亚吃痛身形连连倒退！
　　见此，罗阳的心中稍微一松，虽然说玛格尼亚与他的身形仍然还有着几分差距，不过看来现在的实力差距到还不算大，应该还是有些胜算的。
　　当即，只见罗阳得理不饶人，直接朝着玛格尼亚扑了上去，手中的冰斧一下下的朝着对方的身上斩了过去！
　　“啪！啪啪！”
　　不过，这玛格尼亚不愧是一只宇宙大怪兽，其防御力还是足够强悍的，至少面对罗阳的冰斧攻击，虽然说多少身上带了一些伤痕，可是一时半会儿，罗阳还并不能对其造成什么实质性的伤害！
　　其实玛格尼亚的心中还是很憋屈的，他原本是在这宇宙之中漂流，寻找生命星球，毕竟他的生存方式，便是依靠着夺取其他生物的生命能量而存活，可是谁知道却意外地降落在了这样一个鸟不拉屎的行星之上，不只是没有所谓的生命能量供他掠夺，同时他的小个体还一下子不明不白的消耗了一半还多！
　　若是放在它的全盛状态，就算在这样一个荒凉的星球上面没有生命能量补给，罗阳这种级别的对手面对他，他也有自信一招给秒了。
　　要知道，在迪迦的剧情之中，这头怪兽可是靠着生命能量的补给，甚至在力量上面完虐力量型的迪迦的！
　　当然事已至此，再多的抱怨也没用了，他只能暴虐的抵挡着罗阳的攻击。
　　只是，不过是片刻时间，他的身上就已经变的伤痕累累了！
　　就在这时候，罗阳的心中一动，当即一跃后退出了将近百米，而后将两手食指与中指分别按在他两侧的太阳穴上，开始催动体内的光能量解放眼部的镭射眼！


第七章 凯姆尔人
　　玛格尼亚见到罗阳后退，还以为是他想要逃走，这么长时间这么憋屈的玛格尼亚又怎会眼睁睁的看着他的离开？
　　顿时间，怒吼了一声，奋力的朝着罗阳狂奔而而来！
　　而就在这个时候，与此同时的是，罗阳的镭射眼攻击也已经准备完毕！
　　只见，其双眼顿时腥红色的光芒闪烁着，紧跟着巨大的镭射光束便是喷射而出，朝着玛格尼亚狂涌而去！
　　数万度的高温带着强大的冲击力，毫无意外的就做用在了玛格尼亚的身体之上！
　　玛格尼亚整个被那冲击力给打得后退数步，继而身形定在了那里，再也没有了动静！
　　片刻，忽然只听见“轰”的一声巨响，只见玛格尼亚的身体顿时整个爆炸开来，化作了漫天的尘埃！
　　升级面板在玛格尼亚死亡之后，同时弹将出来。
　　“等级提升，此时等级为六！”
　　“等级提升，此时等级为七！”
　　“等级提升，此时等级为八！”
　　一场战斗结束，直接让他连升三级！
　　此时体质四十五！
　　同时间，他还惊讶的发现，自己的身体竟然很是意外的长高了些许！
　　他能够感受得到，这绝对不是错觉，随着他的实力持续提升，他的身高竟然也随之生长！
　　原本的他应该只是在十四五米左右的身高，而现在却是在短短的几天之中，长到了十七八米！
　　得到了这意外之喜之后，这使得罗阳很是高兴，毕竟奥特曼的生长周期实在是太过漫长，他可还不想再过一个漫长几千年的生长周期。
　　这样倒是很好，只要他的实力增强了，那么到了一定阶段，他也就可以变成“成年人”了。
　　现在这边玛格尼亚已经被他给杀死，他自然也不想在这个鸟不生蛋的地方多呆了，再这样一个荒无人迹的荒凉星球呆了这么久，罗阳可是已经在这里呆了很长时间了，作为一个现代人这么长时间不能见到一个人影，无异于一种折磨。
　　当然，此时的他也根本不知道该怎么寻找有人居住的星球。
　　虽然说，在系统商店里肯定是有东西能够对他起到帮助的，可是那所需要的光源，让他自己去搜集，实在是太过困难。
　　而只是刚才的那是个光源，就差点让他伤到了元气，在他的身体强度不足以抵挡恒星高温的时候，自然他是不会再去做这样的傻事了。
　　他再一次飞到了天空之上，准备再一次进行宇宙之中漫无目的的旅行。
　　正待他飞出这颗星球的时候，忽然之间，他凭借天生异能奥特视力发觉到，在不远处竟然有着一架神秘的飞行器缓缓驶来！
　　他的目光一凝赶忙回到了地上，找了一个山峰，在后面躲避了起来，而后侧耳倾听。
　　却见这一架神秘的飞行器，在天空之中徘徊了数周，而后便是在一处空地上面停了下来，片刻飞行器的舱门打开，只见两名长相奇特的宇宙人从上面走了下来。
　　“没有？明明刚才发现了这里有一股不弱的能量波动，不可能会什么都没有啊？”一名宇宙人奇怪的说道。
　　另一人点了点头，也是若有所思的模样：“说的不错，或许是探测器故障吧，回去找我们凯姆尔行星上面的科研人员修一修就好了。”
　　听到了这里，罗阳心中一动，暗道：“凯姆尔人？怎么会是他们？他们不是美菲拉斯星人手下的钢魔四天王么？这么说，我现在是在安培拉星人的势力范围之内？”
　　罗阳的心中一惊，他自然知道安培拉星人代表的是什么，代表的是现在的宇宙帝王！
　　同时也代表了，这个宇宙之中最大的一股黑暗势力！
　　其爪牙几乎遍布整片宇宙！
　　最重要的还是，他是奥特曼的死敌！


第八章 前线中的交战
　　意外的遇见了凯姆尔星人前来巡查，这使得罗阳心中颇感郁闷，虽然说这凯姆尔星人在奥特曼系列之中出现的场次并不算多，并且看起来好像还并没有什么过于强大的战斗能力！
　　可是实际上，这凯姆尔人乃是美菲拉斯星人手下的钢魔四天王之一！并且，他还深深的知道，美菲拉斯又是皇帝安培拉星人的四大天王之一！
　　也就是说，这所谓的凯姆尔人乃是属于安培拉星人的势力范围！
　　安培拉星人是什么人？
　　那可是宇宙之中的黑暗大皇帝，并且还是现今这个宇宙之中最强大的一个BOSS！
　　就算是奥特一族，也将其视之为最大的敌人之一，而对于此时的罗阳来说，更加是强大的不敢想象！
　　现在的他可是还没什么胆量，来跟这些宇宙闻名的强者决战，毕竟此时他实在太过于弱小了。
　　正打算等着这两个凯姆尔人离开这里之后，他再想办法逃离这片区域，突然接下来这两个凯姆尔人的对话却是改变了他的想法！
　　只听就在这时候，一个凯姆尔人说道：“据说在前线，美菲拉斯大人又组织人手对奥特一族开战了，这是真的么？”
　　“这当然是真的，不是早就传的沸沸扬扬了？就连宇宙之中其他的部族也都知道的去清清楚楚，也就是我们这些战斗力并不强的凯姆尔人才会对于这样的事情漠不关心。”
　　“这不是我们不关心，而是我们凯姆尔人的强项并非是与人战斗，而是我们的科学技术，要知道我们凯姆尔人的科学也是宇宙闻名的，我们没有必要像是一个野蛮人那般，在前线与人搏斗，造成没有必要的死伤。”
　　“这倒也是，我想只要我们的科技不断有了突破，就算是对美菲拉斯大人效忠了。”
　　两人这边不断感慨，至于另一边的罗阳却是立刻就打起了小心思来！
　　在知道了，此刻的美菲拉斯星人正在前线与奥特一族开战之后，他顿时便觉得这是一个好机会，一个能够顺手摸鱼的大好机会！
　　只要美菲拉斯星人被奥特一族的人牵制住，那么他就一定没有办法来理会后方。
　　正好，现在面前的凯姆尔人正是进行练级的好对手！
　　于是，罗阳心中冷笑了一声，而后隐匿气息，一点点的朝着这两个凯姆尔星人缓缓地靠近而去！
　　在罗阳有意接近之下，不多时，他已经是来到了这两个凯姆尔人的身后。
　　见到时机逐渐成熟，罗阳忽然暴起，直接伸出了两拳朝着两个凯姆尔人狠狠地砸了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，紧跟着大地都为之震动了数下，等到归复了平静，却见两个凯姆尔人都是被罗阳一拳给砸进了泥土之中！
　　不过，稍显意外的是，这两个凯姆尔人虽然突遭袭击，都多少受了一点伤，可是他们竟然并没有人死亡！
　　其抗击打能力，竟然可以使他们硬抗自己的全力一击！
　　两个凯姆尔人很快就反应了过来，望向罗阳的目光之中，多少也会带着几分愤怒。
　　不过，很快在他们看清楚了罗阳的面目之后，顿时都不禁身躯一震！
　　“奥特一族？一个奥特一族的小屁孩？”
　　两个凯姆尔人顿时被惊呆了！因为他们怎么也没有想到这里竟然会有一个奥特一族的孩子，并且还来偷袭他们！
　　这小子难道是活的不耐烦了？
　　他不知道我们拥有着巨大化的天赋么?
　　就他这种小身板，他们认定，不论是他们中的任何一人，要想对付罗阳，也绝对都是轻而易举的！


第九章 刷副本
　　两个凯姆尔人顿时便觉得，好气又好笑。
　　气的是，他们两个竟然被一个孩子给偷袭了，笑的是一个孩子竟然能这么大胆敢偷袭他们！
　　当即，他们两个纷纷怒吼了一声，直接变成了五十米左右大小，并且同时俯视着罗阳。
　　“奥特一族的小孩，你可真是大胆啊，竟然敢挑衅我们！看来是活的不耐烦了！”
　　他们两个觉得，一个区区奥特一族的小孩对他们应该不能造成什么威胁，虽然说奥特一族是宇宙之中闻名已久的战士种族，而他们凯姆尔人去却并没有出现过什么战斗人才，并且普遍的都是一些战斗能力低下的科研人员。可是再怎么说也是一个小孩子，在强大也强不到哪去，也不可能敌得过他们两个大人才对。
　　至于罗阳突然这么贸然攻击，其实还是有着他的自信的。
　　因为，升级面板给了他一个天赋能力，便是来探查敌人的基本数据。
　　在他的眼中，这两个凯姆尔人的实力情况，可谓是已经让罗阳给看的一清二楚！
　　“敌人姓名：凯姆尔人力
　　实力等级：4
　　身体强度：20
　　特殊技能：无。”
　　“敌人姓名：凯姆尔人洛
　　实力等级：5
　　身体强度：二十五点
　　特殊技能：无。”
　　这两个凯姆尔人的实力，却是都没有超过五级，并且身体强度也都只是在三十点以内！
　　而此时的罗阳，已经达到了八级，并且身体强度也已经达到了四十五点！同时，他还身居两种超能力，超级力量以及镭射眼！
　　按照两方的差距而言，很显然罗阳有着绝对的胜算！
　　刚开始他还顾忌，万一他杀死了眼前的两个小喽，会不会被美菲拉斯星人知晓，并且追杀他，现在既然知道美菲拉斯星人已经忙得不可开交了，他自然也就用不着担心了。
　　凯姆尔人力，这时候嘿嘿笑道：“小娃娃，看来你是送上门来的，是不是看着我们这些人不能上前线，因此过来给我们杀杀，让我们过把瘾？”
　　说罢，两人齐声哈哈大笑了起来！
　　只是，罗阳却是一声冷笑，说道：“既然你们这么认为，那就试试看吧。”
　　“喝，死到临头了，竟然还这么嚣张，今天就让你来见识一下我们凯姆尔人的战斗实力！”
　　说着，力以及洛两个，直接张牙舞爪的上前，同时朝着罗阳飞扑上来！
　　见此，罗阳不慌不忙，直接飞起一脚，直接扫在了两人的身上！
　　要知道罗阳可是有着超级力量的加成，这一脚虽然是以他的四十五点的身体强度发出的，可是实际上，这四十五点身体强度发出的力量，会直接被增强了十倍！
　　也就是说，他但是在力量上面，应该敌得过四百五十点身体强度的人！
　　此时的罗阳绝对是不科学的，这两个凯姆尔人小看他的下场，显而易见会迟到大亏！
　　“碰！”
　　一声大响，两个凯姆尔人直接被这一脚给踢飞了出去，狠狠地砸在了一座大山上面，这一击强力的攻击差点没把他们的内脏给震碎了！
　　从山体上面滑落在地上，久久不能爬起，他们只觉得自己仿佛身在云间，飘啊飘啊的，不能受力！
　　刚才罗阳偷袭他们的时候，他们的体型较小受力不足，而现在他们变得这么巨大，因此所有的攻击力到都被他们所吸收，自然与之前的反应相差巨大！
　　他们满脸惊恐的望着罗阳，他们很难想象，一个小屁孩竟然能够有如此强大的力量！
　　奥特一族的小孩子都是这样的么？那些奥特战士是怪物也就算了，他们的小孩子也是怪物？
　　只是，罗阳却是没有给他们多考虑的机会，而是直接发动了镭射眼，将两人给击毙！
　　“增加经验三十点，距离下次升级还差经验两百七十点！”
　　“很好，这两个怪兽的经验贡献的出乎意料的丰厚，看来完全可以把这个凯姆尔人种族当成接下来的练级副本了！”


第十章 一大波怪正在接近！
　　解决了这两个凯姆尔人之后，罗阳来到了他们的飞船前面。
　　变为了人类，他走进了飞船的舱门，进去之后，入眼的却是满目十分精密的仪器，而在正中央的位置，还有着一张大屏幕，上面显示的是一张星图，而在星图之上的一颗星辰上面，还标注着一颗红点一闪一烁。
　　罗阳猜测这应该是他现在所在的位置！
　　“滴滴滴滴！”
　　忽然，这仪器之上发出了阵阵悦耳的声响来，而后大屏幕一闪，只见一张凯姆尔人的脸便是出现在了其上！
　　“侦测小队，2号星情况怎么样了？是什么人在上面战斗？……”
　　话还没说完，突然他就注意到了在这边的罗阳，顿时一怔：“你是什么人？”
　　罗阳心中一动，忽然他的脸上露出了一丝冷笑：“你是凯穆尔人中的高层？”
　　或许是因为变成了奥特一族的缘故，此时的他用宇宙语言跟其他的宇宙人交流，完全无碍！
　　这凯姆尔人闻言，沉声说道：“没错，你到底是谁？”
　　“我是光之一族，我现在带领了二十人准备向你们凯穆尔一族宣战，我是本次行动的小队长……奈斯奥特曼。”
　　罗阳顿了数秒钟，这才随口邹出了一个自己的奥特曼名字。
　　“奈斯？”对面的凯姆尔人愣了愣，却是没有听说过这个名字，不禁暗道：“难不成是刚刚在奥特学校毕业的一个奥特曼？”
　　虽然说他有这种猜测，可是他却并不敢小看罗阳，毕竟他可是知道只要能从奥特学校毕业的人，那也至少是高级战士级别。
　　而他们这个凯穆尔行星上面，甚至连高级战士都极为罕见！
　　因此，可以说罗阳的这番话，是的的确确的将他给唬住了，并且还心中十分的紧张，他不敢怀疑罗阳话中的真实性，因为他很明白，此时奥特一族正在跟美菲拉斯星人开战，奥特一族与美菲拉斯星人交战了许久，在这种时候会想到在美菲拉斯星人势力的薄弱点下手是很正常的。
　　而他们凯姆尔人，是宇宙之中著名的战斗能力低下的种族，此时美菲拉斯星人来不及援手，罗阳突然带着一对“人马”到来，可谓是打了他一个措手不及！
　　“你们奥特一族是这宇宙之中知名的战斗种族，来找我们这些没有什么战斗能力的人的麻烦，难道就不觉得羞耻么？”凯姆尔人忍不住大声喝问道。
　　只是罗阳却是面色平静：“不感到羞耻，我们这么做，是为了宇宙之中亿万生灵着想，担负着守护宇宙的重任。”
　　简简单单的几句话，就让自己站在了正义的制高点，而后罗阳顿了下又道：“出战吧，凯姆尔人，若是你们再不准备行动的话，我将会率领我的战士们进攻你们的星球，到时候你们将面临的不只是我们的攻击，还有你们所不能接受的损失！若是我们的战斗牵连到了，你们星球上面的普通居民，那也不是我们奥特一族想要看到的。”
　　那凯姆尔人高层人员沉默了良久，最终怒哼了一声，说道：“好，既然你们奥特一族准备对我们凯姆尔人下手，那么我们凯姆尔人也绝对会拿出足够的勇气来迎战，交战的地点就是在2号星上面是吧，等着我们很快我们凯姆尔人的大军就会赶到那里！”
　　他的话音落下，紧跟着只见大屏幕忽然一闪，变得暗淡。
　　罗阳的嘴角微微上扬，他也没想到竟然这么简单的就起到了效果，他原以为还要多费一番口舌呢。
　　不过这样也好，倒也省去了一番功夫。
　　他之所以要引凯姆尔人的大军过来，还是因为他并不知道凯穆尔行星的具体方位，并且他很清楚，面对这样一个科尔学极度发达的宇宙种族，贸然接近只怕会更加危险。
　　虽然凯姆尔人整体战斗力低下，可是他们的常规武器定然是宇宙中即为先进的！


第十一章 浑水摸鱼
　　小心翼翼的将自己给隐藏了起来，当下罗阳便是开始等待着凯姆尔人的大军前来！
　　等待了大约地球时间的半个小时左右的功夫，终于凯姆尔人大军如期而至！
　　只见，在这颗星球的天空之上，立时间黑压压一片，仿佛是一道天幕将这整颗星球都给完全的包裹！
　　靠着奥特一族特殊的视力，罗阳看得清楚，那却是一艘艘的飞船所连成的一片天幕！
　　初步估算之下，这飞船至少超过了近万艘！
　　不过，这也看得出了凯姆尔人对于罗阳这个所谓的“小队长”的重视，这么大的阵仗只是为了对付二十人，想来凯姆尔人的高层也是很清楚他们跟奥特一族真正的战士之间的差距！
　　这飞船群刚刚来到，立刻就有着一个声音从宇宙深处传到了这颗星球之上。
　　“光之一族，你们在什么地方？我们凯姆尔人依言前来迎战！”
　　只是罗阳自然不会傻到回答他们而暴露自己的身份，因此便是静静地等待着。
　　过了良久不见有人回声，飞船上面的凯姆尔人高层也是觉得有些疑惑，他们一众人议论了良久，最后得出结论。
　　会不会是光之一族的人见到了他们这边的阵势而被吓到了？他们这边这么多人，就算是让他们杀，只怕也会杀到手软，他们不敢出来应战在凯姆尔人看来也是很正常的。
　　思及于此，当即凯姆尔人的高层们兴奋地下令，将飞船驶入星球内部，务必要将光之一族的人找出来，只要找到立刻跟总部通讯，对其进行围剿！
　　当即，只见一艘艘凯姆尔人的飞船便是朝着这颗星球进发。
　　不过这却是正和了罗阳的心意，因为他正是想着浑水摸鱼的。而此时凯姆尔人的做法，正好是给他提供了机会！
　　当即罗阳暗中不动，静静地观察者整片战场。
　　凯姆尔人的宇宙飞船降落到了地面上之后，便是立刻分为了两路，一路人巨大化后在地面上不行搜索，一路人驾驶飞船，高空搜寻！
　　地面的人浩浩荡荡的，几乎每一个人手中都端着激光武器，他们多少都有些紧张，时刻搜寻着四周的动静。
　　这儿地面的人，最后还分成了许多股小队，进行地毯式的搜索。
　　在暗处的罗阳，忽然心念一转，继而他变成了人类的姿态，悄悄地跟随在一个小队的后面，慢慢的尾随。
　　最终这个小队来到了一个石林，这里石头经历了常年的风水日晒，都如同是树化石一般的高高耸立，高的能有近百米，低的也有几十米，这个小队的人进入到了这里，基本上外界不能再看到他们的任何踪迹。
　　罗阳眼前一亮，暗道:“好机会！”
　　继而，他直接进行了变身！
　　罗阳变身的时候，所带起的那明亮的光芒惊动了这群凯姆尔人他们心中一惊，转身就准备射击，可是谁知道他们首先迎上的却是罗阳的一记重拳！
　　这些凯姆尔人实力等级最高的，也不过是五级而已，又怎么能够经过了超级力量十倍增幅的一拳呢？
　　狂暴的力量在罗阳的手中爆发出来，顿时间，沛然大力直接击中了最后的一名凯姆尔人，巨大的冲击力直接让其飞了出去，跟其他的人一同化作了滚地葫芦！
　　罗阳指导这种情况下最好速战速决，因此，便立刻发动了镭射眼，高温光线技能，直接将这几个凯姆尔人给轰成了碎渣！
　　这个小队总共五人，为罗阳贡献了经验九十点！这样一来，距离下次升级，还差经验一百八十点！
　　而这颗星球上面还有着近万的凯姆尔人！
　　而就在此时，凯姆尔人的高层那里，也接收到了这边小队灭亡的消息。
　　“什么？第五小队失联了？快，快派人过去围剿！”
　　凯姆尔人的最高指挥官震怒，大声喝道。
　　手下的人不敢有丝毫的怠慢，赶紧去通知了其他的人。
　　只是，这个时候，罗阳已经离开了那里……


第十二章 念力冰斧！
　　轻而易举的就消灭了其中的一个小队，罗阳却是还没有改变自己的战略，依旧是打游击战。
　　只是寻找落单的小队，消灭了一个之后，便立刻动身逃离现场。
　　这样一来，可是让凯姆尔人的最高指挥官很是头疼。
　　“报告指挥官，第七小队全军覆没！”
　　“报告指挥官，第二小队全军覆没！”
　　“报告指挥官，第一三四小队全军覆没！”
　　“报告指挥官……！”
　　接二连三，不过是短短的地球时间一两个小时的功夫，就已经有将近十几个小队完全失联！
　　凯穆尔任指挥官气的直跺脚，狠狠地道：“你们是干什么吃的？这么多小队都被消灭了，难道你们都不能查到对方的踪迹？”
　　被他训斥的一名手下战战兢兢：“对不起指挥官，实在是敌人太狡猾，并且来无影去无踪，我们原以为对方二十个人的小队，应该目标很大的，应该能很好找，可是谁知道他们竟然会用这么卑鄙的手段……”
　　“不要给我找借口，现在就下令下去，都分成五十人一组的大队，若是再不能找到，你们就不要回来了！”指挥官暴喝了一声，打断了对方的解释，并且下达了死命令！
　　那手下不敢有丝毫的顶撞，连忙点头应是，去通知其他人了。
　　而此时在这颗星球上面打游击战的罗阳，却是最为开心的一个人。
　　因为，就在这短短的时间里，他已经飞速的升了两级，也就是说此时已经达到了十级，并且身体素质也提高到了五十五点！
　　他虽然对于这个世界的实力等级并不是特别了解，不过也隐隐感觉，此时的他，至少也算是步入战士的行列了。
　　而就在他实力成长到十级的时候，他却意外的发现，他对于此事他奥特曼状态身体的掌控，竟然有了极大地提高，显而易见的就是协调性的增长，并且他还学会了运用一种奥特一族的天赋技能！
　　奥特念力！
　　奥特念力这种东西经过罗阳对于自己记忆的了解发现，这东西对于别的奥特曼体现并不大，不过对于那些例如赛文、麦克斯、赛罗这些生来自带武器的奥特曼而言绝对是至关重要的。
　　首先，那边是对于脑袋上面冰斧的操控，若是没有奥特念力这种东西的话，或许这些奥特曼只能使用蛮力来运用这些武器了。
　　而若是有着奥特念力就不一样了，可以进行极为快速而又犀利的远程攻击！
　　当然，此时的罗阳只不过是刚刚觉醒了这一种天赋能力，还不能纯熟的施展，因此他决定先在一个隐秘的地方进行练习操控冰斧的战斗技巧！
　　而这边罗阳为了适应自己的新能力而展开了训练，另一边的凯姆尔人却是仍在满心的恐慌之中，全球搜索着罗阳的踪迹。
　　他们可都是害怕了，这么多同伴在悄无声息之间就失去了联络，自然会让他们心中紧张，而随着这些失去联络的同伴越来越多，他们所面临的压力是可以想象的。
　　虽然说，现在已经组织了五十人一组的大队来应对这种状况。
　　将近地球时间的一天一夜！
　　终于，罗阳简单的适应了念力操控冰斧的技巧。
　　而在这段时间里，凯姆尔人却是都心神疲惫，因为在这段时间之中，他们甚至都不敢稍有休息。
　　因为他们知道，奥特一族的战士随时都有可能杀他们一个措手不及！
　　而因为凯姆尔人的最高指挥官的固执，又不想就这样撤离，怕被美菲拉斯星人事后知道了而瞧不起，因此这才造就了这样的状况。
　　一天一夜不能发现奥特一族的踪迹，此时的凯姆尔人部队的内心，都多少有了一些松懈，而他们殊不知，就在这时候战斗力再涨的罗阳已经悄悄逼近！
　　罗阳或许是因为升级的缘故，使得他的精神状态很是饱满，而后在训练念力冰斧的时候，因为没有消耗多少体力，因此此时他的情况要比这些凯姆尔人要强的多！
　　PS：求月票，求鲜花，求收藏，求评价！


第十三章 冰斧绞杀！
　　此时凯姆尔人的一个五十人的大队，正在一片山地搜寻着，此时的他们一个个精神都略显萎靡，甚至还有的人走这路子都开始打起盹来！
　　因为长时间没有再出现有某个队消失的情况，因此他们精神都有了一定程度上面的放松！
　　只是，任他们谁都不会想到，此时的罗阳已然是盯上了他们！
　　在一个洼地处，奥特曼状态下的罗阳小心的趴伏着，只听他冷笑了一声，继而心念一动，紧跟着在他脑袋上面的冰斧立刻仿佛有着自主意识一般，飞射了出去！
　　“铮~铮！”
　　两道寒光在半空之中划过，紧跟着两声兵刃特有的颤音，下一刻，这个队里面的两个凯姆尔人立刻身形定住，再也没有了任何动作！
　　在他们旁边的同伴见此不禁十分的疑惑：“你们怎么了？”
　　说着，他还伸手推了推两人，只是接下来的事情，却是让他整个人都震惊了！
　　因为，在他的轻轻一推之下，两个凯姆尔人竟然丝毫不能受力的直接摔倒在地！
　　同时，他们在地上就直接同时化成了两半，而他们中间的切口处，光滑整齐！没有而且还没有丝毫的鲜血流出！
　　这两天之中，罗阳不只是一味地训练自己操控冰斧，同时他还研究了如何让这冰斧威力更强！
　　最终他发觉，将自己的光能量有意的引导入这冰斧的斧刃之上，竟然能够起到出乎意料的效果！
　　光能量使得冰斧产生高温，甚至能够蒸发生物的血液！
　　而这两个凯姆尔人就着这种状况，因为斧刃上面的超高温度，因此使得他们的身体在被切开的那一瞬间，就将自身的血液给完全蒸发！
　　而这时，突然发现两个凯姆尔人意外的死亡，这不禁让发现者为之大惊，直接惊叫了起来：“快，快逃离这里，奥特战士杀过来了！”
　　这凯姆尔人所发出的一声叫喊，直接将这五十人队伍的所有人都给惊动，望着那地上的已经被分尸的同伴，顿时间就在这队伍之中引起了一片的混乱！
　　暗处的罗阳眼前一亮：“好机会！”
　　当即，他依靠着奥特念力操控冰斧，开始对着这一波凯姆尔人进行了绞杀来！
　　其实因为刚刚学会了念力操控冰斧，因此罗阳的准头并不高，不过面对如此混乱的场面，对于此时的罗阳来说，对准头的要求也就不高了，就算是闭着眼睛，也能够轻而易举的杀死几个！
　　片刻时间，大片的凯姆尔人被罗阳屠杀，而罗阳的经验可谓是哗哗上涨！
　　不过是片刻时间，他就涨了将近五六百经验，而升到十一级需要一千两百多点经验！
　　至于这时候，这个凯姆尔人的队伍，也就只剩下了大约七八个人而已！
　　在这种人数之下，依靠他现在冰斧的准头，基本上很难再杀死他们，因此罗阳直接从那洼地里面一跃而出，将冰斧执在手中，直接一刀便将其中一个给斩做两半！
　　其余的几个还想逃走，可是楚瑜又怎么会给他们机会？
　　此时他的身体强度是五十五点，而很体强度不只是体现在力量上面，还有速度以及其他的一些方面。
　　而这几个实力与罗阳相差众多的凯姆尔人又如何能够在他的手下跑掉？
　　他直接一个跳跃，来到了他们想要离去的方向，而后一挥手，带起了一道寒芒，直接将其中两名凯姆尔人的脑袋斩落在地！
　　另外的几个还想跑，罗阳直接一个箭步，顿时又将其中的两个给腰斩！
　　这时候，剩下的三四名已经跑出了许远。
　　罗阳直接冷哼了一声，继而镭射眼发动，狂暴的高温镭射能量，直接将这几名凯姆尔人给轰成了碎渣！
　　灭了一个小队，罗阳也不在原地多做停留，直接转移阵地，来到了另外的一个地方进行狩猎！
　　几乎是罗阳前脚刚离开，后脚凯姆尔人的支援部队便已经赶到，看着眼前满目的尸体，他们几乎心中都布满了恐惧！
　　死亡的诅咒又出现了！


第十四章 疯涨的经验！
　　如同先前已经消失了许久的一幕一般，在指挥舰艇之中的凯姆尔人最高指挥官，再一次听到了一个个凯姆尔人队伍消失的噩耗。
　　这些战报，就仿佛是催命符一般，几乎每一次听到，都会让他的心不由得紧上一紧！
　　不过是地球时间两个小时的时间，已经有着将近五支队伍全军覆没！
　　指挥官这时候可谓是已经急的团团乱转，可是却又无可奈何，因为敌人来无影去无踪，还这么喜欢打游击战，根本就不能做到有效的反击！
　　终于，在又一次队伍覆灭的消息传来之后，指挥官怒哼了一声，“让所有的人集中到一起，进行扫荡！”
　　……
　　而就在此刻，刚刚再一次消灭了一只凯姆尔人的小队之后的罗阳，冷笑了一声，说道：“十二级了！”
　　感受着有着明显增长的力量，以及每次升级，都会长上一点的身高，罗阳再一次将目光投向了远处，开始寻找他的下一个目标！
　　只是，很快他就发现有不对劲的地方了。
　　因为他看到，此时凯姆尔人那些分散开来的队伍，竟然开始同一时间往一起靠拢！
　　这明显预示着，战局将还会有变化！
　　他不敢怠慢，赶忙将自己的神行给隐藏了起来，并且静静地观察着。
　　很快他就发现，这些聚拢到一块的队伍，凝聚到了一起，并且开始了大范围的搜索，并且同一时间，在天空之上，一艘艘战艇也配合着地面上的行动！
　　心念一转，当即罗阳明白了对方的想法。
　　“想将所有的力量凝聚在一块，从而让我再不能找到暗地下手的机会？”
　　罗阳顿时不禁笑了起来，因为这个方法或许对以前的他会有用，可是对于现在的他而言，想要真的进行攻击，将这么多的人给聚拢到一块，反而是帮了他！
　　因为，在他升到十二级的时候，这些凯姆尔人的普通士兵，基本上已经不能给他多少经验了，如果再继续去寻找那些分散的队伍，费时费力不说，他也会因为身体上的疲劳，以及精神上面的疲惫而受到影响。
　　毕竟，他也是需要休息的。
　　现在的他，依靠着念力冰斧，面对这些普通的凯姆尔人士兵，基本上不能感受到威胁，既然这些凯姆尔人集中到了一起，或许会有一定的危险，不过也绝对是一个能够让他快速升级的好办法。
　　他不担心战斗之中受伤，亦或者是疲惫什么的，因为每次升级几乎都能够将他的状态给补满！
　　他所怕的，还是所能耗费的时间而已！
　　当即，罗阳小心的朝着凯姆尔人的大部队缓缓地逼近，并且时刻准备着发动攻击。
　　经过这几天的锻炼，罗阳的隐蔽能力有了突出的增强，倒也不至于让凯姆尔人立刻就发现。
　　凯姆尔人的大军，经历了这两天，都已经是身心疲惫，有的人在这种恐怖的氛围之下，甚至于都要崩溃了。
　　他们警惕的一点点前进着，时刻注意着自己的周围。
　　忽然，就在这时候，只见两道寒光闪过，却见紧跟着“噗噗噗”几声，立刻便有数名凯姆尔人被腰斩！
　　突然传来的动静，让凯姆尔人产生了一时的混乱。
　　“攻击是从哪边传来的？”
　　“不知道啊，实在是太快了，我们根本就看不到啊！”
　　“那还不快去联络总部，让他们想办法捕捉目标？”
　　“是！”
　　这人刚应了一声，忽听“噗噗”两声，这人连带着他旁边的一名同伴亦是被斩成了两半！
　　“快，快攻击！”
　　惊恐的叫喊连成一片，漫无目的的攻击直接扫向了四周！
　　只是，这种攻击完全不能威胁到隐藏在暗处的罗阳，基本上每隔一个呼吸便有数人十数人死在罗阳的念力冰斧之下！
　　而罗阳的经验可谓是哗哗上涨，不过是过了大约五六分钟的时间，他就再一次升了一级！
　　达到了十三级！


第十五章 混战，厮杀
　　这边的混乱很快也是惊动了天空之中的飞行部队以及在指挥船上面的凯姆尔人最高指挥官。
　　凯姆尔人最高指挥官，赶忙命令飞行部队进行搜寻罗阳所在的方位。
　　凯姆尔人的科技极度发达，也有着一些用于寻找目标的科学仪器，很快他们便是已经发现了，罗阳所在的方位。
　　“全力开火攻击目标！”最高指挥官一声大喝，顿时间几乎所有的飞船的炮口都对准了罗阳所在的方位。
　　正在对凯姆尔人单方面屠杀的罗阳，忽然心有感应，强烈的危机感蔓延了整片身心，他当即直接一跃飞身而起，跳入了凯姆尔人的大部队之中！
　　“轰隆隆！”
　　一声惊天巨响，整个大地都被那强力的炮火轰击出了一个几百米深也有几百米宽的巨大空洞！
　　也幸好罗阳躲开了，不然的话只怕是免不了化作宇宙中的尘埃！
　　“报告指挥官，没有击中目标！”
　　“哪去了？”
　　“在我们的地面队伍里！”
　　“什么？”
　　“指挥官，接下来我们应该怎么办？”
　　“全力开火！”
　　“可是，我们的同胞还在那里啊！”
　　凯姆尔人最高指挥官顿时沉默了下来，片刻后他沉声说道：“目标是什么人？只有一个？”
　　“咦？报告总指挥官，好像，好像是一个小孩子……”
　　“小孩子？”总指挥官也愣住了，一个小孩子就能够引起如此的震动？让他们这帮人如此的紧张，差点没把胆给吓破了？
　　他凝神思索了片刻，说道：“这个小孩子应该是敌人为了让我们分散注意力而出现的，时刻做好警戒，然后分出去一部分兵力，将这个小孩子尽快给我杀死！”
　　这总指挥官却是以为，罗阳不过是所谓的奥特曼小队之中的一个小小的诱饵而已，因此便是没有将之放在心上。
　　“是！”
　　当即，按照总指挥官的吩咐，他们分出了一小波飞船出去对付罗阳，至于剩下的人，便是开始在天空之中警戒，来时刻防范着他们“真正的敌人”！
　　而这时候的罗阳落到了凯姆尔人的人群之中，他却是并没有因此而停止他的杀戮。
　　也不管身边有什么，他都会靠着那无比强横的蛮力来将之摧毁。
　　渐渐地，他甚至忘却了天地，忘却了世界，也忘却了他自己，一颗心完全融入到了杀戮的快感之中。
　　基本上一拳一个，一脚一个，每一个凯姆尔人被他那强横的力量击中，肯定会因此而自爆！
　　一边应付着自己身边的状况，他却还没有忘记他的冰斧，一边将敌人给击退，一边抽空控制冰斧，对这战团进行绞杀！
　　渐渐地，连他自己都没有发现，在这种紧张的氛围之下，他竟然悟懂了所谓的一心二用！
　　只见，过没多久，他的拳脚没有停下来，而那冰斧也在他的周围急速的旋转着收割着在他刀锋前进道路上面的每一条生命！
　　这一幕简直是将几乎所有的凯姆尔人都给惊呆了！
　　他们也没有想到，一个小孩子竟然会如此的强大，面对万人的军队，竟然虎入羊群一般，无人可挡！
　　刚刚坐在指挥飞船之中的凯姆尔人指挥官也是被其震慑住了：“这就是所谓的小孩子？这是一个低级战士的伪装吧？”
　　“这，这不知道……”
　　他的手下也都蒙圈了，一个个都是愣愣的看着战场，满心的不可置信！
　　当然，战斗技巧拙劣的罗阳也并非是在战斗之中可以毫发无伤，在他收割别人生命的同时，他也因此而遭受到了敌人暴风骤雨一般的攻击。
　　这些攻击有激光武器的，也有凯姆尔人飞船的攻击！
　　此时，在罗阳的身上，已经布满了焦黑的伤痕，同时眼见着他的体力消耗的也越来越多。
　　疲惫感明显的展现在了所有人的面前！
　　“太好了，太好了，这个怪物疲惫了，快，趁此机会杀死他！”
　　凯姆尔人阵营之中立刻传出了一声大喝！


第十六章 不死的怪物？
　　这一声大喝立刻便让其他的凯姆尔人立刻强打起了精神来，都略有兴奋。
　　都是暗喜：终于，终于这个如同是杀人兵器一般的怪物，就要死在我们的枪下了！
　　顿时，几乎所有人都开始朝着洛阳进行疯狂的射击！
　　激光武器的光线如同雨点一般击打在了罗阳的身上，是的罗阳不禁传出了一阵阵的闷哼！
　　“咔嚓！~”
　　这时候一声异响传来，罗阳随即便发现，在他的奥特之躯之上，已经多出了一丝裂痕！
　　他的心中一震，暗自咬牙，完全不做丝毫防御，直接开始全力的操纵着冰斧，开始全力的收割起了凯姆尔人的生命来！
　　两把冰斧，就仿佛是收割小麦的锋利镰刀，每一次在人群之中扫过，便肯定会有大片的凯姆尔人会被尽数斩作两半！
　　终于，就在这时候，天空之中一架巨大的宇宙飞船朝着这边的战场压了过来！
　　“快看，我们的炮舰要开火了，快点离开这里！”
　　几乎所有的凯姆尔人都惊恐的抬起了头来，却发现在天空之中，那所谓的炮舰，中间分出了一个巨大的炮口来，狂暴的能源正在其中聚集！
　　“是想连我们一块给杀死么？这炮舰可是能够轻易的蒸发一片海啊！快逃啊！”
　　凯姆尔人的士兵们，都是争先恐后的逃命，只是罗阳却并不准备给他们机会。
　　就算是他们想走，也必须多留下一些人才行！
　　忽然他的双眼猛地变得猩红了起来，下一秒镭射眼发动，巨大的红色光束顿时扫射在了凯姆尔人的阵营之中！
　　几乎是在同一时间，罗阳的镭射眼与那所谓的炮舰，在同一时间发射。
　　在镭射眼轰击在了凯姆尔人的阵营中的时候，同时那炮舰的能量炮也是攻击在了罗阳的身上！
　　就在罗阳将要被能量狂潮淹没之际，隐约他看到了眼前突然浮现的升级面板！
　　“等级提升……”
　　……
　　眼看着罗阳被炮舰的攻击所淹没，在指挥舰上面的最高指挥官忍不住轻呼了一口气。
　　“这一次总该是死了吧？”
　　这所谓的炮舰使他们凯姆尔人的秘密武器，也可以说是，让他这次敢于面对所谓奥特一族小队的底气！
　　这个炮舰，可以聚集能量，而后发射出高强的攻击，而攻击的强度高低也取决于聚集能量的时间长短！
　　据说，理论上来讲，只要有足够的时间，这炮舰甚至于能够聚集足以毁灭一颗小行星的庞大能量！
　　这东西是他原准备作为秘密武器来使用的，却没想到第一次使用却用在了罗阳这个看起来威胁并不大的小孩子的身上。
　　当然，因为刚才的聚集时间实在是太短，所以攻击强度顶多也就是摧毁一座山而已！还不至于真的能够达到毁灭小行星的强度。
　　但是就算如此，他也不相信罗阳能够挡的下来。
　　因为强力的炮火，罗阳刚才所站立的地方此时已经是烟雾弥漫。
　　但是，隐约恍惚之间，所有人都好像看见，在那烟尘之中竟是有着一团金光正在一闪一烁。
　　不过，因为实在是太过于模糊，所以几乎所有人都以为是错觉！
　　“嗖嗖！”
　　忽然，就在这时候，两道银光破开了烟雾，而后狠狠地冲入了人群之中，而后只听见“噗噗噗”一声声异响，只见立刻便有着十多名凯姆尔人被整个腰斩！
　　“天啊，还活着！”
　　震惊了，所有的人都震惊了。
　　这究竟是什么怪物，面对炮舰的攻击竟然可以毫发无损！
　　就算是一个中级战士也不可能轻易的面对刚才的那种强度的攻击吧？
　　终于，烟雾散开，只见满身金光闪闪的罗阳静静的漂浮在半空之中，而在他的脚下已经是一个深不见底的坑洞!
　　只听见他冷哼了一声，继而忽然那一对冰斧回到了他的脑袋之上，继而他一跃飞身而起，最终他竟是直接站在了那巨大的炮舰之上！


第十七章 固态能源
　　只见，站在炮舰之上的罗阳，直接手执两把冰斧，狠狠地斩在了那炮舰的外壳之上！
　　“锵！”
　　火花四溅，顿时间，那坚固的外壳，竟是被其轻而易举的切开！
　　在这炮舰的里面有一个驾驶舱，其中还有几名凯姆尔人正在操控这艘炮舰。
　　突然发现炮舰遭受重击，顿时都赶忙向身后望去。
　　罗阳一声冷笑，说道：“这玩意太危险，所以就只能先对你们下手了。”
　　说吧，罗阳直接一跃而入，而后双手一挥，身形连闪，下一秒地上便是多了几具尸体！
　　随后，他抬眼望向了这炮舰的内部，随后他却是差异的发现，在这炮舰的内部，一个高高的透明容器，竟是屹立在这里！
　　而就在容器之中，还有着一个足球般大小的透明晶体在静静地悬浮着！
　　这个晶体内部所蕴藏的庞大能源，让罗阳都为之惊异！
　　“这难道是……固态能源？”
　　罗阳自然是不知道，这个所谓的炮舰就有依靠着这固态能源的催动，而聚集能量，从而产生巨大的破坏力的。
　　只不过，他所知道的是，眼前这东西对他有用！
　　他所需要在系统商店里兑换物品的光源便是固态能源，而眼前这个足球大小的玩意，完全可以将他交给系统，将之分成若干光源！
　　想到了此处，他却不敢怠慢。
　　直接，一拳将这透明容器给击碎，而后伸手抓住了那固态能源！
　　“发现固态能源，是否将之分割？”
　　“是！”
　　“分割完毕，恭喜宿主得到了五十二光源！”
　　五十二个光源？
　　这些光源来的正是时候，此时外面如此混乱，面对这么多的凯姆尔人大军，罗阳自然还是需要再多一些保命的手段的。
　　当即，他直接打开了系统商城，开始在里面搜索了起来。
　　“超级速度初级？跟超级力量一样，可以将自身的速度增强十倍？”
　　“嗯，这个不错，买了。”
　　已经有了超级力量，他准备在弄一个超级速度来配合，不然的话，他也只是空有蛮力，若是他人的身体强度高于他，完全可以靠着灵活的速度来攻击他啊，而他却并不能躲避，就像是一个活靶子。
　　只见，随后超级速度的字样，立刻化作了一道金光附在了他的身上！
　　短短片刻，罗阳便就已经能够感受到，自己身体上的明显变化！
　　身轻如燕是肯定的，轻轻一挥手，甚至于他抓住冰斧的手，直接在半空划过了一道残影！
　　再次搜索了一下，最终他在特殊物品兑换区域发现了一个很有意思的东西。
　　“短兵器精通：能够让使用者很快的掌握，使用短兵器的一些基本技巧！”
　　看了看自己手中的一对冰斧，他心中暗道：“不知道我的冰斧算不算是短兵器。”
　　虽然心中如此想，但是他还是将这东西给兑换了下来，花费了一光源。
　　这样一来，他的实力总算是提高到了另一个层次。
　　随后，他又顺带的将一个基础格斗精通给兑换了，这样一来，他的手中还剩下了四十光源！
　　他准备将这些给留着，待今后需要的时候再使用。
　　而就在这时候，外面的凯姆尔人也正在朝着炮舰逼近，并且甚至于凯姆尔人指挥官，下了狠心，命令舰队开始攻击这炮舰！
　　炮火不绝于耳，炮舰都在震动！
　　却见罗阳一声冷笑，忽然身形一动，下一秒竟是化作了一道残影，从刚才他切开的洞口飞射出去！
　　再一次钻入了凯姆尔人大军之中，这时候的他并非是像之前那般，一味地拼杀只是靠着蛮力。
　　而是有意识的刀刀切在敌人的要害，比如说喉咙，心口等等等等。用了最小的力气，起到了最大的效果！
　　罗阳明白，这定然就是那所谓的短兵器精通起到的作用！
　　而其他的人想要攻击罗阳，可是却并不能很好的捕捉目标，因为此时的罗阳身形闪烁，形如鬼魅，根本就让他们无从瞄准！


第十八章 指挥官塔罗斯
　　只不过此时的凯姆尔人士兵，已经不能给他多少经验了，所以罗阳并不准备，跟这些凯姆尔人多做纠缠。
　　瞅准了机会，目光望天空之上一撇，顿时边找到了那被一艘艘战舰团团围在中间的指挥舰。
　　脚下猛地在地上一蹬，顿时整个人便是飞向了那指挥舰。
　　而就在此时，那指挥舰之中的凯姆尔人最高指挥官也是发现了罗阳的动作，当即冷哼了一声，说道：“好，就让我来看看你这个小孩子，你究竟是个什么样的实力！”
　　这个凯姆尔人的最高指挥官，能够做到现在这种位子，除了有着让凯姆尔人都认可的指挥能力之外，自身过硬的实力还是少不了的。
　　虽然说一直他都很少去前线，不过他本身却依然是一个中级战士！
　　这时候他可是被气坏了，如此庞大的军队，最终竟是拿一个小孩子无可奈何，这是他如何也没有想到的。
　　一个小孩子都让他们如此难以对付，要是万一再出来一个其他的一些奥特战士呢？
　　比如说，那个所谓的小队长，奈斯?
　　这样下去，绝对会让整个军心不稳，并且还有可能会让美菲拉斯星人对他们凯姆尔人的能力看不起。
　　毕竟，要是传扬出去，他们凯姆尔人上上下下还不能对付区区一个奥特一族的孩童，将来他凯姆尔人如何在这宇宙之中立足？到时候，还会连累美菲拉斯星人也跟着脸上无光！
　　很快，罗阳已然逼近了指挥舰，这时候为了阻挡他的脚步，那些战舰开始朝着他发动了暴风骤雨一般的攻击！
　　罗阳赶忙将自己手中的冰斧挥舞了起来，舞的密不透风，水泼不进，使得这些光线一律被阻挡在外。
　　不过，虽然如此，要是让罗阳一直这样抵挡的话，或许还比较困难，他也顶多能够这样坚持个几秒钟。
　　毕竟，这么多战舰一同出击所产生的炮火，威力实在是太过强大！
　　片刻，罗阳终于站在了指挥舰上，并且手中的冰斧，锵锵几声，旋即指挥舰的外壳被整个切开了一个大窟窿，罗阳一跃而入！
　　刚刚进入了这指挥舰，立刻便有着破风声朝着罗阳袭来！
　　罗阳心中一惊，赶忙纵身一跃躲避开来。
　　只见，在他原本所在的地方，一个已经巨大化的凯姆尔人正冷冷的望着他。
　　“我是凯穆尔行星最高指挥官，塔尔罗，你是什么人，是光之国的新生的天才吧？”
　　“塔罗斯？”罗阳闻言，望着眼前这人，说道：“你的声音我记得，之前就是我们两个人在通讯的吧？”
　　塔罗斯闻言顿感诧异：“通讯？我们什么时候通讯了？”
　　罗阳却是并没有回答他，而是饶有兴致的看着他，同时探查着对方的数据。
　　“敌人姓名：塔罗斯
　　实力等级：30
　　身体强度：200
　　特殊技能：手部光线（能够发射产生五万度高温的高热光线技能！）”
　　“两百点的身体强度？”罗阳顿时间被吓了一跳。
　　他没想到眼前的这个竟然还是一个三十级的精英怪，单说身体强度而言，俨然已经远远的超越了他！
　　不过还好，他有一些超能力护身，还不至于面临完全的劣势。
　　而就在这时候，塔罗斯反应了过来：“你难道就是之前的那个奈斯？”
　　罗阳警惕的望着他，继而一笑，说道：“没错，就是我。”
　　塔罗斯顿时明白了过来，原来他们整个凯姆尔人都被眼前这个家伙给耍了。
　　这个星球上面，根本就没有什么奥特曼小队，一切的一切都是眼前这个看起来毛都没长齐的小屁孩的计谋！
　　塔罗斯差点没有被气炸了，就这样一个小鬼，竟然让他们整个凯姆尔人损失如此惨重，这简直就是耻辱！
　　“好啊，很好，今日我定然要将你留下，以洗清我族尊严！”
　　说到了这里，忽然塔罗斯双手前推，顿时间一道银色的光线便是击向了罗阳！


第十九章 质的飞跃！
　　手部光线！
　　那尽五万度高温的镭射光线，使得这片空间都产生了异同寻常的灼热感！
　　罗阳见此自然是不敢硬抗，直接向一旁一个翻滚躲避了过去！
　　这灼热的镭射光线，直接去势不减击在了飞船的船壁之上。
　　超高的温度，直接将这飞船那坚固的合金壁垒都给轻易烧穿！
　　铁水流在了地面上，冒着缕缕的青烟，一股特殊金属臭味，在四周蔓延开来。
　　一击不中，塔罗斯又是一记手部光线。
　　罗阳无奈只能再次闪避。
　　仿佛是非要准备让罗阳死在他这手部光线之下一般，塔罗斯只要是见到罗阳的身形停了下来，必定是一道道手部光线击打过去！
　　罗阳匆忙躲避之中，心念急转，忽然心中一动，他悄悄地把手中的冰斧放在了一侧的地面上，而后他整个人再次为了躲避光线而躲闪开来。
　　“哈哈哈，我倒要看看你能躲到什么时候！”
　　塔罗斯之前的阴霾一扫而净，此时的他仿佛心头的一块大石头已经被拿去，让他心情无比的顺畅。
　　罗阳一边躲避着，一边吸引对方的注意力：“塔罗斯是吧，你这样漫无目的的用光线技能攻击我，你觉得等到你体内的能量消耗干净了，还有什么手段对付我么？”
　　光线技能一般就是靠着一些不寻常的手段而让使用者拥有这种攻击的。
　　比如说怪兽的光线技能，就是自身的一些特制，比如说有的怪兽喜欢吸食岩浆，那么他就必然有某些部位能够放射出高温光线来攻击自己的敌人！
　　而这些宇宙人却是略有不同，大多光线技能，还是依靠着科技的手段来获得的。
　　比如说，在自己的体内加入某些特殊物质，然后依靠着自身经历了进化之后，所产生的种种能量，而发射光线。
　　这凯姆尔人便是如此，若是体内能量消耗干净了，那么自然也就不能再使用这光线技能。
　　只是塔罗斯却是一声冷笑，“你想多了，就算不用光线技能，你照样不是我的对手！”
　　只是，虽然他嘴上这么说，不过他手上的动作却是丝毫未停！
　　塔罗斯可不是傻子，他早就见识了罗阳的实力，那种速度以及力量，可是要比他还高上一筹。
　　他自然不会傻到跟罗阳硬碰硬，更何况，他基本上没有训练过多少战斗技巧。
　　因此，他觉得还是单纯的运用光线技能比较保险！
　　只是，专注于对付罗阳的他却是没有发现，在他的背后两把冰斧已经在他未察觉的情况之下，缓缓地逼近！
　　就在冰斧已经很是接近塔罗斯的时候，罗阳清喝了一声：“赫！”
　　“嗖嗖！”
　　带起了两道破风声，便是朝着塔罗斯切割而去！
　　塔罗斯心中大惊，赶忙回身望去，立刻便是见到了极速飞来的两把冰斧。
　　匆忙之下，他只能狼狈的躲闪。
　　好机会！
　　罗阳一声冷笑，继而解放眼部的镭射眼，顿时间猩红色的光线便是朝着塔罗斯攻击而去！
　　两面的攻击，根本让塔罗斯无从躲避，躲开了冰斧，就肯定要承受镭射光的轰击，躲开了镭射又要被冰斧切割！
　　俨然，此时的塔罗斯已经步入了死局！
　　最终，塔罗斯还是硬生生的承受了镭射光的攻击。
　　炙热的高温光线，直接尽数涌进了他的身体，超高的温度让他的身体都变得焦黑！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，塔罗斯终于还是灰飞烟灭！
　　“等级提升！现在等级为十五级！”
　　……
　　“等级提升！现在等级为二十级！”
　　这个塔罗斯不愧是三十级的精英怪，所贡献的经验，竟是直接就让罗阳升到了二十级！
　　也就是连跳了六级！
　　此时罗阳的身体强度为一百零五点！
　　据系统介绍，二十级以后将是一个实力的质的飞跃，以往升一级只能涨五点身体强度，而二十级以后却是每升一级都会涨十点！并且，他还听系统说，三十级以后将又是一个转变！
　　以后几乎每十级，都将是一个质的飞跃！


第二十章 对应等级
　　还听系统交代，前面十级以内，都不能真正的称之为战士，而从十一级到二十级是可以对应宇宙之中实力划分的下级战士。
　　二十一级到三十级为中级战士。
　　三十一级到四十级为高级战士。
　　以此类推，后面还有精英战士，传奇战士，以及宇宙之中公认的最高境界的，传说战士！
　　传奇战士以及传说战士的等级跨度比较大，五十一级到七十级划分为传奇战士，而七十级往后的强者都可以划分为传说战士的行列。
　　因为基本上没有听说过有人能够达到传说级别以上，因此此后还有什么样的境界，就不得而知了。
　　此时，这个凯姆尔人的副本，已经完全不能给他什么经验了，自然罗阳也就不想在这里多待下去了。
　　目光瞥了一眼外面，正在缓缓朝着这边逼近的凯姆尔人大军。
　　而后，他猛地一跃飞起，飞向了外太空！
　　自然，凯姆尔人是不可能就这样让他轻易的就离开的，只见一艘艘战舰将这天空给报了个严严实实，就仿佛是一面难以突破的屏障一般！
　　飞在天空中的罗阳见此，深吸了一口气，猛然发动了双眼之中的镭射眼。
　　顿时，镭射光开路，让他整个人一往无前的朝着那些战舰冲了过去！
　　超高温度的镭射光，直接将那一艘艘战舰都给炸成了粉碎。
　　当真是，无人能够阻挡此时洛阳的脚步！
　　最终，罗阳轻而易举的便是飞出了这颗荒星来到这这片宇宙之中。
　　至于凯姆尔人却是意外的没有跟上来！
　　不过想想，也觉得很是正常，毕竟此时凯姆尔人的最高指挥官被杀，无人领导的凯姆尔人只能是一片散沙。
　　所以，并不能很快的采取措施。
　　摸了摸自己依然还有些酸涩的双眼，罗阳寻了一个方向，便是远离了这里！
　　这一次，凯姆尔人的大军可谓是损失惨重。
　　这个消息很快，便被在前线与奥特一族交战的美菲拉斯星人知晓。
　　他如同预料之中的发了雷霆大怒。
　　同时，他的内心还有着几分疑问，因为毕竟从来就没有见到过奥特一族还有如此诡计多端，阴险狡诈的人存在。
　　一直自诩正义的奥特一族，不是一般都很光明正大的么？怎么忽然就去偷袭了自己的大后方？并且，还用十分不光彩的手段杀死了他这么多人？
　　这让美菲拉斯星人有些想不明白。
　　“你们可知道那个奥特曼叫什么名字？”美菲拉斯星人向通讯器里前来汇报的凯姆尔人问道。
　　“好像是叫奈斯……”
　　“奈斯？”美菲拉斯星人咀嚼了一下这个名字，却是闻所未闻！想了想，他又问道：“身材怎样，有什么特征？”
　　凯姆尔人自然不敢说是一个小孩子，这样的话，他们凯姆尔人绝对会在美菲拉斯星人的面前抬不起头来！
　　因此，他结结巴巴的说道：“好像……因为对方使用的手段实在是太过卑鄙，所以我们没看清楚，只是知道对方是一个红族战士，实力很是高强，感觉，感觉至少也得是一个精英战士！”
　　“精英战士？”美菲拉斯星人声音一沉：“放屁，奥特一族有多少精英战士数都能数的过来，有一个叫奈斯的我能不知道？最多只能是一个高级战士而已。”
　　“诶诶诶，是高级战士，高级战士。”
　　凯姆尔人赶忙连连点头，表示美菲拉斯大人说得对。
　　美菲拉斯星人冷哼了一声，说道：“不要给我嬉皮笑脸的，好好地回去计算一下损失，而后尽力搜寻那个叫做奈斯的奥特曼的下落。”
　　“是！”
　　凯姆尔人不敢多说，赶忙应是，关闭了通讯器。
　　随后，美菲拉斯星人望向了不远处的战场，此时美菲拉斯星人的怪兽宇宙人大军，正在跟奥特一族正面冲突，而奥特一族的指挥官，正是宇宙警备队的队长，佐菲！


第二十一章 斯派修姆物质！
　　美菲拉斯星人望着正在与他对阵的佐菲，不禁冷笑了一声，低声说道：“佐菲奥特曼，却没想到你现在还能使出这等计策，看来还是我小看你了啊。”
　　忽然，他对着身旁的一名宇宙人吩咐道：“去，密切的监视对方阵营的周围，防止他们再有丝毫的异动！”
　　“是！”
　　……
　　此时，罗阳并不知道，此时究竟发生了什么，也不知道他的突然出现会对奥特一族带去什么样的麻烦。
　　不过，他所知道的是，此时他很需要一个让他能够安心练级的地方。
　　刚刚离开了凯姆尔人的势力范围，他的级数也因此达到了二十级。
　　此时他的整体战斗力，可以说是已经有了显著的增长，提高到了一个新的高度。
　　按照罗阳的估计，大概能够相当于这个宇宙中的高级战士水平了。
　　高级战士虽然说在这个世界中并不算是什么特别强大的高手，不过至少也算是有了一定的自保能力了。
　　就比如刚刚到了地球的梦比优斯，应该就是属于高级战士的行列，虽然说战斗技巧一塌糊涂。
　　而在远离了凯姆尔星人的势力范围之后，罗阳还在系统那里，花费了十光源为自己兑换了一个宇宙星图。
　　刚开始他还觉得有些肉疼，不过随后在他见到了这张星图之后却是也想开了，因为的确是物超所值。
　　因为，这张星图之上，不只是标明了各个星系的名称，并且还标注了没一个星系，哪一个行星存在宇宙人，哪一颗行星有着某一只怪兽，他们的具体实力如何，科技力量又如何。
　　这简直就是，用来刷副本必备的利器小地图的强化版啊！
　　“咦？这是……”
　　忽然罗阳的眼前一亮，他发现了一个让他心中惊喜的地方！
　　那是一个距离这里将近十万公里的一个荒星。
　　一个看似普通的荒星！
　　只是，在这颗星球上面，却有着让他梦寐以求的一种东西！
　　斯派修姆物质！
　　所谓的斯派修姆物质，是光线技能斯派修姆光线所蕴含的主要成分，就是因为光线之中有着这种东西存在，这才让初代奥特曼的光线技能能够达到恐怖的二十万度的高温！
　　其他的光线技能的原理罗阳不太清楚，不过唯独对这斯派修姆光线他很是了解，原因可能是因为，曾经关注过这点。
　　这种物质在宇宙之中是极为稀少的，就算是他所知道的，这个奥特曼世界，也只有火星上是已知存在的。
　　他却是没有想到，会遇到这种东西。
　　他可以肯定的是，只要他得到了这种东西，将来肯定会在经历了短时间的研究之后，清楚如何释放斯派修姆光线！
　　等到他懂得了这种光线技能之后，战斗力又能够再上一个台阶！
　　既然心动，自然就要行动，罗阳不再犹豫，赶忙寻着那个方向便是寻找了过去！
　　十万公里的距离，对于此时的罗阳来说，还是挺远的，毕竟此时他的飞行速度也只不过一马赫多一点，这还是因为长时间的飞行之中，他对于飞行的技能逐渐熟练了。
　　将近地球时间的十几天的时间，终于罗阳如愿以偿的来到了这颗目标星球。
　　这颗星球是一个巨大的红色星球，四周布满了宇宙尘埃，看起来很是荒凉。
　　忽然就在这时候，一声隐约传来的呼喝声惊动了他。
　　“这颗星球上面竟然还有人在战斗？宇宙人？怪兽？奥特曼？去看看？”
　　罗阳小心的接近这颗星球，朝着那战斗的地点赶了过去。
　　不长时间，终于罗阳见到了在这颗星球上面正在战斗的人。
　　只是让罗阳惊讶的是，在这里战斗的两个，其中的一个竟然是奥特曼的姿态！
　　一张红色的脸，下颚处不规则的胡须，以及那红色带有银色纹路的身体，竟然跟他记忆中的奥特曼哉阿斯有几分相似！
　　至于另外的一颗，罗阳可以认得出来，这应该是一个宇宙怪兽，类似于远古恐龙的脑袋，短小的前肢，粗壮的大腿，身高至少在五十米以上！


第二十二章 阿里斯奥特曼
　　“姓名：阿里斯奥特曼
　　实力等级：35
　　身体强度：400
　　特殊技能：斯派修斯修拉光线。”
　　“姓名：宇宙怪兽乌鹏塔
　　实力等级：39
　　身体强度：560
　　特殊技能：迷雾，强酸。”
　　看到了他们两个的数据，让罗阳略感惊讶，因为这阿里斯的光线技能竟然都跟哉阿斯相同，可见他们两个只见绝对是存在着某种关系的。
　　这时候的阿里斯几乎被怪兽乌鹏塔给完虐。
　　这头怪兽与其近身肉搏，直接一爪子将其拍倒在地，而后转身便是用他那粗壮的尾巴狠狠地在阿里斯的背脊上面抽打！
　　一下下，只听见“锵锵锵”宛如金属撞击般的声响，这时候的阿里斯几乎奄奄一息！
　　见此，罗阳轻笑了一声：“两个怪，是全都将他们化作经验，还是杀一个留一个？奥特曼一般都是这个宇宙的主角，别说究竟能不能杀死，就算是杀死了，还有可能会复活，到时候再拉上他的亲朋好友过来围攻我就不妙了，倒不如将他给留下，送一个顺水人情。”
　　想到了此处，罗阳也是下定了主意，当即直接一个跳跃加入了战团。
　　而后直接一把抱住了这怪兽乌鹏塔的尾巴，而后用力一甩，当即便是直接将乌鹏塔给整个甩到了一边。
　　对于此时的罗阳来说，但是力量方面而言，就算是普通的高级战士也不是他的对手。
　　自然，这头怪兽也就不能敌得过他的怪力了。
　　突然又出来了一个敌人过来捣乱，倒是让这头怪兽有些诧异了，原本他打的正爽，眼看着这个烦人的奥特曼就要被他给砸扁了，却没想到竟然会突然就有人过来捣乱。
　　短暂的诧异之后，乌鹏塔反而又开始震怒了，当即他一跺脚，如同蛮牛一般朝着罗阳冲了上来，来到了罗阳的近前直接便是举起了手中的爪子朝着罗阳的胸口拍了下来！
　　见状，罗阳不慌不忙，伸出了左手去，将之抵住，而后心念一动，当即头上冰斧自动入手，而后他对着怪兽的软肋狠狠地一切！
　　“噗！”
　　蓝色的献血顿时“哗啦啦”流了下来，吃痛的怪兽连连后退。
　　乌鹏塔完全没有想到，突然出现的这个小不点竟然会这么厉害，不过是初次交锋，竟然就立刻被逼退！
　　乌鹏塔怒吼了一声，忽然张口一吐，只见一团黑色的雾气便是从他的口中轻飘飘的涌了出来！
　　见状罗阳知道，这应该是这怪兽的其中一样能力，所谓的“迷雾”了！
　　迷雾究竟是怎样的效果，他不是很清楚，不过看字面上的意思，应该能够起到迷惑他人视线的效果。
　　因此，罗阳觉得还是轻易不要沾上为妙！
　　当即，他侧身一个翻滚，便是躲开了这迷雾，而后奥特念力发动，顿时间脑袋上面的两把便是直接朝着乌鹏塔切割了过去！
　　乌鹏塔知道冰斧的厉害，自然是不敢硬抗，只见他直接张口吐出了几口墨绿色的强酸来，迎向了冰斧！
　　只是，虽然说这强酸的腐蚀性的确很强，可是罗阳的冰斧也不简单，有着光能量的加持，甚至上面还都附着着难以想象的高温，这强酸不过是刚刚碰到这冰斧，立刻便被蒸发！
　　“嗖嗖！”
　　带着凌厉的破风声，两把冰斧很快便是切割在了乌鹏塔的身上，虽然说罗阳的念力冰斧准头有所提高，却还并不是特别的精准，因此也只是在乌鹏塔无关紧要的背脊上面带去了几道划痕而已！
　　趁着这个空档，罗阳直接发动了双眼之中的镭射眼。
　　顿时间，猩红色的光柱便是朝着乌鹏塔激射过去，高温甚至于让这片空间一时间都变得炙热！
　　“嗷！~”
　　乌鹏塔怒吼了一声，最终爆炸化为了漫天的尘埃！
　　“嗖嗖！”
　　心念一动，两把冰斧回到了罗阳的脑袋之上，只听见“叮叮”两声，便是再一次安静的带在了上面。


第二十三章 阿里斯的指导
　　“经验提升……”
　　“等级提升……”
　　“等级提升……”
　　杀了这头怪兽，直接让罗阳提升了两级！
　　倒在地上的阿里斯怔怔的望着眼前的罗阳，良久才开口问道：“你，你是什么人？”
　　罗阳转头瞥了他一眼，说道：“我是奈斯，无意之中路过这颗星球，见到你正在与怪兽战斗，这才救下了你。”
　　阿里斯忍着身上的疼痛，从地上爬起，说道：“谢谢你，看起来你应该是M78星云之中光之国的人吧，我是Z95行星上面的宇宙人，我叫阿里斯，这头怪兽在我所在的星系之中肆虐，因此我才会追杀他到这里来的。”
　　“追杀？”罗阳心中有些无语，就你们两方的实力差距而言，还真不知道该是谁追杀谁呢，想来只是对方在戏耍你而已，将你引到了这边来。
　　阿里斯想了想问道：“看你的年龄应该是光之国的少年吧？为什么要在宇宙之中独自旅行？”
　　此时的罗阳身高已经达到了二十四五米左右，也是已经相当于奥特曼的少年形态了。
　　“哦，我是准备寻找一些斯派修姆物质，用来练习我的光线技能的。”
　　初代奥特曼也算是在这宇宙之中大名鼎鼎，他的绝招斯派修姆光线自然是让宇宙所有人都如雷贯耳的。自然也有不少人知道，斯派修姆光线他的基本原理。
　　毕竟，其原理并不复杂，只是就算是知道了原理，也基本上没有除了奥特族意外的其他人能够练就这样的招数而已。
　　阿里斯听言点了点头，说道：“这颗星球之上，斯派修姆物质很是充沛，你大可以在这里采集。”
　　罗阳正准备点头，独自去采集所谓的斯派修姆物质，忽然他的心中一动，忽然笑道：“说起来，还真没想到，这个宇宙之中竟然有与我们M78如此相像的种族存在。”
　　阿里斯闻言不禁摇头失笑说道：“其实，我曾经也因为这个问题而疑惑，不过后来在我见到了你们M78的一位长者之后，就明白了个中缘由。”
　　“哦？”
　　阿里斯沉默了片刻，说道：“其实我们z95的人，曾经也是人类，可是与你们M78相同的是，在很久以前，我们经历了跟你们相同的进化过程，因此这才会与你们的姿态如此的类似。”
　　罗阳闻言恍然大悟：“原来如此，这么说来，我们还算是近亲，对了，那位那位长者叫什么名字？”
　　“那位长者不愿透露自己的姓名，只是说他叫做皮克。”
　　“皮克？”罗阳的心中有几分震惊，这不是传说中的奥特之王么？却没想到，他还曾经出现在Z95！
　　虽然心下震动，不过罗阳却并没有表现出来，而是笑了笑说道：“对了，我还只是一个学习阶段的学生，因此有很多地方都不太懂得，现在在宇宙之中游历，只是想要寻找斯派修姆物质，碰巧在这里遇到了你，所以就希望你能够给我一定的指导。”
　　这阿里斯也是属于奥特一族，自然也是有着奥特一族的特性。
　　比如说，能够轻易地相信他人，对于任何的人都没有太多的防范等等。
　　听到罗阳这么“虚心”求教，自然是不会推辞的。当即赶忙应下，说道：“这没有什么问题，我只是担心，我们两个种族的战斗技巧会有什么冲突，而导致会出问题。”
　　他担心的这件事情，罗阳自然是不会担心的，因为现在的他基本上就是一张白纸，身上根本就没有学习过太多的战斗技巧！
　　“没关系，我懂得什么该取，什么不该取的。”
　　听了罗阳的话，阿里斯也只得相信了他，并且细心地为他讲解了一些自己所学过的战斗技巧。
　　当然，大多是一些能量的运用，不过令罗阳略感意外的却是，这阿里斯竟然还将他唯一的一种光线技能――斯派修斯修拉光线交给了他！
　　这种光线技能，可以说是Z95行星传承下来的威力巨大的光线技能，据说只要能量足够，他的威力亦是能够相继递增！
　　而只要简单的学会了，最初的威力，就至少能够达到十五万高温！
　　PS：求鲜花，求收藏，求打赏！！


第二十四章 创造属于自己的光线技能！
　　这斯派修斯修拉光线的运用方法也并不是太难，大致方法是，将所有的能量都集中在左手小臂之上，而后右手上面聚集一股微弱的能量，给左手小臂上面的能量施加一些动力，就能够顺利的将这所谓的斯派修斯修拉光线给激发出去了。
　　这种绝招式的光线技能，一般来说所要耗费的能量都是极为庞大的，就现在的罗阳而言，可能在发射一发斯派修斯修拉光线之后，就会立刻虚脱！
　　并且威力还不是很强，可能也就十五万度左右，而维持的时间也只有几秒钟的时间而已！
　　这样一来，就导致这光线技能的杀伤力，还及不上罗阳的镭射眼！
　　至少这镭射眼就算不加以控制，也能够维持将近三十秒的时间，并且还不会耗费自身的光能量，从而不会导致他自身虚脱。
　　大约在这颗星球上面花费了将近数天的时间，终于罗阳还是很快的掌握了阿里斯所教导的一切东西。
　　除了斯派修斯修拉光线之外，还掌握了一些近身战斗的技巧，比如说光能量的掌控，以及一些使自己体内的能量可以在某一部位，一瞬间爆发出来，从而产生难以想象的破坏力！
　　其实现在的罗阳才知道，判定一个人的战斗力的时候，除了怪兽以外的宇宙人战士的一些战斗技巧也是判定一个人实力标准的准则。
　　单纯的身体素质，并不能代表全面。
　　比如说，光之国的奥特战士，都有一系列令人惊艳的战斗技能，其中泰罗就有一招叫做原子拳击的技能，能够一瞬间将全身的能量集中在一点，瞬间爆发出来！
　　那一招的威力甚至能够直接将目标给整个打穿！所产生的攻击力，至少就相当于一瞬间将他的力量给提升了将近五倍以上！
　　这种相当于绝技的技巧，都是靠自己琢磨出来的，因此在阿里斯这里，罗阳并不能够学到类似的技能。
　　不过，他倒是并不在意，他觉得自己只要不是笨蛋，多经历几场战斗，应该能够创造出属于自己战斗绝技！
　　在教导了罗阳之后，阿里斯因为担心自己的故乡，因此便准备向罗阳告别。
　　“奈斯，我也该离开了，刚刚我得到了我的儿子哉阿斯传来的消息，我的故乡又出现了一头怪兽，需要我赶紧过去处理，所以我不能再在这里对你进行教导了。”
　　阿里斯的话，倒是让罗阳诧异万分的同时又有些恍然，却没想到眼前这个阿里斯竟然是哉阿斯的父亲！不过，想想也就释然了，毕竟两人如此相像的外貌足以表明两人的关系很不一般！
　　“嗯，既然如此，那你就尽快回去吧，你不用担心我，我在这里采集了斯派修姆物质之后，便会离开。”
　　阿里斯点了点头，哈哈一笑，继而一跃而起飞向了天际。
　　望着阿里斯离去的背影，罗阳多少有些惆怅，毕竟两人也算是师徒一场吧。
　　不过，这惆怅只是短暂的，随后他便将目光转向了眼前的这颗星球。
　　这颗星球之上，有着他所需要的东西，而这也是他来到这里的最终目的！
　　斯派修姆物质！
　　所谓的斯派修姆物质，其实是一种特殊的矿物质。
　　这种东西，对于光能量有着很高的融合性，要想用它练就斯派修姆光线，就需要将他融合进入自身的能量之中。
　　其实说起来，他现在学会了斯派修斯修拉光线之后，斯派修姆光线应该对他没有什么太大的作用了，完全可以放弃。
　　可是，罗阳却不这么认为，因为在他修习这斯派修斯修拉光线的时候，忽然心中一动，觉得自己或许创造出一种属于自己的光线技能。
　　用这斯派修斯修拉光线的发射方式发射斯派修姆物质会产生什么样的效果？
　　这还是不得而知的，想来还没有人试过。
　　不过，罗阳却准备做这第一人！


第二十五章 自爆的光线！
　　这所谓的斯派修姆物质，是一种存在于这颗星球矿石之中的一种特殊物质，想要得到，就需要用高温提炼。
　　当然，这对于已经掌握了如何运用光能量的罗阳而言，其实并不难。
　　他四下搜寻了一番，最终在不远处找到了一块巨大，蕴含着丰富斯派修姆物质的石头。
　　这颗石头，看起来至少也得有将近十万吨！就像是一座小山似的。
　　他走到了这颗石头的跟前，而后双手轻轻地放在了这上面，只见他的心中一动，继而身上散发出了红色的蒙蒙光亮来！
　　炙热的气息，顿时间便向着四周蔓延开来！
　　红色的能量一点点的想这颗石头之中渗透，不过是片刻的时间，却听见“咔嚓”一声！
　　只见在那石头竟是直接从中间裂了开来！而在那裂缝之中一点点的银色光芒，开始徐徐的飘散了出来！
　　正是那所谓的斯派修姆物质！
　　这些斯派修姆物质飘散到了半空之中，忽然仿佛是有着自己的意识一般，开始纷纷的朝着罗阳聚拢！
　　片刻之间，便是已经融合进入了他的身躯！
　　旋即，罗阳能够清晰地感受得到，那充沛的斯派修姆物质，在进入了他的身体之后，便被他体内的光能量所包裹，而后开始进行缓慢的融合过程！
　　罗阳收回了双手，静静地感受着自己的身体内部，只是谁知道不过是片刻的时间，异变突生！
　　那些斯派修姆物质，竟然突然散发出了难以想象的炙热，使得罗阳的身体立刻遭受了难以想象的巨大痛苦！
　　“糟了，没想到这些斯派修姆物质这么难以控制。”
　　不敢怠慢，他当即开始全身心的控制体内的光能，开始促使斯派修姆物质与他自身的融合来！
　　其实罗阳并不知道，其实这斯派修姆物质就是有着如此的特性，它能够在与生物近距离接触之后，而散发出高温。
　　这些高温足以杀死宇宙之中大半的生物种类！
　　可是他又有另外一个特性，那就是它能够被温和的光能量给中和，并且平复！
　　这也是为什么，在这宇宙之中，除了光之一族，再也没有人能够真正的使用它们了。
　　甚至，还能够依靠一些光能量与它之间的联系，而随意的转化！
　　初代奥特曼的斯派修姆光线之所以能够有如此的高温，就是因为这斯派修姆物质的特性，利用这斯派修姆物质的特性，使用较小的能量，就能够轻易发射出将近二十万度高温的斯派修姆光线！
　　过了也不知道多久，最终这斯派修姆物质的暴动，被罗阳体内的光能量所安抚！
　　并且，在罗阳的精心操控之下，也终于完成了第一波的融合！
　　一切的一切竟是出乎意料的顺利！
　　就连罗阳也是略感奇怪：“没想到竟然会这么简单。”
　　感受了一番体内的斯派修姆物质，他却发现这些斯派修姆物质，理论上是可以进行无限融合的。
　　斯派修姆物质融合的越多，也就证明，他将能够发射出的光线质量越高！
　　只不过，此时的罗阳却是并不着急，因为他现在需要证实，利用斯派修斯修拉光线的聚能方式，究竟能不能发射带有斯派修姆性质的光线。
　　当即，他深吸了一口气，而后凝神而立，片刻忽然他的手上有了动作，只见两手交叉，将含有斯派修姆物质的能量尽数聚集到左手之上，而后做成十字形催动手臂上面的能量。
　　顿时，下一秒，一道蓝色的光线就要呼之欲出！
　　忽然，就在这时候，意外的事情发生了！
　　只见刚刚脱手而出的光线，竟是忽然发生了爆炸，“轰隆隆”一声，罗阳也是被整个崩飞了出去！
　　“碰！”
　　飞出了将近数百米，罗阳不禁闷哼了一声，久久不能爬起。
　　“怎么回事，这光线怎么还会自爆啊？”
　　重重的喘息了良久，他终于回过了味来，而后却又开始为这自己刚刚研究准备实施的光线技能而苦恼了起来。


第二十六章 斯派修姆聚量光！
　　经过了罗阳的反复研究，却是发现，原来这斯派修姆物质，具有很强的爆裂性。
　　若是操控的不恰当，比如说推进力不足，让它不能极为快速的攻击到目标，便会因为能量的不稳定，而产生爆炸！
　　原本这斯派修斯修拉光线光线的推进力是很强大的，只是因为这斯派修姆物质的加入，而使得它所发出的光线质量变重，因此才会出现这样的情况。
　　而原版的斯派修姆光线，却是直接正负能量相交，靠着两种能量的相互排斥力而发射的，这样不只是能够极大程度的减小对于体力能量的消耗，同时也产生了极大地推动力。
　　想到了此处，罗阳突发奇想，他觉得或许可以将两种光线的发射方式相融合。
　　比如说保留将绝大部分的能量聚集在左手小臂之上，而后另外的一只手臂上面，再聚集一些负能量，从而使他们两种能量相较之下产生极大地推动力。
　　这样一来，不只是提升了光线的威力，同时还能够提高光线的推动力。
　　想做就做，当即罗阳便开始按照想法，开始将大多能量聚集在左手小臂上面，而右手上面便聚集了一丝负能量。
　　而后双手做成十字形，顿时正负能量相交之下，只听见“轰”的一声，罗阳的身躯一震，下一秒一道淡蓝色的能量便是直接如同闪电一般激射出去！
　　“轰隆隆！”
　　这一道光线，直接击在了不远处的地面上，巨大的能量，以及绝强的冲击力，直接使得大地都为之震动！
　　很快，大地开裂，只见隐隐约约的甚至能够看到，地表之下的岩石被完全烧化！
　　“噗通！”
　　罗阳直接仰面倒地，刚才的那一记光线，直接让他的能量消耗一空！
　　其xiong前的能量指示灯，此时开始急速的闪烁了起来，仿佛随时都能够灭掉一般！
　　不过，虽是如此，可是他的收获也是显而易见的。
　　经过两相融合之下，他现在的这种光线技能，不只是保留了斯派修姆光线的超高温以及快速的发射速度，并且还有所优化，同时靠着斯派修斯修拉光线的发射特点，也保留了这种光线那种能够随着使用者能量的加强，而威能亦是随之增强的特点！
　　而原本的斯派修姆光线，虽然说起点很高，可是实际上，他的威力几乎是固定的，而在融合了斯派修斯修拉光线之后，却是能够随着罗阳的实力增强，而使得光线变得更强！
　　“不如，就给这个绝招取个新的名字吧。”
　　罗阳觉得现在的这个光线技能，他所融合的两个光线的名字都不足以适应它了。
　　“斯派修斯修拉光线另外的一个名字叫做超聚量光，再加上这斯派修姆物质，不妨就叫做‘斯派修姆聚量光'吧。”
　　不知道过了多久，终于罗阳再一次恢复了过来。
　　他站起了身来，忽然笑了笑，说道：“这里对于我来说可是一座宝山啊，还是赶紧想办法把它给掏空了再说。”
　　当即，罗阳便在这个星球上面，疯狂的搜寻起了含有斯派修姆物质的石头。
　　不得不说，这斯派修姆物质在这宇宙之中，都算是极为稀少的。
　　因为，罗阳在这颗星球上面将近地球时间一个星期的时间，所搜寻到的含有斯派修姆物质的石头，也不超过二十块！
　　而后再在地表搜寻，却是如何都找不到了！
　　当然，最主要的还是，他感觉到自己的身体已经快要超负荷了，要不然就算是在几千米的地底，怕是他也不会放过。
　　他也明白贪心不足蛇吞象的道理，既然已经达到了目标，而自己体内地斯派修姆物质，也已经很是充足，自然也就不会冒着自己受伤的危险，再吸收这斯派修姆物质了。
　　因为，他还不清楚，万一身体超负荷了，对他究竟会有什么样的坏处！
　　“这么长时间了，也该是去练级了。”
　　哈哈一笑，罗阳便是再一次飞向了宇宙！


第二十七章 目标巴尔坦星人！
　　在这茫茫的宇宙之中，罗阳伸出了手掌来，却见一个小小的虚拟光幕便是悬浮在了他的手掌之上！
　　这却正是，他的星际地图。
　　看着此刻所在的位置，罗阳稍微有几分惊讶。
　　“按照地球的方向感，那边应该是东，东面竟然是美菲拉斯星人的手下之一的宇宙忍者巴尔坦星人的地盘！而西面是第八银河系，里面驻扎着美菲拉斯星人的钢魔四天王另外的一位扎拉布星人。这两个地点都是练级的好去处，扎拉布星人战斗力不强，因为他的幻化能力而闻名。至于巴尔坦星人，我好像记得，他们这个种族貌似对斯派修姆物质过敏？”
　　沉思了良久，最终罗阳决定朝着巴尔坦星人所在的方向进发。
　　虽然说巴尔坦星人大多都是这宇宙之中知名的强者，可是他现在有斯派修姆聚量光这项技能在手，正好能够克制他们，倒也不至于不能自保。
　　况且，既然巴尔坦星人之中强者众多，那也足以证明，这是一个能够让他快速练级的好去处！
　　当然，要想去找巴尔坦星人的麻烦的话，却还需要按照以前的战术，搞偷袭策略才行了。最好能够不被发现。
　　当即，罗阳便是用最快的速度飞向了巴尔坦星人所在的星系。
　　巴尔坦星人所在的星系，其实是被他们巴尔坦星人刚刚掠夺过来的。
　　这个地方的原住民，原本是一种战斗能力十分低下的种族。
　　巴尔坦星人自己的家园，因为他们进行核试验，而被他们亲手摧毁，于是便不得不在这宇宙之中，进行大规模的掠夺，占领别人的土地！
　　或许是因为罗阳好运气，因为此时前线美菲拉斯星人正在跟奥特一族开战。
　　因此，此时巴尔坦星人中的强者，都已经作为主要战力而被带到了前线。
　　此时这里的巴尔坦星人，大多都是一些实力不算太强，亦或者是一些不能战斗的工作人员！
　　罗阳飞到了这个巴尔坦星人所驻扎的太阳系的外围。
　　此时，在这星系的外围，正有一些个别的宇宙飞船正在巡逻，想来还是因为大多战斗人员都去了前线，因此这里已经没有多少战斗人员在了，所以这时候的巡逻才会如此松懈。
　　罗阳自然在观察了片刻之后，也想到了这些，这让他不禁心中稍稍松了一口气的同时，又觉得或许自己可以在这战乱期间，直接端了巴尔坦星人的老巢！
　　他在一颗小行星上面隐藏着，过了不多久，终于有一艘飞船巡逻的时候，在他的旁边掠过！
　　罗阳冷笑了一声：“来得好！”
　　而后，忽然他直接钻出了小行星，而后直接化作了一道流光飞进了飞船之中！
　　在接受了阿里斯的教导之后，罗阳已经懂得了一些比较基础的光能量的运用。
　　就比如说，这化作纯粹光芒的方法！
　　这种方法能够让他轻易地在某一固体的细小缝隙穿过！
　　此时飞船之中，驾驶员有两个都是巴尔坦星人，在罗阳进入飞船的那一刻，他们就已经有所察觉，顿时间大惊失色！
　　“是什么人！”
　　罗阳却并不跟他们废话，只见他双手成刀，顿时间手掌之中光芒闪烁，对着这两个巴尔坦星人的脖颈一切！
　　“奥特手刀！”
　　“扑通！扑通！”
　　顿时，两个巴尔坦星人的脑袋与其身体彻底分家！
　　“经验提升……！”
　　两个巴尔坦星人都在二十五级左右，也就是两个中级战士，这样的等级只能给罗阳提供差不多十分之一的经验。
　　使得他距离升级还比较遥远。
　　走上前去，望着眼前的飞船控制台，却发现这是用脑电波来操控的。
　　罗阳笑了笑，“看看能不能靠着这艘飞船混进巴尔坦生活的星球吧。”
　　当即，他将飞船的主控电脑，连接了自己的脑电波，便开始操控飞船，按着上面的星图，往回赶去！


第二十八章 混进巴尔坦行星
　　巴尔坦星人并不知道，他们的巡逻飞船，其中的一艘已经被罗阳所占领。
　　他们并不觉得，凭借着巴尔坦星人的名头，在这宇宙之中，会有人这么的不长眼，来侵略他们。
　　因此，此时的他们，并不警惕！
　　罗阳驾驶着这一艘，随手顺来的飞船，当即便是飞向了此时巴尔坦星人所在的星球。
　　这一颗星球，虽然说是被巴尔坦星人给强势占领的，但是由于有些巴尔坦星人怀念自己的家乡，因此便将这一颗星球更名为了，巴尔坦行星。
　　这是一颗全红色的星球，在这个宇宙之中，都显得很是显眼。
　　罗阳驾驶着飞船准备进入这颗星球的时候，在他的前面的去路却突然被两艘飞船拦住。
　　却只听见，通过通讯器材，一个疑惑的声音传了过来：“三号机，你不是刚刚去巡逻了么？怎么刚出去，就返回了？”
　　罗阳闻言，心中一动，沙哑着嗓子说道：“刚刚巡逻的时候，我们捉到了一个入侵者，经过了激烈的战斗，这才将入侵者给捉住，只是我们也都因此受了伤。”
　　“什么？竟然会有入侵者？”
　　通讯器另一边的人并没有听出有什么不妥，只是对于罗阳的消息却是略感震惊。
　　“入侵者只有一人？”
　　罗阳说道：“具体多少人我们不知道，因为对方实在是太强，并且击伤了我们，所以我们这才会想到回到星球，前来请求支援的。”
　　“嗯，原来是这样，那好你们先回去修整一下，现在星球上面的人手不足，待会儿你们就来广场集合，到时候我们将会倾尽所有的军队，前去迎战，我们要让这些人知道，就算是我们现在内部空虚，也不是什么人都能够随意侵略的！”
　　“嗯，我们记住了。”
　　当即，两艘飞船为罗阳放行。
　　顺利的进入了大气层，罗阳心中在冷笑，将飞船停靠在了一个专门放置飞船的巨大场地之后。
　　罗阳却是并没有直接下了飞船，而后靠着飞船的监控器材，注视着外面的一切！
　　只是，令罗阳惊讶的是，在这颗星球上面，除了巴尔坦星人竟然还存在着其他的种族！
　　这一个种族，是一个并没有在罗阳的记忆之中出现过的外星种族。
　　他们有着类似于盘子的脑袋，一对眼睛圆圆的大大的，四肢短小，并且个头都非常的矮，一眼看过去，就能够知道这定然是一个没有多少战斗力的种族！
　　这些人此时基本上都在巴尔坦星人的监控之下，当苦力，他们大多都是在为巴尔坦星人搬运一些沉重的货物，亦或者是制造某种生活的必需品等等，想来这些人都是巴尔坦星人占领这颗星球之后，所留下的俘虏！
　　罗阳的内心不由得感叹，果然这个宇宙其实就是一个弱肉强食的世界，真的向奥特曼这种，爱好和平的宇宙人，真的是太过稀少了。
　　目光一转，忽然罗阳的眼前一亮，却见在远处，此时一队队的巴尔坦星人正在向这边聚拢而来。
　　这些巴尔坦星人大都整装待发，看起来应该就是因为罗阳所带回来的那个消息而出动的。
　　“没想到，这些巴尔坦星人就这么简单就被忽悠了，这就是这颗星球上面所有的兵力了？大约有一千人左右的样子，只不过实力倒是都不算太强，大多都是中级战士下级战士的标准，可能其他的没有出动的就是一些没有战斗力的人员了吧。”
　　自然，没有战斗能力的人，罗阳是不会去惦记的，毕竟他的主要目的还是为了升级。
　　望着这些一点点朝着这边聚拢的巴尔坦星人部队，罗阳暗道：“虽然说这些人战斗能力都不算太强，可是对于此时的我来说，这般人数也是一个很大的麻烦。必须想办法，消耗他们的人数才行了。”
　　他的斯派修姆聚量光或许会是一个利器，只不过此时的他在使用了这东西之后，连站都站不稳了，到时候岂不是纯属找死？
　　PS：今天四更，求打赏，求评价，求鲜花，求收藏！


第二十九章 突然的袭击
　　罗阳觉得贸然冲出去，与这些巴尔坦星人正面冲突，基本上不是明智的选择。
　　他觉得，要想消耗对方的兵力，除非是在对方刚刚进入宇宙飞船，在他们没有什么防范的时候，直接摧毁宇宙飞船！
　　这样一来，飞船爆炸之后，绝对能够让大半的巴尔坦星人因此而死亡！
　　想到了这里，罗阳决定耐心的等待。
　　不长时间，巴尔坦星人已经聚集完毕，他们排成一排排，整装待发。
　　只是，好像他们并没有立刻就上飞船的念头。
　　过了良久，终于一名看起来应该是首领的巴尔坦星人，奇怪的说道：“怎么回事？还有两名呢？”
　　一名巴尔坦星人士兵，连忙走上前来汇报到：“报告代理指挥官，他们两个受了一些伤势，原本我以为不会很严重，也通知他们让他们随后赶到了，却没有想到他们却并没有来。”
　　巴尔坦星人代理指挥官沉默了片刻，摇了摇头说道：“可能是因为伤势过重，所以行动不便，因此没有赶来吧，算了我们还是不要再等他们了，走吧都上飞船！”
　　“是！”
　　众多的巴尔坦星人连忙齐声应是，而后便是依言登上了飞船。
　　他们所乘坐的飞船，大致有五十多艘，这些飞船之中有两艘是主舰，一个上面坐着巴尔坦星人的代理指挥官，另外的一个却是运输的是大批的战斗人员。
　　其余的尽数是战斗舰！
　　过了不久，这些巴尔坦星人便是都已经陆续登船。
　　而在刚才那一艘飞船上面，迟迟没有下来的罗阳，却是知道时机到了。
　　当即，他操控这艘飞船的舱门打开，而后一个闪身便是出了飞船。
　　而后身形便是隐藏在了一艘飞船的后面。
　　等到他再次将目光朝着那些巴尔坦星人的飞船望去，却见此时这些飞船都已经尽数开始起飞了！
　　忽然，他的双眼之中，猩红色的光芒闪动，下一秒只见两道光柱便是自他的双眼之中喷射而出，只朝着那艘运输战斗人员的主舰飞射过去！
　　“轰隆隆！”
　　只听见一声惊天的巨响，下一秒高温的镭射光束，直接让那一艘主舰整个爆炸开来！
　　强劲的爆炸，甚至于让地面都为之震动，至于旁边尾随的那些战斗舰，也因此受到了牵连，一个个不是因为被爆炸的余波波及而粉碎，便是屁。股后面冒着黑烟紧急迫降！
　　“经验提升！”
　　“等级提升……”
　　“等级提升……”
　　这一下，直接让罗阳一口气升了两级！
　　罗阳这时候也顾不上隐藏身形，赶忙开始对着那些正慌乱无措的战斗舰进行射击。
　　只听见“轰轰轰”的声响不绝于耳，一艘艘的战斗舰便在罗阳的镭射眼之下，变成了一团团宇宙尘埃！
　　不过，还是这些战斗舰所能给的经验实在是太少了，一口气摧毁了将近十几艘战斗舰，竟然没能让罗阳再一次升上一级！
　　此时，另外的一艘主舰之中的巴尔坦星人代理指挥官，也是有了几分错愕：“怎么回事？怎么忽然就遭受到了攻击？”
　　“报，报告代理指挥官，好像我们星球上面入侵了敌人！”
　　“什么？”巴尔坦星人代理指挥官直接用手上的钳子，一下子将那名手下给拍飞了出去，喝道：“全体人员备战，消灭敌人！”
　　他的这一声令下，直接传到了现存的那些战斗舰之中，顿时那些战斗舰不再慌乱，寻找着罗阳所在的位置，便开始有条不紊的射击起来！
　　巴尔坦星人如此快速的整合能力倒是让罗阳有几分惊讶，同时他也不敢怠慢，赶紧躲闪着自天空之上袭来的炮火。
　　或许是因为镭射眼用得多了，此时的罗阳感觉，自己使用镭射眼的后遗症竟然小了不少！
　　在使用完镭射眼之后，此时的他，顶多也就是眼睛酸麻片刻，随后便会完全好转，并且可以再一次进行发射。


第三十章 大战即将到来
　　刚才主舰的爆炸，并没能将其中的所有巴尔坦人尽数消灭，有不少的幸存者，在掉落到了地面上之后，便也开始组成了有秩序的一个队伍，开始四下搜寻着罗阳的踪迹。
　　虽然对于此有些可惜，可是刚才的那一下，的确是取得了很大的成功，也用不着抱怨什么，因此罗阳赶忙让自己静下心来，首先估算了一下此时巴尔坦星人的人数。
　　片刻，罗阳已经估算出，此时的巴尔坦星人大致还有三四百人左右。
　　这样的人数，说多不多，说少也不少。
　　在这将近三四百人之中，还有差不多七八十人是中级战士。
　　如此的数量，依然让罗阳不敢与之硬碰硬！
　　他深吸了一口气，暗道：“这么多的巴尔坦星人，看来还需要使用对付凯姆尔人的那个策略了。”
　　他决定首先打游击战，来消耗对方的兵力再说。
　　当即，他的心念一动，随后只见脑袋上面的冰斧，便是双双飞射出去，直接进入了巴尔坦星人的人群之中！
　　“噗噗噗！”
　　数声异响，只见立刻便有几名巴尔坦星人被整个腰斩！
　　一击命中，罗阳的冰斧也不收回，就好像是一台人肉切割机一般，开始收割着一条又一条巴尔坦星人的生命来！
　　在后方进行指挥的巴尔坦星人代理指挥官，表现的比较冷静，他沉声说道：“想办法把那两个奇怪的东西给击落！”
　　听到了命令，这些巴尔坦星人当即便是将目光投向了肆意绞杀巴尔坦星人的冰斧，而后齐齐的举起了自己的双钳，而后白色的气弹便是带着长长的尾气从他们的双钳之中飞射而出！
　　白色破坏光弹！
　　如此众多的白色破坏光弹一同发射，就算是罗阳的冰斧小巧，还有着罗阳自身的操控，而躲避这些攻击，可是最终仍然是免不了被几颗白色破坏光弹给命中！
　　轰！
　　一声巨响，顿时罗阳只觉得自己的身躯一震，眼前一黑，差点昏厥了过去！
　　不过还好，就算是如此，他的冰斧倒还完好。
　　沉重的喘息了片刻，罗阳的心中暗道：“好厉害的招数，不行，必须想办法分散他们的注意力才行。”
　　仍然让自己的冰斧在巴尔坦星人的队伍之中来回穿梭着。
　　而后，他忽然从一艘飞船的后面一跃而出，而后眼睛之中的镭射光线直接射出，高温光线顿时便让十几名巴尔坦星人，因此而爆炸！
　　“敌人出现了，快攻击！”
　　眼见着罗阳忽然出现，巴尔坦星人不敢怠慢，赶紧将手中刚刚预备好的白色破坏光弹射向了罗阳所在的方位！
　　“轰！”
　　罗阳刚才所在方位旁边的那艘飞船，因为被他连累，被炸成了粉碎！
　　只不过，这时候罗阳的身影却是早就已经消失了！
　　原来，早在一击命中之后，罗阳就已经转移到了另外的一个地方！
　　巴尔坦星人代理指挥官看到了这一幕，不禁微微惊讶：“是光之一族的奥特曼？还是一个少年？等等，听说不久前凯姆尔人那里，就是被一个红族的奥特曼入侵，而损失惨重，难道就是这个家伙？”只是，随后他却是否定了这个想法，“不不不，凯姆尔人虽然战斗力不强，可是就这样被一个小不点弄得如此损失，如何也说不过去啊，可是刚才这家伙差点让我们这个驻扎部队损失惨重又该如何讲？这样一个小家伙竟然有如此胆量，跟两个大部族开战？”
　　虽然，此时的巴尔坦星人代理指挥官的心中有着种种的疑问，可是他却并不耽误自己的战场指挥。
　　“分成两队，一队去追击那个奥特一族的少年，一队尽快击落那两个奇怪的东西，在尽快跟另一队会和！”
　　他们这边刚刚有所动作，另一边的罗阳就已经有所察觉，他自然不可能让这些人作出应对措施。
　　他却也不闪不避，直接开着镭射眼便是朝着向他追击而来的这一队人马冲了过去！


第三十一章 罗阳的心理战！
　　用镭射光线开路，罗阳几乎无人可挡，所过之处，立刻便是一排排的巴尔坦星人被高温镭射扫中，而整个爆炸开来！
　　突然罗阳的爆发，直接打了巴尔坦星人部队一个措手不及，让他们几乎在短短的几分钟只见，就损失了将近几十人！
　　巴尔坦星人的代理指挥官见状，赶忙组织巴尔坦部队：“派尽量多的人手进行拦截！”
　　一边是罗阳冰斧的威胁，一边又是罗阳本身的全力爆发，这一下可是一时间让他有些束手无策的感觉。
　　一波的冲锋，直接让罗阳的经验暴涨，虽说距离升级还有一段距离，不过却也相距不远。
　　或许在有上百个巴尔坦星人死在他的手上，就能够让他升级了，毕竟这些死亡的巴尔坦星人，最多的还是低级战士，所带给罗阳的经验几乎微乎其微！
　　另一边冰斧仍旧在肆虐着，因为这边罗阳的骚扰，使得那些巴尔坦士兵根本就无心对付，因此一个个的巴尔坦士兵，便在冰斧的来回穿梭之下，被分成两半！
　　这一边，巴尔坦士兵追逐罗阳而来，欲要将罗阳给活捉，或者杀死！
　　只是，罗阳却是在第一轮的冲锋之后，就直接后退，早就跑的没影了！
　　罗阳的这个战术，可以说让这巴尔坦星人倍感头疼。
　　毕竟，就算是以侵略别人而著称的巴尔坦星人，也没有见过如此阴险的打法。
　　此时，他们全力应对，不是应该正面相抗的么？最后，站着的一方胜利，倒下的一方失败？
　　号称是，光明的使者的奥特一族不应该遵守这个潜规则的么？
　　就连他们巴尔坦星人都没想过，这宇宙之中还有人使用这种战术，跟人打游击？打完就跑，这又算什么？
　　这让巴尔坦星人，憋屈的很，弄得他们不上不下，就想找东西发泄。
　　巴尔坦星人的代理指挥官还是比较冷静的，他连忙命令了下去：“千万不要让敌人左右了我们的思想，他这么做，就是为了让我们心浮气躁，而做出错误的举动，届时他就会有可乘之机。因此，我们所有的人就要冷静，时刻保持着警惕！”
　　现在的巴尔坦星人代理指挥算是明白了，这个看起来应该是奥特一族少年的家伙，定然是让凯姆尔人损失惨重的家伙。
　　这种阴险的打法，别说不是以战斗力而著名的凯姆尔人，就算是他们巴尔坦星人也有些吃不消啊。
　　“小心警惕，时刻注意着周围的一切动静，千万不能再让敌人有可乘之机，要记得……”
　　一个看起来应该是一个小头目的巴尔坦星人对着身后的人大喊着，想来是想稳定军心，只是谁知道话还没有说完，突然一道红影飞速的向他袭来！
　　“噗！”
　　“啊！”
　　一声惨叫，这小头目的脑袋已然滚落在地！
　　众多巴尔坦星人见状大惊，赶忙一股脑的用白色破坏光弹攻击那道红影！
　　只是，在这个时候，那红影早就消失无踪了！
　　“大家小心，敌人随时在注意着我们！”
　　“嗖！噗！”
　　“啊！”
　　刚刚有人说话，红影再次闪现，这人的脑袋再一次被斩落在地上！
　　巴尔坦星人齐齐变色，顿时场中静的诡异，再也无人敢说半个字！
　　都害怕，下一个死的就是他们！
　　后方的代理指挥官，心头咯噔一跳，暗叫不好：“糟了，敌人已经把握了先机，掌控了士兵的心理，此时怕是恐惧已经动摇了军心！”
　　他连忙大喝：“都别慌，保持阵型，敌人出现就率先发动攻击！”
　　他的话音刚落下，忽然在一旁罗阳的身影飞快的向他袭来，极速接近！
　　身躯一震，代理指挥官一声冷哼，喝道：“我可不是小喽！”
　　说罢，便是直接用一对钳子砸向了罗阳！
　　只是，让他没有想到的是，银光一闪，只听见“噗”的一声，罗阳所化做的红影消失，至于代理指挥官却是不可置信的望着自己的双钳！


第三十二章 最后一击！
　　“噗通！”
　　只见，下一秒，他的双钳竟是齐根而断！
　　这巴尔坦星人的代理指挥官，其实说起来实力并不是太强大，按照系统所判定的等级标准来看，也就是在三十二级左右而已。
　　也就是说，只不过是刚刚才达到了高级战士的标准，这样的实力自然是无法跟罗阳来硬碰硬的。
　　奥特手刀这项技能，在罗阳的力量以己速度的加成之下，可以想象该是如何的锋利！
　　这一幕，亦是让众多巴尔坦星人都给惊呆了。
　　这指挥官可以说是战场中的主心骨，现在指挥官都受了重伤，自然是会让整个军心都彻底动摇。
　　一时间，场面混乱了，一众小头目都根本不知道该如何将他们在一次给组织起来。
　　他们都是感觉到，仿佛死亡的阴影，正在逐渐的向他们靠拢！
　　看着同伴一个个倒下，他们根本就不知道该有什么样的动作，只是脚下一点点的后退，想要远离眼前的死亡气息！
　　忽然就在这时候，罗阳的身影忽然出现在了这群人的正前方。
　　他的声音冷然，仿佛是地狱之声：“最后一招，让你们见识一下，我的新绝招！”
　　忽然，那原本在巴尔坦星人队伍之中肆虐的冰斧，回到了他的头上。
　　只见，罗阳开始双手交叉，正负能量同时聚集在两条手臂上面，而后猛地将自己的双手化为了十字形！
　　蓦然，在他的左手小臂之上，淡蓝色的光芒猛地闪现，而后仿佛是洪水猛兽一般喷涌而出！
　　磅礴的光线能量，如同要择人而噬！
　　“轰！”
　　斯派修姆聚量光发射，顿时间强劲的冲击力，带起了一阵无形的吸力，甚至于都让这个大地的地皮翻卷开来！
　　这斯派修姆聚量光因为推动力极强，因此反作用的后坐力，甚至让罗阳的身子都后仰了起来！
　　磅礴的光线能量，直接灌入了那巴尔坦星人的人群之中，只听见“轰隆隆”一声爆响，紧跟着巴尔坦星人所在的那块土地之上，火光翻飞，一个个巴尔坦星人的身影就仿佛是布偶一般，一个个被抛飞！
　　土地震动，地面都整个裂开，隐隐约约的在那片空间之处，几乎所有的事物，都被这高温的光线给完全烧融，气化！
　　良久，终于光线爆炸的余波，渐渐地散去，此时天地都为之平静。
　　在这里，再也没能有一个巴尔坦星人存活，仅剩下的只有罗阳自己！
　　“呼~”
　　罗阳长呼了一口气，说道：“虽然因为升级的缘故，让我还不至于发射一道光线就会倒地不起，不过现在所剩余的能量也已经微乎其微了。”
　　望着此时自己xiong前，正在不住地闪烁的能量指示灯，罗阳不禁无奈摇头。
　　“这里也不宜久留，我现在直接攻击了巴尔坦星人的老巢，万一巴尔坦星人的主力军队知道了这件事情，怕是也不管前线如何，就会尽快的赶回来，虽然说这一场战斗看起来赢得轻松，其实也只有我知道都是因为出其不意，加上心理战术。就这样一帮‘小喽'，就让我费去了这么大的力气，万一那些巴尔坦星人的真正强者回来了，可能连跑路都做不到了。”
　　罗阳自知此时的危险性，当即他也不敢犹豫，直接飞跃而起，飞向了遥远的太空宇宙。
　　在罗阳离开了不久，忽然就在他原先所站立的不远处的土地之中，忽然地面一阵拱动，随后泥土破开一个个盘子一般的小脑袋从里面钻了出来。
　　却原来，这些正是原本被巴尔坦星人充当劳动力的，这个星球上面的原住民。
　　“我们的族人都必须要记住。”一个原住民苍老的声音响起，伸出了自己短小的手，指着天空之中的罗阳：“那个是拯救我们的神，是我们永生永世都要铭记于心，我们的救世主啊！”
　　默默地望着罗阳离去的背影，这些人不住地点头。
　　可能罗阳自己都不知道，他就这样不明不白的成为了一个外星种族的英雄和救世主。


第三十三章 打野怪
　　就在罗阳离开了巴尔坦行星之后，一艘破旧的飞船也摇摇晃晃的离开了这里。
　　在这里面，所乘坐的便是这个星球上面的原住民，因为这些人很清楚，若是想不在这里在被奴役下去，那就必须远远地离开这里。
　　他们的实力，根本就不足以对抗巴尔坦星人。
　　……
　　“那么接下来……”罗阳看着手中的星图，口中嘀咕着：“是要去第八银河系？”
　　随后，他却是摇了摇头，说道：“不成，不成，第八银河系距离这里比较遥远，并且宇宙之中的战争已经持续了这么久了，也不知道到了什么程度，万一突然扎拉布星人的大部队回归，到时候岂不是直接被困死在里面？”
　　他在这星图上面随意的观看着，忽然，他的身躯一震，诧异的看着这星图上面的一个地点。
　　却发现，在这星图上面，一个红点正在一闪一烁。
　　罗阳手指在这颗红点上面轻轻一点，只见一些讯息便是伸展开来！
　　“宇宙大混战地点，此处两个所属于宇宙之中最大的势力，正展开厮杀，一方为美菲拉斯星人为首的黑暗势力，另外的一方却是以宇宙警备队队长佐菲奥特曼为首的光明势力。黑暗方势力强盛，且多有外援。光明一方势孤立寡，孤立无援。面对黑暗一方攻击，光明一方正苦苦支撑……”
　　罗阳轻咦了一声：“没想到这就是宇宙大混战的地点，好像距离我这里并不是太远，目测大概有差不多一千万公里的距离，按照这宇宙的比例来说，应该算是很近得了。”
　　看到了这里，忽然罗阳却是动起了心思来。
　　既然这个宇宙大混战持续了这么长的时间，那么看来，这黑暗一方虽然说人数众多，且实力很强，可是总归还是需要人员支援的。
　　如此一场大战，其中不可能没有人员的损伤，且肯定会损伤惨重！
　　如此惨烈的一场战争，必定会源源不断的从别处调派人手过来，这样一来我是不是可以靠近了，去拦截一些支援部队？
　　想到了此处，罗阳觉得很可行。
　　只不过，此时的他还太过于弱小，若是就这样贸然前去，可能会有不可预知的危险！
　　这个战圈看起来在星图上面只有一个小点，实际上几乎蔓延了一个星系，这样大的场面，肯定是强者无数，就他现在的这种实力，在这样的战场上面可能顶多算是炮灰的角色。
　　“算了，我还是先去打野怪，先将自己的至少提升到三十级再说，然后再想办法弄几个光源，兑换一些底牌。”
　　想到了此处，罗阳当下便开始在这星图上面搜索了起来。
　　不长时间，终于让他发现了一个怪兽肆虐的星球，并且上面的怪兽还都不算太强，大致都是三十级以内的角色。
　　他决定，先花费些时间，在这个星球上面努力的升级，等达到了三十级之后，再去那混乱的战场，浑水摸鱼。
　　在他打定了主意之后，当下便是朝着这颗星球进发！
　　这颗星球，距离罗阳颇有一段距离，至少在数千公里之上！
　　不过幸好，在他从阿里斯那里掌握了如何将自身还原成最本源最纯粹的光芒之后，远距离飞行对于他来说，就算不得什么太大的事情了。
　　在他将自身化作了光芒之后，就能够以光的速度在这宇宙之中飞行，甚至若是再有意识的进行加速的话，就会达到超光速，从而进入一些宇宙种族从远古时期就已经架构的亚空间之中，在亚空间飞行！
　　在亚空间飞行，一光年的距离，顶多也就只能花费地球时间数分钟的时间而已！
　　而这几千万公里的距离，顶多也就几个呼吸。
　　当即，他的身体化作了银色的光芒，而后进入了所谓的光速飞行！
　　加速！
　　很快，超光速的飞行过程之中，周围的空间扭曲了，他也进入了一个绚烂多彩的奇异空间之中！


第三十四章 怪兽星
　　这边是进入了那所谓的亚空间之中！
　　亚空间是早在远古时期，就被一些神秘的人构建出来，进行宇宙旅行的通道。
　　打开它，可以用庞大的能量，也可以直接进入超光速的飞行。
　　虽然已经不是第一次进入这样的空间之中，罗阳却是仍旧忍不住被眼前的景色所震撼！
　　毕竟，穿越之前，他只不过是一个普通人而已！
　　不多久，忽然前方出现了一点光亮，一眼望去，可以隐隐约约的看到，在那光亮之中，有着一颗绿色的星球。
　　不多时，终于罗阳出了亚空间，停在了那颗星球之前。
　　“这就是那一刻怪兽平出的星球的了吧？好，现在就开始打野怪。”
　　当即，罗阳也不再犹豫，直接一头便是钻进了这颗星全球之中。
　　穿过了大气层，靠着超常的视力，他所看到的是蔓延不知道多远的山川以及河流。
　　在这些山川河流之中，一个个高大的身影正在穿行。
　　这些巨大的身形，每一个都面部狰狞，有的长得像恐龙，有的脑袋给某些地球生物类似。
　　这些，便是在这颗星球上面生存的怪兽们！
　　“这一片区域的怪兽是十级到十五级？那一片的怪兽是十五级到二十五级？”
　　靠着升级面板给他的探查天赋，他可以轻易地区分每一个区域怪兽的等级。
　　“先去什么地方？”
　　罗阳身形悬浮在天空之上，沉思着。
　　片刻，他点了点头，说道：“不如就先去那个十五级到二十五级的区域先练练手吧，先将我的一些技能给熟悉了再说。再者说，这个星球上面，最危险的区域应该是在最中央的部位，在那里生存着的都是二十五级到三十级以上的怪兽。现在我在那里去练级还有点太危险了，单个怪兽倒还没有什么，就怕会遇到群居的怪兽。”
　　当即，罗阳便是降临到了一个大多是十五级到二十五级怪兽所生活的区域。
　　不过是刚刚降落到了地面上，忽然就有一头身形庞大的怪兽从一旁窜了出来，嚎叫了一声，便是整个朝着罗阳冲了过来！
　　“切，只是一个十五级的小怪啊。”
　　说着，罗阳随手挥出了一拳，只听见“碰”的一声，只见那头怪兽便是整个被罗阳给砸飞了出去！
　　“哐！”
　　“咔嚓！”
　　怪兽整个砸在了不远处的一座山峰之上，巨大的力量，直接让怪兽身上的骨头都被震碎！
　　两腿一蹬，眼看是不活了。
　　练级总是枯燥的，也是需要耐心的。
　　在这片区域，罗阳逛了许久，最终还是只找到了十几只不到二十级的怪，基本上这种程度的怪兽，根本就给不了他多少的经验，完全的杯水车薪。
　　还好，他的星图还有能够探查某个指定行星地理的功能，这使得罗阳可以很快的了解掌握这片区域之中的势力分布。
　　最终，他发现就在离他一百多公里远的地方，就有一个群居的怪兽种族。
　　俱系统标注，这个怪兽种族叫做“群生怪兽达鲁斯”。
　　所谓的群生，就是这些怪兽自从刚刚出生，就会黏在一起，任何时候都是如此，不论是觅食，散步还是睡觉的时候。
　　真的是有一种，不论生死不离不弃的感觉。
　　这种怪兽的实力，大约是在二十二级左右，不过虽然等级算是不低，可是因为他们的这种特性，基本上只要不惹到他们，就没有太多的攻击性。
　　罗阳很快便是来到了这片区域，随即他便是发现，这些达鲁斯竟然都生活在一个火山口之中！
　　单个的达鲁斯长得就像是就像是一个章鱼一般，但他们却是陆地生物。
　　一群达鲁斯此时正纠缠在一起，成了一坨，看上去倒是有几分恶心。
　　“果然是在群。P？真是一个yin荡的种族啊。”
　　罗阳的到来并不能惊动他们，完全置之不理。
　　罗阳直接蹲在火山口上望着下面的达鲁斯，观察了许久，忽然目光一瞥，发现了旁边一个重达十吨的巨石，当即一笑，而后直接整个扔下了火山口，砸在了那一群达鲁斯的身上。


第三十五章 磨练技巧
　　“碰！”却只听见一声闷响，这颗巨石正好砸在了其中的一个达鲁斯的脑袋上面。
　　那只达鲁斯吃痛，懒洋洋的望了罗阳一眼，而后竟是不再理会，直接又一次低下了头去！
　　“咦？就这么懒得理我？”
　　罗阳顿时无语了：“再来一次？”
　　随后，罗阳又找了一个更大的，几乎百吨重的巨石，而后狠狠地抛掷了下去。
　　“哐！”
　　这一颗石头，精准的砸在了刚才的那只达鲁斯的脑袋上面，一声巨响，那只达鲁斯的脑袋整个被砸扁了！
　　当然，达鲁斯是无骨生物，虽然脑袋被砸扁了，可是还不至于就这样让他们受伤。
　　不过，痛苦是一点也不会少的。
　　这只达鲁斯直接抬起了脑袋来，凶狠的眼神狠狠地注视着罗阳，而后终于是将自己的八只触手，从其他的达鲁斯的身上拿了起来。
　　而后，八只触手并用，开始攀着四周的岩壁，朝着罗阳爬了过来！
　　罗阳一笑：“终于还是来了。”
　　忽然他的心念一动，将自己脑袋上面的两把冰斧给摘了下来，用意念操控着，让其静静地悬浮在自己的胸前。
　　忽然，只见他的心念一转，而后两把冰斧顿时化作了两道寒芒，飞速的朝着这一只达鲁斯切割而去！
　　“咻~！”
　　两把冰斧划破了空气，穿过了达鲁斯，可是意外的是，竟然没对达鲁斯造成任何的伤害！
　　罗阳满脑袋的黑线，无奈道：“看来接下来有必要练一下对冰斧的准头的操控了。”
　　当即，罗阳不再用其他的招数，只是用冰斧，一下下的朝着正在不断地向他逼近的达鲁斯切割！
　　一下，两下，三下……
　　达鲁斯距离他的距离也逐渐的拉近！
　　一百米，九十米，八十米……
　　“嗤~”
　　最后，终于在达鲁斯距离他将近十多米的距离处，罗阳顺利的将其分尸……
　　当然，在这个过程之中，这只达鲁斯绝对是痛苦的，身上的八根触手此时只剩下了两条，并且大脑袋上面，遍布一条条的血痕……
　　可以说，绝对是惨绝人寰啊……
　　刚刚解决了一只达鲁斯，所建立的战果自然是不会让罗阳心中满意的，不甘心的他再一次用同样的办法吸引了第二只达鲁斯。
　　接下来的时间里，就是罗阳对这一群达鲁斯单方面的虐待了。
　　不过，同时也因此，他对于自己冰斧的操控力，也是在飞速的增长！
　　刚开始的时候，是只能在达鲁斯距离他将近十多米的地方才能够有效的将之解决，后来这个距离一点点的拉远。
　　从十几米到二十几米、三十级米、四十几米到了最后，将近一天的时间，终于让他做到了，能够在千米的距离轻易地将任何一个目标用任何的方式给分尸！
　　当然，就算是千米之外，他也能做到有效的攻击对手，只是没有这个范围之内的这般如此的随心所欲而已。
　　在这千米之内，罗阳操控自己的两把冰斧，就如同自己的双手一般的灵活，可见这时间之中，他的操控力的增长速度可见一斑！
　　而在这过程之中，这群达鲁斯绝对可以称之为本次最大的功臣，当然，如果他们能够活着知道这个消息，肯定会很高兴。
　　此时的那一群达鲁斯，早就化作了无数的碎尸……
　　只怕，如果不是这些达鲁斯都死了，可能此时的罗阳还会意犹未尽，不肯收手。
　　“好了，接下来就去寻找下一个目标吧，先锻炼对于冰斧的远距离操控，接下来就再在实践之中磨炼一些奥特一族的战斗技巧吧，必须在这段时间之中，将我现有的能力给完全掌握了才行。”
　　如此一来，这一片区域的怪兽可谓是就糟了殃了，将近地球时间三天三夜的时间，罗阳开始对着这片区域，进行了扫荡，所过之处宛如蝗虫过境，基本上不留下任何活口……


第三十六章 中心区域
　　这几天的时间之中，罗阳的各种技能的熟练度，可以说是蹭蹭往上涨。
　　对于能量的操控能力渐渐地被他所熟悉，使得他能够轻易地控制自己体内的能量，来作用强化自己的每一个部位。
　　至于念力冰斧，自然是更加的熟练，几乎可以做到百发百中了。
　　不过，这也造就了这一片区域之内的怪兽，几乎绝种……
　　而让罗阳意外惊喜的是，在他练手的这段时间之中，竟是意外地还让他升了一级！
　　这可以说是意外之喜了，毕竟，刚开始他的打算只是自己熟悉各种技巧而已。
　　等级的提升虽然是意外之喜，不过此时的罗阳的目标却再次的转变，将目光投向了这颗星球的最深处。
　　在那里面，尽数都是二十五级以上的怪兽！
　　也正是罗阳接下来必须要去正式练级的目标！
　　忽然，他一跃而起，整个飞到了天空之上，而后快速的飞向了这个星球的中心区域。
　　这个星球的陆地面积很广，而这中心区域虽然说相比这个星球来说，只是很小的一块，可是仍然也有将近数千公里的范围！
　　离得远远的，罗阳甚至都能够听到在那里，某些怪兽凄厉的嘶吼声，以及某些怪兽饥肠辘辘的嚎叫声！
　　还有一些深沉的声音，在这边罗阳都能够感受到大地的震动，那是某些怪兽之间正在战斗！
　　片刻，罗阳终于是来到了他的目的地。
　　只是出乎意料的是，他所降临的地方，意外的平静，周围竟然都不能看到一只鸟，亦或者是一个小昆虫！
　　观察了一下四周，却发现此时的他，正在一座高山之下，四周尽数都是岩石，甚至都没有一棵草木！
　　“根据地图上面的提示，这里应该是有一头怪兽存在的啊？怎么会没有？”
　　四下打量了一番，向前走了几步，观望了一下，寻找那怪兽的身影。
　　忽然，他心有所感，发觉在自己的背后竟然仿佛潜藏着某个生物，正伺机而动准备对他发动攻击！敏锐的危机感，让他如同被踩到了猫尾巴一般，直接一跃而起，向前越出了将近百米远！
　　凝神望去，却诧异地发现，自己的身后竟然什么都没有！
　　心中依然警惕，却又感觉几分奇怪：“这到底是怎么一回事？不应该什么都没有，难道是什么拥有特殊能力的怪兽？”
　　怪兽的能力可谓是千奇百怪的，有的怪兽能喷火以岩浆为食，有的怪兽能隐身隐于光明之中！
　　而现在罗阳所遇见的这个，很有可能就是一头能够隐身的怪兽！
　　忽然，罗阳将自己的双手交叉于胸前，轻喝一声：“奥特透视！”
　　只见，紧跟着他的双眼之中光芒一闪，下一刻周围的一切事物都变得虚幻了起来，山石在他的眼前仿若无碍，视线轻易的穿过！
　　忽然，他的目光在一颗大石头上面顿住，“原来是你啊。”
　　却原来，盯上他的并非是什么隐身的怪兽，而是一头外表长得像石头的一头怪兽，这头怪兽蜷缩起来，若是不仔细观察，外表看上去就是一块石头。
　　罗阳冷笑了一声，当即抬起脚步缓缓地朝着这怪兽走了过去。
　　等到他来到了这块石头的近前，忽然抬起了一条腿，狠狠地踢在了这块石头之上！
　　“碰！”
　　只听见一声闷响，下一秒“呱唧”一声，这头怪兽便是整个被踢飞了出去！
　　“哐！”
　　狠狠地砸在了旁边的那座山上面，山体都是一阵，上面的碎石不住滑落！
　　在受到了罗阳的一脚重踢之后，终于这颗石头的原型也终于显现了出来。
　　一个面目狰狞，身体尽数都是石头组成的怪兽，从地上狼狈的爬了起来，一双赤红色的眼睛凶狠的注视着罗阳。
　　忽然，这头怪兽一张嘴，口中竟是吐出了一道蓝白色的光线来，飞射向了罗阳所在之处！
　　罗阳见状，赶忙身形一闪，离开了此地。


第三十七章 难缠的高防怪兽！
　　那蓝白色的光线击在了罗阳原先所在的土地之上，顿时布满坚硬石头的地面都整个化作了粉状！
　　罗阳见此心中不由得一惊，“这种光线貌似是某种声波凝聚而成的，在它击中目标的那一刻，会靠着强大的振动力，而将目标完全摧毁！”
　　罗阳深吸了一口气，忽然他的双眼之中猩红色的光芒闪动，紧跟着镭射光便朝着那头怪兽喷涌而出！
　　这头怪兽属于那种行动迟缓，攻击极强的那种，因此罗阳这快速的镭射光线，基本上他做不到有效的躲避。
　　“轰！”
　　罗阳的镭射光线准确的打在了这头怪兽的胸口之上，只是让罗阳有些目瞪口呆的是，这镭射光线竟然不能做到有效的攻击！
　　虽然，这头怪兽胸前碎石翻飞，可是这怪兽的防御却不能让罗阳轻易破去！
　　“好高的防御力！他身上那是什么石头，如此高的温度，竟然都不能将其烧融？”
　　罗阳的镭射光线对这头怪兽的攻击，对于这头怪兽来说，基本上就相当于挠痒痒，他甩了甩脑袋，再次低吼了一声，继而张口又是一道光线击向了罗阳所在之处！
　　罗阳再次避过，心中却是不禁苦思了起来：“这么强的防御力，只怕就算是念力冰斧也没有什么作用吧？看来只有斯派修姆聚量光可能会取得应有的效果了。”
　　想到了此处，罗阳深吸了一口气，忽然整个一跃而起，飞到了天空之上！
　　怪兽亦是抬头对着罗阳发射了一道光线。
　　罗阳对此仿若未见，平静的开始聚集能量来，正负能量聚与双手之上，而后两种能量相交，顿时斯派修姆聚量光整个以着绝快的速度，朝着对面的怪兽迸射了过去！
　　此时，怪兽的光线已经来到了罗阳身前不足数米之遥，眼看着就要打在了罗阳的身体之上！
　　就在千钧一发之际，斯派修姆聚量光发射，迎向了怪兽的光线！
　　两种光线相较之下，怪兽的光线在罗阳这斯派修姆聚量光的面前，仿若无碍，刚刚挨着就整个被击散，化为了虚无！
　　“轰！”
　　而后，罗阳的斯派修姆聚量光狠狠地击在了这头怪兽的身体之上，顿时间一声巨响，紧跟着烟尘四起！
　　无力地落回了地面上，罗阳却是不敢分神，凝望着不远处的烟雾。
　　片刻，终于烟雾散去，怪兽的身形再一次展现在了罗阳的面前。
　　只见，此时的这头怪兽xiong口整个凹陷了下去，并且完全焦黑，被光线所击打的部。位为中心开始，一道道裂纹遍布怪兽的全身！
　　而这头怪兽，此时在地上哼哼唧唧，四肢胡乱的在半空中扒动着，竟然还有气息！
　　罗阳顿时被震惊了：“还这么有精神？这么顽强？没搞错吧？”
　　片刻，罗阳恢复了一些力气，便立即奔到了怪兽的近前，居高临下的望着眼前的怪兽，紧跟着镭射眼发动，镭射光线再一次击打在了这头怪兽原来的伤口处！
　　“轰！”
　　“嗷~！”
　　最终，怪兽凄厉的叫喊声响起，终于这头怪兽彻底死绝……
　　罗阳仰面倒在地上，多少有些无奈：“还真的不能小看这些怪兽啊，没想到一个区区二十多级的怪兽，竟然能有这么强的防御力，连我这改进版将近二十万度高温的斯派修姆聚量光都不能一击杀死。”
　　忽然，罗阳坐起了身来，暗道：“对了，好像我一直没有考虑过自身防御力的问题，我现在就属于攻高防弱的类型，基本上大多技能都是为了攻击而存在的。也是该弄一个用来防御的能力了。”
　　想到了这里，罗阳决定再去系统商店去逛逛，毕竟属于他自己的防御手段也不是一时半会儿就能够研发出来的，还是先在系统商店那里弄上一个不错的防御能力先用着吧。
　　当即，罗阳便开始在系统商店三个区域来回的游览了起来，忽然一个物品让他的眼前一亮！
　　“咦！”


第三十八章 钢铁之躯！
　　“钢铁之躯初级：强化肌肤的防御力，使肌肤可以坚硬，刀枪不入，理论上完整的钢铁之躯可以抵抗任何物理攻击，甚至在恒星的核心都能够如常生存！（注：初级能力，可以简单地强化使用者的身体，防御力有限）。”
　　钢铁之躯？
　　还有这种逆天的超能力？
　　按照这上面的介绍，可以在恒星内部的核心部位照常生存，已经可以想象这个能力是如何的强大了。
　　恒星的核心温度有多高？
　　表面温度可跟核心温度天差万别，因为恒星的表面温度只有几千摄氏度而已。
　　单说太阳而言，就几近两千万度的高温！
　　两千万度代表着什么？那是绝对能够将已经发现的任何物质给气化的高温啊！
　　别说是一个其他的生物，就单说奥特一族，可能就算是奥特之父亦或者是奥特之王也绝对不敢进入太阳的核心部位！
　　如果真的罗阳能够兑换了这完整版的钢铁之躯的话，或许他的防御力绝对能够称得上是，这宇宙最强悍的一个了。
　　就算是神秘四奥只怕也无法破防！
　　当然，完整版的钢铁之躯所要花费的光源也是多到吓人的，那种程度的钢铁之躯，是神级的超能力，初级超能力只要十光源，而中级超能力就要一百光源！
　　以此类推，每上升一级要增加十倍，到了神级的超能力，那可就是一百万光源！
　　如此庞大的光源数量，就现在罗阳的身价而言，还真的想都不敢想。
　　毕竟，此时的他甚至就算弄十光源，都要冒着生命危险！
　　不过，对于此时相对还很弱小的他而言，还是先多想想眼下的情况吧。
　　最重要的还是，先兑换了这个初级的钢铁之躯再说，等到以后得到了足够的光源再想着兑换这神级的超能力吧。
　　当即，他便是兑换了这所谓的钢铁之躯的能力，只见一道金光闪过，直接飞射在他的身上，顿时金属光泽在他的身上一闪而逝，仿佛根本就没有发生什么变化！
　　“据说奥特兄弟之中的艾斯奥特曼拥有奥特兄弟之中最强大的肌肤防御力，可以轻易地挡住导弹的攻击，不知道我现在可不可以。”
　　当然，只是初级的钢铁之躯，是不可能有如此大的增幅的，或许小型常规武器，伤不了他，不过那些破坏力强大的导弹，就会让他吃到苦头了。
　　“接下来，就再往里走走，去练级。”
　　说着，罗阳便是直接一跃而起，飞向了天空之中，靠着星图搜寻着怪兽的踪迹。
　　不多时，终于再一次发现了一个怪兽所在的地点。
　　这头怪兽此时正在地面上打盹，没有太注意天空之上的罗阳。
　　“碰！”
　　罗阳缓缓地降落到了地上，降落之时地面所发出的震动将怪兽给惊醒。
　　“二十九级？”
　　这头怪兽有一张老鹰的脑袋，同时两侧还有一对很是宽大的翅膀，听到了动静之后，他缓缓地抬起了头来。
　　在见到了罗阳之后，忽然一对眼睛变得凶狠了起来！
　　在这中心区域，几乎每一个地方都是有着严格的领域划分的，在这里几十公里的范围，都属于眼前这头怪兽的地盘！
　　怪兽“噶”的一声怪叫，身躯一震，顿时在他的双眼之中，两道细小的光线便是朝着罗阳飞射而来！
　　罗阳此时的第一个想法就是躲避，不过不知道为什么，他的心中很镇定，面对这眼部光线丝毫没有危机感！
　　心中一动，忽然举起了一只手来，缓缓地迎向了那头怪兽的眼部光线！
　　“叮叮叮叮！”
　　如同是金铁交鸣一般的声响响起，只见这光线在罗阳的受伤炸起了一缕缕火花，缓缓消逝。
　　“丝毫没有感觉？这种光线威力太弱了？”
　　罗阳奇怪之下，探查了一下这头怪兽的详细资料，随即他却是发现，这头怪兽的眼部光线竟然高达九千摄氏度的高温！
　　这等温度，打在罗阳的身上竟然让他不疼不痒！
　　这可见这所谓的钢铁之躯是何等的强大！


第三十九章 双头怪鸟庞顿！
　　只见他一声冷笑，紧跟着，居忽然整个人奋力一跃便是已经来到了这头怪兽的进前，紧紧的握住了一只拳头，而后便是狠狠地砸在了这头怪兽得身上！
　　这只拳头挥动之下，甚至都带上了一律火光，打在了怪兽得身上，只听见一声大响，紧跟着怪兽便是整个抛飞了出去！
　　这一拳经过了罗阳光能量的加持，其威力之强，可见一斑。
　　光能量暂时还并不能跟罗阳的超级力量所融合，或许是因为罗阳的控制力还没有达到要求，是用光能量的时候，并不需要是用太大的力气，因为他要消息的聚集光能量不能一心二用。
　　光能量的攻击，主要还是体现在它的爆发力上面，并不如罗阳的超能力持久，但是若是能够从中掌握精妙的技巧的话，那一瞬间所产生的爆发力理论上甚至能够达到常规攻击的几十倍甚至几百倍！
　　可见，这光之一族的技能还是有着极大的潜能的。
　　刚才罗阳的那一击，直接让这头怪兽受到了不小的伤害，差一点就一命归西，这头暴虐得怪兽自然是不可能就因此胆怯，他嘶吼了一声，便是快速的朝着罗阳奔来！
　　见此，罗阳一声冷笑，继而忽然双眼之中光芒亮起，紧跟着，雷蛇光束发射整个击在了这头怪兽得身上！
　　只是，紧跟着所发生的一幕，顿时便让罗阳差异了。
　　只见，这头怪兽忽然将自己的双翅举起，挡在了自己的身前！
　　雷蛇光束击在了怪兽的双翅之上，竟是意外的整个被反射到了一旁！
　　“竟然能够反射能量攻击？”
　　果然，这里的任何怪兽都不能小看，说不定就会有什么让人大跌眼镜的能力。
　　既然光线攻击不起作用，自然也难不倒罗阳，当即他的心念一动，顿时念力冰斧飞出，好毫无意外的便将这头怪兽给分尸！
　　“这样也好，至少能让我尽快的适应与怪兽之间的战斗！”
　　接下来的时间里，可以说又开始了罗阳的个人秀了，这整个中心区域，几乎都成了他的舞台！
　　一连将近地球时间一个星期的时间里，罗阳一边练级，一边磨练着自身的各种技能。
　　当然，在这期间也是让他开了眼界，在这里各种各样得怪兽络绎不绝，层出不穷，什么样千奇百怪的能力数不胜数！
　　有如鱼得水般，在土地中来回穿梭的，有能够在液体与实体之间来回转化的，也有速度极快，随时都以超音速攻击猎物的。
　　当然，虽然说，这些怪兽的能力都很是出色，且诡异难缠，不过最终还是都靠着罗阳过人的临场应变能力度过了这些难关。
　　自然，这其中苦头是少不了吃的。
　　到了这一天，罗阳在这可星球上面也已经有了一段时间了，他准备接下来便飞向宇宙，赶往宇宙大混战的地点。
　　而就在这时候，意外突然发生了！
　　只见，这原本很是平静的中心区域，大地开始震动了起来！
　　“轰隆隆！”
　　就在不远处的一座高大的火山，岩浆能的喷涌而出！
　　罗阳奇怪的道：“火山爆发？”
　　而就在他正好奇的时候，却只听见一道暴戾的啼叫声传来！
　　“嘎嘎嘎！”
　　“是怪兽？刚才那么大的动静，是怪兽搞出来的？”罗阳想到了此处，赶紧飞身而起，远远的眺望了过去。
　　只见，在那远处的火山口中，岩浆正在不断的涌动，片刻振动停止了，只是岩浆却是翻滚的更加剧烈了！
　　募然，一个，不，两个？巨大的头颅从岩浆之中拱了出来！
　　那脑袋竟然是两个头颅粘在一起的？
　　一对粘在一起的怪鸟的头颅！
　　“那是……庞顿？双头怪鸟庞顿？”
　　这只怪兽罗阳自然记得，这可是让赛文奥特曼都吃了败仗的绝对实力强劲的怪兽啊……！


第四十章 高温火焰！
　　庞敦的实力很强，曾经也算是击败过赛文奥特曼的存在。
　　而赛文奥特曼，至少也能算是精英级别的战士！
　　虽然说，当初这庞敦在击败赛文奥特曼的时候，大多归功于当时的赛文能量消耗殆尽，从而才会落败。
　　不过，就算是如此，能够与精英级别的赛文奥特曼过招，那也至少是一个高级战士之中的顶尖强者！
　　虽然说，这头庞敦非彼庞敦，但是因为同属于一个种族，这种怪兽一般来说，只要是成年了，同一种族的怪兽能力上几乎都差不多。
　　也就是说，这头庞敦，与曾经击败赛文的庞敦，实力应该是在同一等级的！
　　只是，让罗阳有些难以置信的是，为什么在这里会有庞敦的存在？
　　不是说，这颗星球上面，等级最高的怪兽只是在三十级的么？
　　“星图出现了错误？不，这不大可能，这星图的精准度也是有系统保证的，难道是因为这头怪兽藏在火山岩浆之中，因此星图不能探查？”
　　罗阳思虑了良久，最终还是感觉这个说法比较靠谱。
　　首先，罗阳便对着庞顿一个探查扔了过去。
　　“姓名：庞敦
　　实力等级：四十级
　　身体强度：600点
　　特殊技能：高温火焰（在两张口中，能够吐出最高能够达到十万温度的火焰，其绝高的温度，甚至能够融化已知的大多数合金！）”
　　罗阳心中惊讶：“果然这庞敦不是先前所见到的那些小喽能够比拟的，先不说其他的，单就说这所谓的高温火焰，就绝对不是平常人能够抵抗的。”要知道就算是梦比优斯的绝招，作为斯派修姆光线分支的梦比姆射击，也不过是才刚刚十万度的高温而已！
　　仿佛是注意到了在天空之上的罗阳，这头庞顿忽然抬起了头来，那连在一起的脑袋，忽然一侧，一只大口猛地张开，顿时一道金黄色的火焰便是自他的口中喷涌而来！
　　这庞敦的火焰能力，几乎可以操控自如，他能够任意的让自己的火焰温度，在两千度到十万度之间随意的调整。
　　而这射击罗阳的火焰，其温度至少在一万度以上，想来只不过是试探性的攻击而已！
　　罗阳冷哼了一声，却是不闪不避，猛然伸出了一只手来，而后心中一动，奥特念力发动！
　　之间，紧跟着这一道火焰，竟是仿佛是时间暂停了一般，直接静止在了罗阳的身前!
　　奥特念力经过罗阳的不断开发，加之自身等级的不断提升，最终在他用作操控冰斧意外，是的罗阳又开发出了其他的能力。
　　比如说，可以定住特定的目标，等等。
　　当然，以他现在的奥特念力而言，所能定住的东西还是有限的。
　　赛文奥特曼可以说是奥特念力的达人，他几乎可以定住大多数的能量攻击，同时甚至还能够轻易地用念力，将一头数万吨的怪兽给抛飞出去！
　　可见，这奥特念力也绝对是有着无穷的潜力的，只不过只能用作控物，多少有些单调了。
　　在定住了那庞敦的高温火焰之后，罗阳的单手向外一引，顿时间那道火焰整个便被引到了一旁的一条河流之中！
　　“嗤嗤嗤！”
　　高温遇到水流，顿时间烟气四起，下一刻这河流之中几乎一大块的河水都被蒸发，并且这河流还呈现出了短暂的空虚！
　　庞敦也是没有想到会出现这种状况，当即他狂奔着朝着罗阳冲了过来。
　　在这途中，他的两张口几乎没停下，不断地喷吐着高温火焰，并且温度相继递增！
　　短短的片刻，这火焰就已经达到了将近十万度的高温！
　　炙热的火焰，甚至于将这一片地带完全焚烧，树木触之即化，山石碰着就融！
　　这样的阵仗，就算是罗阳也不敢靠近，虽然他拥有钢铁之躯，可以抵抗高温，可是也就顶多能够抵抗一万度以下的高温而已，而这十万度的高温火焰，他还没有那个自信去硬抗！


第四十一章 戈斯星人！
　　忽然，他的心念一动，当即在他头顶的两把冰斧便是立即来到了他的双手之中！
　　两把冰斧入手，罗阳的双眼之中立刻精光爆闪，下一刻身形一闪，便是直接绕过了庞顿火焰的攻击方向，而后以着极快的速度朝着庞敦奔了过去！
　　念力冰斧面对庞敦如此高温的火焰，也是轻易不敢靠近的。
　　罗阳的身影，对于相对笨拙的庞敦来说，是形如鬼魅的。
　　其实庞敦几乎一身的本事都在他的高温火焰之上，若是他的火焰不能够起到作用，那么他也就没有什么太大的威胁性了。
　　他的肉搏能力很差，就算是曾经已经能量耗尽，连站都站不稳的赛文奥特曼都能够磨磨唧唧的跟他纠缠良久，就能够看的出来了。
　　同时，他的防御也不强大，面对赛文冰斧的切割，几乎完全没有阻碍！
　　因此，这头庞敦在众多的宇宙怪兽之中，实际上只能算是中下游而已。
　　庞敦虽然是长了两个脑袋，只是虽然如此，他的视力却并不突出。
　　罗阳不过是高速移动，在这庞顿的周围四处游走，便是已经让庞敦整个看的晕头转向了，差点没有左脚拌右脚摔倒在地上了！
　　好机会！
　　罗阳眼前一亮，直接欺身上前，利用他从短兵器精通之中的技巧，“叮叮”两刀，分别切在了庞敦的腰部，以及他的颈部！
　　顿时，庞敦整个静止了，仿佛是被施了定身法一般！
　　“扑通，扑通！”
　　只见，庞敦的身体整个分成了三块，无力地跌落到地上！
　　罗阳将自己的冰斧放好，心中暗觉奇怪：“现在想起来，仍然有些奇怪，在这样一个低级怪兽出没的地方，怎么会有庞敦这样的家伙存在的？”
　　忽然，就在这个时候，一道银色的细小光线突然从某个方向飞速的朝着罗阳袭来！
　　罗阳刚刚放下的警惕心再次升起，正准备有所动作，却谁知道光线已经击在了罗阳的肩膀上面！
　　“啪！”因为钢铁之躯的缘故，罗阳不疼不痒，就像是被蚊子咬了一般！
　　飞船中的人见到常规武器竟然不能对罗阳起到效果，顿时心中大惊，赶忙向远方逃离了出去！
　　“想跑？没那么简单！”却只听见罗阳一声冷笑，继而身形猛地化作了一道流光，很快便是遁入这艘宇宙飞船之中！
　　罗阳直奔这艘飞船的主控室，冷眼望着里面的一切，轻喝道：“是什么人？”
　　却见，主控室之中，有大约十几个宇宙人，这些宇宙人一律披头散发，看上去就仿佛是一只只厉鬼一般可怕！
　　这些宇宙人见状大惊，赶忙用自己腰间的镭射枪对准了罗阳，而后用宇宙语言威胁道：“不要靠近我们，不然的话，我们可就开枪了！”
　　罗阳对此仿佛视而未见：“你们，应该是戈斯星人吧？那头庞敦就是属于你们的？”
　　罗阳这时候算是认出了这些宇宙人，却正是曾经带领庞敦，差点消灭了赛文，并且欲要将全世界的地球人类都赶到火星上面，去过着如同蚁居一般的生活的戈斯星人！
　　对此戈斯星人自然是承认了下来，不过却仍然对罗阳保持着警惕：“你快些离开我们的宇宙飞船，这样我们就不再追究你杀死庞敦的事情！”
　　罗阳却并没有要离开的意思，而是饶有兴致的问道：“那你且说说，我为什么要离开，又为什么就这样放你们走？要知道，你们刚才可是在攻击我。”
　　“我们这次前来就是为了带着庞敦前往宇宙大战场，你杀死了庞敦影响了战事，若是我们告知了美菲拉斯大人的话，你将会被宇宙黑暗阵营之中的所有人追杀！”
　　“是么。”罗阳忽然一声冷哼，紧跟着下一秒，却是已经将冰斧捏在了手中。
　　下一秒，身形连闪，紧跟着一个个戈斯星人便都被分尸！
　　却是死的不能再死了！


第四十二章 宇宙大战场！
　　“既然，这艘飞船是为了前往宇宙大战场，那么不妨我就用这艘戈斯星人的飞船作为掩护，赶往那里吧。”
　　罗阳扫视了一下飞船之中的配置，却发现这艘飞船也是用脑电波进行控制的，这倒是又让他动起了心思来。
　　直接将主控电脑，连接了自己的脑电波，罗阳当即便是驾驶着这艘飞船离开了这一颗怪兽星！
　　根据宇宙星图的提示，罗阳飞速的赶往那所谓的宇宙大战场！
　　宇宙大战场距离此地将近三千万公里，而这艘飞船却能够进行虫洞穿梭，因此这点距离对于罗阳来说，还是挺近的。
　　经过了罗阳的驾驶，脑电波的操控，很快这艘飞船进入了虫洞之中！
　　……
　　这里是凯玛尔星系，这个星系曾经也是充满了欢声笑语，只是此时的这个星系却是已经不同以往。
　　因为在这里，到处都是哭喊声，每一天都会有千千万万的家庭因为一场大混战而支离破碎！
　　不错，这里便是宇宙大混战的中心区域！
　　所谓的宇宙大混战，是有两个宇宙之中最大的阵营，光明与黑暗作为主导，有几十个种族参战，一场蔓延一个星系的大战争！
　　因为这一场战争，不知道有多少的星球被摧毁，其中甚至还存在着生命星球！
　　在这凯玛尔星系之中，有一颗相对来说比较和平的星球。
　　这个星球叫做“伽马行星”。
　　在这个行星之上，存在着数亿的类似地球人的智慧生命。
　　之所以这颗星球会相对的和平，还是因为光明阵营的奥特一族驻扎在这颗星球之上。
　　他们被这里的人们尊敬的称之为是宇宙的守护神，是希望之光！
　　奥特一族的总部设立在海面上的一座浮空基地之中，这里是他们临时的据点，他们从光之国不远数百万光年赶到这里来，就是为了对抗美菲拉斯星人为首的黑暗势力。
　　浮空基地之中，有一个指挥室，在这里面奥特兄弟之中的五位尽数在场。
　　其中奥特四兄弟站作一排，而作为大哥兼宇宙警备队队长的佐菲扫视了一眼几人，说道：“接下来这场战斗，很有可能会是一场关乎我们生死存亡的战斗！美菲拉斯星人已经将我们给团团包围了，而大队长虽说正在赶来救援的路上，可是想来大家也都知道，救援也需要一段时间，并且这一路消耗的能量肯定不小，到时候或许还会让美菲拉斯星人抓住机会对大队长下手。所以，这一次我们务必要突围成功才行！”
　　奥特四兄弟神情都很是肃穆，并连连点头：“我们一定会尽自己的全力来突围的。”
　　“嗯。”佐菲点了点头，说道：“对了，有没有什么消息传出来？”
　　只见赛文奥特曼走上前来，说道：“队长，据前线探测情报的必斯洛人汇报，说是好像在美菲拉斯星人的后方出现了情况。”
　　必斯洛人是宇宙之中爱好和平，并且靠着探测情报的能力而著名的宇宙人，据说他们可以随着心意，融入到任何的环境之中而不被发现！
　　佐菲闻言不禁诧异道：“出了什么情况？”
　　“听说，在后方不知从哪里出现了一名我们光之国的战士，前前后后他分别重创了凯姆尔人的势力，端了巴尔坦星人的老巢，弄得现在的美菲拉斯星人的部队的人都是人心惶惶。”
　　“哦？还有这种事？”佐菲眼前一亮，说道：“那个战士是谁？”
　　赛文沉默了一下，声音略微怪异：“好像是叫做……奈斯？”
　　“奈斯？”佐菲咀嚼了一下这个名字，随后却是如何都没有印象，不禁诧异道：“好像不记得我们光之国有一个强大的战士叫做奈斯，你们知道么？”
　　奥特兄弟都是连连摇头，表示一点也没有听说过……
　　这时，初代不禁开口道：“会不会是其他与我们有着共同的进化历程的光明战士？”


第四十三章 蚕食计划！
　　佐菲闻言点了点头，“嗯，这倒是很有可能。”
　　说到了这里，佐菲却是又不由得摇头叹息：“只可惜，我们光之国不能给与他帮助，只凭借着他一个人，其中的凶险是无比莫测的。”
　　众兄弟相互对望了一眼，对于佐菲的话都很是赞同。
　　此时的奈斯，也就是罗阳，并不知道在这边，奥特兄弟正在对他展开了讨论，并且对他这个“友好”的光之战士表示了担忧。
　　此刻的他，已经赶到了所谓的宇宙大战争的战场范围之内。
　　驾驶着戈斯星人的宇宙飞船，罗阳缓缓地在宇宙之中航行着，他看着这艘飞船上面的探测器，喃喃道：“在距离不远的地方，有一艘飞船正在缓缓地靠近，是哪一方的人？黑暗阵营？还是光明阵营？”
　　对于此刻，这个战场的格局并不了解的罗阳，也并不知道其实此时的光之阵营，早就已经被压缩到了一颗小小的星球上面，既然进入这个战场，只要是有人接近，那么只有是黑暗阵营一方的人了。
　　不长时间，终于罗阳的宇宙飞船与对方的飞船会面，只见那一艘飞船，长得就像是鹰喙一般，造型很是奇特。
　　“滴滴，滴滴！”
　　忽然，飞船上面的通讯器响了起来，罗阳随手接通。
　　“是戈斯星人的宇宙飞船？”
　　罗阳闻言沉默了一下，后道：“不错，我是戈斯星人。”
　　“那好，现在正需要你们的力量加入，此时的光之一族为首的光明阵营的势力，已经被我们压制到了伽马行星之上，接下来你们就跟着我们前去吧，很快就将会有一场决战爆发，到了那时候每一分力量都是宝贵的。”
　　罗阳表面不动声色，心中却是略感惊讶：“决战？接下来就是决战的时候了？”
　　他没有想到，自己竟然来的刚刚是时候，在这决战之中要是能够搞一些事情，那么绝对会让美菲拉斯星人无暇顾及！
　　想到了此处，他不禁心中冷笑，继而忽然开口说道：“对了，美菲拉斯大人在哪儿？”
　　“美菲拉斯大人在凯玛尔星系的三号星上面。”
　　“哦，原来如此。”
　　忽然，罗阳毫无征兆的对飞船的主控电脑，下令对前面的飞船发动了攻击！
　　“咻！”
　　顿时间，一道银色的镭射光线自飞船的炮口飞出，只听见“轰”的一声，前面的飞船在毫无防备之下，立刻遭受到了重创！
　　“怎么回事？戈斯星人，你要反叛么？”
　　罗阳冷哼了一声，说道：“这就轮不到你管了。”
　　紧跟着，便又是一道镭射光线飞射出去，又听见“轰”的一声巨响，只见这艘飞船直接炸裂成为了无数碎片！
　　罗阳解决了这艘飞船之后，一伸手，只见那虚拟的星图便是已经出现在了他的手上：“这么说来，除了伽马行星，其他的行星都已经被美菲拉斯星人给占领了，都布满了美菲拉斯星人的势力？只是不知道什么时候光之国的人，会发起冲锋，那个时候绝对是敲闷棍的绝佳机会。现在嘛，就只能一点点的找小股势力来下手了。”
　　这个凯玛尔星系之中，大大小小差不多共有一千多颗存在智慧生命的星球。
　　因为美菲拉斯星人怕这些星球上面的人会反叛，因此便让一个个小股势力驻扎在上面，进行看守。
　　至于主力部队，早就集中在了伽马行星的周围。
　　因为他知道，美菲拉斯星人是一个顾全大局的人，绝对不会因为这些无关紧要的地方失守，而就分散自己的主力部队，给予光之国有突围的机会。
　　因此，罗阳决定对这些小股部队下手。
　　这样不只是可以闷声发大财，还可以让美菲拉斯星人无暇顾及。
　　当即，罗阳便是首先在星图上面，寻找到了附近的一个存在小股部队的存在智慧生命的星球，展开了他的蚕食升级大计！


第四十四章 进入宇宙战场！
　　在接下来的几天时间之中，罗阳几乎都在歼灭一个个美菲拉斯星人留在那些生命星球上面的小股部队。
　　那些小股部队的实力并不强，自然对于罗阳来说，自然是歼灭基本上不费吹灰之力！
　　自然罗阳突然出现的事情，也引起了美菲拉斯星人的注意，只是正如罗阳所预料的那般，因为美菲拉斯星人需要让主力部队时刻应付着光之一族的突围，因此根本就无暇顾及他。
　　这使得美菲拉斯星人暴跳雷霆，几乎肺都给气炸了。
　　在这几天的时间之中，罗阳有升了一级，此刻的等级在三十一级，也就是说平常的实力，也就算是勉强达到了高级战士的标准了，而如果用上了超能力的话，或许战斗力整体上能够达到初入精英级别的人！
　　“宿主状态：红族奥特战士（相当于光之国居民的少年状态）
　　实力等级：31
　　身体强度：255
　　特殊能力：斯派修姆聚量光、超级力量（初）、超级速度（初）钢铁之躯（初）、镭射眼（初）。”
　　这是罗阳现在的身体状态，看上去很弱小，实际上加上他的特殊能力的话，已经算得上是一个精英级别的战士了。
　　只是，有一点让罗阳很不明白，因为他发觉他的身体强度竟然要比同等级的人要高上不少！
　　这件事情让他很疑惑，他原以为同样级别同样的身体强度都是固定的。
　　疑问之下，罗阳不禁询问了升级面板这个情况。
　　升级面板终于是给出了答案，并且解决了他内心的疑问。
　　却原来，实际上，几乎每一个等级都不代表着根本性的东西，等级提高了，并非是按照个人的基础实力来判定的。
　　而是用一个人的潜能！
　　在达到了相应的等级之后，只能说是突破了自我，使自己的潜能提高了，起点提高了，而并非是一个级别的实力就此定型了。
　　也就是说，就算他现在的身体强度在二百八十五点，只要他能够坚持锻炼，持之以恒在经历了一段时间之后，就算他不可以提升等级，那么他的身体强度也在提高，而在身体强度达到了某个临界点，他的等级也会相应的有所提升。
　　也就是说，升级面板所带给他的，并非是只有打怪升级这一条路，并没有剥夺他靠着锻炼变强的能力。
　　而他这个等级所多出来的那些身体强度，便是这段时间他经历了许多的厮杀，而所得到的回报！
　　这让罗阳不禁有所联想，若是在他这里某一个特定等级的身体强度不会固定，那么在其他的人那里是否也是如此？特别是那些宇宙人战士，他们的实力可都是实打实的一点点的锻炼磨炼出来的！
　　在三十级以后，每一个级别的差距在三十点，在这三十点的潜能完全开发了之后，突破自我超过了这三十点，将会自动达到下一等级。
　　按照正常的等级，以及身体强度来判定，三十一级的罗阳应该是二百三十五点身体强度才对，也就是说，还差十点罗阳就能够突破自我，自动进入下一等级。
　　“算了，还是先不考虑这个了，好像那边已经开战了。”
　　说着，罗阳将目光投向了那宇宙星空，伽马行星所在的方位。
　　就在刚才罗阳从一个宇宙人的口中得到了消息，此时的光之一族正在组织突围，而美菲拉斯星人的手下，正在倾尽全力进行阻拦！
　　战火，已经在那边燃烧了！
　　“很好，接下来也该是我奇袭的时候了！”
　　说罢，罗阳直接纵身一跃飞上了天空，前往了那所谓的伽马行星所在的方位。
　　直接进行炒光速飞行，进入了如梦如幻的亚空间，朝着伽马行星进发！
　　而就在此时，伽马行星这边，黑暗与光明已经正面交战。
　　光明一方虽然势微，不过却是抵抗顽强，而黑暗一方虽然人数众多，但都是杂牌兵，配合不好，因此此时的场面可谓是一片混乱。


第四十五章 突如其来
　　此时，在这战场之上，光明一方的人此时正在苦苦抵抗，虽然说对方黑暗阵营的人马，大多是一些战斗力低下的杂牌军。
　　可是毕竟，人数众多，如此大的一场战争，只是消耗光明一方就消耗不起！
　　此时奥特兄弟的能量也都已经用了过半，他们看着仍然是源源不断涌上前来的黑暗阵营的宇宙人，不禁心中绝望。
　　其中年龄最小的艾斯，不禁紧握双拳，说道：“哥哥们，看来今日我们最终也只有战死一途了……”
　　佐菲一个M87光线，杀死了一大片宇宙人怪兽军，而后沉声对着身后的众兄弟说道：“不要灰心，此次我们必须要将生死置之度外，并且也要尽一切全力进行突围，再不济也要坚持到大队长赶到救援！”
　　佐菲这个当大哥的，就仿佛是这个团队的主心骨，他一开口立刻便让几兄弟都坚定了信念。
　　佐菲随后又问道：“我们这边现在还剩下多少人？”
　　赛文沉默了，缓缓的道：“据刚才有人汇报，好像除了我们光之国仅剩的几百人，其余的其他爱好和平的宇宙种族，大多死伤严重，已经所剩无几了。”
　　佐菲心中有些悲痛：“他们都是为了宇宙的和平而牺牲，他们都是真正的勇士！我们兄弟必当先锋，一定要尽一切办法突围，就算我们冲不出去，也至少要让那些年轻的战士，新一代的希望尽数回到光之国，回到他们自己的星球去！”
　　此时的佐菲，仿佛是已经做好了牺牲的准备！
　　就在这时候，忽然一名光之一族的奥特战士飞身前来，离得远远的就开始高呼：“队长，救命！”
　　佐菲闻言赶忙寻声望去，却见在这名战士的身后，竟是还有着数名巴尔坦星人正在追逐！
　　佐菲见状知道不妙，连忙大喝道：“你们去帮助其他的人，我过去救他！”
　　“好！”奥特兄弟们应了一声，当即便是分散开来，开始掩护其他的人。
　　而佐菲赶忙飞身前去，准备救下那个正处于危险之中的“奥特战士”……
　　忽然，就在佐菲来到了这名战士的近前的时候，忽然这名战士竟是猛然一记手刀斩在了毫无防备的佐菲的xiong膛之上！
　　“啪！”
　　一声炸响，顿时间火花四溅！
　　佐菲被这个攻击给打的后退了几步，并且怔怔的望着眼前的这一名奥特战士。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　这名“奥特战士”发出了诡异的笑声，而后忽然身形一阵扭曲，竟是变作了巴巴尔星人！
　　却原来，这个所谓的奥特战士，刚开始便是巴巴尔星人假扮的！
　　就在佐菲刚刚恍然大悟，知道是上当了，回过神来的时候，却见远处的那几个巴尔坦星人，忽然举起了自己的钳子，向他发射了一枚枚白色破坏光弹！
　　“轰轰轰轰轰！”
　　顿时间，光弹横飞，一枚枚的击向了佐菲！
　　佐菲见状不妙，赶忙撑起了奥特屏障！
　　只是奥特屏障是十分耗费能量的，更何况是此时的佐菲早就已经将能量消耗了大半，并且还如此抵抗着如此数目的攻击？
　　不过是片刻时间，佐菲已经觉得有些力不从心了，赶忙一个翻滚躲到了一旁。
　　刚刚站起身来，只见四名巴尔坦星人已经将他给团团围住了，并且发出了他们那独特的大笑声。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　紧跟着他们的身形一阵模糊，四个巴尔坦星人竟是分成了了十六个！
　　不只是如此，分身还在依次递增之中！
　　重重的喘息着，佐菲心沉似水，他看得出来，眼前的几个巴尔坦星人实力绝对不比他弱多少，至少都是精英级别的战士！
　　被四个这样麻烦的对手分身围攻，就算是全盛时期的他，也得小心应对，更何况是此时消耗如此至多的时候？
　　他知道，只怕这一战之后，他就再也没有活路了……
　　在远处指挥战场的美菲拉斯星人不禁大笑起来：“佐菲，你与我斗了这么久，今日看来是要死在我的手里了。”
　　忽然，就在这时候，就在不远处，两道银光忽然划破了虚空，飞射而来！
　　“咻咻咻咻！”
　　这两道银光速度之急，甚至于让任何人都来不及反应！


第四十六章 变数罗阳
　　这两道银光，却正是罗阳的两把冰斧！
　　刚刚来到了这个战场，他便就已经见到了如此一番混战，并且也已经看到佐菲等人处于危险之中。
　　罗阳很清楚，这奥特兄弟就算在再危险的境地之中，也是绝对不会就这样死了的，毕竟他们都是这个宇宙之中的主角，并且若是他们现在死亡了，按照罗阳的记忆，他们在之后可是依旧没少在其他的奥特战士那里串场，他们又是如何完好的存在的呢？
　　既然他知道这奥特兄弟，此战之中肯定会安然无恙，倒不如就趁这个机会，来送他们一个顺水人情。
　　当然，他并未着急进入战场，而是直接使用念力冰斧进行远距离绞杀！
　　冰斧急速的来到了佐菲与巴尔坦星人的战圈之中，两把刀锋直接划开了四个巴尔坦星人分身的身体，顿时间这巴尔坦星人的分身变尽数被分尸再无声息！
　　原本以为佐菲就要交代在这里的美菲拉斯星人，顿时心中一沉，喝道：“是什么人？”
　　只是，他的目光扫视，却并没有第一时间发现罗阳的身影！
　　而就在此时，罗阳的冰斧已经开始了第二次的绞杀，这一次再次折回，又分尸了四个巴尔坦星人的分身，并且一头扎进了混战的其他战圈！
　　而因为有着罗阳的补救，佐菲也顺利得到了一丝喘息的空隙，他赶紧纵身一跃，飞上了天空，并且对着地上的其他巴尔坦星人分身，发射了M87光线！
　　据传具有八十七万度高温的M87光线，直接将他所射击的土地给整个炸开，其中的巴尔坦星人分身，尽数被牵连化作了粉碎！
　　罗阳的冰斧在钻入了混战的战场之中之后，灵活的就仿佛是一只欢快的小鸟，几乎每一次穿梭，便会带走一条条怪兽亦或者是宇宙人的生命！
　　也因为罗阳的奇袭，因此竟然导致场面变得更加混乱，从而让光明阵营一方都有了喘息的时间，并且开始组织反击！
　　美菲拉斯星人这时候，可谓是对罗阳恨之入骨了，毕竟眼看着完全的胜局，此时突然就有了悬念，任谁也不会觉得好受。
　　“究竟是什么人？快点给我出来！”
　　只是，罗阳却并没有理会他，而是依然靠着念力冰斧，绞杀着他手下的部队。
　　“快些，派人将暗处的人给我找出来！”
　　美菲拉斯星人手下的科研部队不少，科学器材自然都是宇宙顶尖的，他们想要找到一个人，就算是在这混乱的战场上面，也只不过是时间问题而已！
　　虽然罗阳一直将大部分注意力集中在战场，可是依然也注意着美菲拉斯星人这边的情况，他知道自己可能很快就要暴露。
　　这样一来，很有可能会让美菲拉斯星人想办法将自己牵制住，他现在最好的选择还是，跟光明阵营的人联手，才不至于死在这个混乱的战场上。
　　于是，他冷哼了一声，继而一跃而出，跳入了战圈，喝道：“我在这里！”
　　说罢，罗阳的镭射眼发动，顿时两道猩红色的光束，横扫整个战场！
　　高达数万度的镭射眼之下，中级战士碰着就死，高级战士擦着就伤！
　　这时候，两把冰斧已经回到了罗阳的双手之中，冷冽的眼神，让一些实力弱小的宇宙人都不禁打了一个寒噤，毕竟罗阳的出场虽然不说十分的震撼，可是那也是在消灭了几十条人命之后，才出场的啊！
　　美菲拉斯星人凝望着罗阳，大喝：“你是何人？”
　　“我？”罗阳举起了手中的冰斧，忽然超速狂奔，身形游走之间已经带走了十几条宇宙人的生命！
　　“我是奈斯奥特曼！”
　　“奈斯？”美菲拉斯星人的声音猛地变得高昂：“快，给我杀死他！”
　　再一次听到奈斯这个让他头疼了这么长时间的名字，加之这一次的怒火，让美菲拉斯星人想要立刻见到这个奈斯死亡的下场！
　　奥特兄弟们看着在战圈之中，潇洒游走的红色身影，都有些惊讶：“就是他？那个在后方独自一人对抗美菲拉斯行人的强大战士？他还只是一个少年？”


第四十七章 危机？
　　一个少年，竟然能够在战场上面独当一面，这就算是在光之国也是基本上没出现过的。
　　或许此时还未正式出场的赛罗可以，只是毕竟他还并没有真正意义上的独立作战过。
　　或许是因为，此时的战场早就进入了白热化，这里的战士体力都消耗的差不多了，因此体力在全盛状态，实力几乎比拟精英级别的罗阳，这才会如同能够左右战场一般的降临！
　　毕竟，如此浩大的一场战争，一名强大的精英战士，绝对是能够在其中起到关键性的作用的！
　　美菲拉斯星人也是看出来了，罗阳并非寻常之辈，普通的怪兽宇宙人，几乎高级战士以下的，在他的手上都过不了五招。
　　毕竟，这些怪兽宇宙人也都大多疲惫了。
　　当即，美菲拉斯星人让十几个高级战士级别的巴尔坦星人围攻罗阳，先与之纠缠，拖延时间，准备将这里的人都逐一击破！
　　得到命令的那十几个巴尔坦星人很快便是围了上来，若是罗阳没有大威力的光线技能的话，或许真的要费一番力气来应付！
　　罗阳见状，却是冷笑了一声，继而忽然双手交叉，开始聚集起了能量来！
　　片刻，斯派修姆聚量光从他的手中发射，带着恐怖的近二十万度高温涌向了这十几名巴尔坦星人！
　　这些巴尔坦星人一个躲闪不及，其中大半被命中，从而被高温给轰击成了漫天的粉碎！
　　远处的佐菲见状，眼前一亮，暗道：“这光线技能威力很强，至少能够达到了斯派修姆光线的威力，并且我也从中感受到了熟悉的斯派修姆物质，看来这个少年果然不能小觑啊，近战能力一流，光线攻击一流，只说实战能力的话，恐怕已经完全的达到了精英战士的水平了吧？”
　　这时候的佐菲不禁起了爱才之心，这一次光之国与美菲拉斯星人开战，可谓是损失惨重，有将近数百名年轻一代的战士死在了这片战场上面。
　　如此数目，对于原本战士就不多的光之国而言，绝对是十分重大的损失，若是他们此后还想维护宇宙和平，对抗黑暗势力的话，吸收新生力量是绝对不可避免的。
　　很显然，此时眼前的罗阳，在他的心中是一个首选！
　　想到了此处，佐菲一边应对着四面八方前来的敌人，一边接着暗中观察着。
　　此时的罗阳刚刚发射一记斯派修姆聚量光，能量损耗不小，不过对于如此的消耗，他却是全然不在意。
　　因为，看他的经验条上面的进度，马上就要临近升级了！
　　到时候升级状态全满这点损耗就算不得什么了。
　　而在他过了二十五级的时候，就已经能够支撑斯派修姆聚量光那巨大的消耗了，如此的消耗，还不至于让他就此脱力。
　　而在他达到了三十级的时候，甚至还能有余力，进行其他的战斗。
　　因此，随着实力的增强，只要他不过分的倾尽能量来使用斯派修姆聚量光的话，就不会再出现脱力的现象！
　　在用斯派修姆聚量光杀死了大半的巴尔坦星人之后，罗阳一个闪身，便是已经来到了剩余的四五个巴尔坦星人的身前，已经出现在手上的一对冰斧，在他的手腕上面一转，继而便是仿佛柳风拂面一般，切过了其中两名巴尔坦星人的身躯！
　　只听见，“嗤”的一声，两个巴尔坦星人同时被分尸！
　　另外的三名巴尔坦星人大惊，赶忙施展了分身技能，每一个都将自己给分成了四个！
　　罗阳一声冷笑，忽然将自己的冰斧给收了起来，而后贴身而上，首先一把抓住了一个分身的双钳，而后用力一拧！
　　“咔嚓！”
　　却只听见一声异响，紧跟着着具巴尔坦分身的双臂，呈现出了诡异的扭曲！
　　这却正是罗阳得自先前兑换来的格斗基础精通里面的关节技能！
　　这种关节技，只要对方是人形生物，就绝对有效！
　　在远处的美菲拉斯星人见状心中一跳，连忙命令道：“让部队开始集结，都用最强的技能，将对方的人一举消灭！”
　　只见，紧跟着无数的宇宙人怪兽大军开始集结，并且都开始准备着大威力的技能！
　　而那些正在与光明阵营对战的宇宙人以及怪兽，也是找了个机会跳出了战圈，也是开始准备起了大威力的能量攻击来！


第四十八章 舍己为人？
　　佐菲的脸色一变，大喝道：“千万不能给他们时间聚集能量，不然的话，我们可能都不能或者离开这里！”
　　说着，他直接发射了威力强大的M87光线，轰击向了那些怪兽人群之中！
　　其余的人见此，也是准备释放光线技能，打断敌人的攻击。
　　只是，虽然说他们的光线技能个别的发射很是快速，能够在敌人还来不及聚集能量的时候，就给予他们致命一击。
　　可是，这毕竟是极个别的，就算是他们攻击到了敌人，也不能给予他们重创！其他的光线技能释放缓慢的人，早就失了先机，因此只不过是在他们刚刚聚集好了能量，远处的宇宙人的第一波攻击已经到来！
　　此时，就算是罗阳也是脸色大变，因为这第一波攻击的中心竟然会是自己！
　　看来，现在的美菲拉斯星人最想杀死的人已经不再是老对头佐菲，而是自己！
　　这也正常，毕竟罗阳此时的外表看起来，就只不过是一个少年，却表现如此优越，这不得不让美菲拉斯星人闻到了危机感。可想而知，若是再给罗阳一些时间，到时候只怕宇宙大皇帝安培拉星人都很有可能会死在罗阳的手中!
　　因此，目光极有远见的美菲拉斯星人，这才会选择将罗阳作为他的第一攻击目标！
　　看穿了美菲拉斯星人的心中所想，罗阳心沉似水，而后暗自一咬牙，身形却是不退反进，竟是直接朝着美菲拉斯星人的黑暗阵营狂奔而去！
　　既然，对方想要杀死自己，那么此时不管是往哪里跑，只怕是都会吸引到对方的火力，既然如此，倒还不如直接迎面冲上去，想办法杀对方几个人，从而攒够了经验升级，这样一来在升级的金光笼罩之下，任何的攻击都将不会对罗阳起到效果！
　　此时的罗阳，可谓是放手一搏！
　　奥特兄弟此时都惊骇万分的望着此刻动作的罗阳，艾斯不禁惊叫出声：“他想要做什么？难道是不要命了么？”
　　佐菲闻言，一双眼睛默默地注视着罗阳的背影，忽然轻叹了一声，说道：“我想我知道他是处于什么样的目的。”
　　他的话，不禁将其余人的目光都给吸引了过去。
　　“他知道对方第一个想要杀死的就是他，因此他向对方冲过去，就是想要尽可能的吸引火力，而保护我们这些人！”
　　佐菲的声音沉痛，其中甚至还隐约有着一丝丝敬佩。
　　在如此的场面之下，只怕就算是他，也很难做出这样“舍己为人”的举动来！
　　一个简单的误会，顿时便让罗阳的人格拔高了数倍不止，仿佛此时的罗阳已经化身成了场中所有人的救世主！
　　忽然，就在这时候，佐菲紧紧地握起了双拳来：“不行，我要去救他，我不能让这个本与我们这些人没有太大瓜葛的人，就这样为我们而牺牲！”
　　见状，奥特四兄弟赶忙拉住了他：“大哥，不要，这样实在是太危险了，就算你过去也只能是平白牺牲啊！”
　　被奥特兄弟们拉住的佐菲，一时间不能挣脱，只能眼睁睁的看着罗阳迎向了那漫天的光线攻击！
　　而就在途中的罗阳，几乎什么技能都用上了，边跑着边发射了镭射眼，同时脑袋上面的冰斧，也已经飞射了出去，飞向了对方的阵营！
　　只是，此时仿佛早就已经晚了，因为在他的技能还不能来到敌人的面前的时候，对方的光线，光弹，火焰，冰冻都已经来到了他的近前，如此大规模的攻击范围，让罗阳只不过是刚刚一接触，便已经中了将近数道光线攻击！
　　“咔嚓！”
　　那被钢铁之躯的超能力强化过的躯体，渐渐地出现了裂纹，焦痕！
　　一缕缕纯粹的光明能量，开始顺着那裂缝一点点的渗出！
　　“就差一点，至少也要坚持到升级！”
　　罗阳尽力的躲避着攻击，一边忍耐着身体上剧烈的痛苦！
　　终于，他的攻击在这段时间里进入到了敌人的阵营之中，果然如预期的一般，天籁般悦耳的声音响起：“等级提升……”


第四十九章 是奇迹？
　　美菲拉斯星人在远处冷笑了，低沉的声音说道：“不可间断，将接下来所有的攻击都用来攻击那个小子。”
　　在此刻的美菲拉斯星人的心中，这一场战争的胜败已经不重要了。
　　此刻他觉得，奥特兄弟五个人都比不上罗阳一个威胁更大！
　　因为他能看得出罗阳的潜力，只要他能成长起来，至少也是安培拉星人那种级别的，既然他已经为安培拉星人而效忠，自然就不会任由再出现能够威胁到安培拉星人的人存在！
　　当即，一波波的光线热弹便是砸向了罗阳所在的方位，而也就在同时，罗阳的攻击也已经在对方的阵营之中爆发开来！
　　镭射光束直接横扫战场，罗阳的一对冰斧也开始一排排的收割着黑暗阵营之中一条条的生命！
　　终于，在不知道僵持了多久，罗阳的身上已经裂纹遍布了。
　　此时的他不过是刚刚硬抗下了一波攻击，而下一波攻击便已经再次到来！
　　只是，虽然身负重伤，可是罗阳的眼睛却十分的明亮。
　　“升级了！”
　　果然，下一秒他的身上微微的金光亮起，代表着他再一次的等级提升！
　　而与此同时，下一波攻击也已经赶到！
　　轰！
　　只听见了一声巨响，紧跟着罗阳所在之处，方圆数千公里猛地下陷几十米！
　　佐菲同时轻叹了一声，紧握着的双拳也是缓缓地松开：“晚了，一切都完了……”
　　赛文走到了他的身边，拍了拍佐菲的肩膀说道：“他是一个勇士，同时也是我们光之一族的恩人，他所做出的一切，我们光之一族都是会谨记于心的！”
　　“嗯。”其余的几兄弟也是点头应声，对于赛文的说辞很是认同。
　　忽然，就在这时候，场中传出了数声惊呼。
　　“快看，那是什么？”
　　因为大范围的攻击所扬起的尘土虽然遮住了众人的视线，不过他们却依旧可以轻易地看到，在那烟尘之中，隐隐约约闪烁的一道金色身影！
　　忽然，这道身影一闪，已经进入了黑暗阵营之中，四下穿梭着！
　　几乎每一次穿梭，都会让一个宇宙人或者怪兽，仿佛是被施了定身法一般，直接静止不动！
　　来来回回过了数趟，却见金色人影停了下来，金光缓缓的散去，已经化作了罗阳奥特曼状态的身影！
　　“是奈斯！他竟然还没死！”
　　奥特兄弟顿时心中都不禁震惊异常，看着此时状态全满，身上无一丝一毫伤痕的奈斯，所有的人都惊呆了！
　　“刚才，刚才那金光是什么？”
　　杰克有些发愣的对着其余兄弟问道。
　　佐菲等人同时摇了摇头，表示一脸的懵逼……
　　忽然，就在这时候，佐菲首先反映了过来，他沉声大喝道：“其他的我们就不要多想了，接下来的时间，便是我们倾尽所有反攻的时候了！”
　　佐菲忽然发现，先前的自己好像顾虑太多了，这一次的战争，本就是放手一搏的拼死作战！不应该胡思乱想，这样的情形下，只能拼一个鱼死网破，最终还站着的才是胜者！
　　得到了佐菲的命令，所有的光明阵营的人，都是强打起了精神来，并且按照佐菲的吩咐，开始朝着黑暗阵营发动了总攻来！
　　而就在此时，在亚空间之中，距离此地大约一光年左右的地方，一道银色的光芒，飞速的穿梭而来。
　　“很有趣的一个少年，仿佛浑身上下都透露着神秘色彩，却不知道他是什么人。”
　　这道光影却是宇宙警备队的大队长，奥特之父！
　　此时的奥特之父正倾尽全力赶往宇宙大战场，因为就在不久前，他接到了佐菲发来的战报，知晓了此时的美菲拉斯星人已经将他们完全围困！
　　这些人之中，有他看着长大的养子，同样也有在他的手底下茁壮成长的年轻战士，如此时刻他不能放手不管！
　　于是，他才会如此匆忙的赶来！
　　而早在前来的路上，他就已经打开了自己的奥特念力，来进行侦查这个星系的一切状况，而罗阳出现的时候，正巧被奥特之父完全的看在眼中！


第五十章 奥特之父降临！
　　这边战场上面正在进行着惨烈的厮杀，这是光明与黑暗的碰撞！
　　光线技能在场中翻飞，一个个精锐的战士，肉搏互相拼斗，大地都在为之震动！
　　这个星系之中，几乎所有的人，都将目光望向了这边，因为他们都知道这边的战场决定着今后他们的命运！
　　或许是因为此时的光明阵营，已经下定了要与黑暗阵营拼一个鱼死网破，因此场面竟然并非像先前那般，呈一边倒的状态，竟然能够在短时间内势均力敌！
　　这一下，反倒是美菲拉斯星人开始着急了，他此时不知道罗阳究竟是何方神圣，竟然在刚才如此猛烈的攻击之下，都不能够将其杀死！
　　这一刻，他的心乱了！
　　作为一个战场的指挥官，若是心神一乱，那就注定，这场他所指挥的战斗将会最终宣告失败！
　　美菲拉斯星人并不例外，果然，接下来的战斗再也没有什么指挥技巧可言，真正的成为了一场完全混乱的拼杀。
　　当然，这样的情况，对于罗阳，甚至是光之阵营而言，都是十分有利的。
　　虽然，对方的人数众多，在战斗之中源源不断，可是却并不能起到根本性的作用！
　　面对对方一波一波的攻势，靠着坚决的毅力，光之阵营几乎完全的挡住这些猛烈地攻击！
　　只是，毕竟人数相差悬殊，最终还是会有人疲累的。
　　只是过了不长时间，便已经开始有人后力不济，并且直接累到在地，并且被一名宇宙人用光线击杀！
　　眼看着自己手下的战士一个个的倒下，佐菲心中愈加的沉痛，可是却又什么都做不了。
　　而另一边，美菲拉斯星人原本因为战士逆转，而变得阴沉的心情，却开始逐渐好转了起来：“光之一族，奈斯？你们还是今日就死在这里吧！”
　　美菲拉斯说到了这里，同时忽然朝着正在跟敌人搏斗的佐菲，双手一推！
　　只见，下一秒一道如同闪电一般的光线便是从他的双手之中飞出击向了佐菲所在之处！
　　佐菲临危意识也已经发现，自己处于危险之中，可是此时他被敌人所纠缠，根本就做不了什么躲避的动作。
　　随着光线愈来愈近，他几乎已经看到了死亡！
　　忽然，就在这时候，一道高大的身影猛地从天空降落下来！
　　而后直接横在了那光线与佐菲之间！
　　光线击在了这道身影之上，只见一道透明的光罩忽然出现，直接挡在了这道身影的身前！
　　“轰！”
　　威力巨大的光线击在了这光罩之上，甚至没有激起任何的波纹！
　　这道身影终于让人看到了全貌，竟然是宇宙警备队的大队长，奥特之父！
　　奥特之父冷哼了一声，望着不远处的美菲拉斯星人，说道：“美菲拉斯星人，果然有几分能耐，竟然能够将我光之国的战士给逼到这种地步！”
　　美菲拉斯星人见到了奥特之父的到来，首先心中一惊，而后却是忽然笑了起来：“奥特之父，光之国距离这凯玛尔星系，几乎有四百万光年，你赶来这里，想来已经消耗了不少的能量吧？这样疲惫之下的你，还有能力能够挽回这场战局么？”
　　奥特之父不苟言笑，沉声说道：“那你大可试试。”
　　美菲拉斯星人闻言，忽然一挥手，只见紧跟着那些宇宙人怪兽便是朝着奥特之父所在的方位狂涌而去！
　　奥特之父忽然，双手形成“1”形，大喝一声：“父亲光线！”
　　紧跟着，五彩的光线变自他的便自他的寿比上面激射而出，直接朝着涌来的怪兽大军激射而去！
　　轰隆隆！
　　只听见一声声巨响，顿时间大地为之震动，并且剧烈的爆炸立刻蔓延开来！
　　不过是片刻之间，已经有上百头怪兽被奥特之父的光线技能尽数秒杀！
　　如此震撼的场面，几乎震慑了全场，就算是美菲拉斯星人也被震住了。
　　他没有想到，经历了如此长的路程，奥特之父竟然还能发射如此威力强劲的光线技能！
　　这等实力简直可怕！


第五十一章 奥特之父的威慑力
　　奥特之父的出现，无疑是让整片战场的战局，再次迈向了一个转折点。
　　此时，在不远处的罗阳也是凝望着眼前的传奇人物，奥特之父。
　　因为他很清楚，奥特之父绝对是这个宇宙之中，少有的几个传奇境界的强者之一！
　　这等高度，对于罗阳来说，同样是暂时渴望而不可及的。
　　当然，罗阳心里却很是清楚，就算自己不能现在就达到那等高度，可是终有一天，他会依靠升级面板，亦或者是他自己的努力也会迎头赶上！
　　传奇这个目标虽然看似遥远，可是实际上，其实却又很近，主要还是要看个人的信念而已！变强的信念罗阳一直都并不缺少！
　　此时的奥特之父，在一击展现了他应有的威慑力之后，却是立刻收手，冷冷的望着美菲拉斯星人说道：“美菲拉斯星人，你实在是太小看我了。怎么样？这场战争还要继续持续下去么？我觉得，如果你还要打的话，还是让安培拉也尽快赶来吧，只有你们这些只怕还拿不下我们光之一族！”
　　声音铿锵有力，宛若惊雷，让黑暗阵营一方，几乎所有的人都心房震颤！
　　无奈，美菲拉斯星人强忍着心中的不甘，猛地一挥手：“走，我们离开这里！”
　　顿时，黑暗一方的宇宙人们，都如释重负，仿佛拿掉了心中的一块大石头，都是争先恐后的争抢着离开了这里。
　　等到黑暗阵营的一方离开了不久之后，忽然只听见“叮咚，叮咚”却见，奥特之父胸前的能量指示灯竟是变红，并开始一下下的闪烁了起来！
　　却原来，奥特之父的确是经历了长途跋涉消耗了大半的体力，来到了这里之后，体内的能量也已经所剩无几。
　　更何况，刚才他还强忍着身体的空虚，发射了一记威力强大的父亲光线？
　　如此大的消耗，让奥特之父也有些无力承受，毕竟奥特之父已经老了。
　　奥特之父松了一口气，开始喘息了起来。
　　在他身后的奥特兄弟赶忙上前扶住了他，佐菲关心的说道：“大队长，您没事吧？”
　　奥特之父摆了摆手表示无碍，继而他却是将，目光转向了罗阳所在的方向。
　　打量了他片刻之后，忽然抬起了脚步向罗阳走了过来。
　　“你是叫做奈斯？”
　　罗阳显得不卑不昂，笑了笑说道：“嗯，我是叫做奈斯，你应该是这宇宙之中著名的宇宙警备队大队长奥特之父吧？”
　　奥特之父点了点头，发出了略带沧桑的爽朗笑声：“没想到你还回听说过我，我看你体内充斥着纯净的光明能量，并且身体特征也与我光之国的红族战士很是想象，我很好奇，你是如何成为这般姿态的，难不成是某个未知种族的人？”
　　罗阳沉默了片刻，说道：“纯属偶然。无意中得到了光的力量，我想在这宇宙之中历练变强。”
　　“哦？是么？很有干劲的一个小伙子。”奥特之父说了一句，却是沉默了下来，而后沉吟了半晌，才道：“如果你真的有心思变强的话，不妨就加入我们宇宙警备队吧，在这里你将会明白，强大的真谛。”
　　“强大的真谛？”罗阳虽然表面上情绪没有丝毫的波动，可是心中却是已经知道了奥特之父话中的意思。
　　奥特一族心目中所谓的强大，在与守护，守护的欲望可以使光之一族爆发出难以想象的力量。
　　可能，奥特之父就是想要指引罗阳也走上这条道路。
　　只是，罗阳却并不觉得所谓的守护，就是真正变强的正道，因为所谓的守护变强，只能存在于理想之中。真正等到那个时候，可能已经为时已晚了，他并不是奥特一族这些主角，可以往往在有生命危急的时候就开挂爆发，然后全力碾压对手，也不论原先双方的实力差距有多大。
　　并且，就算是死在了战斗之中，最终也能够靠着诸多外挂，死而复生。
　　在他的心中，他只是一个普通人，脚踏实地的一步步增强实力，才是正途。


第五十二章 去光之国
　　罗阳的如此表现，让奥特之父看在眼中，还以为是罗阳没有听懂他的话。
　　只听他忽然笑了笑，说道：“你想变强不是么？来光之国吧，我允许你加入奥特兄弟。”
　　罗阳闻言不禁差异的望向了奥特之父：“加入奥特兄弟？”
　　“我看的出来，你虽然看上去实力很强，可是应该并没有经过太过专业的训练，一些搏斗技巧无可挑剔，但是对于光能量的运用却还只是处于初级状态，只要你来光之国的话，我可以保证你将会见识到另外一番不同的天地。”
　　罗阳沉默了下来，在奥特之父身后的佐菲欲言又止。
　　忽然，就在这时候，罗阳笑了起来：“不，我还是不加入你们光之国了，因为我觉得我们应该不是拥有共同理念的人。”
　　说罢，罗阳便准备离开这里。
　　对于他而言，就算是没有光之国的那些作战技巧，他也绝对可以走出另外的一条路来，对于格斗技巧他见过不少，毕竟作为一个现代人同时又是一个武术爱好者，肯定是有过一些自己的研究的。
　　更何况，他还有着系统商城，在这系统商城之中，也有大把的作战技能供他选择。
　　“你知不知道，只有在等离子火花照耀的地方，才是光明的战士最应该存在的地方？”忽然，奥特之父的声音拔高，让罗阳的脚步停了下来。
　　“等离子火花？”罗阳的心如明镜：“对了，那等离子火花可是一个时时刻刻都散发着庞大能量的人工太阳，若是能够得到了它岂不是说就可以花费最短的时间来得到更多的光源了？”
　　“来光之国吧，我可以允许你当做宇宙警备队的编外战士。”
　　罗阳转过了身来，忽然一笑，说道：“看你说的很有趣的样子，那我就过去看看，至于你们这个所谓的宇宙警备队的工作，我可不想过多的参与。”
　　奥特之父顿时呵呵笑了起来：“当然，我也不会命令你做什么事情。”
　　“那好，既然如此，我就答应了你。”
　　“那好，接下来你就跟我们赶往光之国吧。”
　　……
　　经历了将近地球时间数天的跋涉，终于罗阳跟随着光之国的部队回到了光之国之中。
　　罗阳在进入了光之国之后，就立刻被奥特之父安排了一个住处。
　　宇宙警备队总部，一个透明的高台之上，佐菲与奥特之父相对而立。
　　“大队长，为什么会如此极力的挽留这个奈斯？想必你能够看得出来，他的心中戾气很重，万一今后出了什么问题，将会是宇宙之祸。”
　　刚开始见到了罗阳的时候，佐菲的确有想过，将罗阳归入宇宙警备队。
　　可是，经历了后来的一些观察，他却是打消了这个念头。
　　罗阳经历了这段时间的杀戮升级，身上已经渐渐地积攒了一些杀气。
　　这便是佐菲所顾忌的源头！
　　只是，却没想到奥特之父却是摇了摇头，说道：“佐菲，你感觉奈斯的潜力如何？”
　　佐菲闻言沉吟了片刻说道：“有很大的潜力，就算是纵观我们光之国二十多万年的历史，也很少出现过向他这么优秀的人，或许只有赛文的儿子赛罗能够比拟。”
　　“是啊，是一个潜力很强的战士，可若是这样的人走向了邪恶，这个宇宙又将会发生什么？”
　　佐菲心中咯噔一跳，最终还是轻叹了一声：“大队长的意思是，想让我们光之国带他走上正途？可是看起来，他并不像是那样好开导的人。”
　　“只要我们有信心，总能成功的，就算不能成功，有他在我们身边，我们也可以时刻防范于未然。”
　　作为正义的代表的奥特之父，完全有能力在罗阳没有成长起来的时候，将他灭杀，可是就是因为他们是正义的，因此他们不能做出这样的选择。他们想要用相对温柔的方式，来改变罗阳，让他懂得所谓的守护！


第五十三章 梦比优斯
　　“那么，既然如此，大队长你觉得接下来需要怎么做才合适？”佐菲想了想说道。
　　“我觉得接下来，有必要给他找一个既能教导他，又能引导他的老师。”
　　佐菲一愣，旋即却是失笑说道：“按照大队长你所说的要求，我觉得这个人选，只有大队长你合适了。”
　　奥特之父也愣住了，最后无奈的摇了摇头，说道：“看来，接下来我也有事情要做了。”
　　说罢，他不禁苦笑了一声。
　　奥特之父自然也是知道，按照罗阳所表现出来的潜力而言，这光之国之中，除了他之外，还真的没有太过适合的老师能够教他。
　　其实，真说起来奥特之父除了是一个强大的战士的同时，却还是一个很合格的老师。
　　曾经他的亲生儿子，泰罗便是在他的一手教导之下，逐渐的长大成人的。
　　而现今，泰罗已经成为了，奥特兄弟之中的一员，并且还是一名综合实力最强大的战士！
　　忽然，奥特之父想了一想，说道：“你现在将他安排在什么地方了？”
　　“就在奥特学校之中。”佐菲望向了奥特学校所在的方向，“正如大队长你所言，他在对于光明力量的运用方面，还是有所欠缺的，因此我之前便想着让他去奥特学校进修一段时间。”
　　“原来如此，那么我们现在就过去看看这小子到底在那里学成什么样子了吧。”
　　……
　　此时的奥特学校之中，奥特竞技场。
　　罗阳来到了这里在他估算下，应该有大约地球时间两天的时间了。
　　此刻在这里，他发现了一个让他心中惊喜的状况。
　　他的系统面板，竟然能够在这里，缓慢的搜集能量，并且凝聚成光源！
　　当然，这是比不上在恒星表面搜集能量快速的。
　　毕竟这里的能量都是等离子火花散发出来的，自然光之国的科研人员，也需要把握到这些散发出来的能量，不会强大到对于光之国的居民产生伤害！
　　当然，在这个星球上面，罗阳又有些不太适应，因为这一颗星球的重力大约是地球的一百二十倍！这里的重力，几乎是宇宙之中仅能供生物生存的少数高重力星球之一。
　　刚刚来到这里的时候，罗阳还多少有些不太适应，不过还好，他的实力不弱，致使他能够尽快的适应这里的重力。
　　在经过了这地球时间将近两天的时间之后，罗阳已经能够随意的在这颗星球之上，无碍的活动了。
　　此刻的他，在这奥特竞技场之中，跟随着奥特学校的学生们，正展开了日常的训练。
　　这些学生，应该都是成绩比较出众的，他们的年纪看起来都不大，看身材跟其他的成年奥特曼比起来，就像是普通的地球人少年一般。人数不多，大约有差不多五十多人，不过他们的实力却都在中级战士左右还有极个别的，甚至都即将进入高级战士的范畴！
　　一名银族的老师带领之下，他们在一片空地站定。
　　那名银族老师扫视了一眼四周，而后说道：“今天，我们来学习飞行。”
　　顿时，这帮学生都变得垂头丧气，因为飞行训练是枯燥无味的。
　　飞行是奥特一族的天赋，可是一些所谓的飞行技巧的掌握，却并不是那么容易，也正是因为飞行是他们的天赋，就像是走路一样简单，他们才不会在这种训练上面打起精神来。
　　只是，这一次的训练，却让罗阳格外的注意。
　　因为，飞行几乎是他长久以来的弱项！
　　经历了这么久，他的飞行速度依旧是一马赫多点，而这帮不过是中级战士的少年，都至少能有两三马赫的飞行速度了。
　　因此，罗阳觉得他很有必要来好好的训练一下自己的飞行能力了。
　　“大家要记住飞行的要领，我们光之一族就是光，能够以身体在宇宙之中自由翱翔，要想飞的更快，就需要大家尽量的放松，让自己的身体保持轻松地姿态……”
　　这边银族的老师开始了夸夸其谈的演讲，下面的学生早就开始交头接耳了，都不是太注意老师演讲的内容。
　　“你，你好？”
　　忽然就在这时候，在罗阳的身旁，一道低低的声音响起。
　　循声望去，却见一名有着一些红族特征的银族奥特曼正站在他的身后向他伸出了手：“你好，我是梦比优斯，以前好像没见过你？”


第五十四章 飞行速度的提高
　　“梦比优斯？”罗阳有些惊讶，但并不意外。
　　毕竟，按照刚刚得知的消息，此时的泰罗正在地球上，从时间线上面算来，这时候的梦比优斯，还只是奥特学校里面的一名普通的学生而已。
　　梦比优斯是红银混血，因此身为银族奥特曼的他，同时也具有红族的特征，比如说那一双完全红色的手……
　　罗阳对其笑了笑，说道：“是，我是刚刚来到这里。”
　　梦比优斯诧异的道：“插班生？”
　　罗阳饶有兴致的看着他：“对，插班生。”
　　梦比优斯笑了：“既然这样，作为一个学长，你今后有什么不懂得尽管来问我好了。”
　　罗阳也不知道，这奥特学校里面怎么还会有所谓的插班生这个概念的。
　　不过，罗阳此刻比不想，跟这个此后被誉为拥有无限潜能的年轻战士说太多，他现在最主要的目的，还是需要学会一些他所欠缺的本领。
　　聊了几句，便将梦比优斯放到了一边，罗阳继续听着那银族老师的讲解。
　　不知道为什么，在他经历了超进化之后，他的理解能力明显有着显著地增强，至少这一段理论，在他的脑海里面过了一遍，他便已经理解的七七八八了。
　　“好了，接下来就是飞行训练课程，谁先来？”
　　一帮学生面面相觑，最终还是有几个走上了前去。
　　毕竟，这飞行对他们来说，就相当于人类走路，很是简单。
　　他们都是纷纷奋力一跃，飞上了天空，而后便是尽最大的努力，提高自己的速度。
　　下面的银族老师，看的无奈摇头：“不成，不成，都下来，你们这样又怎么能够学好飞行呢？都太急切了，跟你们说过了，要全身放松！”
　　无奈，他再次将目光望向了人群：“还有没有人要来试试？”
　　“我来吧。”
　　忽然，就在这时候，罗阳走上了前来，笑了笑说道。
　　这名银族老师自然是知道罗阳是如何进来的，毕竟之前佐菲已经跟他打过招呼了。
　　“嗯，只有这一位学生么？其他的人呢？”
　　“还有我！”
　　意外的是，第一个喊出来的，却是罗阳刚刚才认识的梦比优斯！
　　梦比优斯走上前来，到了罗阳的身边，低声说道：“待会儿你就跟着我知道么？有什么不懂的，就尽管向我开口询问就行了。”
　　罗阳却并没有，应声只是心中不禁觉得有些无奈。
　　这梦比优斯还真的是把他当做小孩子来照顾了。
　　“嗯，你们两个啊，那么接下来就你们两个来试试吧，好，开始！”
　　在这名银族老师的话音落下，当即两人便是一同起飞，飞向了天空！
　　奥特曼的飞行，几乎完全违背了地心引力，就算这颗星球上面有着地球一百二十倍的地心引力，依旧是不能影响到他们的速度！
　　两人就像是冲天的火箭，嗖的一声，就已经飞到了万米高空！
　　起先罗阳的速度很慢，依然是在一马赫左右的样子，可是随着罗阳慢慢的领会动作要领，渐渐地他的速度开始一点点的加快！
　　要知道，毕竟罗阳单说身体强度可就是高级战士的级别，以前主要是不明白飞行的动作要领而已，现在既然明白了，自然速度也会直接暴增！
　　不过是短短的几分钟时间，罗阳的速度直接达到了三马赫左右！
　　速度直接暴涨了将近三倍！
　　刚开始的时候，梦比优斯还有心相让，放缓了速度等待罗阳，可是后来几乎完全就是梦比优斯在追赶罗阳的身影，只能在其身后吃尾气。
　　现在的梦比优斯，可还没有高级战士的实力，也只不过是一个中级战士而已。
　　他如何能够跟得上一个高级战士的速度？
　　一趟全程下来，几乎梦比优斯一直都被罗阳远远地甩在身后。
　　最终降落到了地面上，在罗阳降落将近五分钟，梦比优斯这才赶上来。
　　并且，他的呼吸还略显急促：“没想到，没想到你能飞得这么快。”
　　梦比优斯略有些不好意思，毕竟之前他还以为罗阳刚到，因此肯定在许多技巧上面是不熟练的。
　　“没什么，我也就是今天才能飞得这么快而已，若是放到了以前，或许我真的需要你来照顾。”


第五十五章 一招制敌！
　　“你是说，你是今天才飞这么快的？”梦比优斯有些不可置信：“怎么可能？为什么？”
　　罗阳并没有说话，而是侧脸看了一眼不远处的银族老师。
　　而就在这个时候，在不远处一座高塔之上，奥特之父以及佐菲的身影站立塔尖之上。
　　看着下面罗阳这边所发生的一切，佐菲也是不由得惊叹：“不得不说，这奈斯的天赋的确是惊人的，竟然能够在如此短的时间里就掌握飞行的技巧要知道他刚刚来光之国的时候，那蹩脚的飞行动作，可是还让我记忆犹新的。”
　　的确，刚刚来到光之国的时候，罗阳的飞行的确很是蹩脚。
　　不只是飞行速度缓慢，并且飞行动作上面也有很大的问题，看起来并不太好看。
　　可是，只是在这奥特学校上了一堂短短的课程，就被他完全掌握，这几乎有些不可思议！
　　奥特之父却是并没有太多的惊讶，“很正常，这个孩子不同于我们光之国这些温室里的花朵，他应该是经历了很多的事情，因此使他已经早早地就有了要变强的信念。”
　　说到了这里，忽然奥特之父又说道：“对了，接下来的好像是格斗课程，我们还是先别过去，先让我们看一下这孩子的那些格斗技巧吧。”
　　格斗，作为一名光之一族的战士，是不可避免的。
　　当然，光之国的格斗技巧，真的算不上太过于深奥，只是因为他们超人的力量，在格斗之中所泛生出来的那些技能，却是足以让任何的人都感到惊艳！
　　“接下来是格斗课，就两两一组，各自找到自己的对手，然后一起前往奥特竞技场吧。”
　　梦比优斯再次来到了罗阳的身旁：“这场格斗课就让我来当你的对手吧。”
　　“无所谓。”罗阳内心有些无语，不过表面却并没有拒绝，按照这些光之国的学生的水平而言，跟他对战的不论是谁想来都是一样的结果。
　　奥特竞技场，一个个悬空的擂台展现在了罗阳的面前，使他有几分震撼。
　　“接下来，你们就上擂台吧。”
　　紧跟着，众人便依言，一人选择了一座擂台，飞身上去。
　　罗阳与梦比优斯相视而立，忽然说道：“你出手吧。”
　　梦比优斯犹豫了一下，道：“还是你先出手吧。”
　　“我怕我出手，你会很快就输掉。”罗阳无奈的坦言道。
　　梦比优斯笑了起来：“没关系，那就让我见识一下你的水平吧。”
　　“好吧，既然如此，那我也就不谦让了。”说着罗阳的身形微微下伏，忽然在他的双眼之中，一道锐利的光芒闪过。
　　而后，整个人就如同一阵风一般，冲向了梦比优斯！
　　梦比优斯心中一惊，却是没有想到，罗阳竟然会有这么快的速度！
　　不敢怠慢，赶忙一记手刀，朝着罗阳迎面劈下！
　　罗阳在千钧一发之际，侧身一闪，而后忽然单手伸出，搭在了梦比优斯的手腕之上，而后微微用力，一拧！
　　顿时，梦比优斯便顺着罗阳的力道，整个身形歪斜。
　　忽然脚下一动，脚尖顶在了梦比优斯的一条小腿的腿弯之上，梦比优斯顺着罗阳的意愿，直接跪倒在地。
　　而后，罗阳将其手臂往其身后一拉，顿时将这条手臂给拧在了梦比优斯的脑后。
　　这样一来，梦比优斯几乎是在一瞬间，就失去了战斗力！整个人已经被罗阳的擒拿技巧给牢牢的锁住！
　　观望的佐菲忍不住道：“如果我没看错的话，那应该是梦比优斯吧？他可是这一届奥特学校最优秀的学生，竟然不能再奈斯的手上走过一招？”
　　“嗯。”奥特之父应了一声：“刚才奈斯的这个擒拿技巧很是精妙，能够在一瞬间反制敌人，这用在近身格斗之中，想来只要水平相当，我们光之国之中很少会有战士能够破解这样的技巧。”
　　佐菲点了点头：“看来大队长是对的，就算是任由他自由成长，也有可能会成为宇宙间的至强者，也许能够达到大队长的高度，我们应该在这之前来悉心的引导他。”
　　“好了，我们下去吧。”
　　说罢，奥特之父忽然整个人一跃而下，朝着地面掠去！


第五十六章 奥特之父的传授
　　片刻。两人便是已经降落到了地面上。
　　奥特之父先是对着那名银族老师点了点头，随后便是将目光投向了擂台之上。
　　此时的梦比优斯，已经完全被罗阳给制服，他想要挣扎，可是确实已经被罗阳给锁得死死地，不论怎么挣都无法挣开！
　　梦比优斯此时依旧没有反应过来，自己究竟是怎么被制服的。
　　“你，你这战斗技巧……”
　　罗阳一把将其松开，而后纵身一跃降下了擂台，说道：“你的技巧很烂。”
　　梦比优斯想要说些什么反驳，毕竟他一直以来都是这个奥特学校之中最好的学院，战斗技巧在他认为，应该是没得说的，毕竟这都是光之国传承下来的技巧。
　　可是，此刻却被罗阳全盘否定，这让他多少心里有些不太舒服。
　　奥特之父这时候走上了前来，打量了一番罗阳，突然笑道：“好了，接下来你就跟我走吧。”
　　闻言，罗阳疑问道：“去哪？”
　　“接下来的时间，你的战斗技巧，就让我来指导吧，对此刻的你来说，奥特学校已经不适合你呆了。”
　　罗阳倒是感觉无所谓，毕竟他来到光之国其中一个目的，便是来学习光能量的运用技巧的。
　　他随后，便是跟着奥特之父离开了奥特竞技场，而他却没发现，在他的身后一双眼睛正在默默地注视着他。
　　却正是梦比优斯！
　　“你究竟是什么人？”
　　梦比优斯突然感觉，这个所谓的插班生，好像并不简单，浑身上下都透露着神秘，并且隐约之间，他站在罗阳的面前，还能够感受到一些隐隐约约的压迫感！
　　……
　　罗阳跟随着奥特之父离开了奥特学校，奥特之父却是带着罗阳来到了一个隶属于宇宙警备队的一个无比空旷的房间之中。
　　在这里，四周都是淡绿色的透明晶体构造，里面的人能够轻易地看到外面的事物，而外面的人却并不能发觉里面的情况！
　　“这是哪？”罗阳沉默了半晌，问道。
　　“这里是我年轻时候的训练室，我曾经在这里日夜苦练自己的战斗技能，直到我能够独当一面。”
　　“哦，原来如此。”说罢，罗阳在没有说话。
　　奥特之父与罗阳相视而立：“奈斯，我不得不承认，你的确是一个天才，在战斗方面有着独到的惊人天赋，可是我希望你明白，战斗的技巧并非是为了杀戮而生的。”
　　奥特之父凝望着他的双眼，仿佛是想要得到罗阳的回答。
　　良久，罗阳点了点头：“这我知道。”
　　他虽然知道，可是却不证明，他会完全的按照这个理念来要求自己。
　　“嗯，那就好。”奥特之父点了点头，仿佛对于罗阳的回答比较满意：“那么接下来，我就开始教你一些技能吧。”
　　“经过这么长时间的观察来看，你的近身格斗技能很是出众，虽然不知道你是在什么地方学来的，不过，他的威力是显而易见的。因此，看起来，近身格斗方面，我已经不需要再做什么指导了。接下来，我要教授你的，是一些必备的辅助光线技能，先从基础的开始吧。这些东西，是今后你在宇宙之中孤身旅行所要必备的。”
　　所谓的基础光线技能，其实就是诸如，治愈光线，守护光线，奥特充能，奥特水流等等等等。
　　治愈光线是用于治疗，守护光线是为了保护其他的人而研发的，至于奥特充能，就是将自己的能量，传导给同族的战士，让疲惫的战士能够再次恢复活力。至于所谓的奥特水流，其实就是单纯的从双手之间，喷出一道水雾，可以用于灭火，也可以用来清洗某些事物。
　　基本上，都是作为一个光之一族的合格战士，所必备的技能。
　　这些技能的训练，对于罗阳来说，虽然并不是特别的复杂，可是依旧让罗阳花费了将近一个月的时间才基本掌握。
　　因为这些技能虽然难度不高，可是却很杂，很多，因此想要完全掌握还是有些难度的。


第五十七章 进阶手刀
　　这一个月的时间，这些简单的光线技能，基本让罗阳掌握。
　　终于，这一天奥特之父前来检查了一下罗阳的修行情况。
　　最后，经过了一个个技能的演示之后，奥特之父整体上来说，对于罗阳的进步很是满意。
　　“这些奥特战士所必备的光线技能既然你都已经尽数掌握了，那么接下来，我所要教授给你的就是，一些在近身战斗之中，一些爆发光能量产生大威力攻击的一些实用技能了。”
　　“光能量可以变得灼热，同时也能够变得锋利，我们就需要抓住这两点来进行研发技能，比如说这个。”说到了这里，奥特之父忽然一挥手，只见地面突然裂开，紧跟着一个如奥特之父身高相差不大的合金金属棒便是已经缓缓地升了上来！
　　奥特之父来到了这金属棒的面前，忽然单手成刀，而后狠狠地朝着着金属棒斩了下去！
　　只听见“锵”的一声，紧跟着“扑通”金属棒的顶端一块整个齐根而断，滑落到了地上！
　　只见，其切口光滑无比，宛如刀切！
　　“这是独属于我的奥特手刀，是我经过了多场战斗之后，从最基础的奥特手刀演化而来，它的特性就是极为锋利，能够斩断这个宇宙之中，最坚硬的金属。”
　　当然，能够斩断宇宙最坚硬的金属，是因为这技能是奥特之父在使用。
　　“你接下来所要做的，便是让你的手掌布满光能量，并且在你的手刀之上，让这些光能量变成刀刃，变得锋利无比，这样就能够攻击无往不利了。”
　　奥特之父是一个合格的老师，他很清楚，怎样的学生用怎样的方式对待。
　　因为，罗阳在他的心中就是一个天生的战士，因此他并不会有太多的指导，只是将方式告诉他，希望罗阳能够在学会这种技能的同时，还可以举一反三，有着自己的领悟。
　　又讲了一些需要罗阳注意的部分，奥特之父便是离开了这里。
　　奥特手刀罗阳也会，只是攻击力并不如奥特之父的这般强大。
　　一般来说，普通的奥特手刀只不过是，让光能量充斥手掌，使手掌变得坚硬，这样便可以增加自己的攻击力，甚至能够靠着自身的力量，砸碎敌人的骨头！
　　可是，这个奥特手刀却不一样，而是最终目的是为了切开所阻挡自己的一切物体！
　　这样想着，罗阳开始了自己的锻炼。
　　奥特手刀并不是什么特别精神的技能，最主要的体现还是在于对能量精准的控制力的体现上面。
　　因此，在这控制能量的训练上面，罗阳几乎花费了他大半的时间。
　　不过最终，他取得的成果也是显而易见的。
　　短短的地球时间两个星期的时间，他便是掌握了这个技能。
　　发觉奥特之父还没有出现，罗阳只能先回顾自己之前的所学。
　　“嗤！”
　　罗阳的手刀深深地切进了那合金金属棒之中，不过却只切到了四分之一的程度。
　　再一次实验自己的奥特手刀的时候，忽然他的思绪浮想联翩了起来。
　　“按照奥特之父所说，这个技能是他自己逐渐的摸索开发出来的，也就是说，任何的基础技能几乎都有着他无限的潜力？那这个奥特手刀又能不能再经历二次进化？”
　　想到了此处，罗阳不禁思绪开始蔓延开来。
　　“此时我的手刀是刀锋，虽然锋利，但是刃锋总是薄的，碰到了无法切开的东西，总会卷刃的。那么，我是否可以，让我的奥特手刀变成锯齿？”
　　想到了此处，罗阳手上已经有了动作。
　　顿时，只见他那一对红色的手掌，已然全都捏成手刀，并且上面都散发出了明亮的银色光芒来！
　　首先，那些光芒凝聚成了锋利的刀锋，锐利的刀锋，仿佛能将空间都给斩开！
　　“叮当”
　　刀锋忽然再次变化，碎掉了一些边边角角，成了完全不规则的锯齿形状。
　　罗阳凝神静气，让这些锯齿尽量的变得有规则。
　　“已经到了这种地步，要想再让它变得锋利，更胜以往，最好还是需要让他高速旋转起来，这或许需要控制能量的流速。”
　　能量的流速带动锯齿的旋转，使其产生难以想象的破坏力，这便是罗阳此时的想法！
　　PS：求鲜花，收藏，打赏，评价！


第五十八章 传授光线技能
　　所谓的提高能量流速的方法，倒也简单，也是考究个人对于能量的控制力。
　　不得不说，这段时间罗阳对于能量的操控训练起到了一些效果，按照他的想法，果然让手上的锯齿状的光能量飞速的旋转了起来！
　　忽然，他的眼中精光一闪，继而忽然一记手刀斩在了那金属棒上面！
　　“吱~锵”
　　这一记手刀直接深深地嵌了进去！
　　只是，或许是因为他的能量还太弱，因此只不过是斩进去了大约二分之一左右，便再也不能前进半分！
　　他可以发觉到，这是因为他手上所附着的能量，已经用尽的缘故！
　　罗阳将自己的手收了回来，却是连连点头：“威力可以说增强了很多，至少可以肯定，增强了不止一倍！”
　　这的确是一个很大的收获，让罗阳感觉很是满意。
　　“果然我没有看错你啊，奈斯。”
　　忽然，就在这时候，奥特之父的声音在罗阳的身后响起。
　　不知道什么时候，他竟然已经距离罗阳不足一步远！
　　却原来，在这段时间之中，奥特之父一直都在暗中观察着他，之所以没有在罗阳完成训练之后就出现，就是想要看到现在的一幕。
　　他希望罗阳能够，在训练之中，研究出自己的招式！
　　“这一招威力很强，如果能够将其运用到了极致，至少可以比拟初代的八分光轮。”
　　罗阳笑了笑，说道：“八分光轮好像是压缩斯派修姆能量成为一把齿轮的招式吧？我倒是对这一招很感兴趣。”
　　闻言，奥特之父点了点头：“感兴趣是好的，不过那是初代的绝技，并不是公开的技能，能不能学来，还是要看你自己了。”
　　罗阳闻言眼前一亮，若有所思。
　　说到了这里，奥特之父忽然转移了话题，“接下来，我再开始教授你其他的招式吧，对了，刚才的那一招有没有名字？那已经不属于正常范围的奥特手刀了。”
　　“就叫做，奥特切割吧。”
　　罗阳没有想过要去一个什么样很华丽的名字，因为这种手刀技能，原本就只是平凡的技能，用一个比较朴实的名字就好了。
　　在他成功为自己的招式名称命名之后，接下来的时间，奥特之父便开始逐步的传授起了一些威力不错的爆发式体技。比方说，一些常见的飞踢技能，又或者是一些能够将全身的能量爆发于一点进行攻击的技巧。
　　都是一些威力不错，却又很实用的技能。
　　在这段时间之中，因为奥特之父的教学方式，罗阳在受益匪浅的同时，也让每一种招式都加入了自己的想法。
　　被罗阳改进之后的飞踢技能，叫做奈斯飞踢，按照罗阳此时的弹跳力而言，能够一次约起将近千米的高度，在如此的高度之下，加速降落，用脚的外侧踢击敌人。
　　在踢击敌人的时候，他的能量早就在他脚的外侧，构成了一片厚实的光刃，虽不太锋利，可是因为这巨大的冲击力，使得这一记飞踢甚至于能够在踢中敌人的同时，也会将敌人给切成两半！
　　在这里，他大致经过了奥特之父将近半年的培训，终于还是将奥特之父所教授的一些近战爆发式技能给尽数掌握，并且让他们都变成了自己的东西。
　　终于，这一天到了教授罗阳真正大威力光线技能的时候了。
　　对与罗阳而言，他自身所会的光线技能十分有限，也只有一个斯派修姆聚量光能够拿得出手，而这个技能，现阶段在奥特兄弟之中，也并不算太过出众。
　　别看随着他的实力的增长，他的斯派修姆聚量光的温度已经达到了近二十五万度，可是要知道只是赛文的集束光线，可是都有着将近三十万度的高温！
　　更别说威力最强大的M87光线那八十七万度的高温了。
　　奥特之父此时与罗阳相视而立，两人沉默了片刻，奥特之父说道：“你将你的光线发射出来尽力的攻击我吧。”


第五十九章 大光线！
　　闻言，罗阳不禁凝重了起来，耳后他依言开始缓缓地聚集能量。
　　只见，他却是直接调动了体内几乎大半地含有斯派修姆物质的光能量，而后尽数聚集到了左手小臂之上！
　　另外的一只右手，附着了一丝负能量，顿时正负相交，一道耀眼的淡蓝色光柱便是从他的小臂之上迸射了出去！
　　轰！
　　到这无比的灼热，这道光线已经来到了奥特之父的近前！
　　奥特之父见此身形不动，忽然一道透明的屏障，毫无征兆的出现在了他的面前，轻而易举的就将这道看似威力巨大的光线技能给挡下！
　　奥特之父轻描淡写的将自己的屏障撤出，说道：“威力还不错，如果我没有看错的话，你的光线之中加入了斯派修姆物质，因为提高了你光线的温度，以及爆裂性。这种光线，我还从未见过，想来应该是你自己研发的吧？”
　　罗阳点了点头：“我是以Z95传承下来的斯派修斯修拉光线为原型，加入了斯派修姆物质而创造出来的光线，我给它命名为斯派修姆聚量光。”
　　“很贴切，这个光线虽然说初期威力平庸，可是他的发展潜力却是显而易见的。应该是可以随着你的实力增强，而能够变得更加的强力。接下来，我要教给你的，是我早前所使用的一种光线技能，通常别人都称他为奥特之父光线，或者是父亲光线，他本身是没有名字的，只是因为我在使用，这才会有了这样的名字。这个光线的特性并不在温度，而是在冲击。只要能量足够，他的冲击力甚至能够将一颗行星给整个贯穿。”
　　说到了这里，奥特之父的声音顿了顿：“我还有一种光线叫做大光线，便是从这种光线发展而来，只是提高了温度，在八十万度左右，再加上他本身冲击力的特性，因此那种经过这种光线发展强化，以及修改，大光线威力大致在这种光线的一百倍左右。”
　　罗阳听得很是仔细，其实早在未穿越之前，罗阳就已经听说过，奥特之父最强大的光线技能就是那种大光线。
　　大光线究竟有多么强大，至今还是一个未知数，因为奥特之父从来未有过使用的记录！
　　不过可以肯定的是，既然能让奥特之父都不会动用这种光线技能来对付敌人，可见这种光线技能定然是有着毁天灭地一般的威能！
　　因为，既然他不使用，那就证明还没有人能够有让他使用这个技能的资格。
　　这其中，包括了宙达，安培拉星人等等。
　　“奥特之父光线的运能方式是这样的。”说着奥特之父伸出了双臂来开始动作：“让体内地能量呈螺旋状运转，尽数聚集在右手之上，而后让能源充盈整条手臂，然后一口气发射出去！”
　　说罢，只见忽然一道五彩的光线便是从奥特之父的手臂之上喷射而出！
　　“轰！”
　　这道光线狠狠地轰击在了地面上，顿时间大地都为之震动！
　　而这罗阳一直不知道是用什么材料打造，却坚硬无比，经过这么长时间的训练，也不能让他损坏房间的地面，忽然整个裂开，并且随着奥特之父能量持续爆发，地面直接被打出了一个不知有多深的坑洞来！
　　“可都记住了？”奥特之父收起了发射光线的手势，说道：“如果记住了，那么接下来你就自己训练吧。”
　　刚才奥特之父的那一击着实是让罗阳惊骇不已，他能够清晰地感受到，若是这一招对他发射的话，他肯定是无法抵挡！
　　因为，这光线的发射速度简直惊人！
　　比他以前所见过的任何光线都要快！并且快的多！
　　罗阳一直以为，佐菲的M87光线应该是光之国最强的光线技能了，可是现在他才反映了过来，M87或许只是单体光线中的最强吧。
　　毕竟奥特之父是能够打败安培拉星人的存在，而佐菲的M87几乎不能对安培拉星人造成太大的伤害，这样一对比就能够可以得知，奥特之父绝对是深藏不露的！


第六十章 特训结束
　　奥特之父光线的螺旋冲击很是强大，罗阳也是亲眼见识到了。
　　不过，他却并不准备完全的习练这种光线技能，而是取之特性，从而用来进化自己的斯派修姆聚量光！
　　要想学会这种螺旋冲击，同样对于能量的掌控力是必不可缺的。
　　仿佛，想要学习奥特之父的技能，就必须要有着超强的掌控能力才行。
　　这一点，罗阳在这段时间的刻苦修行之下，可以说是与日倍增。
　　对于能量的掌控力，也已经差不多到了驾轻就熟。
　　当即，罗阳便是静下了心来，开始试着让自己体内的能量旋转，形成冲击。
　　不过，要操控能量的旋转，并不是一件简单的事情。
　　因为，这需要将原本温和的光能量转为狂暴！
　　若是有一个不小心，还很有可能会伤及自己的身体，这绝对是一个危险的修行！
　　为了不让自己因此而受伤，在随后的时间里，罗阳开始先分出了一点能量，在手掌之上进行模拟。
　　只是，刚开始的时候，或许是因为不太熟练，因此往往在他刚刚聚集起了能量，然后操控它们旋转的时候，忽然就直接散开，化作了点点的光子！
　　这样的失败，几乎持续了不下上百次！
　　终于，在将近一周之后，罗阳达到了预期，他已经可以让能量在自己的掌心旋转而不散掉。
　　而后，罗阳又开始一点点的增加能量，让手上的螺旋更加凝实，并且旋转的速度更快。
　　如此，大约过了两周的时间，终于罗阳总算是完成了自己第一步的修行。
　　而到了最关键的时刻！
　　他凝重的站在那里，首先他开始以斯派修斯修拉光线的聚能手法来聚集能量，随后在能量完全聚集到了自己的左臂之上后，他开始操控这些能量高速旋转起来。
　　含有斯派修姆物质的光能量，开始在罗阳的体内高速旋转了起来，那种旋转的速度，甚至能够擦出火花来！
　　“赫啊！”
　　忽然罗阳大喝了一声，而后双手呈十字形，激发光线！
　　“咻！”
　　顿时，只听见一声轻响，紧跟着庞大的能量，顿时喷涌而出！
　　“轰隆隆！”
　　光线直接击在了地面之上，强劲的冲击力，以及那高强的温度，直接第一时间就让地面整个裂开，同时光线穿透地面！
　　光线发射完毕，罗阳脱力的仰面倒地：“多长时间了，又一次尝到了因为能量过度消耗而脱力。”
　　刚才的那一记，罗阳几乎使出了自己全身的能量，这才使得他有了现在的这般下场。
　　其实，因为斯派修斯修拉光线的特性，这光线的强度，罗阳是可以掌控的，他完全可以保存能量，毕竟只是一次实验而已。
　　可是，他却想看一看，自己这已经进阶的光线，究竟有个什么样的威力，因此这才让他几乎用尽了能量。
　　奥特之父的身影出现在了他的身旁，俯视着他，说道：“你的实力已经增长到了一个高度，这一次的特训，也算是到此为止了。”
　　罗阳想要站起身来，只是浑身上下却不能动用一丝一毫的力气！
　　奥特之父摇了摇头，继而忽然伸出了手去，轻轻地按在了罗阳胸前的彩色计时器上面。
　　只见，金色的光芒顺着奥特之父的双手流进了罗阳的体内，不过是短短片刻的时间，罗阳便是已经再一次的状态全满！
　　奥特充能！
　　轻呼了一口气，罗阳从地上爬了起来。
　　将目光投向了奥特之父，罗阳问道：“那么接下来我又要做些什么样的修行呢？”
　　“你应该会的，都已经尽数掌握了，接下来你究竟能走多远，就要看你自己的了。”
　　奥特之父笑了笑，说道。
　　罗阳心念一转，问道：“我想要知道如何增强自身的奥特念力。”
　　“念力？这需要你自己坚持不断的锻炼才能够提高，并没有捷径可走。”
　　罗阳点了点头，表示了解，“既然这样，那我就在这光之国中逛逛去，来了这么久可是还从来没有好好地看一下这个光之国呢。”


第六十一章 初代奥特曼
　　走出了宇宙警备队的总部，罗阳漫步在光之国的街道上面。
　　在这里光之国的普通居民，也如同地球人类一般的生活着。
　　罗阳此次出来并非是漫无目的的，其实他早在之前就已经想到了，在此次训练过后，他要去做什么。
　　他这次要去――偷师！
　　所谓的偷师，自然就是在与人的比斗之中，研究对手的招数。
　　他感觉奥特兄弟有一些技能对他十分的有用，比如说初代的八分光轮。
　　这种技能，可是用他本来就有的斯派修姆物质打基础的技能招数，自然必须是要研究一番才行。
　　还有赛文奥特曼的头部技巧。
　　赛文可以说是运用冰斧的宗师级人物，他的冰斧曾经被人接住过，可是就算这东西不在他的手中，却依然能够为其所用，操控自如。
　　而此刻的罗阳就不能做到这一点！
　　杰克那里的话就没有什么东西可学了。
　　艾斯被称之为光线王子，他的光线技能很是独特，数量很多，而且大多还都威力不弱。
　　就单说，艾斯的断头刀技能，几乎一出手，任何的敌人都能够被切割！
　　光线能力可以说，是罗阳最紧缺的，虽然不至于要太多，可绝对是不能太过单一的，因为这样可以用来随机应变，对付不同的敌人!
　　只是，要想去偷师，那就必须要有合理的理由才行。
　　初代奥特曼，此时在光之国有着很高的地位，是奥特学校里面的理论导师，专注于教授光之国新生一代各种理论，这也是银族奥特曼的强项。
　　战斗技巧方面或许不会很出众，可是银族在光之国，却是出了名的学识渊博兼领导能力出众。
　　因此，基本上光之国的智者，都是属于银族奥特曼。
　　当然，也并不能分的太清楚，因为经过了几十万年的变化，现在的银族蓝族以及红族，血脉大多融合，因此也有可能蓝族也能出现战斗力出众的人才，红族同样也有可能出现领导能力出众的智者。
　　就比如说奥特之父，他便是红银混血，也正是因此，他与奥特之母的孩子才会是泰罗这样一个红族奥特曼。
　　现在的初代奥特曼作为光之国的理论老师，要想跟他交手恐怕不是一件容易的事情，毕竟奥特学校中，并不允许私斗。
　　不过，眼下最重要的还是，想办法接近初代才行，正巧现在的罗阳还是少年的姿态，正好可以去听一下初代奥特曼的课，到时候在寻找机会，两个人交手。
　　当下他打定了主意，便是直奔奥特学校的方向而去。
　　奥特学校很大，也分为了几个学部，比如儿童部，少年部。
　　儿童部一般都是一些基础的培育，并不只是训练战斗技巧，也有可能学习理论知识，以及科学知识。
　　少年部同样相差不多，只是所在的班级不同而已。
　　现在的罗阳却是少年部的理论课上！
　　经过了罗阳的询问，得知此时的初代正在那课堂上面授课。
　　罗阳赶到了地方的时候，此时整个课堂上面鸦雀无声，几乎每一个人都很是认真的听课。
　　或许是因为初代名声的关系，毕竟他可是被宇宙诸多种族，尊称为宇宙英雄的人物，自然也会得到这些还从未步入战场的战士们的敬仰的。
　　罗阳随处找了一个位子坐了下来。
　　初代也并没有注意到他，此时正在课堂上面夸夸其谈。
　　“我们大致可以将光线技能分为两种，一种是辅助光线，一种是攻击光线，这两种光线的特性是……”
　　“是你啊？”
　　忽然一道熟悉的声音引起了罗阳的注意，循声望去，却见在他左前方的位子上面，梦比优斯正望着他。
　　“对了，到了现在还不知道你的名字，你能告诉我么？”
　　“我叫奈斯。”罗阳随口答了一句，当即便将自己的目光转向了初代的方向，再不说半句。
　　见此，梦比优斯顿时有些讪讪，也不知道该说些什么。
　　一堂课，持续了渐进一个多小时的时间，最后终于到了罗阳期待已久的下课时间。


第六十二章 比斗
　　“老师，听说你可是文明宇宙的大英雄啊。”
　　“不错不错，从小我就从父母那里听说老师你的传说。”
　　“听说老师是宇宙闻名的强者。
　　一帮学生唧唧喳喳的在那里说个不停，初代见此也只能发出了一声声温和的笑声，看着这些孩子们。
　　就在这时候，罗阳默默地挤到了这帮孩子的人群之中。
　　“老师，你不如就露两手给我们看看吧？我们可是很希望能够见到传说之中宇宙英雄的实力啊。”
　　突然一名学生提议道。
　　闻言初代不禁摇了摇头，说道：“孩子们的好奇心我知道，不过战斗的技能是不可以随意的展示的，而是用来守护的时候与敌人作战才能使用的。”
　　只是，这帮孩子对于他的回答却不是很满意。
　　忽然罗阳的心中一动，张口说道：“我觉得应该是缺了一个对手，所以不好展示那些战斗技巧。”
　　其他的学生们听了，不禁交头接耳窃窃私语：“对啊，说的也是，不要一个对手才行。”
　　初代注意到了罗阳的存在，不禁差异的望着罗阳，他自然是知道的，罗阳是个什么人，毕竟他们也算是并肩战斗过的。
　　“是你？你怎么在这里？”
　　罗阳笑了笑，说道：“我只是来这里听理论课的，已经来了很长时间了，我现在觉得，这些学生们的好奇心，你作为老师应该满足他们，不如接下来我就做你的对手，我们去奥特竞技场吧。”
　　虽然看起来罗阳对初代不是很尊重，可是这也没有什么意外，毕竟罗阳现在属于奥特之父的关门弟子。
　　也算是与初代平辈，两个人应该是属于那种兄弟的关系，只是不太熟悉而已。
　　初代对于罗阳的话，表示了沉默，他感觉罗阳这次前来的主要目的只怕就是来找他过招的。
　　他自然是知道前段时间，罗阳一直在跟着奥特之父展开特训。
　　此次忽然出现，只怕就是为了找个对手来印证自己的所学。
　　忽然初代笑了，“好吧，既然你们如此有好奇心，那我就满足你们吧，我们现在就去奥特竞技场吧。”
　　他的话应刚落，顿时让这帮学生集体哗然，毕竟他们可是不知道罗阳是什么人的，在罗阳提出要做初代对手的时候，他们只以为罗阳是自大。
　　虽然罗阳是奥特之父的关门弟子，可是这个消息基本上很少有人知道。
　　这时候，罗阳忽然感觉到在自己的身后，一只手在拉他，他不禁往身后瞥了一眼，却见梦比优斯正站在他的身后。
　　梦比优斯低声说道：“收回刚才的话吧，初代老师可是宇宙英雄，你跟他战斗恐怕会受伤的。”
　　只是，罗阳却并不可置否，没有理会梦比优斯的劝解。
　　经过了初代的同意，众人终于赶往了奥特竞技场。
　　在途中，梦比优斯总想办法让罗阳打消念头，只是罗阳却是并不理会。
　　到了奥特竞技场，罗阳首先一跃而起，飞身上了一个悬空擂台之上。
　　而后他望着初代说道：“来吧，初代奥特曼。”
　　初代没有说话，只是也是一跃而起，飞身上了悬空擂台，与罗阳相视而立：“我知道你，奈斯，这段时间你作为大队长的关门弟子，正展开了一系列刻苦的修行，此次忽然来找我就是为了来为自己找个对手来印证自己这段时间的所学吧？”
　　罗阳随意的点了点头，算是默认了。
　　初代大笑了一声，“好，既然如此，那我就满足你的需求，算是作为你的师兄，来指导一下你。”
　　继而，初代便是摆出了战斗的姿势，身体微伏表情凝重。
　　初代清楚罗阳的实力很强，至少也是跟他一个级别的，应该是一个精英战士，就算是他面对罗阳也必须小心应对，不敢有丝毫的马虎。
　　忽然，罗阳动了，整个人一跃而上，直接来到了初代的近前并且一脚踢向了初代的软肋！


第六十三章 八分光轮！
　　初代见此忽然一个后空翻躲避了过去，身形站定，而后一记手刀便是切向了罗阳的脖颈之处！
　　罗阳右手一动，忽然一把捏住了初代的手腕，而后用力一拧，顿时初代便顺着这个力道，整个人便是重重的摔在了悬空擂台的地面之上！
　　“碰！”
　　初代毕竟是战斗经验丰富的老将，临机应变能力也是非凡。
　　就在他摔倒在地的时候，便顺势用另外的一只手捉住了罗阳抓住他的手，而后一拉，顿时罗阳便顺着这种力道，直接向着初代倒了过去！
　　初代一脚蹬上了罗阳的小腹，便是整个将他给甩了出去！
　　初代奥特曼的近战格斗能力并不出众，唯一值得称道的只怕就是那些各种各样华丽的摔技了。
　　罗阳被他给甩了出去，单手撑地，直接一个跟头牢牢地站在那里。
　　却并没有被初代给摔倒。
　　其实，刚才的动作他只是为了试探而已，他准备接下来开始认真的对待。
　　此时初代也是站起了身来，忽然他朝着罗阳本来，来到了罗阳的近前，直接飞起一脚踢向了罗阳小腹！
　　罗阳见状不退反进，直接伸出了左手手臂，向上一撩！
　　很是准确的便是撩在了初代的腿弯之上，同时他向着初代贴身而进，在这种力量之下，使得初代一个重心不稳，直接再一次摔倒在地。
　　罗阳却并没有就此放过他，在初代倒在地上的时候，他直接伸出了双手抓住了初代的肩膀，并且猛地一个过肩摔，将初代给甩了出去。
　　“碰！”
　　初代再次落地，罗阳又一次将他给摔倒，如此反复将近四五遍，初代已经是七荤八素的了。
　　罗阳终于在原地站定，等着初代恢复神智。
　　“你在近战技巧上面不是我的对手，用光线技能吧。”
　　初代缓缓地从地上爬了起来，望着不远处的罗阳，却是沉默了下来。
　　“不，我认输了。”
　　“嗯？为什么要认输？你还并没有输。”罗阳不禁诧异问道。
　　“不，我已经输了。”初代摇了摇头，“光线技能是不可以向自己人使用的，这种力量是用来守护他人的。”
　　而就在此时，正在台下的众人，据都惊骇的望着这擂台。
　　他们不可置信，一向是被人尊称为宇宙英雄的初代奥特曼竟然输给了一个名不见经传的少年！
　　没有什么要比这件事情这件事情更加让他们震撼了。
　　毕竟，他们跟罗阳看起来都是一个年龄段，可是差距竟然如此的大，这让他们如何也接受不了！
　　梦比优斯默默地望着这擂台：“奈斯？你究竟是什么人？为什么你会这么强？”
　　梦比优斯此时的心中有很大的波澜，原本他以为罗阳是一个插班生，应该是需要他这个“学长”来指引，来照顾的，却没有想到，原来是他想多了，罗阳的能力要比他这个所谓的学长强大的多！
　　擂台之上。
　　罗阳说道：“初代奥特曼，我想见识一下你的八分光轮，你还是让我开开眼界吧，不要这么快就认输。”
　　初代看着罗阳，却是摇了摇头：“不，八分光轮威力太强，若是贸然使用的话，就算是你怕是也会受伤，我不能在一场比试之中伤害了自己的战友。”
　　罗阳知道，初代这样的人，是不可能在他好声好气的劝说之下就出手的，于是忽然他的目光一闪，只听见“叮”的一声，头上的两把冰斧直接飞射出去，在空中旋转着斩向了初代！
　　看起来杀机重重，让初代只得连忙躲避。
　　“咻咻！”
　　一击不中，冰斧再次回旋这，朝着她冲了过来！
　　“用八分光轮吧，只是这样，你是无法躲避我的冰斧的。”
　　初代的神情凝重，终于他决心使用八分光轮来应付罗阳的攻击了。
　　还好，这次他的目的只是用于拦截罗阳的冰斧攻击，也并没有伤害罗阳的意思。
　　只见，他举起了一只手掌，灿烂的银色光滑开始飞速的在掌心之中凝聚！
　　忽然，这银色光滑猛地收缩，继而成为了一个巴掌大小的齿轮的模样！
　　八分光轮！


第六十四章 赛文的头部技巧
　　“嗖！”
　　八分光轮脱手而出，直接朝着罗阳飞在半空中的其中一把冰斧切割而去！
　　“铛！”只听见一声金铁交鸣只生，冰斧顿时整个一阵，差点就被击落！
　　而初代的八分光轮，也直接碎裂！
　　因为冰斧的震动罗阳也受到了一定的影响，身躯微微一震，片刻这才长呼了一口气。
　　“既然你也使用了八分光轮的技能，我也见识到了它的威力，那么这场比斗也算是结束了，最终的结果是不分胜负。”
　　说到了这里，罗阳直接飞身离去。
　　初代望着罗阳离开的背影，却是不禁陷入了沉思之中：“你这次来这里的目的究竟是什么呢？奈斯？”
　　此时的初代感觉，这次罗阳找他应该不是单纯的想要找一个对手那么简单！
　　其实，罗阳所做的一切，却被光之国中的一个人看的一清二楚！
　　那便是正在宇宙警备队总部的奥特之父，奥特之父自然知道罗阳应该不会安稳一时片刻。
　　同时，他也曾经授意，可以让他去奥特兄弟那里学习一些技能。
　　只不过，他没想到，罗阳竟然会用偷师的方法。
　　无奈的笑了笑，奥特之父自语道：“没想到你的鬼点子倒还挺多的。”
　　而就在离开了奥特竞技场之后，罗阳却是直接来到了先前奥特之父为罗阳所准备的训练室之中。
　　在亲眼看到了初代奥特曼的八分光轮发射的全过程之后，他已经对与八分光轮的原理知道的七七八八了。
　　大致就是尽力的聚集斯派修姆能量，而后将他们尽自己最大能力的压缩，做成光轮形状。
　　这样一来，发射出去后，又高速的旋转，这才产生了强大的切割力，从而能够将敌人直接斩成两半！
　　这是一个威力很强的一种技能，他的威能大小，应该能够比拟以光线形式发射的斯派修姆！
　　也就是说，体内斯派修姆物质的强弱，决定了这种切割技能威力的大小！
　　罗阳的斯派修姆能量是强于初代的，也因此在能量相同的情况之下，他所发出的八分光轮应该是要比初代的威力更加强大的。
　　深吸了一口气，罗阳忽然将右手举起，只见灿烂的蓝白色光芒开始在他的手中凝聚。
　　片刻，一片光轮成型，而后罗阳整个将其抛出！
　　顿时，这八分光轮便是以着绝快的速度飞射了出去！
　　“叮！吱~~”
　　八分光轮擦着地面切割了过去，将这里的地面都给划开了一条狭长的裂痕！
　　“这八分光轮不愧是初代的成名绝技，果然威力很强，至少一般的怪兽宇宙人被他切割了，只能会落得一个身首异处的下场！”
　　“接下来也该是去找赛文奥特曼了，他现在是光之国的笔头教官，应该也在光之国中。”
　　当即，罗阳便开始打听赛文的下落，随后却得知赛文却在射击训练场！
　　射击训练场，是用来训练个人的光线技能的准头的地方，在这里有着很多的虚拟影像仪器，可以变幻出一个个虚拟的怪兽宇宙人影像，来训练人的射击技巧。
　　此时的赛文正在一个空地上进行一些技巧训练。
　　等到罗阳来到了这里之后，却是很意外的发现，艾斯竟然正在跟赛文在一起！
　　赛文在一旁训练自己的头部技巧，艾斯在一旁观看，并且两人正在谈论着什么。
　　不过，这赛文此刻的训练倒是正中罗阳的下怀！
　　于是他便准备在一旁观看。
　　“奈斯？”
　　罗阳的到来却立刻引起来两人的注意。
　　赛文差异的望着他：“你怎么会来这里的？”
　　罗阳很是轻松地样子：“你们继续，用不着管我。”
　　或许是因为此时的罗阳是未被公布的奥特之父的关门弟子，因此两人也不在意，当即赛文便是一心一意的开始训练起了自己的冰斧操控能力。
　　赛文不愧是操控冰斧的宗师级人物，一把冰斧在他的手中，可以说已经成为了大杀器，只要他的心念一动，一把冰斧便能够自如的随他的心意而运动。
　　赛文的念力很强大，并且操控距离也很远，至少要比罗阳的冰斧攻击范围要更加的远！


第六十五章 奥特断头刀！
　　赛文的冰斧操控技能，除了最基础的念力操控，还有两种，一种是弹射，一种是反射。
　　弹射是用念力凝聚一点，狠狠地撞击冰斧，使其达到十几倍甚至几十倍音速的速度，从而快速的解决掉敌人。
　　至于折射，是为了避免会在对付敌人的时候，一击不能命中，从而在收回冰斧的时候，折回攻击。
　　这些技巧，需要个人对于念力的把握，有着非同一般的细致。
　　在一旁。罗阳看了许久，几乎将他的每一个细节都给记了下来，并且反复的在自己的脑海之中过滤。
　　良久，在他觉得一些细节都推理的差不多了的时候，忽然抬头将目光望向了艾斯，忽然他说道：“艾斯奥特曼，我想见识一下你闻名已久的奥特断头刀。”
　　罗阳的话，顿时便让赛文以及艾斯两个怔住了。
　　艾斯沉默了良久，这才说道：“不行，奥特断头刀是被誉为最危险的技能，是不可以随意的展示的。”
　　据传，奥特断头刀是整个光之国最强力的切割技能。
　　就算是艾斯本人使用，也需要发射奥特签名，经过奥特之星的许可才能够动用！
　　奥特断头刀究竟威力如何？单单只是看艾斯的使用记录就可以知道了。
　　几乎只要使用这个技能，只要被碰上，对手就算不是身死也大多受伤。
　　曾经贝利亚大闹光之国，几乎奥特战士除奥特之父外，任何人的技能都不能对他起到作用。
　　除了佐菲的M87光线，一律不能破防，甚至还被贝利亚轻易地就将这些光线技能给打散。
　　可是，艾斯的断头刀除外，曾经艾斯对贝利亚使出了奥特断头刀里面的一个分支，垂直断头刀。
　　贝利亚也必须避其锋芒，回身躲避！
　　这就可见这个技能的强大！
　　简直可以说是，无物不破！
　　“你为什么要见识艾斯的断头刀？是出于什么样的目的？”赛文觉得罗阳有些不对劲，刚才他在一旁认真注视着他训练冰斧的模样，可是完全被他给看在眼里。
　　罗阳却并没有回答他，而是说道：“只是好奇而已，我想知道被誉为光之国最强力的切割光线究竟是个什么样子的。”
　　赛文以及艾斯相互对望了一眼，却都是不是很相信罗阳的话。
　　罗阳说道：“信不信，由你们，今天我此行的目的，就是想要见识一下奥特断头刀，我必须要看到。”
　　罗阳的话铿锵有力，顿时便让两人都沉默了下来。
　　他们也听得出来，罗阳今天应该是下了决心了，他们曾经毕竟是战友，同时此时的罗阳还是奥特之父的关门弟子，也都不算外人，也不好弄得太过尴尬。
　　“好吧，我可以演示一遍，让你看一下，跟我来吧。”
　　说着，艾斯跟赛文直接朝着一个方向走去。
　　罗阳紧跟其后，最终他们来到了一片训练场地，在这里一根根巨大的合金柱子高高的挺立着。
　　艾斯说道：“奥特断头刀是很危险的技能，一般情况下我很少施展，大多用他的一些延伸技能，比如说，水平断头刀！”
　　说到了最后一句，忽然他的双手一合，而后拉开，只见一道银色的光弧立刻在他的手中成型，而后便随着艾斯的意念迸射了出去！
　　“嗖，滋！”
　　水平断头刀精准的斩在了一个合金柱上面，顿时这合金柱立刻被斩做了两半！
　　中间没有丝毫的停顿，就仿佛是用锋锐的匕首切开豆腐一般的轻松！
　　“这个，是环形断头刀！”
　　他的双手在xiong前交叉挥过，顿时间两道银色的光刃组成了一个“X”，而后飞射出去！
　　“噗！”
　　一根合金柱再次被轻易地切开！
　　“垂直断头刀！”
　　“奥特圆盘刃！”
　　“多重断头刀！”
　　“奥特断头刀！”
　　“还有最终技能，究极断头刀！”
　　一个个切割技能在场中翻飞，原本整齐排列在周围的合金柱，顿时一个个被摧残，切割成了满地的粉碎！


第六十六章 断头刀特性训练
　　可以说，艾斯的断头刀技能的威力，绝对是强力而震撼的。
　　据说，在艾斯研究出了这样的技能之后，只要是遇到的对手，被这一招斩中，定然没有能够毫发无伤的。
　　并且，任何的防御也都没有效果！
　　可见，这种技能的强大之处！
　　不过，在这段时间里，罗阳也终于看出了这断头刀的特性。
　　他其实没有太多的秘密可言，他的使用方式也并不复杂。
　　毕竟，他与初代的八分光轮都是切割技能，也不可能会有什么不为人知的秘密可言。
　　之所以两种技能会相差巨大，还是因为，艾斯的断头刀之中，融入了以下几种特性。
　　其一，高温！
　　艾斯的断头刀技能是基于梅塔利姆光线而研发的，这断头刀同样也自带了梅塔利姆光线那将近三十多万度的高温。
　　其二，极为锐利的刃锋！
　　断头刀技能的刃锋很是锋利，是在使用之时，就经过了艾斯细细的打磨的。
　　这种锐利度是不可以取巧的，是必须经过长时间的锻炼，而让其逐渐的变得细腻，并且熟记于心，这样一来就能够在今后使用的时候，把握住这个度，从而能够使用的时候都会如此细腻。
　　其三，韧度！
　　艾斯的断头刀十分的坚韧，不容易粉碎，更加不会如同其他的切割技能那般，因为刃锋太薄，而碰到太过坚硬的物体或者高强的防御之后，不能起到作用。之所以艾斯的断头刀会如此坚韧，还在意能量的压缩上面，将能量压缩的越多，自然能量光刃就会越加的坚韧，这也是需要有着一番系统的训练的。
　　若能够把握好这几点的话，基本上罗阳也能开发出自己的断头刀！
　　在见识了艾斯的断头刀之后，罗阳没有多说半句话，而是默默转身，随即便离开了这里。
　　留在原地的赛文以及艾斯凝望着他离开的背影，不禁都是若有所思。
　　“我觉得他此次前来的目的应该不是这么简单。”
　　艾斯忽然说道。
　　赛文点了点头：“我想，他应该是为了学习我们的技能而来。”
　　“想要学习我的断头刀？这怎么可能？断头刀这种技能，怎么可能是别人看看就能够学会的?”
　　艾斯不相信这个世界上面会有这样的天才，能够看一遍别人使用的技能，就能够将他给完全的学会，不然的话，这也未免太妖孽了。
　　“或许，他只是想要看看原理而已，最终目的应该是回去研究，从而让这些原理能够增强自己的技能。”
　　……
　　回到了训练室，罗阳开始了对于断头刀技能原理的训练。
　　首先，他决定还是想办法让自己的能量尽可能的压缩，成为实质，达到艾斯断头刀的标准。
　　这同样也要讲究对于能量那万分精妙的控制力。
　　就按照罗阳现在的操控力而言，还是很难做到的，只怕还有一段时间的路要走。
　　不过还好，罗阳现在还有的是时间。
　　当即，他便开始对于能量的压缩训练。
　　这个训练他进行了几乎几周的时间，在这段时间之中，他需要先让自己能够精准的掌控自身的每一分能量，从而不让在使用技能的时候，有一丝一毫的浪费。
　　因此，他每天，都开始放射光线技能，想要在这个过程之中，记住能量浪费的每一分可能。
　　同时，将这些可能给记下，然后再予以改正。
　　如此一来，这段时间里，他几乎都是在累到在爬起，爬起再累到的过程之中度过的。
　　不过，效果还是好的，经过了长时间的锻炼，他也终于得到了他想要的。
　　这个过程，让他对于能量的操控能力大大增强，从而他的训练目标也正式的转到了压缩能量上面。
　　能量的压缩是危险的，更何况他的能量还是极具爆裂性的斯派修姆？
　　因此，几乎每一个过程他都需要万分的小心，在压缩的时候，特别是极致压缩的时候，若是有着一分的能量泄漏，就有可能导致能量爆炸，从而他自己粉身碎骨！


第六十七章 顺利进展的念力训练
　　随着他的意念小心翼翼的操控，分出了一团能量，小心翼翼的引导着聚集在了他的手掌之上。
　　而后，他的精神却也不敢有丝毫的松懈，开始控制着这些能量尽力的压缩着。
　　片刻时间，这些能量逐渐的在他的手中收缩变短，而后向一片薄薄的光刃转化！
　　过了大约十多分钟的时间，终于这道光刃在他的手中成型，只是望着手中的光刃他却并不是特别的满意。
　　这与他想象之中的差别还很大，这把光刃远远没有达到断头刀的标准，甚至于顶多也就比八分光轮强了一点而已。
　　他深吸了一口气，随即再一次控制着这些能量进行压缩着。
　　渐渐地仿佛他对于能量的操控已经达到了一个顶点，感觉再压缩下去，就有可能会出现能量泄漏的风险，从而导致这些能量突然之间爆炸，致而他也会因此而受到重伤！
　　罗阳摇了摇头，缓缓地将这些能量给收了起来：“不成，这样还不能达到断头刀的那种能量凝实度，果然必须经过很长时间的训练才可以么？还是说我的念力不够，因此无法完全掌控？”
　　想到了这里，罗阳忽然眼前一亮：“既然如此，倒不如我先用奥特念力来练习头部技巧，从而锤炼我的念力，这样一来，念力很有可能在一段时间之后有着显著地提高。到时候，应该会比现在做得更好！”
　　想到了这里，罗阳不禁感觉比较靠谱。
　　因此，他便是现将这边压缩能量的训练先放下，开始按照记忆之中赛文的头部技巧，来进行了刻苦的训练。
　　他首先需要掌握赛文头部技巧的两个特点，弹射以及折射！
　　弹射的原理很是简单，大概就是依靠集中于一点的念力，而将冰斧给在一瞬间就激射出去。
　　这里面也有着一些技巧，首先需要罗阳先将念力收放自如，同时也能够将他们凝聚在一点，产生非同寻常的爆发力！
　　罗阳当即便投入了下一波训练之中，他用奥特水流造出了一滩水。
　　而后开始缓缓地凝聚自身的念力。
　　片刻，忽然他伸出了一只手来，猛地向前一推！
　　只听见“呼”的一声，下一秒一道无形的劲风吹过，顿时间将那条水吹动的向前流淌。
　　“好，接下来那我就在收缩一些。”
　　这一次罗阳再一次将念力收拢，变得更加凝聚，而后单手握拳，轻喝一声：“赫啊！”
　　却见，下一面如同是中午划过半空一般，“呼”的一声，所产生的劲风微微带动了地面水渍再次向前流淌。
　　“咦？竟然是出乎意料的简单！”
　　罗阳这时候也是惊讶了，原本他以为应该会遇到一些难度的，却没有想到竟然到现在为止还是没有遇到丝毫的困难！
　　其实他并不知道，在他这段时间的坚持不懈对于自身掌控力的训练之下，他的念力早就已经达到了另外的一层高度，比之先前不知道强了多少。
　　只是，一直以来他并没有注意这些，因此才会主动忽略了而已。
　　“很好，那么接下来……”
　　忽然罗阳将双手握起，只伸出了两根手指来，而后轻喝一声：“赫啊！”
　　“噗！”
　　一声如同放屁一般的气爆，顿时罗阳身躯一震，差点没有被反作用力给推倒！
　　对于没有一次性成功罗阳却是并不觉得意外，若是这念力的训练能够这么轻易就取得了成功的话，那么他刚才的能量压缩训练也早就已经完成了。事实上并没有，也就证明他对于念力的掌控力还没有达到要求！
　　既然知道了自己还略有不足，接下来要做的自然就是坚持不懈的训练。
　　他当即便开始了对于念力的高强度训练来！
　　也幸好念力的训练并不危险，也因此不用太顾及什么，完全可以一遍遍的重复进行。


第六十八章 泰罗的危机
　　在接下来的时间之中，罗阳几乎都是在不断地修行之中度过，在这段时间里也是让他的各项技巧都是突飞猛进。
　　在经历了将近半年的艰苦训练，终于他得到了回报。
　　在他训练了一个月的时候，他将念力激发冰斧的技能给熟练的掌握了，在第二个月的时候，他有着手开始训练压缩能量。
　　终于，这压缩能量的训练方式，也在第三个月相继完成。
　　而这奥特断头刀的技能，并不是只在于压缩能量，还有细细打磨他的锋刃，这是一个精致的工作，他花了大概两个月的时间，相继完成。
　　最后一个月，罗阳几乎都是在熟练技能之中度过，至于温度的问题也早就得到了解决，因为罗阳的斯派修姆聚量光的特性，竟然能够附加在他的奥特断头刀之上！
　　原本单纯的含有斯派修姆的能量压缩后，其温度应该是跟斯派修姆物质相差不多，只是却没有想到，他所压缩的能量越加的凝实，这奥特断头刀的温度竟然就越高！
　　最终，竟是达到了将近三十万度的高温！
　　可以想象，这还是他的本身实力还并不是太高，因此对于能量的掌控还极为的有限，随着他实力的增强，最终念力也会有所增加，到了最后很有可能这奥特断头刀的凝实度以及温度也会相继增加！
　　可以说，因为有着罗阳自己的斯派修姆聚量光打基础，他所研究出来的光线技能，也将会得到斯派修姆的这些特性！
　　终于，在经历了这么长时间的修习，罗阳也算是功德圆满了，此时的他几乎已经将所有应该能够掌握的技能都尽数掌握，并且每一样技能的威力都绝对能够让人侧目的！
　　他再一次走出了这间训练室，却不曾想，只不过是刚刚出门，在门外就出现了奥特之父的身影！
　　罗阳见此不禁目光一凝，询问道：“有什么事么？”
　　奥特之父的身影略显沉重，他轻叹了一声，对着罗阳开口道：“奈斯，你跟我过来一趟吧，我有一件事情想要拜托你。”
　　罗阳不禁对奥特之父此刻的表现感觉奇怪，因为要知道奥特之父可几乎是宇宙之中仅有的顶尖的强者之一，也因为如此，他以往几乎无时无刻不会浑身上下散发出难以想象的自信！
　　可是，这一次却意外了，以往的自信消失了，此刻的他竟然就像是一个落寞的老人一般！
　　带着心中种种的疑问，罗阳跟着奥特之父来到了宇宙警备队之中。
　　奥特之父背对着罗阳，说道：“奈斯，你也在光之国有一段时间了吧？最近的修行有了不小的进展吧？此刻的你，我敢肯定就算是奥特兄弟之中的任何一人都不会是你的对手。”
　　说这番话的时候，虽然奥特之父看似询问，实际上语气很是肯定。
　　罗阳没有回答，只是默认了下来，他也很清楚，此时的奥特兄弟单打独斗他应该是能够完胜任何一人的。
　　“你知不知道，在遥远的地方，有着一颗美丽的行星，叫做地球？”
　　“地球？”罗阳闻言不禁差异的念了一句。
　　“不错，地球，怎么你听说过？”奥特之父回过头来，奇怪的望向了罗阳。
　　罗阳摇了摇头，说道：“没有，只是听奥特兄弟们提起过而已。”
　　奥特之父也没有多想，而是点了点头说道：“地球是一颗美丽的行星，同时上面居住着，让我们都倍感亲切的人类，只是人类是弱小的，而这个宇宙之中从来不缺野心家，也是因此弱小的地球被宇宙列强给盯上了，他们想要占领它。在不久前，初代无意到了那颗星球之上，因为对于地球人的同情，他与宇宙列强以及众多怪兽展开了战斗。自那之后，我们光之国的人都知道了这颗年轻的星球，并且我也许下承诺，在这颗星球上面的人类没有迈进大宇宙之前，我们光之一族将会作为他们的屏障！”
　　罗阳有些不明白奥特之父突然对他说这些究竟是什么意思，难不成是想要让他去地球上面？
　　这倒不太可能，毕竟他现在只是一个编外战士，奥特之父并没有权力命令他，并且他也对于保护地球，或者说保护R本，有些兴趣缺缺。
　　奥特之父看他没有露出丝毫的感情，不禁接着说道：“此刻的地球上面依旧是面临着众多的危机，怪兽横行，宇宙列强凭出。因此，就在不久前，我派去了我的儿子，泰罗前往执行本次的守护任务。”
　　“泰罗？”突然就说到了泰罗，让罗阳感觉，奥特之父应该是另有目的。
　　“不错，就是泰罗，按照地球的算法，他应该已经在那颗星球上面有大约一年多了。”
　　“哦？应该是泰罗发生了什么事情吧？”
　　忽然，罗阳说了一句，并且直视着奥特之父的双眼说道。
　　在观察奥特之父从刚才到现在的种种表现来看，肯定是泰罗遇到了什么危险，不然的话，他也不会如此的落寞。
　　毕竟可怜天下父母心，就算是作为光之一族宇宙警备队大队长的奥特之父也并不例外。
　　“是啊，泰罗他还是太年轻了，虽然他担任了本次的守护任务，却依然有很多的问题他是解决不了的，几乎每一天他都面临着生命危险。”
　　“难道泰罗遇到了危险？”罗阳问道。
　　奥特之父忽然将目光投向了一旁的墙壁，而后双眼之中两道光束射出，印在了墙上，顿时一幅画面便在这光滑的墙壁之上展现出来。


第六十九章 前往地球！
　　只见，在这幅图像上面，一头巨大高约五六十米的怪鸟，正在喷吐着火焰，那火焰拥有着超高温度，所过之处水流蒸发，无物不焚！
　　这只怪鸟闪动着翅膀，走在密林之中，一双眼睛仿佛是在寻找着什么，片刻忽然他的眼前一亮，继而煽动翅膀飞起，很快便已经来到了一个有着人类居住的城市中！
　　他落到了地上，顿时一对翅膀所产生的劲风，甚至将高楼都给吹倒！
　　他贪婪地伸出了一只长喙，猛地在地面上一啄，顿时一个人类已经被他衔在了口中，他一只长喙一合，顿时间便已经将这个人类给吞进了腹中。
　　仿佛是尝到了人类的美味一般，这只怪鸟再一次伸出了长喙，在一栋高楼的窗口处一下下的啄着，几乎每一下便有一个人类被他吞进口中！
　　这些人类惊恐的大喊大叫，他们慌乱的向远处逃跑，想16要远离这头恐怖的怪兽。
　　“泰罗奥特曼！泰罗奥特曼你在哪里？快来救救我们啊！”
　　有人在慌乱之下，惊慌的大叫着。
　　只是，他们口中的泰罗奥特曼却并没有出现！
　　“不要喊了，泰罗他已经死了！”
　　“对啊，死了，奥特曼都死了，我们人类又能做些什么？”
　　忽然这图像画面一转，紧跟着一道淋在雨中的红色身影出现在了图像之上！
　　却正是泰罗！
　　此刻的泰罗一双棱角眼已经十分的暗淡，他的身上到处都是伤痕，虽然只是隔着图像，可是显而易见的是，他已经死亡！
　　“这是火山怪鸟巴顿，是一只十分强大的怪兽，此刻奥特兄弟都已经因为任务，而不能顾得上这边，宇宙警备队已经无人可用，我这才想到了你。”
　　说到了这里，奥特之父语气一顿，又道：“奈斯，你能否替我走这一趟？”
　　奥特之父作为光之国宇宙警备队的最高指挥官，他是不能轻易地离开这里的。
　　先不说，他需要在这里顾全大局，其次还是需要他在这里来防范随时都有可能侵略光之国的敌人！
　　比如说安培拉手下的美菲拉斯星人！
　　就是因为这里有着奥特之父的存在，他才不敢有丝毫的异动，只怕若是奥特之父这时候前脚离开了，后脚他们就一定会对光之国发动进攻！
　　或许，到时候泰罗是被他就下来了，可是光之国的普通居民们就需要面临难以想象的危险了。
　　奥特之父作为光之国的最高指挥官，他是不可能如此的不负责任的，在他的心中，光之国普通居民的生命，跟他的儿子一样重要。
　　此时的他，几乎在两难的抉择之下！
　　也就是再这样艰难的时刻，他想到了他的这个关门弟子，奈斯！
　　罗阳的实力显而易见的，可以说在现在明面上的展示人员之中，罗阳定然是实力最为强劲的，并且在罗阳这一年当中学习，以及自己钻研之下，所掌握的那些大威力的技能，基本上精英级别的人中想来罗阳也是少有对手的。
　　也正是因为这番考虑，奥特这才决定，想办法让罗阳前去救援。
　　只是虽然奥特之父与罗阳相处了这么久了，罗阳的脾气他却还并没有摸透。
　　毕竟，他们真正在一起交流的时间实在太短。
　　因此，他也不知道这一次罗阳究竟会不会答应下来！
　　经过了短暂的沉默，忽然罗阳抬起了头来，对着奥特之父笑了笑，说道：“好吧，作为你的弟子，你这个师傅的要求，我还是必须要答应下来的。”
　　罗阳的话语，仿佛一下就打破了现在沉闷的气氛，让奥特之父的心中惊喜。
　　他走上了前来，轻轻吐出了一口气，说道：“好啊，果然我没有教错你。”
　　其实，按照以前的承诺，奥特之父这一次算是食言了，毕竟他曾经说过不会要求罗阳做些什么。
　　可是，奥特之父此次是顾不上这些了，毕竟这可是人命关天的大事情！
　　虽然说，光之国的技术已经达到了有可能让人起死回生的地步，毕竟这也只是有可能，并且拖得时间越长，这个几率也会越小。
　　终于，在罗阳答应了之后，奥特之父赶紧带着罗阳来到了宇宙警备队宇宙飞船停泊的地方。
　　虽然说光之一族有着飞行的天赋，并且在飞行达到了一定的速度之后，就能够进行超光速飞行，并且进入亚空间。
　　可是，此时罗阳的速度，就算是在亚空间飞行，却还及不上宇宙飞船空间跳跃的速133度快，并且就算经历了长途跋涉，以最快的速度自己飞到地球，最终的结局可能还没救到人，罗阳就已经筋疲力尽而亡了。
　　因此，奥特之父这才准备让罗阳坐上宇宙飞船赶往地球。
　　奥特一族特有的火球状的宇宙飞船，是一种能够载人飞行的能量凝聚体。
　　他可以随着心意收入体内，同时在他变换大小之后，其速度也是难以想象的快速。
　　当然，这种东西基本上除了执行任务之外，高级战士以上的人员很少使用。
　　坐上了宇宙飞船，罗阳来到了一个火红色的空间中。
　　将自己的目标地点定位，罗阳便是赶往了地球的方向！
　　地球，距离奥特之星光之国大约有将近五百万光年的距离，如此远的距离，就算是罗阳使用宇宙飞船的空间跳跃，也必须要经历地球时间将近半天的时间！
　　在这段时间里，罗阳却是直接枕着双手，开始闭目养神了起来！
　　仿佛，接下来与那凶名赫赫所谓的火山怪鸟巴顿的战斗，一点也不被他放在心上一般！


第七十章 炎头佐菲
　　第七十章
　　而就在这时候，离地球最近的佐菲奥特曼，正在飞速的赶往地球。
　　他在第一时间发现了死在火山怪鸟巴顿手上的泰罗，愤怒与急切的他只希望自己能够尽快的赶过去，并且救下泰罗。
　　只是，最终他还是晚了一步，就在泰罗刚刚倒下不久，终于佐菲来到了这个太阳系。
　　并且很快的逼近了地球。
　　他停在地球的大气层外，看着此时已经毫无声息的泰罗，内心中的悲愤不可言喻。
　　只见他顿时间怒吼了一声，忽然整个人便是冲入了大气层！
　　超音速的速度爆发，直接在巴顿正在肆虐的城市之中降落，在降落之际，同时还送给了巴顿一记飞踢！
　　“碰！”
　　巨大的力道在火山怪鸟巴顿的身体透体而过，顿时间将巴顿整个踢飞了出去，重重的摔落到了地上，挣扎了良久这才再次爬了起来！
　　虽然说佐菲的体技并不算太过高超，可是连带着飞行降落的冲击力，破坏力绝对是惊人的，可是就算是如此，竟然并不能对火山怪鸟巴顿造成一点实质性的伤害！
　　这使得佐菲也是十分的惊骇！
　　其实，火山怪鸟巴顿的防御力，几乎完全依赖在他那坚硬的羽毛上面！
　　这些羽毛不只是分外的坚韧，同时还特别的耐高温。
　　可以说，这火山怪鸟巴顿，是一个能力全面，且十分强力的怪兽！
　　突遭重击，火山怪鸟巴顿顿时间勃然大怒，整个便朝着佐菲冲了上来。
　　佐菲不敢怠慢，直接一记手刀便是斩向了巴顿的脖颈。
　　只是，他的这点攻击基本上不能对巴顿起到什么太大的作用，因此巴顿不闪不避，直接用一顿翅膀狠狠地扇在了佐菲的双肋！
　　“碰！”只听见一声大响，顿时间佐菲便是因为身上剧烈的疼痛而身体像虾米一样弯曲了起来。
　　一击见效，巴顿却是再不放手，而后直接用他那长长的喙狠狠地啄在了佐菲的背脊之上！
　　在巴顿的喙连接着下颚上面的两个毒囊，因此在他啄中了佐菲的同时，那毒囊之中的剧毒，也随之流入了佐菲的体内！
　　顿时间，佐菲的浑身上下就如同被烈火焚烧，痛苦异常，整个人直接摔到在了地上，浑身抽。搐着，再也不能爬起！
　　巴顿却是不懂得什么是见好就收，在佐菲倒下之后，仿佛是为了报刚才的一脚之仇，他一连在佐菲的背脊之上啄了数下，随后忽然他张开了自己的长喙，顿时间一道huang色的火焰变自他的口中喷涌而出！
　　熊熊的火焰，顿时间开始对着佐菲进行灼烧！
　　这火焰是巴顿最大的杀伤力武器之一，据传闻，这火焰的温度甚至能够超过十万度的高温！
　　在如此的高温火焰之下，佐菲的脑袋竟然被烧着了！
　　想来就算是罗阳也是万万没有想到，这个世界现在有着他的加入，历史的齿轮依然没有太大的改变，佐菲依旧成为了炎头队长，这个足以让他屈辱的名号向来是无法摘下来的了。
　　其实，要说佐菲不是巴顿的对手，却也不尽然，毕竟佐菲可是拥有着号称最强单体光线的M87光线！
　　这种光线威力之强，据传闻甚至能够轻易地毁灭一颗星球！
　　这是何等毁天灭地的威力？
　　就算是佐菲拥有这种技能，也是需要小心翼翼的使用的，因为一个用不好，就很有可能会让一些无辜的生命遭殃！
　　这个地球上面，生存着几十亿的地球人，因为佐菲的善良，使他就算是临死也没有使用这种能够轻易让他挽回败局的力量！
　　若是他真的使用了出来，一个控制不好，就很有可能让无数的地球人因此而化为灰烬！
　　泰罗死了，佐菲也死了，这一切的一切让地球人都陷入了绝望之中。
　　这两个，都是曾经力挽狂澜的宇宙英雄，他们地球人不止一次受到这些英雄们的救助。
　　可是，就是这样强大的人，却都死在了这头凶恶的怪鸟的嘴下！
　　他们弱小的地球人又能做什么？
　　怕是只能在这里等死，等待这头怪兽的捕食！
　　此时的他们，就是鸟嘴下的虫子而已！
　　在解决了两个碍事的家伙之后，巴顿开始四下搜寻着自己的食物，他再一次开始了进食。
　　仿佛，此时的地球，只不过是他个人的食材库而已。
　　……
　　此时的罗阳已经逼近了地球，距离到达地球还有差不多十分钟左右。
　　他挣开了双眼，扶住了自己还有些不太清醒的脑袋：“火山怪鸟巴顿是一个很强大的怪兽，却不知道，他此刻能够与我战斗几个回合。”
　　罗阳有着绝对的自信，若是他的光线技能出手，他能够保证巴顿最终只能落得一个身首异处，或者尸骨无存的下场。
　　若是只凭借格斗技能的话，或许他也能够压制巴顿，只是可能不会像使用技能那般轻松。
　　“地球到了？”
　　忽然，他的飞船停了下来。
　　他的目光穿过了透明能量体的飞船，望向了外面，只见一颗巨大的蓝色行星便已经展现在了他的面前！
　　却正是那熟悉而又陌生的地球！
　　“我这算是回来了？”罗阳心中不禁觉得好笑：“怎么能算是回来？或许这颗星球，只是跟我以前所在的星球有些相像而已，但却并不是我的家。”
　　闭上了眼睛，缓缓地将飞船的能量收拢，很快这些能量如同是水流一般流入了他的身体，转眼便消失无踪。
　　靠着奥特透视，罗阳很快便是捕捉到了巴顿所在的方位，只见他冷笑了一声，继而飞身赶了过去！


第七十一章 飞切！
　　罗阳此时的飞行速度是五马赫左右，也就是五倍音速，此时他相距这火山怪鸟巴顿，不过是千多公里。
　　因此，也就是十几分钟的功夫便能够赶到地方。
　　此时，地球人的绝望依旧在继续，地球上此时的怪兽攻击部队，是赛特队。
　　这些赛特队的队员们，此时几乎个个身上都带着不同的伤势。
　　他们几乎都是依靠着地球上面那些“简陋”的设备，与怪兽正面硬抗的时候，被怪兽随手教训的。
　　赛特队的队长朝日奈勇太郎，十分郁闷的抽着烟，叹息道：“你们会放弃么？怪兽如此的强大，我们地球人怕是真的要面临生死存亡的危机了。”
　　队员北岛哲也不禁气愤的说道：“队长，你在说些什么呢？我们怎么能够放弃呢？我们可是地球上面，唯一能够与怪兽作战的人了，如果就连我们都放弃了，那地球岂不是真的就完了？”
　　闻言，忽然朝日奈勇太郎笑了起来：“很好，说的不错，我们不能放弃，怪兽算什么，我们有与强敌作战的勇气，把你们敢于直面死亡的勇气都给拿出来，这一次我们要与怪兽决一死战！”
　　667
　　“是！”
　　队员们一个个目光坚定，仿佛真的就是抱着必死的决心。
　　忽然，就在这时候，正在赛特队本部的一名女性联络员忽然惊呼道：“队长，不得了，有一个不明飞行物，正在飞速的向你们那边靠近！”
　　“不明飞行物？”
　　朝日奈勇太郎诧异道：“难不成又是一头怪兽？”
　　队员南元中男愤愤的一拳砸在了一旁的墙壁上，不过随后又因为吃痛收回，他骂骂咧咧的道：“混蛋，这究竟是什么意思？怪兽舞会么？一个个怪兽接连不断的蹦出来。”
　　朝日奈勇太郎无奈的摇了摇头，“冷静，也不一定就是怪兽，我们过去看看。”
　　说着，他首先带队走向了前去。
　　众队员只得紧跟其后，他们的心中都十分紧张，就一头巴顿就已经让他们感觉棘手了，万一再来一头，那岂不是真的一丁点希望就没有了？
　　终于，他们来到了一片开阔的地带，远远地他们便看到了一个红色的小点正在飞速的接近！
　　“那是什么？”南元中男惊呼道。
　　朝日奈勇太郎凝望了那个红点良久，口中喃喃道：“那是，那难道是……”
　　他的话还没说出来，北岛哲也已经说出了答案：“是奥特曼，泰罗跟佐菲的同伴！”
　　果然，红点已经近在咫尺，也露出了他的真实面目。
　　这却正是罗阳！
　　“这是一个从未见过的奥特曼！他能不能杀死巴顿，从而拯救我们地球人呢？”
　　朝日奈勇太郎望着那红色的身影，陷入了深思之中。
　　“碰！”
　　终于罗阳一个跟头落到了地面之上。
　　离得远远的便已经见到了此时正吃得饱饱的，正依靠着一栋大厦拍着肚皮的火山怪鸟巴顿。
　　“你倒是真会享受啊。”罗阳轻哼了一声，继而缓步朝着火山怪鸟巴顿走了过去。
　　正回味午餐后的愉悦的火山怪鸟巴顿，并没有注意到罗阳的到来，此时的他显得很是轻松暇意！
　　罗阳顿时有些无语，他还真不知道，佐菲以及泰罗两个人，究竟是怎么就栽在这只傻鸟的身上的。
　　这所谓的火山怪鸟巴顿，明显的就是一个空有力量，却智商不足的笨蛋而已，但就是这样，佐菲以及泰罗两个“聪明人”，一个被阴了，一个被直接玩死……
　　忽然，罗阳猛地一声轻喝：“奥特切割！”
　　继而，他的手掌成刀，顿时上面锯齿出来，以能量流速带动之下飞速的转动，而后大力的朝着这头怪鸟切割而去！
　　仿佛是惬意假寐之时感受到了来自身旁的危机，火山怪鸟巴顿连忙睁开了眼睛，只是却是为时已晚，罗阳的奥特切割已经来到了他的身前！
　　火山怪鸟巴顿见此被吓了一跳，赶忙将自己的一只翅膀横在了胸前，期望能够躲避罗阳的切割攻击！
　　只是，虽然他的羽毛防御力很是强悍，想来就算是普通的光线技能都不能起到太大的作用，可是它却并不能抵挡罗阳的奥特切割！
　　这能够切割宇宙合金的超强近战切割技能！
　　纵观整个光之国，在进战攻击手段之中，罗阳的奥特切割绝对是名列前茅的，甚至还没有出现能够超越的技能！
　　“嗤！”
　　一声轻响，只见顿时间羽毛翻飞，巴顿的身形也是连连后退。
　　一眼望去，却见此时巴顿刚才抵挡奥特切割的那这翅膀，上面原本柔滑狭长的羽翼，此时已经有大部分齐根而断！
　　显而易见，若是这一招直接作用在巴顿身上的话，只怕此时的巴顿已经被整个分尸了！
　　“噶！”
　　巴顿怪叫了一声，为了阻挡罗阳的脚步，他从自己的口中喷射出了一道高温火焰来！
　　超高温度的火焰，顿时间将这周围变成了一片火海，几乎不论任何东西碰到了它，都会直接被蒸发！
　　罗阳见此，却也不敢硬接忽然，他整个人一跃而起，直接跃上了千米高空，而后垂直落下，同一时间他的一只脚已经瞄准了巴顿的脑袋！那只脚上面被渡上了一层光膜，光膜渐渐变化，竟是最终演变成了一把厚实的光刃！
　　这正是罗阳所自创的飞踢技能――飞切！
　　以脚为刀，能够将任何阻挡在前面的事物，都给一分为二的踢技！
　　飞切那庞大的压力，几乎让巴顿感受到了生命的威胁，凭借着野兽的直觉，他不敢硬抗，连忙张嘴朝着罗阳飞跃而下的身形喷吐出了高温火焰！


第七十二章 全面压制！
　　炙热的高温火柱顿时冲天而起，迎向了罗阳的飞切，只是见状罗阳竟是不闪不避，仿佛对于这原本让他不敢轻易接近的高温火柱完全不放在心上一般！
　　终于，飞切与火柱相撞，只是意外的是，没有灿烂的火花，也没有惊天的巨响，只见这高温火柱竟然轻而易举的就被飞切给一切两半！
　　火山怪鸟巴顿被吓了一跳，他还从没有想过，竟然会有人这样挡下他的火焰攻击，这几乎让他一直引以为豪的火焰，变得一文不值！
　　还好，虽然巴顿想不通，可是在生命的威胁之下，他还是连忙狼狈的挥动自己仅剩的一只翅膀闪身躲避。
　　巴顿的速度很快，若是他还有着一对翅膀的话，那么他的飞行速度绝对要快上罗阳不少。
　　当然，现在她就只剩下一只翅膀了，自然是不及一对翅膀来的快速。
　　不过虽然如此，却依然十分惊险而又狼狈的躲避了罗阳的飞踢攻击！
　　罗阳的飞踢直接作用在了地面之上，只听见“噗”的一声，如同是扎破水带的声音一般。
　　“咔嚓！”
　　猛地被踢中的地面整个裂开，只见一条大约绵延了将近上千米宽四五米的裂缝突然出现！
　　此时，正在远处观望的赛特队员几乎下巴都被惊掉了。
　　“好，好强！”
　　南元中男连连惊叹着：“这个奥特曼究竟是什么人，连奥特曼的大哥佐菲都难以应对的敌人，他竟然能够在于其对战之中，占有一边倒的优势！这，这也太强了！”
　　朝日奈勇太郎也是不禁对于罗阳的强大而感到惊叹：“说的不错，这个奥特曼刚刚出场就十分的强势，看来我们地球是有救了。”
　　闻言，南元中男以及北岛哲也两个人直接抱在了一起，几乎要相拥而泣，简直满满的基情四射。
　　见此，朝日奈勇太郎赶忙干咳了一声，提醒了一下两人。
　　两个人这才反应了过来，都不禁讪讪地笑着，退到了一旁满脸的尴尬。
　　虽然巴顿最终在千钧一发之际躲开了罗阳的这一记飞切，可是他却并不觉得高兴，因为他知道罗阳定然是他从来没有遇见过的劲敌！
　　火山怪鸟巴顿，可以说属于食物链顶端的那一类怪兽，几乎自从他出生就没有遇见过对手。
　　可是今天，他却在罗阳的手中如此狼狈，不得不说着实打击了他的自信心。
　　作为一只仅有野兽智商的怪兽巴顿，此时竟然对着罗阳微微露出了一丝胆怯！
　　可见，他对于此刻的罗阳是如何的忌惮！
　　罗阳站直了身形，缓缓地打量着巴顿，片刻巴顿的数据便是整个展现在了罗阳的面前。
　　“姓名：火山怪鸟巴顿
　　实力等级：50
　　身体强度：2300
　　特殊技能：毒素，啄击，翼风，高温火焰。”
　　两千点的身体强度？
　　要比一般的精英战士还要高出几百点？
　　不过，罗阳想了想却也正常，因为他早就从升级面板那里得知，怪兽的身体强度划分跟宇宙人有些不太一样。
　　往往一头怪兽就算只是精英级别，他也很有可能身体强度直接逼近传奇战士！
　　当然，怪兽的身体素质虽然强悍，但是他的缺点还是显而易见的，比如说，他们并不能学习技能，而如果宇宙人战士学习了高级的技能的话，完全有能力在同等级别虐杀怪兽。
　　这也是世界的平衡。
　　此次罗阳之所以能够如此轻易地就压制了这头火山怪鸟巴顿，还是因为罗阳首先出其不意的攻击。
　　若是直接当面硬抗的话，只怕罗阳也免不了会遇上一些困难。
　　毕竟只是近身肉搏的话，这火山怪鸟巴顿，只怕只凭借着蛮力，也能够应对罗阳大部分技巧。
　　当然，只是技巧而不是技能。
　　不过，现在既然自己已经占据了上风，那么自然罗阳是不会轻易就让这火山怪鸟巴顿搬回局面的。
　　继而，忽然罗阳的超级速度发动，凭借着一时的爆发力，一时间直接将他的速度猛地拔高，直接让他的奔跑速度达到了将近五马赫的超音速！
　　几乎比拟他的飞行速度！
　　理论上他的超级速度超能力能够让他的速度提高十倍，但是所谓的十倍并非是能够依次叠加的，或许在初期可以。
　　而到了后期，几乎每增加一马赫的移动速度，都需要多花费几倍甚至十几倍的力量。
　　也因此，他原本的地面移动移动速度是两马赫，在经过超级速度的提升之后，直接将速度暴增到了五马赫！
　　超音速之下，罗阳直接来到了火山怪鸟巴顿的身后，并且直接伸手抓只了他的一只翅膀，而后一个过肩摔，便是将其整个给甩了出去！
　　“碰！”
　　火山怪鸟巴顿重重的摔落到了地面上，顿时间他整个被摔了一个七荤八素，地面上也印出了一个怪鸟巴顿的模板，惟妙惟肖。
　　就算是很快爬起了也是头晕目眩，感觉世界上面的什么都变成了两个。
　　包括了头顶的太阳，地面的高楼，还有罗阳……
　　要知道罗阳可不是佐菲，罗阳的体技技巧几乎是光之国之中无人可以比拟的，在他精妙的力道把控，以及本身力量的助力之下，直接就让巴顿像是被彗星撞到了一般的难受。
　　罗阳一声冷哼，却并没有就此放过他，而后再次贴身而上，在途中他的双拳紧紧握起，只见上面银色的光华闪动，仿佛所有的能量都聚集到了一对拳头之上！
　　这却正是罗阳按照奥特之父所教授的能量爆发技巧，而创造的一个技能，就叫做光子拳击！


第七十三章 巴顿死
　　光子拳击，是罗阳经过反复研究能量的凝聚爆发而创造出来的技能。
　　它的特点是将罗阳自身全部的能量都凝聚在双拳之上，从而向敌人击打而出，将这些聚集的能量直接打入敌人的体内，从而从敌人的体内瓦解敌人！
　　这一招的威力很强，至少罗阳现今都还不知道，他究竟能够达到如何的破坏力！
　　如果用他来对付一般的怪兽，只怕靠着这爆发的能量，就能够直接将敌人给炸成粉碎！
　　当然，这火山怪鸟巴顿是怪兽之中的佼佼者，向来是不会就因此而死亡的，只是受伤怕是在所难免！
　　脚步一错，下一刻罗阳便已经来到了火山怪鸟巴顿的身前，并且直接一拳击打在了巴顿的胸口之上！
　　顿时，强大的能量透体而入，直接在火山怪鸟巴顿的体内爆发出来！
　　“碰！碰碰！”
　　顿时，巴顿的身体就仿佛是胀气的皮球一般，一张一收，同时还发出了奇异的闷响声！
　　“噶！”
　　他怪叫了一声，鲜血顺着他的喙不断的流了出来！
　　仿佛是见了鬼一般的远离罗阳，同时他张开了大嘴不住地朝着罗阳所在之处喷起了火来！
　　炙热的火焰顿时便朝着罗阳席卷而去！
　　罗阳见状一个飞跃，便是已经来到了火山怪鸟巴顿的身后，再一次使用了奥特切割，便是朝着巴顿的脑袋切割了过去！
　　可想而知，若是这一击直接命中，那么巴顿定然只能落得一个身首异处的下场！
　　不得不说，火山怪鸟巴顿的确是一个凶兽，并且他长时间积累的战斗意识还是很强大的，就在罗阳将要把他给切割的那千钧一发之际，他忽然身形一伏，顿时间便是轻巧的躲避了过去！
　　而后，他便是用这那一双灵活的翅膀，便朝着罗阳抽打了过去！
　　罗阳连忙挥臂抵挡，只听见“砰”的一声，罗阳的身形顿时便被逼的连连后退！
　　感觉着自己已经发麻的双手，罗阳心中暗道：“没想到我有着超级力量的加成，这头怪兽的力量还是在我之上！”
　　巴顿此时已经完全被激起了凶性，他仿佛是受到了某种刺激一般，嘎嘎怪叫着，便是朝着罗阳冲了上来！
　　此时的他就真的像是一头已经发了疯了的野兽一般，横冲直撞，甚至于也不用他的眼睛去寻找罗阳此时身在何处！
　　见此，罗阳却是稍稍松了一口气，因为他很清楚，一头疯了的野兽是最好应付的。
　　只见，忽然他的身形一闪，下一秒却是已经闪避到了一侧，使得巴顿的这一次横中直撞完全落空！
　　罗阳忽然一声冷笑：“巴顿，我没有太多的闲工夫陪你玩了，接一下我这招试试。”
　　“横切！”
　　忽然，罗阳的双脚脚尖轻轻地点地，下一秒他整个人竟是横空飘起！
　　在天空飞行之中，水平的一脚朝着火山怪鸟巴顿踢击了过去！
　　这一招看起来很是平凡，感觉甚至于还比不上一个普通的飞踢技能！
　　巴顿也感受不到这一招的威胁性，于是他不由得嘎嘎大叫了起来，仿佛是已经预见了，罗阳将会死在它手中的下场！
　　只是，紧跟着的变化，却是让巴顿瞪大了眼睛。
　　因为，就在罗阳就要接近他的时候，忽然之间在罗阳的脚掌之上，灿烂的蓝白色光芒开始逐渐的凝聚了起来！
　　不过是片刻的时间，终于光芒变得愈加凝实，最终在罗阳的脚掌之下化作了一个直径约一米左右的光轮模样！
　　这个光轮正在飞速的转动着，在他凝聚之后，顿时周围的气氛就不一样了，仿佛已经布满了杀气！
　　光轮之前，锋利的刃锋，又如同能够将阻拦在前面的任何物体都给斩断！
　　火山怪鸟巴顿想要喷火，但是想到之前罗阳竟然能够将他的火焰给斩开，这顿时就让他整个犹豫了起来……
　　只是罗阳却是距他越来越近，可能一个呼吸之后就能够将他给切成两半！
　　火山怪鸟巴顿着急之下，赶忙挥动着自己的一双翅膀，想要掀起一阵强大的劲风，从而让罗阳停下来。
　　只是，他却忘记了，它的翅膀此时只有一只还是完好的，至于另外一支上面的羽毛早就被罗阳给切割了下来，漏风！
　　也因此，他并没有如同想象中的一般，靠着一双翅膀掀起足以吹翻一座小山的大风来。
　　“噗噗噗！”
　　难听点空气炸裂声响起，却见火山怪鸟巴顿虽然也是掀起了一阵大风，可是威能却是远远打了折扣！
　　那点风，虽然说已经达到了可以吹翻高楼的强度，可是却对罗阳没有丝毫的影响~
　　罗阳忍不住笑了起来：“到了这种时候你倒还有心思玩！”
　　这句话话音刚落，罗阳就仿佛是一道灿烂的红光，直接毫无阻碍的让自己的横切技能穿越了火光怪鸟巴顿！
　　要知道，他的飞切、横切技能几乎都带上了艾斯的断头刀技能的属性。
　　也因此，锋利无比，几乎无物不2.0破！
　　虽然说这火山怪鸟巴顿的防御力很是强悍，可是依然不能防御断头刀这种级别的攻击！
　　只见，罗阳此时已经在远处站定，而巴顿身形僵直，仿佛是被人施了定身法！
　　渐渐地，仿佛很是惊讶，他转过了头来将目光望向了罗阳所在的方向！
　　忽然，随着他的这个动作，他的上半身竟然猛地从下半身脱落，并且重重的摔在了地上！
　　最终的结局，是罗阳的胜利。
　　这样的这番表现让众多的地球人都看在了眼里，他们此时已经不再惊恐，更多的还是对罗阳这个突然出现的强大战士的倾慕！


第七十四章、k76行星（求首订，求自动，求月票！）
　　朝日奈勇太郎望着罗阳那高大的身影，不禁皱眉深思：“这个奥特曼看起来应该很年轻，却没想到，他的实力却是已经超越了佐菲甚至是泰罗。”
　　摇了摇头，最终朝日奈勇太郎对着身后的队员说道：“好了，都回去吧，这边已经什么都解决了，地球接下来就没事了。”
　　南元中男闻言小道：“果然，奥特曼是不可战胜的，我们赛特队同样是不可战胜的。”
　　北岛哲也忽然来到了他的身后，拍了拍他的肩膀，说道：“你想多了，奥特曼或许是不可战胜的，而我们赛特队不是，要有自知之明，看看我们现在的狼狈样。”
　　朝日奈勇太郎说道：“北岛说的不错，的确我们赛特队或许并不强大，但是我们凝聚了人类生存的信念，作为一个人类我们随时都能做好了为自己的家园牺牲的准备。所以，胜与败对于我们来说并不重要。”
　　说到了这里，他的嘴角挂上了一丝浅笑，首先想着赛特队本部的方向走去。
　　罗阳并没有关注这16些地球人的动作，而是直接将目光望向了远方，却发现就在不远处，佐菲的身形正毫无声息的躺在地面上。
　　“经验提升……”
　　“等级提升……”
　　忽然，奇异的金光在罗阳的身体表面涌动了起来，继而罗阳的等级经过了许久再一次提升。
　　在他在光之国之中刻苦训练的这段时间里，其实他的经验并非是静止不动的，因为罗阳研习技能，是他的实力产生质的变化，因此经验可以说也随时都在增长。
　　在这将近一年的时间之中，罗阳的等级直接提升了两级，达到了三十五级，再加上现在提升的一级，他的等级是三十六级！
　　当然，对于等级的提升，并不能引起此时罗阳的注意，毕竟这一次他是受人所托才来到这里的。
　　再一次将注意力集中到了佐菲的身上。
　　罗阳走上了前去，感受了一下他的生命波动，随即却是发现，此时的佐菲已经死亡！
　　他伸手将佐菲给扶了起来，并且一跃飞上了天空，继而赤红色的能量开始从他的身体之中流露出来，渐渐地变为了他先前所乘坐的那一艘宇宙飞船！
　　在接收到了佐菲的遗体之后，他再次赶到了泰罗死亡的地方，也将他的尸体给收进了飞船之中，随即便是带着他们两个人飞向了光之国的方向。
　　再一次经过了将近大半天的宇宙旅行，终于罗阳再一次赶到了光之国。
　　而就在此时，在停泊宇宙飞船的地方，奥特之父早就已经在翘首以盼了。
　　望着罗阳将泰罗以及佐菲给带回了光之国，虽然因为没能及时赶到，而没能留住佐菲以及泰罗的性命，不过既然身体已经带回来了总是让奥特之父看到了一些希望。
　　而就在此时，很少露面的奥特之母，也跟随在奥特之父的身后。
　　“接下来，就将他们两个交给我吧，我会尽力把他们给救活的。”
　　奥特之母说道。
　　奥特之母身为宇宙银十字的会长，她的治疗能力绝对可以称得上是光之国第一。
　　有他在，这两个人复活的可能性，也就大了不少。
　　在罗阳将这两人转交给了奥特之母之后，奥特之父忽然将罗阳叫到了一旁。
　　行走在一条偏僻无人的街道上，奥特之父轻叹了一声，精神状态已经有所好转：“奈斯，这一次算是谢谢你了，如果不是你，我们光之国很有可能就会失去这两个战士了。”
　　跟原著中一般，此时的光之国因为临边战事紧张，因此几乎无人可用。
　　要不然，在原著之中，如此凶险的境地也不会最终只让奥特之母这个基本上没有太多战斗能力的银十字会的会长前去救援了。
　　对于奥特之父忽然之间的感谢，罗阳只是摇了摇头，说道：“不用放在心上，这只是小事情而已。”
　　至少罗阳还能知道知恩图报，不管怎么说，这段时间奥特之父的不吝教导，他还是无以回报的。
　　奥特之父闻言顿时不禁呵呵笑了起来：“果然，奈斯你这个人内心其实是善良的，只是变强的信念影响了你内心的想法而已。”
　　罗阳并没有说话，却也不知道是在想着什么。
　　奥特之父沉吟了片刻，忽然说道：“奈斯，或许你可以去一个地方，在那里有一个正被强大的力量蒙蔽500双眼，需要被解救的孩子，他的心性让我们不得不用一些特殊手段来约束他。”
　　“哦？”罗阳有些差异的望着奥特之父，却是思绪千转。
　　被力量蒙蔽双眼的孩子？
　　难不成是他？被誉为光之国最天才的战士，赛罗奥特曼？
　　“那个孩子实在太过急于求成了，因此在他还没有达到要求的时候，就想着去触碰他所不能掌控的力量，因此无奈之下我们只得让一位长者将他暂时带到了K76行星之上，让他在那里能够冷静一下思考一下自己的过错。”
　　果然是他，罗阳顿时间恍然大悟，不过却并不意外，或许奥特之父就是想要让他去看看赛罗此时的样子，同时让他清楚，不得追求力量上面一味地强大！
　　“你的意思是让我前往K76行星，去见一见这个人？”
　　“不错，你们或许会有共同的话题，也有可能会在刚刚见面，就打起来，最终你们究竟会发展到什么样子，我还是很期待的。”
　　说到了这里，奥特之父呵呵一笑，便是加快了脚步，离开了这里。


第七十五章 赛罗奥特曼！
　　罗阳有些无语的望着奥特之父离开的背影，他却是还没想到奥特之父还会有这样的一面。
　　摇了摇头，继而忽然他将目光望向了天空之上，视线穿过了虚空，仿佛是已经看到了远在几光年之外的K76行星。
　　仿佛他还能够看得见，正在K76上面进行艰苦训练的赛罗奥特曼。
　　“算了，反正这会儿也没有什么事做，不妨就过去看看你吧，看看你现在究竟达到了什么样的一个程度，是否已经有了超银河时期的实力了。”
　　说着罗阳当即一跃而起，便是飞向了天空，飞向了那所谓的K76行星！
　　K76相距奥特之星光之国大概也就二三光年的距离，这等距离在超光速进入亚空间飞行之后，也不过是几分钟的时间而已。
　　很快，罗阳便是已经来到了这一颗“K76”行星的大气层之外，目光扫视了一周，随后他便是发现了一道细小的身影，正在这颗星球上面活动者。
　　这K76行星，其实是一颗荒星，一般来说在这里除了宇宙人之外，这个星球之外应该是没有其他的生物的，也是因此罗阳才会这么快就找到了塞罗的身影。
　　“在那边，很好，接下来就让我见识一下你此刻的实力吧，赛罗奥特曼。”
　　说着，罗阳的身形一动，继而便是已经飞速的钻入了大气层之中。
　　此时的赛罗奥特曼正身着迪克塔装甲正在独自一人做着十分艰苦的训练。
　　毕竟，此时的雷欧都还未出现呢，自然就没有什么人能够前来指导他了。
　　首先，他一记飞踢，直接将一块大石头给踢得粉碎，仿佛他想要将自己心中所有的怒火，尽数发泄到周遭的所有事物上一般！
　　“混蛋！”
　　忽然，赛罗的动作停了下来，他狠狠地一拳砸在了一块巨石之上，直接将其整个砸碎：“一个个都嗦个不停，我能够掌握那个力量，可为什么总是没人相信我？”
　　沉浸在自己世界之中的赛罗并未发现，此时就在她的身后，罗阳已经悄然无息的降落！
　　“那个力量？你说的是等离子火花吧？”
　　罗阳忽然冷声开口。
　　突然之间传来的旁人的声音，让赛罗的心中一惊，赶忙转身回望。
　　“你？你是什么人？”赛罗略有警惕的高声喝问道。
　　罗阳语气之中不带丝毫感情：“我是宇宙警备队编外战士，奈斯，同时我也是奥特之父的关门弟子。”
　　“奥特之父？很好，那就让我来看看，大队长的弟子究竟是什么样的一个水平吧！”
　　赛罗顿时被气乐了，他能有现在的这种下场，自然也有奥特之父的授意，忽然一个自称是奥特之父弟子的人送上了门来，他自然是不会轻易地就放过的。
　　当即，他猛地一声大喝，直接朝着罗阳冲了过来！
　　只是，忽然，却是只听见他的身上“咔咔”数声轻响，紧跟着赛罗只感觉自己的身体几乎沉重了不止一倍！
　　“混蛋！这讨厌的东西！”赛罗很是无奈的看着自己身上这迪克塔装甲，就是这东西，可谓是让他在这段时间之中，可谓是吃足了苦头！
　　不过，他本身就是一个不服输的人，自然也就不会因此而放弃：“就算我被这东西限制着，我照样能够打倒你！”
　　“哦？是么？”罗阳的声音依然没有丝毫的感情：“那好，既然你如此自信，那就来吧。”
　　说着，罗阳已经拉开了架势，等着赛罗的进攻。
　　“好，喝啊！”
　　忽然只听见赛罗大叫了一声，而后便是迈动沉重的脚步，朝着罗阳逼近！
　　见此，罗阳心中虽然很是慎重，可是表面上却仿佛完全不将赛罗给放在心上一般，就这样望着他的到来。
　　赛罗顿时惊怒不已，很快，他来到了罗阳的近前，当先便挥拳朝着罗阳的面门袭来！
　　罗阳仿佛是闲庭散步一般，身形微微后撤，便是已经躲避了过去。
　　“不行，你的速度实在是太慢了，就好像是蚂蚁爬。”
　　罗阳摇了摇头，仿佛是像一个长者在指导后辈一般的语气。
　　“什么？你竟然说我像蚂蚁爬？”赛罗气急，直接急眼了。
　　要知道，原先他的实力就已经达到了精英级别，其速度不敢说是精英级别之中速度最快的，可是也至少相当于顶尖水准，还从来没有人会说他这个天才战士的速度慢的。
　　可是今天例外了，竟然会被一个不认识的同龄人，嘲笑自己的速度是蚂蚁爬，这让赛罗如何能够忍得了？
　　暴怒之下，仿佛是激发了他的潜力，竟然是让他的速度再次快了几分！
　　当即，便是一拳一拳的击向了罗阳的面门，软肋，xiong膛以及小腹！
　　罗阳见此，自然是知道这是赛罗爆发了，于是也不再用先前那种轻松地姿态去应对，而是忽然他单手一捞，直接捉住了塞罗的一条手臂，而后便将之整个抡圆了，狠狠地砸在了地面上！
　　“碰！”
　　大地都为之震动，赛罗整个人都镶嵌在地面上！
　　剧烈的痛苦使得赛罗不禁闷哼了一声，正准备反击，可是这时候罗阳却是再次有了动作，只见忽然罗阳飞起一脚看，直接踢在了塞罗的腰间，当即便是将他整个人都给踢飞了出去！
　　“哐！”
　　赛罗飞出去的身体直接狠狠地撞击在了一座小山峰上面，强大的劲道直接让赛罗浑身上下都疼痛不已！
　　“怎么样？还要来么？”罗阳笑了笑说道，这一次是那种如同在聊家常的语气。


第七十六章 艾梅利姆切割！
　　赛罗简直被气得不轻，如果不是他身上的迪克塔装甲限制他的实力的他，他有自信能够将眼前的这个人给直接打趴下！
　　可是，这个世界上面，根本就没有这么多的如果，现在的结果是，他已经被罗阳给打趴下了。
　　就在这时候，在远处的一座山。峰之上，一个披着红色披风，有这一对红色双眼的奥特之王迎风而立。
　　望着这边的一切，奥特之王却是不由得呵呵笑出了声来：“这两个小家伙，倒是都不让人省心，不如就这样吧，就让你们相互较量一下，我倒要看看你们究竟谁能服气谁。”
　　奥特之王自然是知道罗阳的，毕竟奥特之王是就居住在光之国附近的一个传说级强者！
　　传说是什么，那可是整个宇宙之中都是顶尖的强者！
　　纵观多元宇宙，所能够列举出来的传奇级别强者，也不过是五指之数！
　　奥特之王据传言，其意念甚至能够遍布大半个宇宙，也因此这个宇宙之中，几乎很少有事情是他所不知晓的。
　　罗阳如何进入宇宙警备队，又是如何成为奥特之父的弟子，在之后又是如何修行的，他都尽数123了如指掌。
　　当然，在罗阳接触光之国之前的事情，奥特之王就不太清楚了。
　　毕竟，他还没有无聊到每天都去探查别人隐私的程度。
　　可以说，罗阳与赛罗，一个是从平民奇才，一个有贵族血统的天才，两个天才碰到一块，总会都是不服输的。
　　也就在奥特之王的话音刚刚落下，紧跟着只见，赛罗身上的迪克塔装甲突然，发出了“咔咔咔咔”的异响来！
　　紧跟着，就仿佛是失去了某种力量的约束了一般，竟是整个散掉了！
　　“哗啦啦！”
　　装甲碎裂了一地，顿时间变散落的到处都是！
　　这一幕，无疑让赛罗本人最为惊喜，他哈哈一笑，直接一个跟斗翻腾而起：“很好，就是这样，那么接下来就是我赛罗大人登场的时候了！”
　　“你这家伙，你说谁是蚂蚁？”
　　忽然只听见他大喝一声，只见赛罗忽然身形一闪，红蓝色的身影顿时间化作了一道乌影便是朝着罗阳冲了上来！
　　见此，罗阳的身形不退反进，直接朝着赛罗迎了上去！
　　“铛！”
　　一声金铁交鸣之声响起，紧跟着两人的身形也都逐渐显露了出来。
　　却只见，此时的两人都已经将各自的冰斧抓在了手中，两人锐利的眼神凝望着彼此。
　　“没有想到，我们两个还有着一些共同点呢。”赛罗忽然说道。
　　罗阳轻笑了一声：“不要说这么多，接着来吧！”
　　当即，两人的身形飞速的分离，而后再一次碰撞，两人的速度都很快，移动速度都是超音速。
　　此时的赛罗还并未达到传奇级别，实力应该也就跟罗阳此刻相当。
　　因此两人硬拼了几招，竟然显得势均力敌！
　　一招招虽然都直对对方的要害，只不过却都被对方完美的格挡了下来！
　　终于，在硬拼了将近十几招之后，两人的动作都停止了下来。
　　离得远远的两人相视而立，忽然赛罗冷声说道：“再来，不要停下来，我可是好久没有如此痛快的战斗了。”
　　罗阳拿着手上的两把冰斧，将其轻轻地敲击了一下，忽然说道：“你对于冰斧的操控还在初级阶段啊，只能当成普通的近战武器么？”
　　“谁说只有近战？”只听见赛罗冷喝了一声，继而他手中的两把冰斧便是直接朝着罗阳飞射而去！
　　见此，罗阳竟然是不闪不避，直接手持着冰斧便是整个迎了上去！
　　一对冰斧在他的手中仿佛能够舞出残影一般，连成了一片，几乎每一下都能够拦截到赛罗冰斧的必经之路上！
　　“铛铛铛！”
　　金铁交鸣只生，以及相交所产生的火花，散发出了让人非同一般的视觉享受。
　　当然，或许在这周围除了奥特之王之外，并没有其他的人能够看到眼前的一切！
　　忽然，赛罗将自己的右手握拳横在了胸前，猛地一声大喝：“艾梅利姆切割！”
　　艾梅利姆切割是赛罗遗传自赛文的艾梅利姆光线。
　　只不过，这种技能在传承下来之后，赛罗经过了自己的研发，却又有了新的威力。
　　这种光线的穿透能力，据说是赛文的艾梅利姆光线的两倍以上！
　　罗阳忽然将自己的双手往身前一推，只见忽然一道透明的光幕便已经出现在了罗阳的身前！
　　奥特屏障！
　　叮！
　　只听见金铁交鸣之声响起，光线与屏障撞击在了一起！
　　只是，让罗阳万万没想到的是，这光线竟然在击中了屏障之后，再稍微的停顿之后，直接将这屏障给整个洞穿，随后去势不减的飞射向了罗阳！
　　在如此近的距离之下，罗阳根本就不好闪避，他顶多只能稍微避开要害部位！
　　他不敢怠慢，赶忙将自己的身子往一旁侧开，顿时间那道艾梅利姆切割直接擦着他的软腰便穿了过去！
　　“滋！”
　　比之罗阳所见过的任何的兵器都要锋锐的艾梅利姆切割，顿时便在罗阳的腰间带出了一律火化，顿时间银色的能量开始从他的伤口之中流露出来！
　　罗阳的身形连连后退，惊讶的望着赛罗，他没有想到这艾梅利姆切割竟然有如此厉害！
　　赛文的艾梅利姆光线最主要的特点就是体现在他的穿透能力上面，而这艾梅利姆切割更加是将这一点给运用到了极致，从而产生甚至能够洞穿一切物质的超强破坏能力！
　　也因为如此，突然大意之下的罗阳，不免受了一点小伤。


第七十七章 光线的对决
　　单手扶住了自己的伤口，罗阳望着不远处的赛罗忽然笑了起来：“这一招艾梅利姆切割威力不错，只是我没想到你竟然这么快就使用光线技能了，看来我也需要礼尚往来了。”
　　忽然，罗阳将自己手中的两把冰斧举在了自己的胸前，而后奥特念力一动，顿时间这两把冰斧，便在无形之中被固定在了虚空之上。
　　“今天，我就让你真正的见识一下，什么是冰斧的真正运用方式！”
　　继而，罗阳忽然双手握在了一起，同时两手的中指以及食指伸出，将自己的奥特念力直接凝聚在指尖，忽然他猛地在这两把冰斧的中间部位一点！
　　只听见“咻！”的一声，两把冰斧以超音速的速度，直接朝着赛罗飞射而去！
　　赛罗大惊，赶忙回身闪避，只是这冰斧实在是太过于迅速，因此就算他想要闪避，一时间也有些来不及了。
　　“嗤嗤！”
　　两声仿佛是划破水带一般的声响，只见塞罗的双臂之上，已经出现了两道伤痕！
　　“轰！轰！”
　　紧跟着，又是两声剧烈的爆炸声，却见在赛罗身后的两座山。峰直接被去势不减的冰斧给轰成了漫天的粉碎！
　　经过罗阳念力的激发之下，他的冰斧射击，几乎能够在一瞬间毁灭一颗小行星！
　　赛罗万万没有想到，冰斧竟然还能这么用！
　　毕竟，虽然他是赛文的儿子，可是其实赛文在他从小到大都没有给与他相应的指导，基本上赛罗的这身技能要不是他在奥特学校跟别的老师学习的，就是自己经过了几百几千年的时间反复研究出来的。
　　赛罗神情逐渐凝重了起来，忽然他开始缓缓地聚集能量，继而猛地双臂形成“1”形，紧接着便是一道灿烂的银白色光线从他的手臂之上飞射而出！
　　带着巨大的轰鸣，这道光线狠狠地朝着罗阳冲击而来，那强大的冲击力，甚至于让地面都翻卷了起来！
　　广域赛罗射击！
　　广域赛罗射击类似于赛文的集束光线，同样是传承自赛文，在赛罗很小的时候，他就被人指导着训练这个技能，他也并不知道，这个技能其实只有他能学。
　　尽三十万度高温的光线技能，带着强劲的冲击力，很快便是已经来到了罗阳的身前！
　　只是，罗阳却是不慌不忙，忽然单手按在了地面上：“大切割！”而后，猛地单手一挥，下一秒顿时间一道巨大跟罗阳差不多高的光轮便是破土而出，旋转着朝着赛罗冲了上去！
　　这一道光轮，沿路之中，直接将赛罗的广域赛罗射击给整个切成了两半，并且去势不减的斩向了赛罗！
　　罗阳知道，这一招虽然看起来威力非凡，但是想要就此轻易地杀死赛罗的话，就有些不太现实了。
　　毕竟赛罗被誉为年轻一代最强的战士，并且还是光之国最天才的战士，这个称号可并不是平白得来的！
　　巨大的光轮虽然威力巨大，可是速度上面却并不是十分的快速。
　　而赛罗的速度，绝对是奥特曼群体之中的佼佼者，也是因此他是惊险的躲避了过去。
　　这道光轮在被赛罗躲开之后，立刻钻入了地下，顿时间大地整个开裂上百公里！
　　“好厉害，刚才可是真危险啊。”
　　悬空立在天空之中，赛罗抹了一把自己脑门上面并不存在的汗水自语道。
　　“你可别放心的太早了！”
　　忽然，在地面上罗阳的声音忽然传来，赛罗心中一惊赶忙循声望去，却见此时的罗阳，已经将能量聚集完毕，动作正停在激发斯派修姆聚量光的最终手势上面！
　　顿时间，一道银色的光柱便是以着绝快的速度朝着赛罗喷涌而来！
　　经过了罗阳多番改进，他的斯派修姆聚量光几乎得到了难以想象的进化，直接从先前单纯的凭借着温度以及爆裂杀伤敌人的手段，而几乎改成了冲击为主，温度为辅！
　　因为吸收了奥特之父光线强大冲击力的特性，此时罗阳的光线技能所携带的冲击力，火力全开甚至于能够直接摧毁一颗行星！
　　此时他的这个光线技能，就算是比之佐菲的M87光线也只是稍弱了一点而已。
　　强劲的冲击力，使得罗阳的光线技能速度更加的快速，几乎比普通的光线技能射速快了一倍以上！
　　赛罗根本就无从躲避！
　　无奈之下，他只得赶紧撑起了自己的奥特屏障期望能够抵挡住眼下的这一招攻击！
　　“轰！”
　　只听见一声巨响，紧跟着赛罗竟是在撑着屏障的情况之下，整个被推飞了出去！
　　而后狠狠撞击在了一座座山。峰之上，那些山立刻就遭了秧，一个个的被赛罗撞击得粉碎！
　　咔嚓！
　　一声脆响，紧跟着赛罗的奥特屏障整个碎裂开来，化为了点点的星光消失无踪！
　　最终光线作用到了赛罗的身上，使之赛罗承受了光线的全部攻击！
　　罗阳知道，若是这时候再不收手的话，恐怕赛罗就要死在这里了，他并不是他想要的，同样也不会是奥特之父想要了，于是他赶忙撤回了能量。
　　赛罗倒在地上重重的chuan息着，望着罗阳目光之中带着浓浓的不甘心！
　　按理说，罗阳的光线技能达到了将近二十多万近三十万高温，可是却不能将赛罗完全给杀死，可见奥特一族的体质绝对在光线抗性上面，远超宇宙其它的种族！
　　不过想想倒也正常，因为奥特曼本身就是光，若是光也能被光本身杀死，是不是就有点不合情理了？


第七十八章 泰罗
　　虽然说光并不能被光本身给杀死，可是受伤还是会的。
　　至少此时赛罗就是受到了不轻的伤势，不过幸好倒还能站起来。
　　他气chuan吁吁的凝望着罗阳，说道：“你真的很强，不过我是不会输给你的，告诉我你的名字早晚有一天我会超越你！”
　　“哦？是么？”罗阳闻言笑了笑，突然说道：“不过你好像有点健忘，我可是在我们刚刚见面的时候，就报上了自己的姓名了，至于你可是一直没有说出来你的名字。”
　　赛罗的气势顿时一僵，不禁有些尴尬，良久他才说道：“我是赛罗，下次再来找我，到时候我定然会让你知道，我的厉害！”
　　罗阳却并不准备理会他，只是转过了身去，准备离开。
　　忽然，他的身形一顿，仿佛是想到了什么，随后他却是回过了身来，对着赛罗扬起了下巴，“你想要打败我？还早了两万年呢。”
　　忽然就在这时候，升级面板忽然直接弹了出来，并且在上面还出现了一段文字！
　　“宿主因为等级达到了一定高度，系统将会添加新功能，具体功能将会在地球时间二十四小时之后告知宿主。”
　　片刻，升级面板便直接沉寂了下去，再也没有出现。
　　摇了摇头，罗阳却是也没有放在心上，虽然他并不知道这个所谓将要增加的新的功能究竟是什么样子的。
　　当即罗阳整个人便是化做了一团光芒，飞向了宇宙！
　　只留下了在原地恼恨不已的赛罗，不住地捶打地面。
　　罗阳离开了这个星球，可是就在他准备出了这颗星球的大气层的时候，忽然在他的面前出现了一道身穿披风的身影！
　　罗阳的心中一动，顿时便已经认出了眼前这人的身份来！
　　奥特之王！
　　“你是叫做奈斯？”奥特之王略带疑问的语气问道。
　　罗阳凌空而立，沉默了半晌点了点头，说道：“我是奈斯，不知道阁下有何指教？”
　　“我是皮克，你的潜力很不一般啊，年轻人。”
　　奥特之王笑了笑，打量了一番罗阳，说道。
　　罗阳看着他，并没有说话，心中却是已经不免带上了一丝警惕！
　　奥特之王仿佛是看出了罗阳的警惕，却也并没有生气，而是紧接着笑道：“其实，我感觉你跟赛罗属于同一种人，是哪一种，被力量所左右的人。这个世界上面，其实强大的力量是一把双刃剑，可以伤人同样也可以伤了你自己！”
　　罗阳闻言，忽然说道：“就算是双刃剑，那也要看使用这把剑的人是不是一个用剑高手，若是能够随意左右，那将不会有什么伤人伤己的概念，最终他能够伤谁，还是要看剑客自己的意愿。”
　　说到了这里，罗阳直接绕开了奥特之王，就在跟奥特之王擦肩而过的时候，他忽然停住了身形，说道：“我知道你，你应该是奥特之王吧？奥特之星的王者？”
　　奥特之王闻言点了点头，“不错，我是奥特之王，却没有想到你竟然会认识我。”
　　罗阳并没有回答他的疑问，也没有解释自己为什么会认识他，而是直接加快了速度，飞入了宇宙虚空。
　　望着罗阳离开的背影，奥特之王不禁连连摇头，苦笑道：“好像光之国又出了一个棘手的小家伙，只是不知道凯恩能不能真正的引导他。”
　　旋即，他再一次将目光转向了地面上，却发现此时的赛罗已经因为身上的伤势，而昏睡了过去。
　　摇头上前，奥特之王直接将自己的披风取下，而后便将之盖在了赛罗的身上。
　　过了大约五分钟左右，他便又将披风给拿了起来，却见下一秒赛罗浑身上下，再一次变得完好无损！
　　目光一瞥不远处的迪克塔装甲的碎片，忽然他的意念一动，只见那些碎片仿佛是被一双无形的大手操控一般，直接凌空飞起，而后在半空之中再一次拼凑成了一个完整的迪克塔装甲！
　　紧跟着迪克塔装甲就仿佛是有着自己的意识一般，直接覆盖在了赛罗的身上，并且将赛罗的身形完全包裹！
　　或许，等到过一会儿赛罗醒来的时候，会发现刚才的事情就像是做了一场梦一般，这里的一切已经尽数恢复到了原来的状态！
　　……
　　此时的罗阳正在以超光速的速度赶往光之国，短短的几分钟时间，终于他来到了这光之国之中的宇宙警备队附近……
　　此时，在宇宙警备队的门前，奥特之父正与已经刚刚复活的泰罗以及佐菲站在一起。
　　见到了罗阳的到来，奥特之父赶忙朝着他招了招手：“奈斯，这边。”
　　罗阳走了过去，身形站定扫视了一眼周围的两人，便整个沉默了下来。
　　“泰罗，这是奈斯，想来你还没有见过他，他是我的关门弟子，也算是你的师弟，之前就是他将你从地球上面给救回来的，你真的应2.8该好好地感谢他，至于佐菲我应该就不用介绍了吧？”
　　“佐菲，你想来也认识奈斯，想来就用不着我来详细介绍了吧？”
　　佐菲轻轻地应了一声：“奈斯，这算是我们第二次见面了吧。”
　　说着，他便是直接伸出了自己的右手来，准备跟罗阳握手。
　　只是，意外的是，罗阳却并没有接下！
　　“握手就不用了，我还有事，准备去训练。”
　　这一场战斗罗阳有些心得，正准备尝试着去改进自己的技能，自然是不想住在这里耽搁一份分钟的时间！
　　PS：本书君羊号：**！


第七十九章 竞技模式（十一更，求首订，求自动，求月票！）
　　或许是因为罗阳突然间见到了奥特之父，所以被刺激到了，因此他现在对于提升实力这一方面变得更加上心。
　　也因此，有些不太像跟人接触的感觉。
　　奥特之父仿佛是已经看出了他的心思，于是笑了笑，说道：“去吧，不过不要太过急切了，太过于急进，最终不会有真正的效果的。”
　　奥特之父的话不禁让罗阳深思，最终他点了点头，离开了这里。
　　泰罗望着罗阳离去的背影，不禁问道：“大队长，这个奈斯很强？”
　　虽然太落实奥特之父的儿子，可是毕竟此时是在宇宙警备队，因此两人只能以职位相称。
　　奥特之父点了点头：“嗯，他的实力在我看来，还不错，在你们奥特兄弟之中，应该在单打独斗上面，无人是他的对手。”
　　泰罗有些不太相信：“这怎么可能？哥哥们可都是宇宙知名的强者，同时就算是我，对于自己的实力也有着绝对的信心，怎么可能会在单打独斗之中输给了一个少16年？”
　　泰罗在奥特兄弟之中，还算年轻，因此气盛是很正常的。
　　一直以来，泰罗所受到的宠爱一直是奥特兄弟之中最多的，当然他的心智同样也是奥特兄弟之中，最不成熟的。
　　现在的泰罗，有的时候很是自我，完全以自己为中心，他相信自己应该是最强的。
　　奥特之父也正是在之前看出了泰罗身上的这个弱点，因此便才决定，让泰罗前往地球历练。
　　虽然说，地球上面有着众多实力高强的宇宙人怪兽正在肆虐。
　　但是，一直不肯放手，将他守护在自己的羽翼之下，怕是他将会永远都长不大！
　　现在的泰罗去了地球虽然也有一点时间了，可是实际上说起来，还并没有完全的成长起来！
　　于是奥特之父看了他一眼：“泰罗，你也要改改你的性子了，万事都要懂得谦虚。”
　　泰罗心中对于这个父亲，一直以来都是存在着敬畏与惧怕，当然还有一些憧憬，毕竟奥特之父可是他从小就开始崇拜的偶像。
　　奥特之父的话，顿时就让他闭上了嘴，不敢多说半句。
　　这时候佐菲在一旁赶忙说道：“好了，现在地球上面正处于危险之中，大队长，还是让泰罗尽快回去吧，哪里还需要他的守护。”
　　“嗯。”
　　当即，两人便是把泰罗送出了奥特之星光之国。
　　……
　　此时，罗阳再次回到了那一个实验室之中，现在的他又开始了新一波的训练。
　　在经过了跟赛罗的战斗，以及面见奥特之王之后，他的信念再次被增强，同时赛罗的一个技能，他感觉对于他也有所帮助。
　　当然，就是艾梅利姆切割！
　　艾梅利姆切割温度上面根本算不得有多高，它的特点是在于洞穿，将所有的能量都凝聚一线，继而将能量集中在一点，洞穿敌人的身体！
　　这算是赛罗以及赛文的专属能力，罗阳想要学习的话，却也有些困难。
　　因为，在他的头上，并没有发射艾梅利姆光线的装置（器官？)
　　他取而代之的，是一个水滴形状的蓝色晶体，这个晶体之中还有着一种奇怪的能量盘踞。
　　这种能量算是他天生自带的，不过却并不懂得如何去使用，一直以来罗阳都在研究这股能量，只是却都没有什么太大的进展而已。
　　当然，此次他的目的还是用于研究艾梅利姆切割这种类似的能力，他只能从其他的地方入手了。
　　他觉得，他可以从指间发射类似的光线，当然最终能不能成功还是要看看他能不能把控对于光能量的控制力度的。
　　接下来的一天时间，罗阳几乎都在研究这种能量，在这么短的时间之中，终于让罗阳有了成果。
　　他可以从指间发射出类似于艾梅利姆光线或者艾梅利姆切割的技能了！
　　这种光线的洞穿力，甚至能够洞穿罗阳所知道的任何金属！
　　想来，就算是用来对付怪兽，也很少有怪兽能够抵挡。
　　就在罗阳刚刚有了成果，就要松了一口气的时候，忽然就在这时候，升级面板突然弹了出来！
　　“新功能增加完毕，本次升级面板将要增加竞技功能！”
　　“竞技功能，主要的作用在于，宿主与一些特殊的同族人战斗之后，将其击败，将会得到来自对方身上的神秘奖励！”
　　“神秘奖励？什么样的东西？”
　　“您有一个神秘奖励未领取，是否要领取？”
　　“还有一个未领取的奖励？难不成是来自于赛罗的？”罗阳的心997中一动，要知道他可是刚与赛罗战斗过，自然是想到了这个可能。
　　“领取。”
　　沉吟了片刻，罗阳说道。
　　忽然，只见升级面板之中一道金光飞射而出，直接在罗阳的面前化作了一个金色的宝箱。
　　罗阳缓缓伸出了手去，将这宝箱给打开。
　　却见，一团奇异的蓝色与红色交织的光芒顿时便出现了这宝箱之中！
　　升级面板上面给予了提示：“欢迎宿主得到，赛罗之力，请尽快融合！”
　　赛罗之力？
　　罗阳诧异了，尝试着伸出了手去，触碰到了那一团光芒，顿时间这团光芒一闪，紧跟着竟是直接如同水滴遇到了海绵一般，飞快的被罗阳给吸收进了体内！
　　片刻，罗阳只感觉自己的体内十分的灼热，慢慢的甚至还产生了一些难以抵抗的疼痛，差点就让他叫出了声音来！
　　也幸好，这些痛苦来得快，去的也快，不过是短短的片刻时间，就已经消散无形！
　　只是，看上去罗阳的身体好像并没有什么变化……


第八十章 复合至强形态！（十二更，求首订，求自动，求月票！）
　　只是罗阳却并不这么认为，他有些惊奇的握了握自己的拳头，不禁口中喃喃道：“我的力量好像有有所增长？我能够感受到，自己体内的光能量更加的充盈了，不知道是不是错觉。”
　　瞥了一眼升级面板上面的自身属性，却发现与之前的差别并不大，仿佛真的他的身体就没有什么变化一般！
　　只是，有一点却是引起了罗阳的注意！
　　“身体状态：红色爆裂形态
　　实力等级：36
　　身体强度：440
　　特殊技能：飞切，横切，大切割，超级斯派修姆聚量光，头部技巧超级力量（初），超级速度（初）等等。”
　　此时的身体状态之中的红族奥特曼，既然改成了所谓的红色爆裂形态！
　　这就证明，此刻的他已经拥有了变换形态的能力？
　　这不禁让罗阳心中有些惊喜。
　　他还真不知道，在他变换形态之后就，他究竟能够变换成一副什么样子。
　　只是，究竟该如何变换形态呢？
　　这的确是此时罗阳心中的难题。
　　忽然，隐隐约约的他竟然能够感受到自己额头上面的水滴状的晶体竟然在微微跳动！
　　这顿时就引起了罗阳的注意。
　　缓缓地伸出了手去，在上面轻轻地抚摸了一下，顿时只见灿烂的五彩光芒闪过，紧接着光芒散去，而罗阳的身体产生了惊人的变化！
　　只见，其他的地方倒是没有太多的变化，而变化最大的却是他的身体！
　　此时他的身体不再只有单纯的红色以及银色，还添加了一些蓝色！
　　这些蓝色顺着原本他身体上面的红色纹路，一直平行蔓延全身，其中偶尔还会有一些银色点缀！
　　“身体状态：复合至强形态
　　实力等级：36
　　身体强度：654
　　特殊技能：（保留爆裂形态的一切技能，并且光线技能威力增强两倍以上）”
　　复合至强形态？
　　在变成了这种形态之后，他的实力竟然直线飙升，达到了几乎难以想象的地步！
　　六百五十四点！
　　这样的增强，绝对不只是增强了两倍这么简单。
　　毕竟，身体强度是在多方面的体现，力量，速度，反应神经，身体的灵活程度，当然是不包括体内能量的大小程度的。
　　这样的全面性的增长，绝对是很困难的，并非是能够用两相叠加的方式来衡量这么简单！
　　当然，虽然罗阳的实力在变成了这种形态之后几乎是突飞猛进，可是他却很清楚，距离传奇境界还是有着不小的差距的。
　　因为，到了那种程度的增长，已经不是只看身体以及能量的增长了，同时还要讲究质量。
　　一般到了传奇级别的人物，基本上他们将会经历是个很全面的蜕变，到了那个时候，精英级别一下的战士，在能量的质量方面，基本上要比普通的战士高出数个档次！
　　到了那种时候，身体强度将不能代表一切，体内能量的质量标准才能够真正的衡量一个人的实力强大与否!
　　这个道理是罗阳从奥特之父那里知道的，据传闻，只要传奇境界的人物不是体内能量的过度消耗，那么就算是来上再多的精英级别的战士也别想打到他！
　　因为，传奇级别已经达到了一个新的高度！
　　当然，现在的传奇级别，对于罗阳来说，还有着一段很长的距离要走。
　　此刻的他，还是需要老老实实的研究此事他的这个身体状态才行。
　　当即，他便是在这个实验室之中展开了一系列的测试。
　　首先是各种战斗技巧，以及一些小威力的技能的测试，旋即他却发现，果真如升级面板介绍的那般，他的技能强度，都被提高到了一个新的高度。
　　威力，至少是爆裂形态下的两倍以上！
　　并且，在这种形态之下也不只是能量以及身体强度的增长，就连他的奥特念力也是直接暴涨！
　　他的心中忽然一动，随后却是将自己的冰斧给取了下来。
　　“好像总感觉我的冰斧不只是如此，还有什么隐藏的地方没有开发出来？”
　　随即，他便又开始实验冰斧的一系列技能，只是让他失望的是，并没有什么特别的发现，最多也只不过是他对于冰斧的掌控更加的灵活，对于冰斧的操控攻击范围也更加的远了，并且冰斧在他此刻状态之下的操控，威力也更大了！
　　究竟还有什么地方？
　　罗阳皱眉思索了良久，最终却是依然没有什么头绪。
　　忽然，他感觉到有些不太对劲，他突然发觉，自己的头顶某个部位竟然在一点点的吞噬着自己的光能量！
　　仿佛是有着一个漩涡一般，进去的能量必定连一个水花都不能激起，便是已经消失无踪！
　　罗阳的心中不由得一惊：“这是什么来的？难不成是我的身体出现了什么问题了？”
　　惊骇之下，罗阳赶紧用奥特念力扫描这一块区域，奥特念力在他的体内游走了许久，最终却只是发现，在他的头顶中央的部位，仿佛有着一个黑洞一般，吸引着这些能量纷纷涌过去！
　　“这，这究竟是什么东西？”
　　罗阳疑惑了，还好，这东西吞噬能量的速度并不是太快，至少在这光能量充斥的光之国之中，他的能量可以随时得到补寄，因此这些能量的损耗几乎可以忽略不计了。
　　可是，忽然发现有着一个自己不了解的东西盘踞在自己的体内，自然是不会让罗阳放下心来的。
　　万一自己的身体出了什么意外，这肯定是让他后悔也来不及的。
　　因此，当下他决定，接下来的时间里要好好的研究一下这个神秘的东西。


第八十一章 隐藏冰斧！（十三更，求订阅，求自动，求月票！）
　　“这究竟是什么东西？竟然能够吞噬我的能量？”
　　罗阳的意识不住地在那吞噬他光之力量的地方不住地徘徊着，许久他依然是不能得到半分的头绪来。
　　“这东西既然能够吞噬我的能量，倒不如我试着多输入一些能量过去，我倒要看看，他究竟会有什么样的反应。
　　旋即，罗阳便调动了体内的光能量，而后一点点的朝着头部的那个不断吸纳能量的东西靠近！
　　就在罗阳将这能量缓缓地逼近这头上的东西的时候，这时候意外发生了！
　　只见，突然之间，那头部的东西仿佛被刺激到了一般，竟然直接加大了对于能量的吸纳！
　　其速度之快，直接让罗阳有些供不应求！
　　“卧槽，糟了，必须得赶紧将能量撤回才行！”
　　只是，这个时候又怎能是真的可以如他所愿的？这个时候主动权仿佛直接翻转，回到了那个奇怪的东西之上！
　　罗阳根本就不能再将这些能量给撤回320回来！
　　他这时候，只能眼睁睁的看着自己的能量一点点的被吞噬，并且他的体内也已经变得越来越空虚！
　　终于，应该是过去了大约地球时间两三天的时间，终于这个奇怪的东西仿佛是已经吃饱了一般，停止了吸纳能量。
　　这样一来，罗阳也是不禁暗自松了一口气。
　　只是，等到他再次探查自己体内的能量的时候，却已经发现，此时体内的能量早就已经所剩无几了……
　　他此时因为能量的过度消耗，已经从复合至强形态回到了红色爆裂形态的状态之中。
　　恐怕，若是再有半天的时间，这东西还不停止吸纳能量的话，到时候罗阳就连维持奥特曼形态的能量都没有了。
　　忽然，就在这时候，他的头上忽然一阵灼热，这让他心中微微一惊，赶忙用奥特意念进行探查。
　　忽然之间，他的脑袋顶上，直接爆发出了明亮的光芒来，将这片空间都给照射的通明一片！
　　此时，罗阳的脑袋就像是一个两百瓦的电灯泡一般，格外的耀眼！
　　罗阳顿时被自身的这种变化给惊呆了：“这是什么东西？以后我可以去职业照明了？这么亮，好像还越来越亮了，不知道能不能达到恒星的亮度……”
　　就在罗阳胡思乱想之际，忽然光芒竟然开始暗淡了起来！
　　不过是片刻的时间，终于光芒逐渐散去，同时罗阳也清晰地看到了自己头顶的变化！
　　只见，此时他的头顶原本凸起的地方，此时竟然多出了一条狭长的裂缝来，并且在这裂缝之中，一个薄薄的东西镶嵌在其中！
　　“这，这又是什么？”
　　好奇之下，罗阳不禁伸手去触摸，那薄薄的东西仿佛是感受到了罗阳的这只手的到来，竟然忽然产生了一丝吸力，顺着罗阳的手掌，便是从那条缝隙之中滑落出来！
　　“这是，冰斧？”
　　不错，罗阳这时候再一次多出了一把冰斧来，也就是说加上脑袋两侧的那两把，此时的他算是拥有了三把冰斧！
　　这第三把与之前的两把造型有几分不同，倒是跟麦克斯的隐藏冰斧有几分相像。
　　其实罗阳并不知道，这一把隐藏冰斧，算是罗阳生来就自带的，这种冰斧，因为并非是显性的，所以与罗阳的另外两把有几分差别。
　　这种冰斧基本上算是能量的实质化，说他是实体也可以，说他不是也没有什么太大的问题。
　　因为这样的冰斧，基本上就算是拔了出来，而后丢失了在经过了一定的时间之后，他将会再次凝聚！
　　并且，这种冰斧有另外的一个好处。
　　那就是，他并非是依靠着念力操控的，而是罗阳自己的脑电波！
　　也就是说，只要他有一个念想，那么这把冰斧便会随着这个念想，而去到他心中所想的地方！
　　也就是因为如此，麦克斯的冰斧从来没有被人接住的记录！
　　几乎有着百分之百命中率的傲人战绩！
　　第三把冰斧的出现，可以说是一个意外的惊喜，使得罗阳都不禁高兴地大笑了起来。
　　只是，同时他又疑惑，为什么这把冰斧会自己突然就开始觉醒了？
　　要知道，以前的他可是从来没有感受到这把冰斧的存在的！
　　这个问题升级面板却是给出了他答案。
　　却原来，这把冰斧的觉醒需要有一定程度的能量才可以。
　　就是因为先前的罗阳忽然变幻成为了复合至强形态，使其能量暴涨，这才得以使得这把冰斧也随之觉醒。
　　就是因为这把冰斧是能量的凝聚体，这才会有了吞噬罗阳能量的情况出现。
　　如果之前罗阳有一定了解的话，完全可以不用去管他，任他去一点点的吸收能量，可能等过一段时间，他也能够自动觉醒了。
　　可是，就是因为罗阳的不放心，这才会有了接下来的这般情况出现，让他白白的遭了一次罪！
　　刚刚得到了新的能力，使得罗阳很想将它立刻就运用熟练，因此他就像是一个得到了新玩具的小孩子一般，开始用脑电波操控这把冰斧，开始在这个房间之中肆虐了起来！
　　也幸好，这把冰斧因为有着脑电波的操控，因此根本就不需要他来锻炼什么技巧，这样一来也就不会再让他浪费太多的时间花在磨练技巧上面。
　　在短暂的熟练了这个隐藏冰斧的特性之后，罗阳心中一动，他觉得他应该好好地锻炼一下三把冰斧的配合，研究一下，接下来如何让他们组合起来发挥出更加强大的杀伤力。


第八十二章 奥特三叉戟
　　最终在罗阳的简单熟悉之下，却是结论出，这三把冰斧，可以组成风车形状，旋转的进行切割敌人。
　　同时，他最后还发现了一个十分有意思的东西，这三把冰斧竟然可以进行融合！
　　融合之后的冰斧，将会变成另外一种形态的兵器！
　　在知晓了这件事情之后，罗阳顿时变动起了心思来，他显示将两把脑袋两侧的冰斧给分别执在了手中，而后他的心念一动，顿时第三把冰斧随着他的心意便是整个悬浮在了罗阳的面前！
　　只见，罗阳继而将自己手中的两把冰斧，与悬浮在半空之中的第三把隐藏冰斧一合！
　　顿时间，只听见“叮”的一声，继而这三把冰斧就仿佛是受到了某种吸力的牵引一般，直接牢牢地黏在了一起！
　　忽然，在这三把冰斧之上，银色的光芒一闪，继而三把冰斧下一刻，便开始变形拉伸！
　　不过是片刻时间，一把奇型兵器便已经在罗阳的手中成型！
　　这一把兵器，是一把三叉戟！
　　三个刃尖分别是三八冰斧的刀刃化成，其锋锐程度也与冰斧状态下的他们威力相当！
　　罗阳挥舞了一下手中的武器，说道：“今后不妨你就叫做奥特三叉戟吧。”
　　想了想，忽然罗阳打开了升级面板，随后又将页面切换到了系统商城。
　　目光在其中搜寻了片刻，最终便是找到了自己的想要的东西！
　　“长兵器精通，价格：一光源。”
　　“兑换！”
　　紧跟着，那长兵器精通的字样便是直接化作了一道金光，直接飞射到了罗阳的脑门之上！
　　顿时，一系列的长兵器挥舞劈砍动作便是在他的脑海之中开始呈现了出来！
　　长兵器一般都比较笨重，攻击范围也比较广，因此一般来说长兵器都是大开大合，依靠着自身的力量，来将对手直接腰斩。
　　长兵器也有攻击要害的一些招式，比方说罗阳手中的奥特三叉戟。
　　这三叉戟攻击敌人的方式有很多，不过大多在于刺，挑，撩等等。
　　而攻击敌人的要害的时候，一般都是使用刺击，直接将敌人的要害给整个洞穿，而后一搅，不论是怪兽还是宇宙人，就绝对会被带下一大块肉来！
　　可以说，这三叉戟的攻击，破坏力在进战之中，绝对是有的称道的。
　　终于，在完全的熟悉了三叉戟的运用之后，罗阳走出了这间训练室。
　　这间训练室的外面其实就是宇宙警备队的大厅，此时的奥特之父正在这大厅之中深思着什么。
　　感受到罗阳的出现，奥特之父忽然说道：“奈斯，你在这里一味地训练，也已经有了一段时间了吧？”
　　罗阳闻言点了点头道：“不错，是有什么事情么？”
　　要特之父摇了摇头道：“重要的事情倒是没有，不过我希望你能够出去散散心，并且能够尽量的接触一下宇宙之中的那些爱好和平的种族。他们，正在为了更加美好的明天而活着。”
　　他感觉，最近奥特之父的做法，仿佛是另有深意，这让他不禁心中深思。
　　片刻，罗阳笑了笑说道：“好吧，既然如此那我就出去转转。”
　　“嗯，既然如此，不妨你就带着一个轻松地任务出去吧，这样也不至于让你没有目的性。”
　　说着，奥特之父将一个看起来像是智能手机的巴掌大小的仪器交给了罗阳，说道：“这个，是你在宇宙之中必备的星图，在路上它可以指引你的方向。”
　　“嗯，”罗阳点了点头，便是将这个所谓的星图给收了起来。
　　随后，奥特之父又说道：“你此次的任务，是前往G23星云，去那里观测2号太阳系的恒星。你本次的身份，是作为恒星观测员。”
　　在得到了任务之后，罗阳当即便是动身赶往那所谓G23星云。
　　而就在此时，光之国之中的奥特之父，以及正在赶往G23的罗阳都并不知道，就在这时候，一个宇宙之中都十分闻名的凶恶宇宙人，帝国星人正在赶往光之国！
　　帝国星人的飞船之中。
　　“距离光之国还有多远的距离？我已经有些迫不及待了，迫不及待杀死奥特兄弟，并且让光之国的人都陷入绝望的深渊之中！哈哈哈哈！”
　　帝国星人大笑着，仰躺在一个奇怪造型的座椅之上。
　　忽然，就在这时候，在他不远处一个看起来就像是一个玩具一般的猴子，敲打着手中的铜锣，用不带丝毫感情的声音说道：“已经就要到了，距离光之国还有差不多一百万光年的距离。”
　　“还有一百万光年？”
　　“太慢了，实在是太慢了。”
　　闻言，帝国星人直接从那奇形座椅上面站起了身来，他抖动着自己作为双手的钳子，说道：“难道就不能加快一点速度么？”
　　“不行，不能加快了，我们现在已经是在用最快的速度行驶了，在空间跳跃的途中，若是做出某些不能做的事情的话，我们将会流落到时空夹缝，而再也不能回到这个宇宙。”
　　听言，帝国星人这才有些无奈的叹了一口气，说道：“好吧，既然如此，那我们就按照这个速度前进吧，对了，你要时刻注意着奥特兄弟的情况，而后随时向我汇报。”
　　“好的，好的。”
　　玩具猴子不断地应声道。
　　PS：上架爆发了将近十三更，原本我还想多写一点的，谁知道实在是太困了，因此直接趴在键盘上睡着了，等到醒来的时候，时间也已经不多了，挺无奈的。
　　今天我也多更点吧，至少八更起步！


第八十三章 恒星观测
　　这个玩具猴子，其实是这艘飞船的主控电脑。
　　因此有着人工智能，可以跟帝国星人进行交流。
　　忽然，却见他的一双绿豆眼睛之中红色的光芒一闪，当即他拍着手中的铜锣叫道：“不好了，不好了，奥特兄弟现在已经不在光之国中了！”
　　“什么？竟然已经不在光之国了？那他们去了哪里？”
　　帝国星人记得原地转圈，要知道此次他可就是为了来杀死奥特兄弟一众人的。
　　可是，这就要到地方了，却发现自己的目标竟然消失不见了，这又怎么能够让他甘心？
　　玩具猴子听言赶忙说道：“他们好像是去地球上，应泰罗奥特曼之邀，过去聚会去了。”
　　“哦？地球？哈哈哈，好，那么我们接下来就去地球上吧。”
　　地球这个美丽，且充满了绿色植物的星球，一直都是众多宇宙人的目标所在！
　　只是，就因为光之一族充当了这个太阳系的守护者，因此这才能够一直都维持着短暂的和平。
　　这一次，奥特兄弟集体出现在了地球之上，倒是顺了帝国星人的心意。
　　只听帝国星人大笑道：“那么既然如此，这一次前往地球，在对付奥特兄弟的同时，也顺带将这颗地球也给征服了吧。”
　　说到了这里，帝国星人顿时间便是哈哈大笑了起来！
　　在他的笑声之中能够听得出张狂与自信，仿佛这地球以及奥特兄弟的性命，其实都已经是他的囊中之物了一般！
　　帝国星人属于比较出名的武夫级人物，他的确是有这超强的战斗力，奥特兄弟中的任何一位，几乎都不能与之比拟！
　　帝国星人曾经几度被称之为，拥有怪兽身躯的宇宙人！
　　可想而知，这帝国星人是多么的让人恐惧！
　　帝国星人的身体就仿佛一头强力的怪兽一般强壮，同时他是一个宇宙人，还能够学习技能，因此几乎帝国星人就是这个宇宙之中，金字塔顶尖的种族！
　　或许，如果不是他们的脑子不太好使的话，他们的名声或许能够直追作为传奇境界黑暗皇帝的安培拉星人！
　　要知道，在罗阳的记忆之中，这帝国星人可是凭借着奥特六兄弟联手才能够将之击败的。
　　而如果是奥特兄弟中的单独一人，亦或者是两人三人，很有可能面对上这帝国星人，最终也只有落败的下场！
　　当然，奥特六兄弟齐上阵结局就不一样了。
　　毕竟奥特六兄弟可是从小都在一块，其默契程度绝对是不可想象的，六个人联手绝对不是六个一加起来那么简单！
　　六兄弟联手，如果让罗阳估算的话，或许可以说是传奇之下无敌了。
　　这也是宇宙之中公认的事实！
　　一般来说，只要是聪明一点的宇宙人在知道这六兄弟在一块，那么就绝对不会轻易地就找麻烦的。
　　也就是帝国星人这种自大的莽汉，才会以为自身的力量足以完虐奥特一族，才会自负的在这种时候去找奥特兄弟的麻烦！
　　暂且不提这边帝国星人自以为胜券在握的去找奥特兄弟的麻烦，而现在另一边，罗阳已经逐渐接近那所谓的G23星云了。
　　所谓的恒星观测员，其实就是奥特之星光之国为了搜集某一个星系的恒星运行资料，而成立的一个任务组织。
　　搜集这些资料，可以让光之国的科学家清晰地知道，某一个星系某一颗恒星他的寿命还有多久，从而做出相应的措施，继而避免某个星系一系列的灾难发生！
　　毕竟，光之国就是因为自己所在星系的恒星产生了剧烈的爆炸，从而使他们没有了太阳，最终面临绝望差点因此而灭族的……
　　若不是，他们当时的科学技术很是发达，致使他们的科学家研究出了人工太阳等离子火花，可能现在的奥特之星光之国也就不会存在了。
　　受过了如此磨难的光之国的人们，不愿意在看到其他的星系也会有人经历同样的事情，便组织一些人员成为了这所谓的恒星观测员，从而让他们了解防范恒星的具体情况。
　　恒星观测员其实大多都是自愿报名，或者是一些实力很强的青年战士，为了历练而得到的这个职衔以及相应的任务。
　　比方说赛文，其实之前就是恒星观测员中的一个，比如说麦克斯，此时的他依然还是恒星观测员，据说正在外面执行任务，已经很久没有回来了。
　　恒星观测员具体要做什么，罗阳在来这里的一路上，已经基本有所了解。
　　他想要彻底了解恒星的具体运作，以及寿命时间，就必须让自己的飞船靠近某颗恒星，继而围绕着太阳公转，让飞船一点点的采集这一颗恒星的基本数据。
　　这件事情，对于罗阳来说并不算太难，因此罗阳便开始着手来收集这些数据来。
　　这个二号星系之中，3.8有着一颗生命星球、
　　这颗星球名字叫做弗尔雅行星，在这个星球上面，存在着平常时候与地球人类姿态类似的弗尔雅星人。
　　这些弗尔雅星人虽然看起来与地球人类相差不多，可是实际上他们都是变身种族，若是他们真的遇到了某种危险的话，他们就将会变成高约五十米的巨大生物，来保护自己。
　　虽然说，这些弗尔雅人的战斗能力普遍不是很强。
　　这时候的弗尔雅行星虽然处于看似平静的状态之下，实际上，却是已经被某一个野心勃勃的宇宙种族给盯上了！
　　这个宇宙种族便是在宇宙之中颇有名气的匹特星人！


第八十四章 宇宙大怪兽艾雷王！
　　匹特星人是宇宙之中，知名的阴险种族。
　　他们擅长于寻找他人的弱点，并价值利用，最后在敌人最薄弱的时候，在精神上面完全的摧毁它！
　　曾经，匹特星人曾经对赛文下手，他们变作了两个少女勾引诱赛文，并且在赛文不备之下，偷走了他的变身器――奥特眼镜！
　　而后，又让他们所带来的宇宙大怪兽，艾雷王开始破坏城市，最终赛文经历了一场苦战，这才彻底的将艾雷王杀死，并且也消灭了匹特星人一众。
　　或许是因为在地球上面碰了壁，因此这些匹特星人再一次将目光聚焦到了这个弗尔雅行星之上，他们或许是为了在这里挽回他们匹特星人的尊严，因此便派遣了他们星球之中，两个最精锐计谋最阴险的战士来到了这颗星球所在的太阳系！
　　此次，他们盯上了这个根本就没有太多战斗能力的弗尔雅星人，无疑若是不出现什么特殊的变故的话，弗尔雅星人俨然是没有什么希望可16以保留了。
　　因为，这两个匹特星人同样这一次也带来了他们匹特星的大杀器，宇宙大怪兽艾雷王！
　　在弗尔雅行星旁边的一颗星球上面，匹特星人的宇宙飞船正在这颗星球的表面上停泊着。
　　这一颗星球，是这个太阳系的五号星球，至于弗尔雅行星，是第四号星球。
　　两颗星球的努力很近，可以让这两个匹特星人便于观察。
　　“莉亚，怎么样了？这上面的弗尔雅星人的生活状态，以及战斗能力如何？”
　　忽然，一名匹特星人对着身旁另外一个匹特星人问道。
　　这两个作为匹特星人的精英战士，却都是女性，当然几乎所有的被称之为战士的匹特星人，也都是女性。
　　或许是因为，在这个宇宙之中，女性往往都是被人怜爱的，并且加上匹特星人主要的手段在于欺骗他人出其不意的至敌人于死地，因此便让自己的战士成为了清一色的女性！
　　被叫做莉亚的匹特星人掩嘴一笑，当然，那只是掩住了像是嘴的地方，说道：“黛西，我觉得我们可以在这个星球的两个星球日之中解决这场战斗，甚至还用不上什么计策阴谋。他们的生活状态倒是很不错，战斗水平很低，据我们的机器精准的测量，战斗力最高的一人大约只是相当于中级战士的水平。”
　　“哦？”黛西闻言点了点头，说道：“原来如此，看来上面的人的担忧是多余的了，这些只是一帮垃圾而已，根本用不了如此劳师动众，只要我们将艾雷王放在这颗星球上面肆虐一番，等过上两天就可以过去收拾残局了。”
　　“是啊，艾雷王可是一头相当于精英战士的宇宙大怪兽啊。”
　　两个人说说笑笑，仿佛毁灭一个星球的文明，只不过是家常便饭一般！
　　“既然如此，那我们要什么时候开始行动？”黛西忽然问道。
　　“现在就开始动手吧，我可不想在这里浪费时间，作为匹特星最精锐的战士，却在这里对付一些低级种族，实在是有失身份。”
　　“那好，既然如此，接下来就把艾雷王投放到这颗星球上面去吧。”
　　说到了这里，两人当下便是走进了自己的飞船之中，而后飞船起飞，很快便是已经飞到了宇宙之中，短短片刻已经来到了弗尔雅行星的大气层之外！
　　“开始投放艾雷王！”
　　只听见莉亚冷笑了一声，继而她轻轻地按下了一个按钮，顿时间在飞船的底部，一个人明亮的光蛋便是自他的飞船飞落而下，化作了一道流星划破了弗尔雅行星的天际！
　　这一刻，这光蛋那灿烂的光华，顿时被几乎大半的弗尔雅星人都给注意到了。
　　艾雷王，宇宙中的大怪兽，能够在众多的宇宙怪兽之中脱颖而出，并且声名赫赫，其能力绝对是在众多怪兽之中属于佼佼者的。
　　艾雷王能够吸收电能，并且还能够将这些电能完好的储存起来，而后靠着自己那长长的尾巴，缠住敌人并且放射高电压将敌人杀死！
　　那个光蛋被投放到了弗尔雅行星的一座深山之中，在这里那光蛋静静地埋在泥土之中。
　　不知道过了多久，忽然之间，只听见“咔嚓，咔嚓”几声，这光蛋竟然是整个裂开了一道道裂缝来！
　　片刻，蛋壳整个碎裂，化作了点点星光消失在了虚空之中。
　　随后，在这蛋中的东西，也终于露出了他的993真实面貌来！
　　却正是一个个子小小，只有二十厘米左右的小艾雷王！
　　小艾雷王不知道是因为天性的吸引，还是因为自身早就已经被匹特星人安装了某种程序，他无意识的朝着弗尔雅星人所居住的方向进发！
　　虽然个体很小，移动速度很是缓慢，可是他却并不停歇。
　　一直过了将近两天的时间，终于他来到了人类居住的城市！
　　这个城市跟地球人城市有些不同，在这里到处都是高科技的飞艇，还有很有未来色彩的钢铁建筑。
　　天夜已晚，艾雷王也已经在不知不觉之中，就进入到了这里。
　　他此行的目标却是，在这城市中央部。位的一座巨大的发电厂！
　　弗尔雅行星平常所使用的能量依旧是电，而电却正是艾雷王生长的养料！
　　弗尔雅星人们都还没有注意到危险的到临，都还以为自己仍旧处于和平之中。
　　实际上，此刻真正的危险已经降临，或许等到他们清醒的时候，所迎来的只能是灭种之祸！


第八十五章 强大的艾雷王！
　　艾雷王在悄无声息，不知不觉之下便已经来到了位于这座城市中心的发电厂之中。
　　他直接用自己小小细长的尾巴捆住了一根电缆，而后便是开始吸收起了电能来！
　　只见，电缆之上电弧闪烁，那整个发电厂之中所蕴含的庞大的电量，开始朝着艾雷王蜂拥而至！
　　这巨大的能源，使得艾雷王的身形开始急速暴涨，不过是短短十多分钟的时间，艾雷王已经成长为了一个有普通地球人身高的小型怪兽！
　　当然，这时候，这发电厂之中的电能依旧被他快速吸收着！
　　这一座发电厂几乎是这颗球星四分之一城市的供电场所，这边出了问题，立刻就产生了连锁反应。
　　突然，在其他地方用电的人们，惊讶的发觉自己这边竟然诡异的停电了！
　　要知道，因为这个星球的比较与地球发达了不少，因此这里也不会出现时不时的断电的影响。
　　因为，这些发电厂都是依靠着整个星球的中心电脑操控的，万一这边出现了电能泄露之类的事情，主控电脑肯定会在第一时间做出反应。
　　可是，这一次不一样，因为他们的主控电脑竟然没能及时补救！
　　这绝对是一件很不寻常的事情！
　　首先接到这个消息的是操控中心电脑的一些研究人员，他们奇怪的反复查看着主控电脑，想看看他是不是已经出了什么故障，因此才会导致别的地方停电而不能及时补救。
　　可是在经过了一番反复的检查之后，这里的所有人都意外的发现，这主控电脑的一切硬件软件竟然都完好无损！
　　一名年龄看上去应该不叫高寿的博士打扮的人低头沉思着：“我想，恐怕我们的主控电脑是被入侵了，被人修改了程序！”
　　“什么，这不可能？”
　　这里的研究人员都是不可置信的表情，要知道也只有他们最了解，这主控电脑绝对是他们星球最先进的计算机。
　　基本上，不太可能被他人入侵，除非是一些科技极度发达的宇宙人从中作梗！
　　忽然，一名研究人员眼前一亮，说道：“博士，你觉得会不会是有外星种族修改了我们主控电脑的资料？”
　　“嗯。”博士沉闷的应了一声，却不再说话。
　　“如果真的是这样的话，那就证明我们的主控电脑是没有问题的了？”
　　那名研究人员在得到了这个答案之中，顿时心中不由得松了一口气说道。
　　要知道，这东西可是他们众多研究人员，几辈子研究的成果，可是万万不能出事的。
　　“你们在高兴什么？你们知不知道我们的星球将要面临什么样的危险？”
　　忽然，博士猛地大喝道。
　　声音洪亮，在这片空间之中不住回响，顿时便将一众研究人员给震慑住了。
　　他们不知道，这个一只待人温和的博士，为什么突然就发了这么大的脾气。
　　“宇宙人来到了我们这里，你们却依然这么高兴，你们知不知道，大多宇宙人其实都是侵略者！万一，真的是宇宙人来到了这里，并且修改了我们主控电脑的资料的话，很显然这就是一个侵略者！”
　　顿时，所有的人都惊骇了，一时间不知道应该说些什么。
　　“那么，博，博士，我们接下来该怎么办？”
　　“快去通知联邦高层人员，让他们赶紧作出应对措施！”
　　“是！”
　　……
　　就在这边因为宇宙人入侵的事情正在手忙脚乱的啥时候，就在这时候的艾雷王已经靠着吸收能源，身形直接成长到了将近六十米！
　　在生长到如此巨大之后，艾雷王那恐怖的力量终于展现了出来，他首先在发电厂肆虐，不浪费每一滴能源，也不让任何一座房屋完好！
　　所过之处，立刻就是从他的口中放射出月牙形的光弹，直接将一切都给摧毁！
　　“轰轰轰！”
　　整个发电厂顿时成为了一片火海，火光连成一片，不过是大约十几分钟的时间，整个发电厂便就已经成为了一片废墟！
　　就在艾雷王正在这边肆虐的时候，另一边弗尔雅星人一方，也在第一时间得到了这个消息。
　　他们出动了自己的大部队，开始朝着这边飞速的赶来！
　　这些部队可以说是这个星球上面最精锐的战士，他们变身之后之中最强大的是中级战士，实力最低的也是低级战士！
　　当然，这种水平或许在这个弗尔雅星球上面算是很强大的了，可是要是放在茫茫宇宙，却只能是炮灰的角色。
　　就算是放在宇宙怪兽艾雷王的面前，他们也只能算是一些碍眼的小爬虫而已。
　　只不过，他们并不清楚双方之间的差距，因此他们都是气势汹汹的找上了艾雷王。
　　而后，纷纷进行了变身！
　　将近百余位低级战士以上级别的弗尔雅人，直接将艾雷王整个团团包围了起来！
　　只是，面对这么多人的“围观”艾雷王却是完全没有放在心上，就在他们还未准备进攻之时，直接长尾一甩，顿时间细长的尾巴顿时就化作了一道鞭子，抽击在了众多的弗尔雅人的身体之上！
　　“啪！啪！啪！”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　只见，被抽中的弗尔雅星人立刻如同被彗星撞了一般倒飞出去，并且隐约之间还能够听见一声声骨裂的声响！
　　这原本尾巴的抽击不应该是艾雷王上得了台面的技能的攻击，竟然就这样轻而易举的让十几个弗尔雅星人失去了战斗能力！
　　这就可见，战斗等级上面的差距，决定了一面倒的败局！
　　PS：本书君羊号：**，喜欢本书的读者可以加一下，在里面可以讨论书中的剧情。


第八十六章 上天的使者？(一更，求订阅，求自动，求月票！)
　　第八十六章
　　艾雷王是宇宙大怪兽，而基本上被称之为宇宙大怪兽的，也至少是精英级别！
　　而艾雷王正是这种级别，一个精英级别面对击败过连中级战士级别都没有超过的对手，自然是不可能太被放在心上的，差不多都是一爪子一个一尾巴一个的事情而已。
　　果然，不过是大约一个小时的时间之后，基本上弗尔雅星人的战士们，再也没有一个能够站立起来。
　　他们惊恐的望着近在咫尺的宇宙怪兽艾雷王，目光之中多少都带着惊恐！
　　此时的他们，再也没有刚才的那般气势，就仿佛是已经被杀的丢盔弃甲的残兵败将，此时早就胆气全失！
　　艾雷王接下来的时间之中，几乎都是对弗尔雅星人单方面的虐杀！
　　战士们最后死光了，再也无人能够阻挡艾雷王的脚步。
　　艾雷王在这个城市之中，肆虐着，踩踏建筑，月牙形光弹开始飞射四周~
　　“轰隆隆，”顿时间房源几十里不过是片刻之间，便已经连成了一片火海！
　　惊慌的呐喊声，以及那143些惊恐的求饶声几乎连成了一片！
　　而就在此时，正在这颗星球大气层之外的两个匹特星人，却是冷笑连连：“看来，很有可能会比预料之中的还要快啊。”
　　说到了这里，她们将目光再一次投向了弗尔雅行星，仿佛是这颗行星已经是他们手中的囊中之物了，让她们很是自信！
　　……
　　而就在这时候，远在太阳处进行勘测恒星的罗阳，此时却是早就已经出了飞船，并且也已经来到了这颗恒星的最外围！
　　他打开了升级面板，摇了摇头，说道：“光源收集的真是缓慢啊。”
　　罗阳自然是不会就这样无聊的自己一个人待在飞船之中，等待着数据搜集完毕，他趁着这段时间，却是来到了太阳的周围并且，接近太阳的表面。
　　原本的罗阳认为。在进入恒星的表面之后，应该会能量搜集的更加快速，可是随即，他却是发现，事实并非如此，恰恰相反！
　　越加的靠近恒星，能量的增长速度不只是不增长不说，竟然还有所缓慢！
　　十分不理解的罗阳最终将这个答案问向了升级面板。
　　而升级面板所给出的答案却是这个样子的：“恒星其实是一个巨大的狂暴的能源体！虽然说它的表面温度看起来还算是温和的能量聚集地，可是实际上，若是再靠近那么一点，这些能源就将会因为超高温而变得光源凝聚速度也会大幅度减弱。
　　原本罗阳还计划着，等到他积攒够了光源，便立刻便是将兑换钢铁之躯的中级状态，只是让他万万没有想到的是，虽然他的想法很好，仿佛是就要钻了升级面板得到漏洞次那个人尽可能的提升自身的实力！
　　只是，这个漏洞还真的不好钻，他所想到的事情细节，仿佛这个升级面板也已经完全想到了这些。
　　现在的光源数量是六十三枚？
　　这能做些什么？
　　要知道罗阳可是一时都没有简短的在搜集能量！
　　摇了摇头，罗阳决定先回到自己的飞船之中去，然后慢慢的积攒光源，等到了一定的程度再想着兑换自己现有超能力的进阶版，亦或者是兑换一些对于自己很有用的小玩意。
　　忽然，就在这时候吗，猛然之间的一缕缕斯杀声以及不绝于耳的惊恐叫喊声，顿时间便已经惊动了罗阳。
　　有人在战斗？
　　对于一直与人对战的罗阳来说，他的反射神经绝对是十分的强大的，一般只要在它的附近，他就能够听得出这附近战斗的人物之间的实力差距。
　　一声声尖锐的嘶吼声，罗阳可以判断出这应该是怪兽的嘶叫！
　　附近有怪兽活动？
　　罗阳的眼前一亮，笑道：“那就过去看看，却也不知道他的实力如何，或许能够给我带来不少的经验。”
　　想到了此处，罗阳当即不敢怠慢，直接飞身赶往了这声音所传来的方向！
　　罗阳身形化作了一道流光，不过是数分钟之间，便是已经来到了弗尔雅行星大气层之外。
　　他依靠着那超人的奥特一族的视力，可以清清楚楚的看到星球之内所发生的一切！
　　“艾雷王？精英级别的怪兽？”
　　罗阳见状一笑，继而投身进入了大气层之中！
　　罗阳并没有注意到此时在这颗星球的另一面隐藏的匹特星人的宇宙飞船，不过匹特星人飞船的监视器，却是清晰地记录下了罗阳的到来。
　　“那是，光之一族的人？他怎么会来到这里的？”
　　莉亚忍不住惊呼道。
　　黛西连忙安慰，“莉亚冷静，虽然说光之一族的人突然赶来让人有些出乎意料，不过倒也没有什么好担心的，你可要知道不是什么人都会向赛文奥特曼那样强的。毕竟，赛文是奥特一族最高战斗力，奥特兄弟中的一员。”
　　虽然她在安慰别人，可是她自己的心中却仍然有些担忧，毕竟再怎么说奥特一族也算是在他们匹特星人的心头留下了阴影了。
　　多少年了，他们从来没有遇到过对手，唯一一次就是栽在了奥特一族的手中，这自然会让她们对奥特一族有了很强的警惕心理！
　　此时，这颗星球已经陷入了绝望之中，一声声剧烈的爆炸声，以及那一声声的嘶吼呐喊，仿佛是这个星球痛苦的呻吟。
　　ps：我先说说昨天更新没到位的问题吧，我现在比较忙，又找了一份工作，并且是夜班。现在基本上我都是白天码字，晚上更新，时间并不充足，也因为睡眠不好，时常写着写着就睡着了，我只能说万分抱歉了，我会尽量补上的……


第八十七章 一击之威！
　　在这个星球上面的人们，都在默默的祈祷着，只希望能有上天的使者前来搭救，让他们尽快的从眼前的梦魇脱离出去！
　　仿佛是响应他们的祈祷一般，终于一个巨大的红色身影，就仿佛真的是上天的使者一般从天而降！
　　罗阳的突然出现，引起了所有弗尔雅星人的注意的同时，同样也吸引了艾雷王的目光！
　　他诧异地望向了罗阳，随即随意的一甩尾巴，就想要像是一尾巴抽死那些弗尔雅星人一般简单的，将罗阳也给解决掉！
　　只是，艾雷王又哪里知道，罗阳又岂是那些弗尔雅星人可以比拟的？
　　只见，罗阳忽然单手一捞，下一秒便是已经将艾雷王那细长的尾巴给死死的抓在了手中。
　　而后用力一甩，顿时间艾雷王就仿佛是一只破旧的麻袋一般，整个就被罗阳给抛飞了出去！
　　“啪叽！”
　　艾雷王就仿佛是一块橡皮泥一般，狠狠地摔在了地上，剧烈的疼痛让他久久不能爬起！
　　罗阳冷笑了一声，说道：“你这是轻蔑么？用这种最不适合你的攻击方式来攻击我？”
　　艾雷王的尾巴细长，并不适合用来抽击，只适合用来缠住敌人，而适合抽击的怪兽的尾巴，一般来说，都是应该比较粗壮的，那样的话抽击起来可以更有力量。
　　就比如格莫拉，雷德王等等怪兽一般。
　　艾雷王突然就被罗阳一下子给扔了出去，顿时间有些蒙圈了。
　　要知道，他刚才就是进入了羊群的狼，基本上就遇不到是什么反抗，任何的人只要靠近他，就必定必死无疑！
　　可是，现在倒好，羊群之中竟然忽然蹦出了老虎，这自然是让艾雷王如何也想不通的。
　　良久，艾雷王再次从地面爬了起来，而后不敢怠慢，赶紧从类似嘴的地方吐出了一道道月牙形的光弹来。
　　“吱吱！”
　　光弹划破了虚空，便是朝着罗阳的方位攻击而来！
　　只是罗阳却意外地不闪不避，心念一动，他的隐藏冰斧便是随着脑电波的控制，直接将艾雷王的光弹在半路拦截，并且一个个斩成了粉碎！
　　艾雷王也不死心，一枚枚光弹不停地发射。
　　随着数量多了，罗阳甚至都懒得用冰斧了，直接一步步的走进了艾雷王，凡是靠近他的光弹，他都随手一挥便是已经将之给拍成了粉碎！化作了点点的光子消散虚无！
　　艾雷王的月牙光线其实威力一般，毕竟这也不是艾雷王的绝技，这个技能的主要目的还是为了扰乱敌人。
　　只是，就算如此，这光弹可也是能够轻易地击毁宇宙飞船的！
　　如此威力的光弹，随手就给拍碎了，就可见罗阳的实力只怕是要强于艾雷王至少一个档次！
　　艾雷王一声嘶叫，继而却是忽然朝着罗阳冲了上来，而后一对小短手便是朝着罗阳的xiong膛推了过来！
　　艾雷王其实整体能力上面，还是就在放电技能上面，至于其他的方面，可以说是十分一般。
　　就拿这近战能力而言，绝对算是与他同等级别的怪兽中最弱的一个了！
　　罗阳直接伸出了两手去，将这艾雷王的两只小短手牢牢地抓在了手中。
　　而后，忽然飞起一脚，便是重重的踢在了艾雷王的软肋之上！
　　顿时，艾雷王吃痛身形连连后退。
　　罗阳眼睛之中精光一闪，默念一声，“光子拳击！”
　　只见他紧跟着双拳紧握，顿时间拳头之上能量尽数凝聚一点。
　　一个箭步逼近，继而便是一拳接着一拳狠狠地击打在了艾雷王的身上！
　　“砰砰砰！”
　　艾雷王被他给打的飞速倒退，承受着一下比一下更重的攻击。
　　可是奇怪的是，艾雷王虽然也能够感受到疼痛，他却并没有因此而受伤！
　　罗阳的心中也是略感奇怪，发动了奥特透视他查看了一下这艾雷王的内部构造，随后却是发现，这艾雷王竟然没有脏腑！他的身体大多是一些脂肪，致使他的抗击打能力，简直到了超乎想象的底部！
　　也正是因此，罗阳光之拳击的攻击就算是将力道打进了对方的体内，他也能够靠着那厚实的脂肪，而一点点抵消掉！
　　“难道要用头部技巧或者切割技能？亦或者是光线技能？”
　　正打算如何解决对手的时候，忽然罗阳的眼前一亮，却见他不禁对着艾雷王笑了起来：“正巧，我正准备找人熟悉一下我刚刚得来的力量呢，你就送上了门来，不得不说你应该能够成为一个很好的沙袋！”
　　说到了这里，罗阳忽然右手举起，用手背在自己额头上面蓝色水滴状的晶体处擦了一下，只见，紧跟着他的身上五彩的光芒闪动，下一秒却是那完全红色的身体却是已经变成了红蓝银三色相间的状态！
　　复合至强形态！
　　变为了这种形态之后，罗阳的实力可谓是在一瞬间就暴涨！
　　力量，速度，甚至是体内的能量，等等等等！
　　脚下猛地一蹬地面，紧跟着罗阳整个人就直接化作了一道残影飞射出去，不过是眨眼之间便是已经来到了艾雷王的近前！
　　“光子拳击！”
　　猛地再一次用同样的技能攻击，这一记强化版的光子拳击，顿时便是狠狠地砸在了艾雷王的小腹之上！
　　“轰！”
　　巨大的力量贯穿艾雷王的整个身体，顿时让他整个抛飞了出去！
　　“啪叽！”
　　又一次重重的摔在地面上，与上次不同的是，此次的艾雷王身体下面的土地凹陷，并且在她小腹上面，那被罗阳一拳击中的部位，此时竟然出现了一个腕口粗的血窟窿！


第八十八章 被盯上
　　鲜血，碎肉顿时间便已经从那伤口的部位流淌了出来！
　　艾雷王挣扎着从地上爬了起来，只是身形却是显得摇摇欲坠！
　　忽然，艾雷王嘶叫了一声，那一条长尾，猛地就像是灵蛇一般飞卷而起，朝着罗阳缠绕而来！
　　罗阳并没有躲避，而是任由这条尾巴缠绕在自己的身上。
　　“滋滋滋！”
　　那条尾巴，顿时间电蛇涌动，蔓延罗阳的全身上下！
　　只是，出呼意料之外的是，这些电能竟然不能对罗阳起到丝毫的作用！
　　无数的点射击在了罗阳的身上，就仿佛是在跟他挠痒痒一般！让他感觉不出丝毫的疼痛来！
　　轻轻一挣，顿时间，只听见“啪！啪！”几声，紧跟着艾雷王的那一条长尾吧，顿时间便被整个崩断！
　　化作了无数份，落到了地上之后，却还在不住地抽动着，就真的跟蛇类一样！
　　罗阳也觉得不能跟他耗下去了，当即便是双手开始聚集能量，而后只见绚烂的五彩光华忽然在他的周身涌现，下一秒一道复合至强形态之下的斯派修姆聚量光便是已经发射了出去！
　　复合至强形态的状态之下，光线技能的攻击会自动提升两倍以上，从而使得罗阳的斯派修姆聚量光的各项属性，都有了成倍的提升！
　　并且，在这种形态之下，罗阳的斯派修姆聚量光不再是单一的银色，而是五彩颜色！
　　“轰”
　　携带着庞大的攻击力，已经超高的温度，这斯派修姆聚量光，直接射击在了已经不能在有丝毫移动的艾雷王的身上，顿时间这道含有巨大冲击力的光线顿时，全部涌入了艾雷王的躯体之中。
　　“轰隆隆！”
　　紧跟着，艾雷王便是整个爆炸开来，化作了漫天的粉碎！
　　就在与此同时，正在大气层之外的匹特星人惊骇的望着下面的一幕。
　　他们怎么也没有想到，他们的艾雷王最终竟是只落得了一个被虐杀的下场！
　　要知道，艾雷王可几乎是精英级别的怪兽了，并且还是怪兽之中的佼佼者，这些人原本还以为，只要不是传奇级别的人物到来，那么就一定不能阻止艾雷王，也就不能阻止他们！
　　可是，现在看来，他们还真的是大错特错了！
　　艾雷王并不是无敌的，也并非是精英级别中无敌的，这个世界上就算是在怪兽之中，精英级别之内，同样也有着比艾雷王强大无数倍的存在。
　　更何况是，基本上已经可以称之为，传奇之下单挑最顶尖的人物了。
　　“我们，我们现在应该怎么办？难道就这样回去？”莉亚怔怔的望着眼前的一切，咽了口口水，说道。
　　“就这样回去？”黛西看了她一眼，却是摇了摇头，说道：“不行，我们不能就这样回去，回去之后上面的人是不可能放过我们的，接下来就算是没有艾雷王，我们也一定要完成这个任务才行。”
　　“就凭我们？”莉亚无奈的说道：“先不说就凭借我们弱小的战斗力能否毁灭一个文明，你首先还要知道，那个光之一族的战士可还在对方那一边呢。”
　　“这又有什么？”黛西冷笑了一声，说道：“光之一族的弱点我们不是都知道的一清二楚了？只要他能变成人类的姿态，那么就一定有的是机会在等着我们，到时候我们拿走了他的变身器，我倒要看看他如何还能跟我们作对！”
　　莉亚眼前一亮：“对啊，曾经根据情报，之前我们的人对付赛文奥特曼的时候，就是偷走了他用与变身的奥特眼镜，这样才会差一点就对地球侵略成功的。”
　　“不错，接下来，我们就静观其变，等待着时机，首先要想办法套出对方变身的方式，这样一来我们才能够下手。”
　　黛西望着此时在飞船的大屏幕上面，罗阳那傲然的身姿，缓缓地说道……
　　……
　　此时，在弗尔雅行星之上，所有的人都在欢呼着，为了他们的英雄，为了罗阳那神的使者一般的身姿。
　　罗阳望了望天空之中的太阳，暗道：“此时的飞船还在采集数据，不妨我就在这个星球上面小住一段时间吧。”
　　想到了这里，当即罗阳身上的光芒闪现，下一秒已经变成了人类的姿态！
　　弗尔雅星人博士的飞艇首先发现了罗阳，他们的飞艇飞速的驶来，在罗阳的面前落下。
　　“您好，不知道阁下是什么人，我们希望能够好好地感谢您搭救了我们弗尔雅行星亿万生灵？”
　　罗阳看了他一眼，却是笑了笑，说道：“谢谢就不用了，我是来自M78星云奥特之星光之国的恒星观测员奈斯，原本是在你们的这颗恒星附近采集数据，却不曾想就发现了这边的情况，就顺带着消灭了这头怪兽。”
　　博士说道：“虽然您是无意为之，可是我们弗尔雅星人依旧要对您表示忠诚的感谢，因为就是您的无意为之，挽救了我们弗尔雅行星免于危难之中！”
　　4.6他说的很是郑重，一张脸上尽是肃穆。
　　“那么不知道阁下接下来要去什么地方？”
　　博士随后问道。
　　“我准备在这颗星球之上，住上一段时间吧，我的任务还没有完成，因此还不能就这样回去。”
　　博士连忙说道：“那好，接下来您的行程，就要我来安排吧，我绝对会让你很好的住在我们弗尔雅行星上面。”
　　说罢，他便是将罗阳给带上了飞船。
　　其实他的心中所想早就被罗阳看了出来，这个人之所以这么热情，怕是已经看出来了，他们的星球被宇宙人给盯上了，而如果有着罗阳在，那么肯定至少能够保证弗尔雅的安全！


第八十九章 双胞胎少女
　　跟着这个博士，罗阳来到了他所在的研究所之中，首先博士为他找了一个地方住下，而后便自行离开了。
　　在弗尔雅行星，某个高大的钢铁建筑之中。
　　“那一个拯救我们星球危难的人，究竟是什么人？”一个中年人的端坐在座椅之上，对着对面恭敬站立着的博士说道。
　　“应该是一个爱好和平的宇宙人，曾经听说过，这个宇宙之中有一个被称之为光之一族的种族，他们是宇宙和平的使者，或许他就是属于光之一族的人。”
　　“光之一族？你能够确定么？万一他是跟那些想要侵略我们弗尔雅行星的侵略者是一路的呢？”
　　中年人的话，让博士沉默了下来，“我想这个可能性并不大，我们弗尔雅行星并非是什么宇宙之中的大族，也从来没有跟光之一族接触过，因此他们并没有必要依靠这种手段来欺16骗我们，他们不会想不到我们对于陌生的种族都会持有防范心理的。”
　　“嗯。”中年人点了点头，随后说道：“那件东西怎么样了？”
　　“什么东西？”博士奇怪的问道：“您说的是……从太古遗留下来的那个神秘的仪器？”
　　“不错，就是那个东西。”中年人点了点头，说道：“那个东西你有没有什么研究成果？要知道，万一这件东西被宇宙强族发现了，那我们弗尔雅行星，将会面临灭顶之灾！”
　　据传，在远古时期，有很多科技文明极度发达的文明存在，这些文明的科技力量，造福了他们的整个种族，同时多元宇宙也都受到了他们科技的影响，而开始被启蒙教化。
　　这些科技文明存在的时间很长，距离先进究竟有多久远，很少有人知道，不过根据宇宙之中，最为古老的传说记载。
　　这些文明最后一次记录在宇宙历史上的时间是，一亿年前！
　　在那个时候，现在在宇宙之中享有盛名的种族，其实在那个时候，还都是没有被开化的原始人而已。
　　终于在一亿年前，这些种族销声匿迹，现在的这些后续种族在这会有能力发展起来。
　　具体这些科技极度发达的种族现在去了那里，基本上没有什么人知道，仿佛是就那样凭空蒸发了一般！
　　而现在那宇宙之中的能够让人宇宙旅行方便很多的亚空间，便就是这些宇宙种族所构建的，经历了亿万年之久，这些亚空间仍旧很是稳定，从来未出现过问题，就可想而知当时的科技该有多么的发达！
　　而就在不久之前，弗尔雅行星的科研人员，意外的在他们的星球之上发现了来自一亿年前以前的一个神秘仪器，这个仪器经过了亿万年的演变，已经几乎成为了化石。
　　在弗尔雅人的科学家发现之后，当即便在第一时间将其切割，并且用最尖端的科技，想要将其恢复使用。
　　只是，实在是对方的文明程度太高，花费了弗尔雅行星将近十年的时间，却是依然进展不大。
　　也就是因为有着这个东西，他们几乎无时无刻不再担心着自己会被其它的宇宙人给盯上。
　　因此，一直以来都是小心翼翼的低调研究着。
　　“现在你把那东西放在了哪里？”
　　“在我们的地下研究所之中，我们的研究人员正在彻夜未眠的研究它。
　　“嗯，很好，希望你的进程能够加快，以免会出现什么问题。”
　　“好的！”
　　……
　　而就在此时，罗阳此时暂住的地方。
　　那个弗尔雅星人的博士，将他安排在了一个配置相当不错的房间之中。
　　这里就在弗尔雅星人博士的研究所附近，在这里走出大约一百米便就能到达研究所。
　　在外面又一条街道，街道上面的星人倒是不少，也跟地球人的生活仿佛一般，有市场，有交通，有人为的交流。
　　“咚咚咚！”
　　忽然，就在这时候，一阵敲门声响起，顿时让罗阳不禁皱眉，他喊了一声：“谁？”
　　“请开下门好么？先生？”
　　一道清脆的女声首先响起，顿时就让罗阳差异的望了过去。
　　动身打开了房门，却见两个长得十分美貌的应该是双胞胎的女子正俏生生的站在门外。
　　“先生您好，我们是博士派来照顾您的，我是黛西，旁边这个是莉亚。”
　　“派来照顾我的？”罗阳沉默了片刻，随即转身进入了房间，头也没回的说道：“那就先简单的将这里给收拾一下吧，顺便给080我弄点吃的。”
　　“好的，这没问题，都是我们应该做的。”
　　这双胞胎姐妹露齿一笑说道。
　　当即，一个进入了厨房，一个开始收拾起了房间来。
　　只是，这两个女孩子却隐隐约约的注意到，虽然罗阳的目光并没有望向他们，但是却仿佛有一部分注意力正在他们的身上一般！
　　其实，他们并不知道，一向很小心的罗阳自然是不会随便一个人接近自己，都没有任何的准备的。
　　其实，早在他见到这两个女孩子的时候，就已经用奥特透视看破了她们的伪装！
　　这两个女孩匹特星人的身份，早就已经被罗阳心知肚明！
　　只是，罗阳并没有揭穿她们而已，只是时刻注意着他们的动向，并且暂时放纵。
　　根据穿越之前的记忆，罗阳就已经知道，既然艾雷王会出现，那么就一定会跟匹特星人扯上关系。
　　而匹特星人到了现在都还没有动作，那就奇怪了。
　　因此现在突然匹特星人的接近，让罗阳觉得，这才是剧情的正常发展方向呢。


第九十章 读心术
　　第九十章
　　这两个匹特星人在来到了罗阳的房间之中，就开始极力的表现出很是勤奋，处处为罗阳着想的模样。
　　罗阳脸上没有表现出什么不妥，其实在心里却是一直在冷眼旁观。
　　因此，罗阳一直的表现都是不温不火的模样。
　　只是这样一来，莉亚以及黛西两个却是已经开始着急了，毕竟若是再这样下去的话，她们两个人肯定是会要露馅的，到那个时候，若是罗阳“知晓了”她们的身份的话，她们将会只有死路一条！
　　因此，为了活命，他们两个趁着罗阳不注意的时候，商定了一个计划，决定接下来开始采用非常手段！
　　当即，只见莉亚收拾着房间在罗阳的身边路过，忽然脚下一歪，顿时竟然整个人便朝着罗阳倒了过去！
　　罗阳的目光一闪，心中冷笑：“美人计？”
　　这个念头闪过，莉亚已经扑到了罗阳的怀里，仿佛是受到了惊吓的兔子一般，“对，对不起，我不是有意的。”
　　罗阳笑了笑：“没事，人总会有不小心的时候，下次注意一些就好了。”
　　说着，罗阳便一脸正直的准备将她给推出去。
　　只是，莉亚却是并没有离开的意思，忽然他的脸上露出了一丝妩媚：“罗阳先生，你自己一个人在这里坐着，难道不感觉闷么？”
　　罗阳闻言露出了满脸的茫然：“没有啊，我刚才一直在思考啊。”
　　“这么说是我不小心打搅了你？”莉亚有些不可思议的看着他，心中暗道：“这家伙怎么了？不是说，人类都是好色的么？曾经是人类的奥特一族应该也不会例外才对啊？”
　　在另一边的黛西见状，知道这一次的美人计应该没有奏效，当即她也是赶忙来到了这边，轻轻地在莉亚的脑袋上面拍了一下，而后埋怨着：“你看看你，这么不小心，若是被博士给看见了，我们，我们又怎么在这个城市里面生存啊？”
　　说着，黛西的眼角竟是已经流出了泪水，一副楚楚可怜的模样，显得我见犹怜！
　　又来苦肉计了？
　　罗阳有些无语，这是非要引诱我上套的啊？
　　眼珠一转，忽然罗阳皱起了眉头来，说道：“你们在这个城市很难过么？”
　　嘴上这么说着，他的心念一动，却是已经调出了升级面板，而后又转到了兑换商店之中。
　　“物品：读心术
　　兑换价格：十光源
　　介绍：可以窥探一些精神力量弱于使用者十倍以下的人的一些想法，并且还可以起到短暂的操控人心，让其为我所用的效果，同时还能够靠着强横的精神力量，强行修改他人的记忆！”
　　读心术？
　　罗阳的心中一笑，暗道：“看起来还是蛮不错的一种超能力，应该能够对我产生一些助力的吧，或许我可以在这两个妞身上试试。”
　　想到了此处，罗阳当即便是兑换了这个超能力，片刻这超能力的名字便是化作了一道他人所不能见的金光直接飞射进了罗阳的脑门，而后一些读心术的简单使用方法立刻被罗阳所掌握。
　　读心术的施展需要精神力量，而所谓的精神力量，其实是有着众多的体现的，比方说罗阳的奥特念力，便是精神力量的其中一种体现。也正是拥有奥特念力的缘故，在罗阳掌握了这读心术的超能力之后，立刻便能够进行使用，还没有任何的负担。
　　不动声色的端坐在原位上，罗阳精神力量涌动立刻便是在神不知鬼不觉的情况之下，探入了这两个匹特星人的大脑之中。
　　随后，罗阳却是发现，这两人此时的想法都很有意思。
　　莉亚依旧在罗阳的怀里，虽然看起来仍旧是一副我见犹怜的模样，其实心中早就在骂着罗阳。
　　“一定都是装出来的，就算你们光之一族经历了超进化，但是同样也保留着人类的情感，面对我这样一个绝对称得上是美女的人，投身入怀还想往外推，一看就是满脸的虚伪！”
　　罗阳顿时无语，真的要是在你投身入怀，我就接受你我还真的跟没见过女人啥样似的，这可能么？
　　随后，他又探查了黛西的思想，此时的黛西心中却有着另外的一层担忧：“没想到，眼前的这个人这么难搞，一副不吃这一套的模样，这样下去该怎么办？万一上面开始催任务，而我们有不能回去，最中就算是不死在眼前这个奥特一族的手中，也会被母星的人全面追杀的，到时候宇宙之大将不会再有我们的容身之所啊……”
　　“没想到，这匹特星人内部的纪律倒是挺严格的。”罗阳口中不禁嘀咕了起来。
　　只是，无意之下发出了声音来，立刻就引起了莉亚以及黛西两人的注意：“你在说什么？”
　　“哦，没什么，只是想到你们过得日子很苦，所以为你们难过，唉，没有想到这个星球上面的人，仍旧不幸福。”
　　嘴上一边应付这两人，而罗阳却是开始朝着两人的记忆更深处进发！
　　只是，片刻之后，罗阳忽然身躯一震，竟是差点站起了身来！
　　却原来，他发现了这两个匹特星人小时候从小到大从一个普通的匹特星人小孩，成长为一个真正的匹特星人战士的全部过程！
　　匹特星人原本其实是跟人类差不多姿态的种族，只是后来随着他们的科技发展，而逐渐因为进化，而改变了自己的样貌。
　　一般来说，匹特星人此刻的状态，被他们自己称之为二级进化！
　　PS：推荐一本朋友的好书，从一开始就无敌！


第九十一章 传说中的变身器？
　　而最后还有三级进化，他们研究表明，三级进化之后，他们将会成为宇宙之中最顶尖的战士！
　　这所谓的三级进化，将会让他们得到巨大化的能力，并且还会让他们原本并不适合战斗的种族，最后又称为精英战士甚至传奇战士的可能性！
　　曾经的莉亚以及黛西两个人，就是这场实验的试验品。
　　当然，也并非是只有他们两个人，实际上只要是匹特星人战士之中的精英，就必定曾经参与过这场实验。
　　这证明了匹特星人那妄想称霸宇宙的野心！
　　实际上他们在这宇宙各大势力之中根本就排不上号！
　　在知道了她们曾经如此痛苦的回忆之后，罗阳顿时感到很惊讶，他却是没有想到，就是这样的一个势力，如此摆弄其手下的人的生命，竟然还能够让她们效忠，不得不说他们应该很有一套。
　　同时，在得知了这些记忆之后，罗阳并且还知道了这两个人的成长经历。
　　那是绝对血腥的，踏着无数生命一步步的走过来的。
　　最后，她们两个成为了匹特星人之中最精锐的两000名战士，或者可以说是战士，因为她们的确还有一点战斗力，虽然说并不强大，毕竟她们并没有巨大化的天赋。
　　这边罗阳探寻了两人的记忆，两人却并没有任何的感觉，同时她们觉得罗阳看向她们的目光，就在刚才一瞬间仿佛带上了一种不同寻常的意思。
　　而具体是什么，她们就不得而知了。
　　因为罗阳那看起来完全是刀枪不入的性情，最终莉亚以及黛西两个人第一轮作战只得无功而返。
　　当然，她们是不会就这样放弃的。
　　“饭做好了。”
　　忽然一声喊，只见黛西端着一个个金属盆盛装的事物，便是将之摆到了罗阳的身前。
　　这些食物看起来灰不溜秋，并且一块块的，卖相并不怎么好。
　　罗阳稍微的长了一点，感觉味道倒是还不错。
　　就在进餐之时，忽然黛西来到了罗阳的身后，开始为罗阳按摩了起来，手上一边动作着，一边凑到了罗阳的耳边吐气如兰：“先生，据说您是M78星云来的宇宙和平的使者，这是真的么？”
　　罗阳点了点头：“是真的。”
　　“哦~”闻言，黛西点了点头，又说道：“这一场战斗下来很累了吧，来，让我来好好地给你揉揉。”
　　差异的看着在自己身后的黛西，罗阳超能力读心术忽然发动。
　　“他的身上应该有某个饰品是他的变身器，可是为什么到处都是光溜。溜的，什么都没有？”
　　想要找到我的变身器？然后在我还是人类姿态下的时候就杀死我？想法真实太简单了。
　　实际上说起来，像他们这些宇宙人，包括奥特一族，身体强度上来说，就算是变作人类也是绝对强于人类的。
　　按照罗阳自身的判断，宇宙人变成地球人类一般的姿态之后，其身体素质大约相当于普通人类的数倍甚至十几倍以上！
　　就在这时候，疑惑之下的黛西，一双手开始渐渐地想罗阳的身上其他部，位蔓延！
　　不过是片刻，已经来到了他的腰间，黛西有意无意的摸索，最终却还是仍旧不能找到任何的结果。
　　对于她的动作，罗阳看在眼里，却是忍不住感到好笑。
　　只是，忽然罗阳脸上的表情僵住了，因为黛西的手竟然摸到了罗阳的要害！
　　他不禁怔怔的看着眼前的这个有着少女外貌的宇宙人：“你在做什么？”
　　黛西却是讪讪一笑，说道：“我是在帮你按摩啊，怎么？你不喜欢？既然这样那就算了。”
　　只是在罗阳的读心术下，黛西的心声几乎让他一览无遗：“不让碰的地方绝对有着某个不为人知的秘密，想来他的变身器就应该藏在裆。部，既然知道了你藏在了哪里，就好办多了。”
　　罗阳顿时脸色黑了下来：“变身器？那是变身禽兽的变身器吧？着宇宙人也太单纯了吧？好像根据她的记忆来看，至少都已经五百多岁了。”
　　其实，像黛西这样的宇宙人战士，一般来说对于男女之间的事情，基本上没有太多的了解的。
　　因为，她们是杀人武器，在成为了战斗兵器之后，就已经被剥夺了属于人的感情，也是因此她们才会逐渐的变得心狠手辣，杀人如麻！
　　这也就导致了，她们虽然看起来对于生命很是漠视，但是对于一些人与人之间的常识，却一直处于懵懂状态之中。
　　虽然罗阳清楚的知道，眼前的这两个是宇宙人，跟他的审美观相驳，可是毕竟此时的她们还是人类的外表，也是因此基本上跟她们相处，跟普通的人类相处的差别并不是很大。
　　长舒了一口气，罗阳赶忙说了一句：“我去洗澡。”
　　然后，便是一头钻进了浴室。
　　在罗阳离开时候，莉亚以及黛西两个开始窃窃私语起来：“你刚才发现什么了？”
　　“我想我发现他的变身器藏在哪里了，没想到会这么隐秘，我差点就找不到了。”
　　“嗯，既然这样我们接下来该怎么办？”
　　“还能怎么办？当然是想尽一切办法将它给弄到手。”
　　“他一定会小心防范的，你觉得这可能么？他好像对我们很有警惕心，就像刚才你发现了线索，他的脸色立刻就变了，很恐怖的样子，我都以为他要对我们下杀手了。”
　　“嗯，不论如何也一定要想办法弄到手，冒险是一定的。”
　　或许因为读心术的缘故，罗阳把她们的对话听得一清二楚，这顿时让他有些哭笑不得。
　　他此刻真想说上一句“凑不要脸，女流氓”。


第九十二章 隐秘！
　　这边两个匹特星人正在窃窃私语着一件秘密的，此时在浴室之中的罗阳已经准备出来了。
　　忽然就在这时候，只听见“咚咚咚”一阵敲门声忽然响起，罗阳诧异的望着浴室的门口，皱了皱眉头，问道：“是谁？”
　　“是我，莉亚，请开一下门好么？”
　　“让我在这时候开门？”罗阳的脸都黑了，这明摆着是来非礼的。
　　罗阳声音一沉：“等一会儿吧，等我洗完了澡。”
　　外面的莉亚闻言自然是不愿意的，暗道：“若是真的等你洗完澡了，那还不-一切都晚了？”
　　“希望您可以出来一下，我有一件很重要的事情想要告诉你。”
　　只是，她的话音落下，在这门外却是久久不能得到罗阳的回复！
　　这时候，早就在一旁的黛西赶忙问道：“再试试其他的理由？”
　　“嗯。”莉亚应了一声，当即说道：“罗阳先生，让我嫁给你吧，我们今后一起幸福的生活在一起好不好？”
　　罗阳：“……”
　　喊了半天，罗阳可谓是头疼的很，不过却并未应声，而是草草的洗了片刻，便已经穿上了衣服。
　　忽然就在这时候，猛然只听见门外一声大叫：“宇宙人！救命啊！”
　　罗阳的心中一动，暗道：“宇宙人？到底是什么人会让这两个匹特星人感到如此的惊讶的呢？”
　　胡乱的将自己的衣服给穿上，随后罗阳走出了门去。
　　忽然，就在罗阳刚刚出门，一个冰凉的东西却是直接顶在了罗阳的脑后！
　　只听见身后传来了一声冷笑：“不要动，不然我可就射击了。”
　　余光瞥了自己的身后一眼，却只见原本的两个匹特星人美少女此时已经变回了原型。
　　她们的手上都攥着一把类似枪械的东西，经过罗阳的观察，感觉这应该是某个文明制造的激光武器。
　　“哦？终于是按耐不住了？”
　　罗阳却是突然笑了起来。
　　“不要废话，快点将你的变身器给我们交出来！”
　　“变身器？”罗阳的脸顿时黑了，还想着这件事情呢？他算是头一次被人这么一本正经的调戏，并且还反驳无力。
　　当即他冷笑了一声，说道：“我觉得你们应该是想多了，我有着意念变身的天赋能力，根本就用不着那所谓的变身器。”
　　“意念变身？”两个匹特星人相互对望了一眼，紧跟着目光之中却仍旧带着不可置信。
　　毕竟，意念变身的列子，在这光之国之中都是少之又少，自然是不可能被外人所了解了。
　　“我们的耐心也已经到了极限，既然你如此的不配合，那么接下来我们就杀了你！”
　　说着，两人手中握着武器的收，都不禁紧了一紧，可以看得出他们应该是随时都有可能开枪！
　　罗阳闻言反而面色轻松，就如同完全没有看到两人的武器威胁一般，轻松惬意的做到了一个座椅之上，说道：“那你大可以试试，不过我可告诉你们，这枪可是很容易走火的，到时候可能杀不死我反而伤了你们自己。”
　　自然，罗阳的话，只让这两个匹特星人觉得是一时的嘴硬而已，只见毫不犹豫，开始准备激发手中的武器。
　　只是，她们在没有察觉之下，罗阳的目光之中银色的光亮闪了一闪！
　　下一秒，顿时间异变突起！
　　只见，原本准备杀死罗阳的两人，表现十分的怪异，浑身都在颤抖，握着武器的手腕忽然向上翘起！
　　“我的手，我的手竟然不受控制了！”
　　“我，我的手也是……”
　　枪口扭转，原本应该用来杀死罗阳的武器，此时仿佛是变成了他们的催命符，黑洞洞的枪口实实的顶在了他们各自的脑门之上！
　　“滋！~”
　　一声轻响，紧跟着只见一道银色的光线自枪口喷出，下一秒两人的脑袋便已经被整个贯穿！
　　“扑通，扑通！”
　　两人仰面倒地，焦糊的伤口，仍旧冒着缕缕青烟！
　　实际上，罗阳并没有想过就这样杀了她们，只是他们突然对自己起了杀心，因此他便是用读心术操控了两人的内心，让她们心中把自己当成敌人，催眠他们的神经，保留他们的意识，如此之下只要他们是真的想要杀死罗阳，那么最后死亡的必定是她们自己！
　　两个匹特星人死亡之后，立刻身体开始干瘪收缩，片刻之后却是化作了如同是肥皂沫一般的事物，不过是片刻时间就已经随风飘散！
　　罗阳摇了摇头，自语道：“匹特星人也算是宇宙中的大族，而这莉亚以及黛西是他们之中的精英战士，他们却派来对付弗尔雅行星，究竟是为了什么目的？只是为了收复这颗星球？这不太可能，要知道这两个人肯定要比之前赛文奥特曼所对付的那两个强一些，至少之前的那头艾雷王怪兽就强于赛文对付的那一头。当时的他们明知道地球上面有奥特一族在守护，仍然没有派遣自己族中最精锐的人员前去，却派到了这里。这件事情，的确是值得思考。”
　　罗阳探查了这两个人的记忆，发现这两个人除了这个任务之外就什么都不知道了，可以说是完完全全的傀儡而已。
　　因此，他准备自己去找找线索。
　　既然是要去找线索，罗阳是肯定不会像普通人那般，用满大街找人到处询问什么的笨办法。
　　PS：这两个女的其实我没打算收做女主的……稍安勿躁，原本只是想让主角修改了她们的记忆，然后得到某些情报，随后引出某种物品，现在看到大家这么不喜欢，那我还是把她们给写死吧……


第九十三章 超科技
　　虽然说，在人类状态之下，奥特念力他不好使用，因为人类躯体太过弱小，使用强横的念力的话，会导致寿命缩短。
　　不过，幸好罗阳刚刚兑换了读心术的能力，他完全可以将自己的意识转移到别人的身上，用别人的双眼为自己观察自己想要知道的一切！
　　忽然，就在这时候，罗阳的心中一动，蓦然他所分出去了一部分精神力得到了一个消息，这个消息来自于弗尔雅星人的研究所之中！
　　而此时他的精神力正附着在其中的一个研究员的身体之上！
　　“终于，终于知道这个是个什么东西了。”此时今日热情将他留在弗尔雅行星的博士，此时哈哈大笑了起来，只见他的手中捧着一个大约巴掌大小的玉石脸上露出了前所未有的狂热！
　　“远古时期伟大科学的凝聚，就将在我的手中，再一次揭开神秘的面纱了！”
　　其他的科研人员闻言，脸上也是激动地通红。
　　“博士，这个东西到底要怎么用的？它的外表看起来，也就只是一个普通的石头而已啊！”
　　博士笑了：“这就是你孤陋寡闻了，这颗石头其实是一个精密的仪器，只是它里面的材质都是清一色的透明材料，致使外行人根本就看不出有丝毫的不妥。实际上，他是一个能够轻易打开空间屏障，供人在多元宇宙随意穿梭自如的一个宝物。”
　　闻言，几乎所有的人都露出了惊讶的神色来，就算是罗阳心中也不禁很是惊异：“能够自由的穿梭多元宇宙？这种能力好像也只听说诺亚拥有，没想到这个小小的玩意儿竟然能够做到如此的事情！”
　　就在这时候，博士再次开口道：“如果，根据史料记载的没错的话，曾经这东西是远古时期那些超科学文明，他们普通居民使用的小玩意而已。”
　　普通居民使用的小玩意？确定没开玩笑？那时候穿梭多元宇宙这种事情，都已经在基层社会普及了？
　　“现在，必须得尽快告诉联邦首脑，让他们尽可能的将这东西保存起来，不然的话，可能立刻就会有人来争抢这东西了。”
　　“好，我们立刻去办。”
　　这一件东西再一次问世，可以说早就已经被有心人给盯上了，博士一直在思考着这件事情，这一次匹特星人的到来，已经证实了他的猜测。
　　他知道，万一这个消息走漏给更多的人知道，怕是到时候弗尔雅行星的灾难时刻就要降临了！
　　因此，他们需要将这东西给妥善的保管起来。
　　或许是为了印证他的猜测，这时候在这个太阳系的外围，一艘巨大身长大约有几十公里的巨大飞船此时正缓缓的朝着这边逼近！
　　飞船之中的驾驶舱中，一个身穿披风的宇宙人目光望着不远处的弗尔雅行星，冷笑道：“弗尔雅星人？只不过是没开化的原始人而已，竟然还想拥有那种东西？明显的就是想要找死。”
　　看其面貌与美菲拉斯星人无二！
　　在这“美菲拉斯星人”的身侧，还有一个身穿紧身皮衣的宇宙人，看起来应该是这艘飞船的驾驶员。
　　“美菲拉斯二世大人说的是，这弗尔雅星人，完全就是活的不耐烦了，这一次美菲拉斯大人派您前来，不就是为了消灭他们的？”
　　却原来，这个是美菲拉斯星人的弟弟，二代美菲拉斯，又叫做美菲拉斯二世。
　　美菲拉斯星人是安培拉星人手下的智将，其智商据说高达一万多点！
　　而这个美菲拉斯二世却跟他的哥哥不同，他的智商几乎为零……
　　是属于莽夫的那一种，几乎可以跟帝国星人有的一拼！
　　他此次前来却是奉了美菲拉斯星人的命令，前来抢夺那个空间穿梭机！
　　科技发达势力广大如美菲拉斯，其爪牙早就已经遍布宇宙，可以说他的消息网很是灵通，这弗尔雅星人能够在得到了这个东西之后，将之收藏十余年，也算是已经出乎美菲拉斯星人的意料之外了……
　　“大人我们马上就要到达弗尔雅行星了，接下来我们应该怎么做？”驾驶员向着美菲拉斯二世问道。
　　美菲拉斯二世闻言，冷笑了一声，说道：“还能怎么办？直接杀进去，你们在外面等着，我自己一个人就能够搞定了。”
　　飞船驾驶员闻言，心中一惊，赶忙说道：“这可不成，这样贸然前去可是有些危险的。”
　　“危险？”美菲拉斯二世瞥了他一眼，说道：“小题大做，弗尔雅星人是宇宙之中排不上号的种族，其族中甚至连一个高级战士都没有，我一个精英战士还能遇到什么危险？”
　　的确，精英战士在宇宙之中已经算是顶尖强者了，只要自己小心一些，几乎不会遇到什么危险。
　　但是，万事总有例外，若是罗阳不在这颗星期上的话，或许真的就如他所说5.4的一般，弗尔雅星人只能任他蹂躏了。
　　“没有我的命令，你们最好不要轻举妄动，我下去看看。”
　　说罢，他却是再不理会那驾驶员，直接便是从飞船的舱门飞身而下，赶往弗尔雅行星！
　　而在地球上，罗阳暂居的房间之中，罗阳缓缓地睁开了眼睛，皱眉深思道：“没想到，竟是因为这个东西，而让弗尔雅星人惹上了麻烦，难道那个小小的东西，真的就如同弗尔雅星人所说的那般，能够轻易地让人穿梭于多元宇宙？”
　　在知道了这东西的功能之后，罗阳不禁有些心动，毕竟这东西就算是对于现在的大宇宙时代来说，也是超科技了。


第九十四章 美菲拉斯二世
　　、
　　突然知道了这颗星球上面，竟然有远古时期所遗留下来的超科技，这倒是让罗阳有几分惊喜。
　　当然，此刻的罗阳，心中纯属好奇而已。
　　正待想办法过去，好好地看看的时候，忽然就在这时候，一道刺耳的警报声忽然响彻天际！
　　只见，就在这时候，在这座城市的中心部位，已经巨大化的美菲拉斯二世，而是正大笑着，用光线技能轰击地面上的城市！
　　顿时间，一声声爆炸声四起，紧跟着美菲拉斯二世的声音几乎是响彻整个星球！
　　“弗尔雅人，快些将东西给我交出来，不然的话这颗星球将会被我亲手摧毁！到时候，你们就算是后悔也已经来不及了！”
　　美菲拉斯二世哈哈大笑着，并且手上的光线一次次的轰击，一直都没有停歇！
　　美菲拉斯二世的突然到来，让这个原本被破坏还没有恢复元气的城市，再一次遭受到了重创！
　　顿时间，哭喊声求救声连成了一片，一幕16幕凄惨的场景，让人不忍目睹！
　　美菲拉斯星人二世是精英级别的实力，单说战斗能力的话，或许要比美菲拉斯星人还要强上一些。
　　可以说，他的实力放在宇宙之中，也属于顶尖级别了。
　　而这个弗尔雅行星，基本上对于强大的宇宙人来说，根本就不算是拥有战斗力。
　　自然，也是因此他们基本上无从抵抗美菲拉斯二世的侵袭！
　　只能眼睁睁的看着自己的家园被破坏！
　　事情发生之后，罗阳有些奇怪的望着不远处的美菲拉斯星人，暗道：“是美菲拉斯星人？”
　　“不对，这不是美菲拉斯。”
　　毕竟罗阳还是与美菲拉斯星人打过几个照面的，在罗阳看来眼前的这个酷似美菲拉斯星人的人应该与自己先前所见到的是同一个人！
　　这两个人但从气质上面，就可以轻易的判断！
　　一个显得温文尔雅，颇有绅士风范，另外的一个却是浑身上下都流露出一股横劲。
　　美菲拉斯二世说出了自己的要求之后，却是久久没有得到回复，这不禁让他很是恼怒，当即只见他蓦然再次用一道闪电状的光线技能，将周围的几座建筑物给击毁，高声喝道：“你们还在犹豫？我的耐心是有限度的，若是让我等得急了，我将首先摧毁我面前所看到的一切！”
　　发生了如此大的事情，基本上弗尔雅行星之中，已经没有什么手段能够反抗了，他们的所谓精英部队，早就已经被艾雷王给完全毁灭，此时美菲拉斯二世突然来袭，短时间之内他们基本上不能有有效的力量组织反击！
　　在这个时候，终于弗尔雅行星的人，想到了此时正居住在他们行星上面的唯一一个奥特战士，奈斯奥特曼！
　　此时，可能也只有奈斯的力量能够帮助他们了。
　　于是，之后不久，与罗阳算是认识的博士，敲响了罗阳的房门。
　　罗阳将房门打开，望见门外的博士，就仿佛什么事情都不知道一般：“怎么了？有什么事情么？”
　　博士也不知道该如何说起，良久忽然他对着罗阳深深地鞠了一躬，说道：“希望，希望先生能够救救我们星球上面的族人，有强大的敌人前来侵略，而我们在他的面前基本上没有任何反抗的能力！”
　　“你想让我帮助你们？”这时候，罗阳却是笑了起来：“其实想让我帮助你们也不是不可以，至少你得让我知道事情的全部过程，我不想像一个笨蛋一样被蒙在鼓里。”
　　博士闻言脸色一变，沉默了良久，最终却还是轻呼了一口气，说道：“事情是这样的……”
　　紧跟着，他便是将整件事情的来龙去脉一一告知了罗阳。
　　他觉得，罗阳身为光之一族，是宇宙之中出名的爱好和平，内心善良的种族，应该不会贪图这样东西才对，因此才会如此放心大胆的告诉罗阳整件事情的经过。
　　“原来是如此。”罗阳点了点头，随后说道：“没想到在远古时候，还有科技如此发达的远古文明的超科学存在，这一次我可以无偿的帮助你们，只不过那个东西，却需要你们把它交给我。”
　　博士的神情微变：“为什么？”
　　“这个东西因为太过于特殊，因此并不是如此弱小的你们可以安全的保管的，既然如此不如你就将他交给我，在我的身上想来也不会有人能够从我的手中夺走。这件东西并不是你们所掌控的070，你们应该明白，就算你们懂得了穿梭多元宇宙的方法，按照你们的科技也是不能进行宇宙旅行。让你们为了一个你们根本不知道什么时候，才能用得上的东西，就使自身陷入危险当中，想来你也会觉得这不值得吧？”
　　博士自然早就想到过这件事情，只是因为他只不过是一个科学家，在联邦之中根本就没有什么话语权，并且又因为对于科学的狂热，这才选择性的忘记了在这件事情。
　　不过现在罗阳提及，又让他不得不再一次想了起来。
　　沉默了下来，博士后退了两步，突然让自己的身形停下：“我希望你们光之一族能够遵守承诺。”
　　说着，他忽然从自己的怀中，拿出了一个小巧的透明容器，在这之中，一个巴掌大小，露出了一个晶莹剔透的透明石头形状的物品玉石！”
　　见此，罗阳微微一笑，紧跟着忽然，他的奥特念力发动，顿时间罗阳的念力直接包裹上了，片刻光芒变弱，至于那块透明的石头已经来到了罗阳的手中！


第九十五章 功能激活？
　　罗阳得到了这块石头之后，而后来到了他的身前，拍了拍他的肩膀说道：“接下来的事情就交给我了，你们先组织你们的族人尽量躲避吧。”
　　说罢，忽然他的身上五彩的光芒一闪，紧跟着整个人便是化作了一道流光飞射出去！
　　下一秒，他却是已经来到了美菲拉斯二世正在肆虐的地方。
　　红色爆裂形态那充满力量感的身躯，傲・然屹立，罗阳望着不远处的美菲拉斯二世，冷笑了一声说道：“美菲拉斯一族的人？怎么突然准备对这个原本就很弱小的星球下手？”
　　罗阳的突然出现，着实让美菲拉斯二世惊讶了一把：“光之一族？没想到这里竟然还会有光之一族的人存在。”
　　不过，随即他却是大笑了起来：“好啊，很好，我早就想要会会光之一族的人了，据说光之一族每一个都是实力很强劲的战士，既然如此不知道你能在我的手上走过几招。”
　　罗阳闻言，有些无奈的摇了摇头：“你太自大097了美菲拉斯二世，我觉得应该是我考虑让你在我的手上走过几招才对，就十招吧，这也算是我给安培拉星人的智将美菲拉斯星人一个面子。”
　　其实说起来，这个美菲拉斯二世的实力还真的并不怎么强，虽然说也是精英战士，只不过是刚刚达到了精英级别而已，等级只在四十一级。
　　要知道，原本美菲拉斯这个种族，就不是太过于适合战斗的战士种族，毕竟虽然说他们也是属于宇宙之中，顶尖的一波宇宙人战士，可是战斗技巧实在是不敢恭维。
　　也是因此，美菲拉斯星人在这宇宙之中，虽然创下了赫赫凶名，但是却并不是依靠着他自身的战斗能力，而是那一个让光之一族都颇为头疼的大脑！
　　毕竟，那一万点的智商，可不是说笑的。
　　而他这个弟弟就不同了，基本上战斗力平庸，头脑又有点不太好使，基本上能够活到现在，全是靠着美菲拉斯星人这个哥哥的庇护而已。
　　若是，安培拉星人提前倒台了，而美菲拉斯星人有被杀死了，这个美菲拉斯二世是绝对活不下去的。
　　只不过，美菲拉斯二世却并不这么认为，他觉得他是很强大的战士在宇宙之中都能排得上号，不论是什么人见到了他都对他畏惧三分就足以表明了这一切。
　　殊不知，别人之所以这样惧他，完全还是因为美菲拉斯星人的威名而已。
　　美菲拉斯二世觉得罗阳根本没有将自己放在眼里之后，不禁恼羞成怒，顿时双手握拳，向前一推，下一刻只见一道闪电状的光线便是直接朝着罗阳飞射而来！
　　见此，罗阳不闪不避，而后单掌向前一推，轻念了一句：“奥特屏障！”
　　下一秒，只见一道透明的光墙便已经横在了罗阳的身前！
　　“滋！”
　　光线毫无意外的击在了这光墙之上，顿时间在光墙之上击打出了一道火花，却再也没有了丝毫的动静！
　　甚至，没有在这奥特屏障之上带起丝毫的波澜！
　　“什么？怎么可能？”美菲拉斯二世被惊呆了，要知道他的闪电光线可是有着击毁一颗小行星的记录的，可是就算如此，却被罗阳仅仅用一面奥特屏障就轻而易举的挡下了，这实在是让他有些难以置信！
　　“就这个？还有么？”罗阳笑了笑，说道：“将你所有的本事都拿出来吧，这点攻击实在是太弱小了。”
　　美菲拉斯二世心中不甘，猛然他的双手飞快的向前推，只见紧跟着一道道闪电光线，便是不断地击在了罗阳的奥特屏障上面。
　　可是，不论多少，依然只被这薄薄的奥特屏障轻易阻拦！
　　而不过多久，美菲拉斯二世已经走到了筋疲力竭的阶段了，体内的能量几乎在刚才的短暂爆发之中，消耗了大半！
　　“这不可能！一个区区的光之一族而已！”
　　罗阳摇了摇头，继而他将另外的一直手给伸了出来，摊开只见那透明石头正安静地躺在他的手掌之中。
　　“你的目标是这个吧？你想要得到他，就必须得打到我才行，就刚才的那点能耐还远远不够，就再给你最后一招的机会吧。”
　　美菲拉斯星人几乎被气炸了，当即他脚下飞奔着朝着罗阳跑来，准备跟罗阳近战肉搏，气势汹汹杀气腾腾！
　　很快，他已经来到了罗阳的近前不足百米！
　　而就在这时候，罗阳忽然动了，只见他的能量开始聚集左手之上，而后右手携带一丝负能量，进行激射斯派修姆聚量光！
　　“嗤！”
　　顿时间，蕴含庞大能量的光线，便已经以着超快的速度，激射向了美菲拉斯二世！
　　“轰隆隆隆！”
　　灼热且洞穿力难以想象的光线，直接尽数涌入了美菲拉斯二世的体内，强力的高温直接将他体内的水分完全蒸发，而后爆裂将美菲拉斯二世给完全炸成了粉碎！
　　罗阳收起了自己的能量，暗道：“出乎意料的简单，这美菲拉斯二世能活到现在真实奇迹。”
　　忽然，就在这时候，异变突起！
　　只见，猛然只见，他的左手指上竟然散发出了耀眼的红光来！
　　这直接将罗阳都给吓了一大跳！
　　“这是什么东西？”罗阳被惊讶的望着自己的左手，片刻，他却发现发出光芒的，竟然是那一颗透明的石头！
　　“难道是这颗石头的功能被激活了？接下来就要穿梭空间了？”
　　不待他多想，下一秒，他的身体仿佛被某种惊人的无形能量狠狠地拉了一把般，身体一紧，下一刻已经来到了一个五彩斑斓的世界！


第九十六章 帝国星人的压制
　　“这是什么地方？”
　　罗阳顿时被眼前炫目多彩的世界给惊呆了，他诧异地望着四周，心中升上了些许疑问来。
　　四周，都是炫目多彩的光芒，就仿佛是一条奇幻的通道，在这通道的四周，还有着一条条银色的光带正在不住地穿梭着。
　　“空间通道？”罗阳想到了自己手中的那个可以让人穿梭空间的奇异石头，不禁心中一动，想到了这是什么。
　　“如果这是空间通道的话，那我岂不是要穿梭空间？可是我又会去哪里？平行宇宙？”
　　渐渐地，也不知道过了多久，在他的前方忽然显露出了一丝丝光亮来，这让他的眼前一亮，而后不禁飞身靠近！
　　……
　　就在这时候，在哪地球上面，帝国星人此时已经开始了他的侵略计划。
　　他首先将泰罗打败，击成了重伤，此时正好面对奥特五兄弟的围攻。
　　只是，帝国星人实在是太过于强悍，以至于奥特五兄弟联手，都只能被全面压制！
　　或许，只能是奥特六兄弟全员到齐，才有可能真的能够击败帝国星人，可是很显然的是，这已经是不太可能了，因为奥特六兄弟暂时是不太可能凑齐了。
　　泰罗重伤，此时已经下落不明，就算是知道他在什么地方，只怕是短时间之内，也很难再有战斗力可言！
　　“帝国星人，你不应该来到地球上面的，这里的地球人是无辜的，不应该被我们的战斗所牵连！”佐菲指着帝国星人大喝道。
　　对付帝国星人，佐菲无疑是需要使用M87光线的，要知道这帝国星人的肉体之强悍，其肌肤防御力之强，据说已经达到了宇宙之中最坚硬的合金的标准！
　　一般的光线技能对于他来说基本上即相当于挠痒痒而已。
　　可是，这是在地球上面，若是贸然使用M87光线的话，无疑很有可能地球人也会受到牵连，很有可能会有众多无辜的人因此而死伤！
　　这并不是爱好和平的奥特兄弟想要看到的。
　　毕竟八十七万度的高温，就算是普通的人类离得近了，那所无意之中散发出来的温度，就很有可能会将这些普通的地球人类给灼伤！
　　只是，被宇宙之中称之为极恶宇宙人的帝国星人，却是完全不在乎这些，对于他而言这些弱小的地球人的死活，与他有何干系？死就死了，不过是一些弱小的爬虫而已。
　　“奥特兄弟，你们还是好好地担心一下自己吧，就不要为别人操心了，进入可是你们奥特兄弟的死期！”
　　说着，忽然之间，帝国星人的大钳子猛地一挥，只见下一秒一道银白色的光线，便是从钳子之中飞射出来，击向了奥特兄弟！
　　这种光线技能是帝国星人为了对付奥特兄弟而特意研发的，他自己命名为奥特兄弟必杀光线，平常一般都缩减为，杀人光线！
　　这种光线之中加入了反物质能量，据说可以破坏奥特一族的光之体质。
　　当然，虽然是针对于奥特兄弟研发的，却并非是只对奥特兄弟有效果，毕竟是光线技能，破坏力还是有一些的，只不过对于其他的攻击目标，其威力就弱小了一些。
　　杀人光线发出，直接对着奥特兄弟横扫了过去，奥特兄弟不知道这光线的厉害，没能立刻躲避，一个个只不过是被稍稍擦住了一点，便立刻感到全身巨疼，身体之中的光能量开始逐渐变得混乱了起来！
　　帝国星人大笑着：“哈哈哈，奥特兄弟，今日你们死在我的手中，并不冤枉，我为了对付你们，可是花费了很长时间，才研制出了克制你们光之一族的光线技能。果然，到了这时候，它起到了很大的作用！”
　　奥特兄弟一个个气chuan吁吁，就算是站起身来，这时候都觉得很是困难，身形摇摇欲坠！
　　初代chuan息着说道：“大哥，这样下去不是办法，我们还是先撤退吧，不然的话，我们真有可能都会死在这里。”
　　赛文怒哼了一声，“什么话？我们奥特一族不能只顾自己的死活，而放弃其他的生命，我们要跟这帝国星人死战到底，能多撑一秒是一秒。”
　　“不。”忽然，就在这时候佐菲摇了摇头，说道：“我们必须离开，此刻的我们根本就没有能力在对付这帝国星人，我们死了没有关系，若是就连我们都死在了这里，那么就真的没有任何的希望了。”
　　佐菲作为大哥，他的话一般都被几个弟弟所遵守，他们再也没有人反驳，只是每一个人的目光之中都是深深地不甘心！
　　“哈哈哈，奥特兄弟，你们想要逃走了么？”帝国星人的笑声更大了：“你们准备放弃这个地球？作为宇宙英雄一族的尊严已经置于何地？”
　　帝国星人讥讽的言语，使得奥特兄弟之中比较年轻的杰克以及艾斯，都忍不住紧紧地握住了拳头，怒视着他。
　　忽然，就在这时候，奥特兄弟等人的脸色一变，因为他们突然发现，就在帝国星人的头顶，天空之上竟是突然裂开了一个大洞来！
　　这等诡异的景象，让他们每一个人都愣住了，都不知道这究竟是什么。
　　只是，帝国星人却并没有过多的注意头顶的情况，此刻他的注意力都在奥特兄弟的身上：“怎么？你们恐惧了？对于死亡的恐惧？原来你们奥特兄弟也不过如此啊，哼哼，那么接下来就该我送你们上路了。”
　　说罢，帝国星人再一次举起了钳子，准备发射杀人光线！
　　“帝国星人？”忽然一道冰冷的声音自天空传来：“别挡道！”


第九十七章 战局突变
　　只见，在那天空之上的裂缝之内，一道红色的身影猛地急速落下。
　　同时，在这天上一声大喝传来！
　　“飞切！”
　　这道身影，自然是罗阳，原本他还以为自己会随着那个能够穿梭空间的石头，去往其他的平行宇宙，却不曾或许是因为那石头里面的能量用尽了，也可能是出了什么故障，因此罗阳意外的来到了地球，并且正好遇见了奥特兄弟被帝国星人虐打的这一幕。
　　到了这个地步，罗阳也只能先解决掉这个帝国星人，再想其他的事情了。
　　只见，下一秒，这道红色的身影便是一脚朝着帝国星人踢击而来！并且，那一只脚上，一道厚实的光刃已然成型！
　　划破了虚空，就仿佛是天外流星一般！
　　帝国星人见状被吓了一跳，想要躲避，已经是来不及，他只得将自己的一只钳子横在了xiong前！
　　帝国星人自信，凭借着自己那堪比宇宙之中任何合金坚硬的躯体，不论什么样的攻击，他都应该能够挡得下来才对。
　　可是，帝国星人这一次失算了，因为他并不知道，虽然他的身体可以比拟任何坚硬的合金，但是同样的罗阳的飞切因为融入了奥特断头刀的特性，因此且切割力也能够切开这个宇宙之中任何的合金。
　　这样强大的切割力，基本上若是正面踢在了帝国星人的身上，那么帝国星人必死无疑，只能落得一个身首异处的下场！
　　“嗤！”
　　一声仿佛是利器划破水袋一般的声响，紧跟着“啪嗒”一声，只见帝国星人不可置信的看着自己的一只钳子滚落到地上。
　　至于罗阳，却是已经纵身一跃在远处站定！
　　“怎么可能？”帝国星人痛呼了一声，身形连连后退，一眼望去，只见自己的手腕断裂处，伤口平滑，甚至没有一丝一毫的血液流出！
　　帝国星人知道，自己的这一条手臂算是整个废掉了。
　　因为，就在刚才，罗阳踢中他的那一刻，那光刃上面所携带的高温已经完全将他这条手臂上面的血液给蒸发掉了！
　　帝国星人紧接着，直接怒喝了一声，只见他的另外一只钳子里面光芒凝聚，下一秒一道光鞭却是已经在他的钳子之中成型！
　　紧跟着，帝国星人伸手一甩，却见这道光鞭立刻便是划破了空气，朝着罗阳抽打而去！
　　帝国星人虽然很强大，可是实际上，他的一身本事都在他的光线技能之上。
　　按照帝国星人那般臃肿的体型而言，基本上不太可能进行近身肉搏。
　　不过，虽然如此，这帝国星人的光线技能的确很是强大，先不过之前的杀人光线，就说眼下这一道光鞭，就是十分的锋利，若是被他切到，想必就算是一艘宇宙飞船，也一定在一瞬间被切割成两半！
　　罗阳的身形一闪，就在躲闪之际，罗阳单手擦了擦自己脑袋上面水滴状的晶体。
　　下一秒，在他的身上五彩的光芒闪动，紧跟着他的身体颜色开始了巨大的转变！
　　身体一瞬间，从红色变成了红蓝银三色相间！
　　顿时间，澎湃的力量从他的身体之中尽数涌出！
　　就在这时候，帝国星人的光鞭再一次朝着罗阳袭击而来，这一鞭直取罗阳的颈项！
　　忽然，罗阳伸出了一只手来，在半空之中一捞，只见紧接着他的一双手掌竟是轻而易举的就接住了帝国星人的光鞭，而后轻轻一捏！
　　只听见“啪！”的一声脆响，光鞭整个断裂化作了漫天的光子，逐渐消散于无形之中！
　　而罗阳这边突然之间的形态变化，也是让奥特兄弟都看傻了眼。
　　要知道，虽然现在因为各族的血脉融合，光之国也不缺少身体多色的人存在……
　　可是真正意义上，懂得随意的变化自身颜色的奥特曼，在光之国几乎不存在。
　　也可能是，光之国的人并没有去开发，也有可能是光之国自古以来都没有想到过这一点。
　　就比如赛罗，最后懂得变换自身的形态，还主要是吸收了戴拿与高斯的力量之后，这才把他身体之中的潜能给完全激发了出来！
　　形态变化，造就了罗阳身体能量的暴涨，顿时间让几乎所有人都愣愣的望着眼前的一幕。
　　只不过，罗阳却并没有理会，而是径直一步步的朝着帝国星人走了过去。
　　对于此时的罗阳而言，帝国星人在他的眼中，仿佛已经并不是一个级别的对手了。
　　经过了形态变化，自身的力量瞬间暴增两倍以上的罗阳，几乎是传奇境界一下难遇敌手，更何况还是一个已经断了一条手臂的帝国星人？
　　随着罗阳的一步步靠近，帝国星人急了，赶忙对着罗阳发射了他引以为傲的杀人光线！
　　顿时间，银色的光流朝着罗阳飞射而去，眼看着就要击在了罗阳的身躯之上！
　　只是，不知道为何，对于这种几乎能够克制所有奥特曼的奇异光线，罗阳竟然表现5.8十分的平静！
　　就在杀人光线就要击在了他的身上的时候，忽然他的身形一阵模糊，紧跟着下一秒竟然已经来到了帝国星人的身旁！
　　紧跟着，便是一记重拳，狠狠地击打在了帝国星人的软腰之上！
　　“碰！”
　　顿时间，只听见一声闷响，帝国星人背着强劲的力量，给整个打飞了出去！
　　“扑通！”
　　重重的摔落到了地面之上，帝国星人只感觉自己的内脏都不住的翻滚，仿佛就在刚才的一瞬间，就已经被那巨大的力量给震碎！
　　而此时，罗阳的脚步仍然未停，一步步的向他走来！


第九十八章 帝国星人之死
　　在这等危机之下，帝国星人不敢怠慢，赶紧再一次向着罗阳发射了杀人光线。
　　只是，他根本就跟不上罗阳的速度，只见罗阳的身形又是一闪，紧跟着已经是来到了帝国星人的身边，并且一把捏住了帝国星人的脑袋，而后猛地一拧！
　　顿时间，只听见“咔嚓”一声，帝国星人整个被拧了一个三百六十度旋转，而后狠狠地帅落到了地上。
　　也不得不说，这帝国星人的确是劈材肉厚，身体壮实，若是换做了其它的怪兽亦或者是宇宙人的话，很有可能此时脖颈早就已经被拧断了。
　　可是，帝国星人却只不过是感觉脖子酸痛，摇摇缓缓的爬了起来，看起来好像并没有什么事情一般！
　　罗阳望着渐渐起身的帝国星人说道：“怎么样？感觉如何？”
　　帝16国星人此时已经再无别的想法，他现在只想尽快的逃离这里。
　　因为，他感觉罗阳是他迄今为止所见到最可怕的对手！
　　在罗阳纯粹力量的压制之下，他竟然很难做出有效的反抗，虽然说这与他大意之下失去了一条手臂脱不了干系。
　　可是，照此时的状况来看，恐怕就算是他的手臂没有问题，可能也不是罗阳的对手，被虐大只是正常现象而已！
　　此时的帝国星人，目光四下扫视，寻找着逃走的机会，可是罗阳却是早就注意到了他这一点，冷哼了一声，说道：“怎么？想走？你觉得可能么？”
　　的确，靠着复合至强形态的增幅之下，罗阳的速度暴增，基本上帝国星人根本就没有逃走的机会可言！
　　更可况，此时的帝国星人还拖着一副重伤残废的身体？
　　蓦然，罗阳的双手一合，只见其双手之上光芒流转，紧跟着他一声轻喝：“百裂光轮！”
　　下一秒，他的双手猛地拉开，只见一个个类似于八分光轮一样的东西立刻从他的双手之中飞射出来，朝着帝国星人席卷而起！
　　这些光轮大约有十几个，它们毫无规律的飞行着，在罗阳的意念锁定之下，他们很快便是已经来到了帝国星人的近前，并且将其团团的围困了起来！
　　忽然，就在这时候，罗阳单手握拳，清喝了一声：“绞！”
　　紧跟着，这些光轮直接飞速的转动了起来，就仿佛是一个旋风，而帝国星人所在之处，便是风眼！
　　“嗤嗤嗤！”
　　一声声切割的声响响起，片刻之后，光轮逐渐化作了一点点的光芒消散，至于帝国星人，却是直挺挺地站在那里，一动也不动！
　　“扑通！”
　　帝国星人倒在了地上，而后只见他的身体竟然是直接分成了一块块，不下于百份！
　　原来，这就是所谓的百裂光轮的效果了。
　　在凌乱的光轮的切割之下，不论目标是什么，最终的结果都是毫无疑问的被光轮给切割成无数份！
　　帝国星人算是在罗阳这一招上面的第一个牺牲者，当然肯定不会是最后一个。
　　此时，望着眼前的一幕，奥特兄弟们尽数被震惊了，他们却是万万没有想到，要他们五兄弟联手都不能将其制服甚至被虐的帝国星人，竟然就这样被罗阳轻易地给解决了！
　　虽然，这其中有一部分是他们五兄弟刚才比较大意的原因存在。
　　而更加让他们感到惊讶的是，罗阳竟然能够自由的变化自身的颜色，并且在变化了颜色之后，更是力量倍增，实力暴涨！
　　到了那种，他们五人就算是联手，也没有丝毫把握能够将其制服的地步！
　　当然，或许奥特六兄弟联手可以，但是这也已经证明了罗阳此时的强大！
　　“奈斯，你……”战斗解决，奥特五兄弟都不禁轻轻地松了一口气，随后佐菲走上了前来，想要说些什么，却并不好意思说出口，只是不住地打量着此时的罗阳。
　　罗阳将目光转向了他们，与此同时他的身上光芒一闪，紧跟着再一次变成了全红的颜色。
　　“这是我最近才开发出来的力量，还是以后慢慢再说吧。”
　　佐菲点了点头，也没有说些什么，忽然他有差异的说道：“你怎么会出现在地球上面的？不是说，你现在成为了一名恒星观测员，正在探查某个恒星的运作情况么？”
　　罗阳摇了摇头，却是并没有过多的解释，而是说道：“希望你能够回去告诉大队长一声，就说我或许会有一段时间不能回来，让他不要找我。”
　　佐菲闻言忍不住询问道：933“你要去哪里？”
　　“我也不知道，放心吧，我会尽快赶回来的。”
　　罗阳一直以来给佐菲的印象，就是一个喜欢独来独往的独行客。
　　基本上没有人还能够约束他，也没有职责能够约束他，毕竟罗阳现在是宇宙警备队的编外战士，既然是编外战士，那么就算他这个队长也基本上没有权利管他。
　　“好吧，希望你能够万事小心。”说到了这里，顿了一顿，佐菲又说道：“想来你现在也已经学会怎么使用奥特签名了吧？万一今后遇到了什么困难的话，就使用奥特签名联系光之国吧，到时候不论你在什么地方，距离这里有多远，我们宇宙警备队都会赶到并且进行救援的。”
　　说到了这里，佐菲的声音很是坚定。
　　毕竟，就算罗阳是一个编外战士，可毕竟还是属于宇宙警备队，他这个前线作战的队长，自然是有义务确保自己的每一个队员，都能够相安无事。
　　最少，就算见不到人，也要确定他还活着的消息。
　　这是他的责任！


第九十九章 陌生的世界
　　佐菲的话，无疑是出动了罗阳的某根神经，他转头看了他一眼，旋即一笑，说道：“若是真的有什么我解决不了的麻烦，我想我会联系你们的。”
　　当然，虽然话是这么说，可是如果真的有罗阳都解决不了的麻烦，恐怕那时候都至少需要奥特之父出面了。
　　当即，罗阳直接化作了一道流光离开了这里，并且很快飞出了地球的大气层，来到了离地球最近的行星，火星之上！
　　他打量着手中的石头，只见这块石头晶莹剔透，他却也不清楚只见究竟是怎么触动机关，让他带着自己穿梭空间的。
　　罗阳想了想，回忆之前的触发过程，旋即他却是忽然发现，好像当时是因为他聚集了能量，发射了斯派修姆聚量光，这才紧跟着就让这块石头的机关触发，从而带着自己穿梭空间来到了这个地球上面！
　　想到了此处，罗阳暗道：“既然是这样的话，那么说起来，就应该是这东西被我的光能量所触发，从而带着我穿梭空间的了？那么这样的话，我是不是可以尝试着将光能量输入进去？”
　　想到了此处，罗阳越想越觉得在理，因此只见他的手上银色的高纯度光能量开始聚集，不过是片刻时间，能量聚集完毕，随后他将自己的手上轻轻地压在了那颗石头之上！
　　顿时间，高纯度的能量尽数被吸收！
　　罗阳的眼睛之中闪过了一丝讶色：“没想到这东西胃口倒是挺不错，这么多的能量，竟然这么快就被她给吸收完了？以防万一，我还是尽可能的多输入一点，毕竟万一穿梭空间的途中，忽然能量耗尽我岂不是就要落入空间夹缝不知道什么时候才能出来了？”
　　想到了此，罗阳也是不敢怠慢，当即便是直接将自己的能量尽数输入进了这颗石头，不过是片刻时间，罗阳自身大半的能量就已经被这颗石头给吸收！
　　罗阳满意的点了点头，随后忽然他抬头望天，忽然轻喝一声“赫啊！”
　　却见，紧跟着太阳的光芒开始在他的xiong部，类似甲盔的地方聚集！
　　不过是片刻时间，罗阳的能量已经尽数布满！
　　这一招，吸收太阳能源，继而转化为自身能源的方式，是罗阳从奥特之父那里学来的。
　　据说，这种方式，只有红族的奥特曼能够使用，并且能够使用的还只是少部分。
　　就比如说赛文，曾经他就不止一次这么干过。
　　在能量消耗殆尽了之后，只要他还面对着太阳，就能够靠着自身的意念，接近太阳的光芒，并且转化为纯粹的光能，为我所用。
　　当时，在奥特之父准备交给他这种技能的时候，他还觉得他自己不一定能够学会，不过却没有想到，只不过是短短两天的接触，就已经让落网给完全掌握了！
　　将自身的能源给布满，终于这时候，在罗阳手中的那透明的石头，再次散发出了明亮的红光来！
　　不过是片刻时间，忽然在罗阳的面前一道空间壁垒，直接咧开了一条缝隙，而后直接把罗阳整个人都给吸了进去！
　　同样是色彩斑斓的世界，在四周的空间壁垒之上，一道道白色的光带在不住的穿行着。
　　这一条空间通道，就仿佛没有尽头一般，无边无际！
　　随着牵引他的强烈吸力，罗阳很快便是已经见到了就在前方不远处，出现了一丝细微的光亮！
　　“那是另外的一个世界？还是说，依然是原本的世界？”
　　罗阳的心中思索着，身形却是丝毫未停，他直接加速飞向了那一个空间入口！
　　很快，罗阳便是整个投身进入了这个空间入口之中。
　　一阵耀眼的光芒，让罗阳的视线都收到了影响。
　　等到光芒逐渐散去，只见终于罗阳看清楚了周遭的事物。
　　这是一片密林，在这里周围方圆百里，都是荒无人烟的。
　　一个看起来与穿越之前的地球并没有太大差别的地方！
　　“这里是哪里？”
　　罗阳凝望了周围许久，片刻之后，忽然他的心中一动，却是仿佛发现了什么有趣的事情，他不禁将目光转向了不远处的一片空地之上！
　　“有光？光明的波动？”
　　罗阳当即，直接解除了变身的状态，而后整个人便是跑向了那个方位。
　　他来到了一个看起来十分平坦的土地上面。
　　“这里就是光源散发来的地方？”罗阳说道：“看起来好像并没有光之一族的人，可是为什么会有这光明力量的泄露呢？”
　　“奥特透・视！”
　　忽然之间，罗阳打开了自己的天赋超能力，“奥特透・视”！
　　下一秒，顿时间在他面前的一切，都变得一览无遗！
　　“这里竟然会有着一个小小的空间夹缝？在这空间夹缝里面是藏着什么东西的么？”
　　相继与此，罗阳不禁再次向前走了几步，暗自观察着：“这被连通的那一片小空间，果然是有着一条平常人所不能见的裂缝！
　　当即，罗阳伸出了自己的收去，随着他的身上光芒一闪，紧跟着他便是已经变成了一道流光，顺着这道空间裂缝便是已经飞身进入！
　　良久，罗阳只是感觉自己的精神一阵模糊，等到他再一次出现的时候，却是已经来到了一个白茫茫的世界之中！“
　　罗阳望着周围，却是感觉惊奇不已。
　　忽然，他的以前一亮，就在前方的不远处，一个让他颇有印象的东西忽然出现，这不禁让他略感惊讶。
　　PS：我准备第一个据情世界先谢谢迪迦，并非是就看上了他，而是在这个世界，是主角成长必经的一个过程。


第十八章 雷布朗多
　　罗阳也不理会赛文的惊讶，继而，他整个人已经渐渐的缩小，最终变成了人类的模样。
　　“你出来执行任务，却把自己给搭进去了，任务进展的如何？”
　　罗阳转过了身去，声音轻飘飘的传来。
　　我闲赛文不禁垂头丧气：“算是完美解决了吧，这暗黑铠甲已经破碎了。”
　　“哦，是吗？”
　　罗阳却是满脸的不可置否。
　　忽然就在这个时候以便突起，却见一16道红光不知从何处飞来，直接奔向在罗阳身后不远处的雷蒙。
　　对于这一切，罗阳仿佛是早有预料，可是却完全没有任何阻止的动作。
　　却见那雷蒙在被红光击中了之后，整个人就仿佛触电了一般，开始剧烈的抽搐。
　　短短的片刻，他已经两眼翻白，口吐白沫，无力的倒在了地上。
　　盘龙号众人见状，心中很是焦急，赶忙俯身查看雷蒙的情况，谁知道，此时的雷蒙却仿佛已经死了一般，毫无生气。
　　“这到底是怎么了？刚才那到底是什么？”
　　日向浩不进急躁地大叫道。
　　罗阳缓步走上前来看了一眼雷蒙说道：“不用担心，他暂时还没有生命危险，现在只不过是一个懦弱的家伙附身在了他的身上而已，只要把它给解决了，那么雷蒙也就能够恢复意识了。”
　　“是谁是谁付出的雷蒙的身上？”
　　日向浩赶忙惊问。
　　谁知罗阳却是摇了摇头，并没有说什么。
　　过了片刻，雷蒙的身体仿佛是被某种神秘的力量牵引一般，缓缓的漂浮在了半空之中，浑身上下散发出黑红色的气体，使其看上去很是邪恶的感觉。
　　“这是……”
　　众人看的一脸的目瞪口呆。
　　片刻，雷蒙忽然睁开的双眼，身体冰火向天空飞去，日向浩想拉住他，可是却为时已晚。
　　最近，此时的雷蒙身体猛然产生了变化，已经变成了雷奥尼克斯的最终形态，并且身上的条纹还是红色的。
　　一种很是邪恶的气息从他的身体之中散发了出来。
　　“哈哈哈哈哈，”雷蒙忽然仰天大笑：“君临宇宙的皇帝再次降临啦，宇宙的众生啊，再次颤抖吧，这个宇宙由我支配！”
　　“什么，这是雷布朗多星人？”赛文震惊了，他没想到雷布朗多星人竟然能够以这种形式复活。
　　却只听见此时的罗阳蓦然冷笑一声，望着在天空之中的雷布朗多星人说道：“没有狼多，好久不见了。”
　　已经奔雷布朗多附身的雷蒙轻蔑地瞥了一眼罗阳，083说道：“我当是谁，原来是你啊？之前没有能杀死你，那是你的运气，现在我勒不朗多，又有了肉体，这个宇宙之中将再也没有人会是我的对手：”
　　说到了这里，确定勒不朗多猛地伸展双臂大喊了一声：“出现吧，我的士兵。”
　　仿佛是为了响应他的号召，却见在这众人所站立的地方猛的震动了起来，仿佛在地底之下有什么东西欲要破土而出。
　　片刻，去年地面上猛地裂开了一个个的坑洞，进而一头头的怪兽从哪泥土之中钻了出来，雷德王，贝蒙斯坦，泰兰特等等等等！


②迪迦【梦の永远亭】19400320


第一章 巨人的复苏
　　只见，一座巨大的金字塔突然出现在了他的面前，这座金字塔金光闪闪，看起来仿佛并非是物质构成的，倒像是能量凝聚而成！
　　“很眼熟的金字塔。”
　　罗阳打量了片刻，继而他一步步的走向了这一座金字塔。
　　一只手轻轻地压在了金字塔之上，只见下一刻，他的手与金字塔相交之处，立刻一阵光芒闪过，紧跟着罗阳整个人便已经毫无阻碍的便直接穿过了金字塔的墙壁进入了其中！
　　进入了金字塔之后，蓦然，三个巨大的石像映入了罗阳的眼帘！
　　“这是……光之巨人？迪迦奥特曼？”罗阳万万没有想到，自己竟然来到了迪迦奥特曼的世界，眼前的三个石像，他可谓是印象深刻，他知道自己是绝对不会记错的。
　　三个巨大却并没有生命的石像屹立在他的面前，一个个仍然是保留着三千多万年前那英勇的身姿。
　　罗阳感受到，在这些石像之中已经没有了能量，更加没有了丝毫的生机。这些石像，俨然已经成为了死物！
　　“这些石像早在三千多万年钱，就已经与本体的意识分离了，远古的巨人们只留下了自己的躯体，却并没有留下自己的能量。刚才的光能量波动，应该是这座金字塔散发出来的。”
　　迪迦石像本身没有任何的能量，他的复苏需要光能量的激活，因此大古变成了光，从而融入到了这迪迦石像之中，成为了迪迦。
　　而真正的迪迦，或许已经死了，也或许已经分解成了最纯粹的光芒，到了一个没有任何人知道的地方。
　　摇了摇头，罗阳觉得此刻迪迦还并没有复苏，他守在这里也并无意义，倒不如还是先离开这里，先熟悉一下这个地球的环境。
　　而就在他想要离开的时候，蓦然整个金字塔一阵晃动，紧跟着“碰！”的一声，便再一次归复了平静！
　　罗阳有些诧异的走出了金字塔，随即他却发现，此时外面的景象已经大变，原本身处于异度空间的金字塔，此时竟然毫无征兆的就出现在了地球之上！
　　“这是怎么回事？难道是我触动了某个机关，还是时候到了，该是低价出世的时候了？”
　　仿佛是为了印证罗阳的猜测一般，过了不多长时间，却见一艘飞船从远处急速驶来！
　　“胜利飞燕号？胜利队？”
　　罗阳的嘴角露出了一丝轻笑：“看来现在正是时候，剧情刚刚开始的样子，也就是说，此时的哥尔赞以及美尔巴正在接近这里？要不要随手灭掉？根据以往的记忆来看，再不济这两头怪兽，应该也算是在高级战士级别的样子。”
　　罗阳想了想，觉得还是算了，因为现在的他还不差这点经验，同时一个高级战士给他的经验实在是太少了，对于升级的进度而言，效果几乎微乎其微了。
　　这样一来，倒不如就换回后来哥尔赞这个吸收了火山岩浆，而勉强达到了精英级别的怪兽？
　　罗阳觉得这个想法不错。
　　他知道，不多时怕是胜利队的众人就要赶来这里，因此他决定先将自己的身形，隐藏在其中一个巨人的身后。
　　果然，将来作为迪迦奥特曼人间体的真角大古，首先赶到了这里，他进入了金字塔看着塔内巨人几十米高的英武身姿，扣中喃喃自语：“是巨人。”
　　“大古，你是对的。”
　　一双温和的收拍上了他的肩膀，却见正是指挥宗方。
　　此时的宗方同样是被深深地震撼！
　　良久，他回国了神来：“虽然我们知道这里有巨人的存在，可是却不能再待在这里了，怪兽已经赶来了，这里很危险。”
　　最终，在大古有些不太情愿之下，几人将大古带离了金字塔……
　　罗阳从其中的一名巨人的腿后走了出来，奥特透・视蓦然发动，顿时间金字塔之外的一切景象，都尽览无疑，让罗阳轻易地能够看到外面两头巨大切凶恶的怪兽已经来到了二金字塔的周围。
　　他们望着眼前的金字塔，发出了凶厉叫声，仿佛是在恐吓，又仿佛是在谩骂。
　　这两头怪兽，正是哥尔赞以及美尔巴。
　　哥尔赞吼了一声，继而只见，他的头顶光芒一阵闪动，紧跟着一道多彩的光线便是飞射出来，直接射击在了金字塔之上！
　　这却是哥尔赞的超音波光线，其破坏力很是不凡，据说能够轻而易举的就将岩石给震成粉碎。
　　在超音波光线之下，金字塔慢慢的变做点点光芒消散于无形，而里面的三个巨人石像，也终于再一次重见天日。
　　两头怪兽当下便开始对石像进行了破坏起来。
　　而这时候的罗阳，却是已经在无人注意的时候，到了森林的深处。
　　胜利队发射了信号弹，想要阻止，可是却由于信号弹这种小儿科完全不备哥尔赞放在眼里，因此基本上没0.4有任何的效果。
　　或许是因为隐隐约约来自内心深入的召唤，大古的心中很是急切，他不断地不甘心的发射一枚枚信号弹，想要阻止怪兽的前进。
　　只是，就算如此，最终不但没有组只怪兽，还被怪兽击毁了飞船！
　　就在飞船降落，大古面对生死存亡的时刻，大古变成了一道光，飞入了迪迦奥特曼的石像体内！
　　终于，另外的两具石像已经被毁坏，最后两头怪兽的目光落在了迪迦的石像上。
　　哥尔赞抬起了大脚，准备把石像一脚踩碎。
　　只是，紧跟着如预料之中的事情发生了，最后的一个巨人终于复苏了！


第二章 空间物品
　　迪迦奥特曼的复苏，预示着这两头怪兽将不能在肆虐的同时，同样也预示着，今后新时代的到来！
　　光之巨人的出现，往往是伴随着灾难。
　　当然，而并非是光之巨人实在难得源泉，而是灾难的出现，才会引得光之巨人的出现！
　　这一个被预示着，将再也不会有争斗的二十一世纪，世界的走向出现了重大的变故，远古的怪兽们逐渐复苏。
　　今后，这样的例子将会逐渐频繁，而成为平常！
　　刚刚复苏的迪迦，直接一把将哥尔赞差点落在自己身上的大脚给一把推开，随后清喝了一声，当下便是握拳直接朝着哥尔赞冲了上去！
　　刚刚复苏的迪迦，是得到了大古的光，从而苏醒了以前战斗所使用的身体。
　　可毕竟，大古并非是原本的迪迦，致使刚刚复苏的他实力，只能发挥大约十分之一左右。
　　也就是16一个寻常的高级战士级别的战斗力而已。
　　虽然说，现在这种实力的迪迦，靠着以前仍然记忆犹新的战斗技巧，或许能够完全击败两头怪兽，可是奥特曼在地球上面只能战斗三分钟！
　　在地球上面，除了一些特殊的例子，一般来说奥特曼的战斗消耗，基本上都是无从补充的。
　　也因此就导致，在他们消耗过大，亦或者是受伤过于严重之后，他的会急速闪灯，预示着他们距离死亡的逼近！
　　也有一些比较特殊的例子，比如说之前的赛文，以及后面将会出现的戴拿。
　　他们可以主动吸收外界的一些能量，用于补充自身，当然并不是什么样的能量都可以，若是能量太过于狂暴，就需要将这些狂暴的能量转为温和从而才能吸收转化。
　　只能在地球上面活动三分钟的迪迦奥特曼，想要一次性的解决眼前的两头怪兽，基本上是有心无力的。
　　也是因此，就如同罗阳记忆中的一般，经过了一场激战，三种形态的自由转换，迪迦终于是杀死了美尔巴，就在想要去对付哥尔赞的时候，却是因为xiong前的彩色指示灯正在闪烁，因此才会就此放弃，继而放任哥尔赞逃走。
　　在迪迦杀死了美尔巴，看着哥尔赞逃走之后，迪迦继而飞上了天空，继而便是化作了大古的模样，再次回归了胜利队。
　　望着胜利队胜利飞燕号飞走的方向，罗阳摇了摇头，说道：“迪迦现在的实力还太弱了。”
　　其实，罗阳对迪迦的力量很感兴趣，比如说他的形态转换的力量。
　　对于自己系统刚刚觉醒的竞技模式的理解，罗阳觉得应该是在击败了某一个奥特曼之后，就会得到对方的力量，继而可以让他吸收。
　　吸收了这些能量之后，罗阳就将渐渐地开始掌握对方的一些能力，就比如说形态变化的能力。
　　之前的罗阳吸收了赛罗之光，从而得到了赛罗的复合形态能力，在这种形态之下，就相当于在他原本的实力基础上面，叠加了赛罗的力量，致使在他变成了复合至强形态之后，他的实力才会如此暴增！
　　他现在很想知道，在他得到了迪迦的光芒之后，会不会得到迪迦的形态变化，就比如说力量以己速度的调整变化。
　　当然，或许在他的到这种力量之后，将会产生变异，从而与迪迦将会完全不同。
　　罗阳当即一笑，继而忽然他召唤出了升级面板，而后打开了系统商店。
　　打开了特殊物品兑换区域之后，罗阳决定先为自己兑换一件空间装备。
　　空间装备有很多，包括了戒指、项链、手镯、玉坠等等。
　　罗阳决定兑换一个大空间的戒指，他现在是奥特曼，可不像普通人那样存储一个东西，也就是一些占地不大的物品。
　　一般来说，就算是一个巴掌大的小玩意，也几乎至少长能有五六米！
　　更何况是今后对他而言，更大的东西了？
　　最终，在浏览了片刻之后，他决定兑换一个储存空间大致在一万平方的一个戒指。
　　看了看上面的兑换价格，却是让罗阳有些肉疼，却没想到区区一个空间戒指，竟然就需要将近而十光源！
　　不过，毕竟这是必须用到的东西，就算是贵了点，也是要兑换出来的。
　　无奈，他也只能首先兑换了这戒指。
　　不过，让罗阳颇为惊喜的是，这个戒指竟然还能随着自己的心意来变换形状。
　　于是，他便让这个戒指直接变成了一个奇特的文字。
　　这，却是属于罗阳的奥特签名！
　　是光之国的文字！590
　　做过了这一切之后，罗阳决定首先赶往市区，先为自己找一个今后要居住的地方才行。
　　市区距离他此刻所在的地方并不算太远，大约也就三四公里左右。
　　罗阳想要赶到地方，应该需要差不多半个小时的路程。
　　……
　　美惠子是一个报社记者，因为工作的原因，她整日忙碌在一场又一场的新闻事件之中。
　　作为一个记者，需要有一个敏锐的嗅觉。
　　这一点上她很是出色，怪兽的出现，让她的心中警觉，于是在之后的时间里，他在胜利队的总部外守了将近一天一夜，也终于得到了她想要的。
　　胜利队的胜利飞燕号正式起飞，得到了这个消息的她，赶紧让摄影师山田驾驶着汽车在其后面奋起追赶。
　　只是，最终的结果让他们失望了，在他们赶到地方的时候，却是早就已经人去楼空，胜利队的人已然回归！
　　得不到想要的东西，免不了心中郁闷，他们二人有些无奈且颓丧的驾驶着车子，缓缓行驶在公路上。


第三章 美女记者
　　颓废地两个人正驾车走着，忽然却见就在他们的前方一个人，竟然父子一人走在高速公路上！
　　作为摄像师也作为司机的山田首先注意到了这里的情况：“咦，那个人好奇怪？怎么会走着上高速公路的？这可是很危险的，也是不允许的，美惠子我们要不要把他给捎下去？”
　　美惠子闻言，却是皱着眉头，摇头道：“先不急，你看看那人的穿着，是不是感觉很奇怪？”
　　“奇怪？看背影，衣着打扮好像未来人。”
　　的确，长时间在宇宙之中生活，罗阳就算是人间体的打扮，也都早就已经与地球人不同。
　　就说他衣服上面的布料，一眼看上去，就不太可能会在地球上面出现。
　　美惠子眼前一亮，说道：“你觉得他会不会是一个宇宙人？”
　　闻言，山田却是忍不住笑了：“宇宙人？你也想的太夸张了吧？可能只是一个科幻电影的爱好者而已，用不着胡思乱想。”
　　美惠子眨了眨眼睛，说道：“反正回去很有可能挨骂，倒不如就拍下来照片，看能不能蒙混过关。”
　　“你的意思是用这人的背影做素材？万一被人家知道了，告了你怎么办？到时候给你按上一个侵犯人权的罪名，你可就有的受了。”
　　美惠子耸了耸肩膀：“大不了，待会儿想办法补偿他一下就好了，我这也是为了不丢掉这份工作，已经半个月没有好的新闻素材了，再这样下去，非得被主编炒鱿鱼不可。”
　　“那好吧，就随你，不过可千万不要连累到我，我可只是一个小小的摄影师而已。”
　　他说着，当即缓缓地将自己的车子停在了路边，并且悄悄地按下了快门。
　　“咔嚓~”
　　顿时间，罗阳的背影，已然被拍摄近了相机之中。
　　耳朵微微一动，罗阳却是已然听到了自己身后所传来的快门动静，不禁闻声望去，立刻便见到在自己身后大约五十米远的地方，一辆黑色的轿车正停在那里。
　　见到罗阳忽然会忘了过来，顿时间，便将两人同事给吓了一跳。
　　美惠子赶紧低声说道：“快，快收起来。”
　　当即，她便是走下了车子，而后笑意盈盈的来到了罗阳的身前：“先生，一个人走在高速公路上，可是很危险的，要不你就乘坐我们的车子，下去吧。”
　　对方说的是R语，不过对于身为宇宙人的罗阳来说，他的大脑早就经历了超进化，基本上能够在短暂的接触之后，就掌握到他人的语言，已经相当于拥有了惊人的语言天赋。
　　也是因此，罗阳基本上听懂了这名女子话中的全部内容。
　　罗阳打量了一番眼前的女孩，却见这女孩有着一头飘逸的黑直长发，身高大约在一米七左右，五官精致，眼眸灵动，一眼看去只能让人惊叹是一个不可多得的美女。
　　只不过，对于眼前的女子，罗阳觉得对方必定是有事情瞒着他，毕竟刚才在自己的身后鬼鬼祟祟的，看起来就像是做贼一般。
　　蓦然，他的读心术发动，顿时间已经探听到了这女子的心中所想：“咦，没想到这人还挺帅的嘛，不过怎么会独自一人来到这高速公路上面？难道是情场失意想不开了？并且还穿的如此奇装异服，还是说他真的是一个科幻电影的爱好者，此时来到这里就是为了吓吓别人？”
　　罗阳的心中不禁感觉好笑，他却是没想到，自己无意之中，竟然是被人当成疯子了。
　　心中胡思乱想着，女子向着罗阳伸出了右手：“您好先生，我是山口美惠子，就坐我们的车子下去吧，不然这里可是很危险的。”
　　罗阳良久，这才点了点头，说道：“嗯，我叫罗阳，是华人，谢谢你们了。”
　　“不用客气。”
　　R国这边的定居华人并不少，因此罗阳的身份，倒是并没有引起对方太多的注意。
　　当即罗阳便跟着这个女记者上了车子，然后他们便开着车城市行驶了过去。
　　在路上车中，美惠子开始有意无意的询问罗阳的来历来。
　　不得不说，美惠子是一个比较健谈的女人，一路上虽然说罗阳的话不多，可是几乎没有冷场，基本上美惠子的话没有停下过。
　　“罗阳先生，您的打扮倒是满奇特的，是因为对未来电影感兴趣么？”
　　罗阳闻言，点了点头，算是默认。
　　美惠子又道：“不妨，接下来的时间，我们先将您送回家吧，您住在哪里？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“暂时还没地方住，我刚刚来到R国。”
　　“G？”美惠子惊讶的望着他：“原来罗阳先生是来这边旅游的啊，不打算在这里定居么？”
　　“暂时还没有这个想法。”罗阳笑了笑。
　　的确，他也不可能在这个迪迦的世界住上一辈子，毕竟就算是另一个宇宙的光之国，只怕他也放心不下。
　　多磨多难的光之国，在不久之后将会面临一个个强力的敌人，到了那时候，不只是他提升自己实力的好机会，同时他心中的想法，也不想让光之国就此而毁灭，虽然说不太可能。
　　毕竟，光之国也算是对他不错，现在他身上的战斗本领，有一大半是来自那里。
　　想了想，美惠子忽然说道：“不如这样吧，我知道哪里有房子外租，到时候我就带你去看看吧。”
　　“嗯，好。”
　　罗阳并不担心自己身上没有金钱的问题，毕竟他可不是光之国中的那些小白，若是真想去弄一些生活所需而用到的金钱的话，他大可以去“劫富济贫”。


第四章 住宿
　　当下，罗阳跟随着美惠子来到了市区之中，果然美惠子履行了自己的承诺，他首先让摄影师山田回到了家里，而后便是开始带着罗阳找起了他将来所要居住的房子来。
　　只是，让两人没想到的是，美惠子附近的这一代，竟然并没有任何人有出租房屋的迹象！
　　最终，美惠子有些无奈的，将罗阳带回了自己的家中，说道：“今天晚上你就在这里将就一晚吧，明天我继续帮你找。”
　　罗阳不知道这个叫做美惠子的女人为什么要帮助自己，不禁感觉有些奇怪：“你一直都是这么热心的么？”
　　美惠子有些尴尬的笑了笑，说道：“是啊，我一直都是这么热心。”
　　只是，在罗阳的读心术之下，这美惠子的心中所想几乎无所遁形：“要不是因为利用了你的照片挽回了自己的工作，我才不会费这么大劲来帮你呢。”
　　罗阳的心中一动，继而他有些诧异的道：“照片？什么照片？”
　　美惠子倒是没有注意到有什么不妥，随口便是说道：“当然是今天在高速公路上面，950拍摄的你的照片啊……”
　　话只不过是刚刚出口，她便是立刻警觉，顿时就仿佛是被踩到了猫尾巴一般，直接跳出了几米远：“你，你怎么会知道我的心里在想些什么？”
　　罗阳听言道：“你刚才已经嘀咕出来了，我听到了啊。”
　　美惠子奇怪的问道：“真的？我说出口了？不可能啊，我怎么没觉得？”
　　只是美惠子也并没有多想，毕竟只要是正常人，想来都不会第一时间觉得另外的一个人会什么读心术之类的超能力。
　　美惠子撇了撇嘴，说道：“算了，既然都说漏嘴了，那就全都告诉你好了。”
　　随后，她便是将今天的经过都告诉了罗阳。
　　罗阳面色古怪的看着对方，说道：“你这是欺骗读者？”
　　美惠子柳眉微挑：“我如果不欺骗读者，我的饭碗可就丢了，你可不知道我们那主编是多么的严厉，我已经半个月没有交新闻稿了，这样下去肯定被炒鱿鱼。”
　　罗阳不可置否的点了点头，而后坐在了一旁的沙发之上，说道：“算了，这张照片的事情，我就不怪你了，不过作为补偿你需要给我找到房子，并且替我交上前两个月的房租。”
　　美惠子闻言，顿时间脸都黑了：“你这是在抢钱啊。”
　　“没有，你可要知道，如果我真的去告你的话，你可是会背上法律责任的。”
　　“恐吓！”
　　“那就随便你了，你还是赶紧请一个好一点的律师为你辩护吧。”
　　说罢，罗阳仿佛吃定了她一般，便是从沙发上面站起了身来，抬起脚步朝着房外走去。
　　因为罗阳知道这个女人不傻，如果罗阳真的去告的话，不只是要花费更多的钱，很有可能还会连带着自己的工作也给丢掉。
　　这样一来，还要比给罗阳找一个房子，付两个月的房租花费更大，并且事情也将会闹得更大。
　　这是美惠子绝对不想要的东西。
　　罗阳身形定住，转过了头来，脸上却是露出了一抹笑容：“怎么样，同意了？”
　　“怎么可能同意？”美惠子气愤得道：“早知道我就不将你给带下来了，就让你在高速公路上面，被来回窜行的汽车给撞死算了！”
　　“是啊，如果我死了，你却用我的照片招摇撞骗，那时候你又良心何安啊？”
　　罗阳轻笑了一声，对这美惠子挑了挑眉毛说道。
　　“你……”
　　美惠子顿时间说不上来半句话，最终只得气鼓鼓的一屁・股坐到沙发上，肚子在那边生气了闷气来。
　　而罗阳却也不着急，就这样看着她。
　　忽然，就在这时候，过了不多久，美惠子忽然说道：“我是没钱给你交房租了，不如就这样吧，你现住在我这里，正好我这里有两间卧室，足够我们两个用的了。至于其他的今后再说。”
　　罗阳闻言忙道：“既然你不准备给我另外租一间房子，那么这里的伙食可就要由你来负责了。”
　　美惠子闻言差点没有被气死：“你吃你的，我吃我的，为什么非得要我负责啊？”
　　很简单，罗阳很是光棍的说道：“因为我没钱。”
　　美惠子顿时间无言以对，半天却是都不知道自己接下来该说些什么。
　　良久，她有些气恼的道：“你这是以后准备让我养你了？”
　　“嗯哼~”罗阳再一次挑了挑眉毛，看起来就仿佛是在说，“你说的是对的”一般。
　　最终，美惠子很是无奈之下，终于还是答应了罗阳的要求，按照罗阳的意思，首先将罗阳给安排在了另外的一个房间，而后变跟罗阳约定好，今后做饭必须双倍。
　　美惠子在这个过程之中，可以说是已经把罗阳给恨的牙痒痒，可是却又什么也做不了。
　　到了晚上，美惠子对着罗阳说道：“我要去睡觉了。”
　　而后，她便是直接走进了自己的卧室之中。
　　望着他离开的背影，罗阳手托着下巴，忽然下嘴角扬起了意思邪魅的笑容：“这小妞倒是挺有意思的。”
　　而后，他便是也走进了自己的卧室，当他他是基本上不用睡觉，并且吃饭饮食也可以完全摒弃。
　　到了第二天，一大早的，美惠子便是已经出了门，想来是去上班了。
　　罗阳离开了他自己地球已经经过了一段不短的时间了，可是仍旧对着这个世界上面的东西，有些不太了解，罗阳觉得也可以趁着这段时间，来多熟悉一下周边的环境，也可以再去思考一些战斗上面的技巧……


第五章 找上门来
　　第二天，一份报纸上面的一条消息，顿时间便开始在这大街小巷之中进行传播。
　　这条消息却是说的有宇宙人已经进入了地球，并且还配上了一张图片。
　　只见，一道修长的身影走在一条宽阔的公路上面，身上穿着不知名布料做成的衣服，整个人看上去颇有一种未来战士的错觉！
　　或许是因为怪兽刚刚出现，因此几乎所有的人都开始关注起了这个消息来，一时间，这一份报纸可以说，刚刚出炉就直接被抢售一-空！
　　如此引起轰动的消息，同样也引起了胜利队的关注，胜利队的队长居间惠，派遣了几名队员前来探查情况。
　　至于另外的人，却因为一件十分棘手的事情，而脱不开身！
　　却是再一次有怪兽出现了，是传说之中的吃石头的怪兽加库玛！
　　这边派遣来的队员，却是大古以及新城两名队员，他们为了探查所谓的宇宙人的消息，于是便准备从拍摄这张图片的记者下手。
　　自然，最后他们找到了美惠子的家中。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，罗阳闻声来到了门前，将房门打开。
　　见到了方外的新城以及大古两人，不禁邹了一下眉头：“胜利队的人？你们来这里做什么？”
　　“你好，我是大古，这是新城队员，我们来到这里是想要找一下美惠子小姐，来了解一下这张图片的情况。”
　　像是介绍了自己这一方的人，而后大古从怀中拿出了一份报纸，指着报纸上面的一张图片，赶忙说道。
　　罗阳瞥了一眼，却是立刻辨认出了在那张图片之上，正是自己的背影！
　　“可是美惠子并不在家。”罗阳耸了耸肩，就想要送客。
　　只是却未想到，大古闻言说了一句：“没关系，我们可以等。”
　　其目光很是真诚，让人不得不相信，他或许真的会等到美惠子下班的时候，见到了她本人将一切都给交代清楚了，才有可能离开。
　　“咦？你们是胜利队的人？为什么会突然来到我家？难不成我这里发生了什么奇怪的事情了么？”
　　新城与大古对望了一眼，当即赶忙转过身去，却见此时的美惠子已经俏生生的站在了两人的身后！
　　新城轻轻吐出了一口气，说道：“美惠子小姐，你能够回来真的是太好了，我们这一次前来的主要目的，还是因为你发表到报纸上面的那张照片。”
　　美惠子顿时略感差异：“怎么了？有什么不妥么？”
　　新城的话，顿时不禁让美惠子瞥了一眼罗阳所在的方位，在看到罗阳的脸上没有丝毫的表情变化之后，他这才稍稍松了一口气，说道：“我应该是有权利拍摄属于自己的照片的吧?”
　　新城闻言颇为无奈，“希望美惠子小姐能够听我们说完，实际上并非是你拍摄照片的事情，而是你是否知道里面这个人此时的下落。”
　　美惠子脸上的表情顿时间便是一僵，片刻后这才恢复，不禁奇怪的问道：“下落？你们要找他做什么？”
　　只见大古忽然很是严肃的对她说道：“我们怀疑，这个人真的是宇宙人，因为我们的人对这张照片进行了分析，却始终不能查出他身上衣着的具体材质。”
　　顿时，美惠子愣住了，他没有想到胜利队竟然带给她了这样一个劲爆的消息过来。
　　现在正在跟自己同居的这个很有可能会是宇宙人？
　　这怎么可能？就这么巧，在路上就捡来了一个宇宙人？更加让她没有想到的是，此刻她竟然还活着！
　　要知道，几乎在所有的地球人观念之中，宇宙人都应该是阴险狡诈，内心邪恶，杀人如麻的存在。
　　“美惠子女士？美惠子女士？美惠子？”忽然之间的愣神，立刻遭来了大古等人的呼唤。
　　美惠子赶忙回过了身来，却只直接一把抓住了两人的衣袖朝着门外走去：“对不起啊两位，今天我有点不太舒服，所以这个话题我们还是改天再聊吧。”
　　这边的大古新城还想要喊些什么，却是都已经无济于事了，美惠子理都没理他们，便是直接一个人走进了房中，并且还顺道狠狠地将这道门给带上！
　　“碰！”
　　却是只听见一声大响，四周再一次归复了平静。
　　“新城队员，接下来我们应该怎么办？”
　　新城白了他一眼，没好气的说道：“你问我我问谁去？”
　　而就在此时，刚刚关上了房门的美惠子，却是心中十分的激动以及紧张。
　　此时在这房子的客厅之中，罗阳正在坐在一个位置上面思考着什么。
　　美惠子当即走上了前去，张了张嘴，最终还是说出了一句完整的话来。
　　“你，你告诉我，你究竟是不是宇宙人？”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“宇宙人？随你怎么理解吧。现在都把我带到了自己的家里，难道还都已经忘了。”
　　顿时间，美惠子一时间在也不知道自己究竟接下来该如何说的好。
　　无奈的撇了撇嘴，美惠子说道：“你最好不是过来侵略地球的，不然的话，到时候要就算你如何的强大，是宇宙人也还，还是怪兽也罢，你可千万不能袭击人类，要知道这里的地球人可都是几乎每一个人都很善良。”
　　……
　　这边两个人是三言两语开始争论，而此时就在另一边，同样是已经焦头烂额了。
　　这里的人却正是胜利队的队员们！
　　因为加库玛的出现，从而导致依然头没有配备常规武器的胜利队只能眼睁睁的看着，或者是拿着只能用来挠痒痒的东西出来。


第六章 加库玛
　　只是因为最近怪兽凭出，胜利队的人，以及TPC联合和平组织的成员都一致认为，接下来若是不配备上威力强大的杀伤力武器的话，将会造成不可挽回的灾难！
　　因此，他们决定，将胜利队改成怪兽攻击部队。
　　争分夺秒，他们当即便是开始了对于胜利队的胜利飞燕号的一系列的改装计划！
　　装上大型常规性攻击武器，为每一位队员配备激光枪械等等。
　　终于，在对付加库玛的时候，大古与新城也赶到了地方。
　　他们两个与胜利队的大部队汇合，终于此时，也开始了对付加库玛的策略。
　　他们准备着，先想办法将怪兽给引诱出来，而后在用已经早就埋伏好的大威力武器进行攻击，并且将怪兽给击杀！
　　只是，虽然说他们的想法看起来是天衣无缝，可是他们实在是太不了解怪兽的强大了。
　　加库玛这种怪兽，属于那种虽然性情暴躁，但是却并不会主动攻击人类的怪兽，因此他们的实力并不强大，可能顶多也就普通的中级战士级别，当然可能最让人棘手的就是他们的角上所发出的石化光线了。
　　这种光线技能，几乎能够将任何被他击中的目标给石化！
　　就算是作为光明战士的奥特一族也并不例外！
　　当然，或许是因为这加库玛实在是太过于弱小了，也是因此只要是比他实力高强的人，几乎都能够用庞大的能量，抵制这石化光线的攻击！
　　就在这时候，胜利队的顶头上司，泽井总监正在一个遮阳棚下面注视着这边的情况，片刻他沉声说道：“好了没有？若是已经准备好了，那我们就开始吧，首先派人进去看看情况。”
　　这加库玛所在的地方是一座矿山，首先发现他们的，却是这里采矿的工人们。
　　这些工人虽然都自称是亲眼所见，可是却众口不一，有的说在这里的怪兽长了一只角，有的却说有两只角。
　　在如此不确定的消息之下，泽井总监只能先派遣人手，进入矿洞，来探查怪兽的行踪。
　　再这样如此不确定的消息之下，若是只在这里干等着，到时候没有怪兽出现，反而让他们耗费了如此大的人力物力，那时候乐子可就大了。
　　泽井总监让防卫军组织了一个先锋小队，进入了矿洞，而后他以及胜利队的众人，却是在这边等待着消息。
　　众人的心神几乎都将注意力转移到了那矿山之中。
　　“啊~~！”
　　忽然只见，一声凄厉的惨叫声响起，直接将所有的人都给吓了一跳。
　　只见，刚才的先锋小队里面的三四人慌慌张张狼狈的逃窜了出来：“怪兽，有怪兽！”
　　刚才的这几个人，眼看着怪兽出现，并且将自己面前的几个活生生的同伴给化作了石头之后，已然都被吓破胆了，现在他们没有尿出来已经算是心智坚挺了。
　　“轰隆隆！”
　　忽然，就在这时候，只见这座矿山忽然只见剧烈的晃动了起来，不过是片刻的时间，一头巨大的独角怪兽从裂缝之中钻了出来。
　　他的一双猩红色的眼睛冷冷地注视着同样也在关注着他的人。
　　而后，迈动四条腿，一步步的朝着人群靠近！
　　“开火！”
　　忽然，不知道从哪里传来了一声大喝，当即只见忽然在怪兽加库玛不远处的地面上，几个炮口破土而出，而后一同向加库玛发射了如同雨点一般密集的炮弹！
　　“轰轰轰！”
　　顿时间，一声声不绝于耳的炸响声响起，只见加库玛被这些炮弹给攻击的连连后退。
　　虽然说，怪兽加库玛皮糙肉厚，不过毕竟是一头普通的怪兽而已，其实力只在中级战士级别。
　　面对地球人如此密集的炮火攻击，还是无从承受的……
　　忽然，加库玛目光之中凶光一闪，紧跟着一道淡蓝色的光线忽然自他的独角之中飞射而出！
　　“滋！”
　　顿时间，这一道光线在地面之上扫荡着，不过是片刻时间，竟是直接讲那些炮管纷纷的化作了石头，从而导致它们再也不能正常开火！
　　加库玛挽回了劣势，再一次朝着人类奔去。
　　他却并没有发现，在远处的天空之上，一架胜利飞燕号正全速赶来。
　　这正是已经装备完毕的胜利飞燕号！
　　……
　　“你这么急的叫我出来做什么？”罗阳有些无语的看着眼前的美惠子，问道。
　　“你知道什么？有大新闻了，在矿山的地方可是有怪兽出现了！”
　　“怪兽？你是要去哪里报道？”
　　“是啊。”美惠子说道：“上一次一份很好的情报让它溜走了，这一次可不行。”
　　“可是，既然是你要报道，那你拉着我去算个什么事儿？”罗阳不禁被气乐了。
　　美惠子撇了撇嘴道：“你可是一个陌生人，留在陌生人在家里，你觉得我会放心么？”
　　“……1.3……”
　　他这样说，罗阳还真的没法反驳，不过罗阳其实心中清楚，并非是这美惠子担心他这个陌生人的身份。
　　而是担心罗阳这个宇宙人的身份。
　　对于宇宙人，地球人类是不了解的，因为在他们的意识中，宇宙人应该都是侵略者。
　　也是因此，美惠子怕罗阳会在她离开之后，而去袭击人类，亦或者是破坏城市。
　　因此，美惠子这才决定，将罗阳给监视起来。
　　两人一路聊聊停停，却是已经来到了矿山方位，此时这个地方几乎已经被全部封锁，在入口之处，还有着一个个身上装备整齐的防卫军，正在阻挡过往路人。


第七章 操控迪迦
　　作为一名记者，总会有一些特权的，比如说这个时候。
　　只是，虽然如此，仍然是经过了种种程序，才让两人进入了这里。
　　两人开车行驶了没有多久，最终便是来到了这矿山的不远处。
　　而这时候碰巧看到了，胜利飞燕号以最强里的激光炮射杀了独角的加库玛！
　　或许是出于职业病，美惠子赶忙记下了这一幕，并且高喊：“山田君，山田君，快点拍下来！”
　　只是，回应他的却是罗阳轻飘飘的话语：“山田不在，你难道忘了？他请假了。”
　　美惠子顿时一拍脑门，不禁有些懊恼：“糟了，如果他不在这里的话，采访又怎么正常进行呢？”
　　忽然，她爱的目光撇向了罗阳，顿时眼前一亮：“对了，这不还有你的么？正好，你可以替一下山田君，帮我拍摄采访过程。”
　　罗阳张了张嘴想要拒绝，只是紧跟着美惠子却是打断了他的话：“就帮我这一次，你也不想看着我的工作丢掉吧？这样一16来，我没了工作，到时候我们两个都会受到牵连，连吃饭很有可能都是问题。”
　　罗阳汗了一把，还真是，若是罗阳不想动用超能力来安排自己的生活的话，或许真的需要谅解一下美惠子。
　　“成吧，不过我不是专业的摄影师，拍的不好的话，可别怪我。”
　　说罢，罗阳首先拿起了放在车子里面的摄像机，开始记录着整个采访过程来。
　　“虽然我们来晚了，这里的怪兽已经被消灭了，不过至少还能够有些东西来记录。”
　　罗阳闻言，目光一闪，紧跟着却是望向了不远处的那座矿山，紧跟着摇了摇头说道：“不要高兴得太早，事情还没完呢，还有一只。”
　　“还有一只？怪兽？”美惠子被吓了一跳：“这里竟然会有两头怪兽？”
　　罗阳先将摄像机给收了起来，而后缓缓道：“加库玛是早就居住在这座矿山里面怪兽。这两头怪兽应该是一对夫妻，对于他们来说，人类才是侵略他们领地的侵略者。”
　　美惠子柳眉微蹙：“你说的都是真的？”
　　“当然，你也知道我是一个宇宙人，我自然会知道你们所不知道的一些事情。”
　　“这完全都是人类的过错？”
　　“当然是人类的过错，因为人类拿走了他们的食物，石头，并且好像将他们的家给拆的四分五裂。”
　　“那接下来该怎么办？另外一头加库玛不会善罢甘休的吧？”
　　罗阳笑了笑，当然很快就要出来了。
　　正如罗阳所说，忽然大地再一次震动了起来，片刻之后，只见第二头加库玛那巨大的身影，便是从地下钻了出来！
　　这头加库玛有着双角，并且目光看起来比第一头加库玛更加的凶恶！
　　同时，他的实力也强于前一个，大约勉强达到了高级战士的实力。
　　这头加库玛不过是刚刚出现，便立刻发射了石化光线，这道光线所攻击的目标，却正是胜利飞燕号战斗机！
　　战斗机里面的驾驶员，是胜利队唯一的女队员丽娜，他慌忙驾驶着飞船进行躲避。
　　只是，无奈那光线的速度实在是太过快速，因此最终他的飞船还是有一部分尾巴被光线扫中！
　　顿时间，飞船的尾部立刻化作了石头，并且火花四溅，看起来这架战机想来是已经到了强弩之末！
　　丽娜无奈之下，只得尽力的稳住飞船，让飞船尽可能安稳的降落。
　　解决了胜利飞燕号之后，加库玛将自己的目标放在了其他的地球人身上，此时在他的眼中，地球人都是他的仇人，有着杀妻之仇！？？
　　却原来，先前的独角加库玛就是一头母怪兽，而这两头怪兽正好是一对夫妻。
　　第一头加库玛早就攻破了地球人全部的武装力量，此时再次面对第二头的时候，自然是捉襟见肘，不过是片刻时间，眼看着地球人就将要被怪兽纷纷变成冰冷的石头！
　　忽然，就在这时候，银色的光芒一闪而逝，紧跟着一道红蓝相间的身影，依然出现在了怪兽与人类之间！
　　却正是迪迦奥特曼！
　　“快看！那是巨人！光的巨人！”
　　迪迦的第二次登场，已经让不少的人知道了这个神秘巨人的存在，都是忍不住惊呼道。
　　迪迦作为一个高级战士，并且还是曾经的精英战士，自然是不会输给眼前的这头怪兽的。
　　在迪迦的一记记重拳之下，基本上加库玛陷入了被虐打的状态。
　　另一边的美惠子却隐约有些着急，毕竟原本这就是人类的过错，此时的人类还要将最后一只加库玛给杀死，100这让美惠子多少有些不忍心。
　　毕竟，女人的心总是软的。
　　“罗阳，你难道就不能救下他么？”
　　“我？当然可以，也正有这个打算。”
　　并非是对怪兽的同情，也不是对于美惠子恳求的心软，而是他单纯的想给迪迦一些压力。
　　毕竟，这时候的迪迦实在是太弱小了。
　　如果开启竞技模式，让他跟迪迦打一场的话，所得来的力量，也只是迪迦现阶段的力量而已。
　　因此，罗阳觉得迪迦只要不恢复到精英级别的实力，他就不会使用竞技模式，来得到迪迦的光芒。
　　忽然，只见罗阳的双眼圆睁，紧跟着他的超能力读心术发动，顿时间罗阳的意识，依然是遁入了迪迦的体内！
　　意识入侵，比想象之中的还要轻松，势如破竹没有丝毫的阻碍！
　　不过想想，罗阳倒也释然了，毕竟此时的迪迦是大古融合而来的，在力量上，因为有着迪迦的身体，或许还勉强能过得去。
　　但是精神上，就太过于弱小了！


第八章 新功能
　　第八章
　　只见，在罗阳的读心术之下，很快罗阳的意识便已经接触到了迪迦的意识。
　　只是，迪迦的意识即大古的意识，也就是人类的意识，又如何跟罗阳这个经历了无数勤学苦练，而锻炼念力技巧的真正奥特战士相媲美？
　　甚至没有半分的挣扎，他的意识便已经被罗阳给俘虏了。
　　“你，你是谁？”
　　“我？你不需要知道我是谁，现在你的任务，就是安心的睡下，等到过一会儿你再次醒来的时候，就什么都过去了。”
　　说到了这里，大古的意识，顿时间只感觉一阵模糊，旋即便已经人事不知。
　　罗阳掌控了迪迦的身体之后，随意的握了握拳，摇了摇头说道：“这幅躯体还算不错，只是大古不能很快掌握，因此只能发挥出高级战士的实力水平而已。”
　　就在罗阳刚刚掌控了这幅躯体之后，忽然之间，那加库玛就仿佛是一头蛮牛一般，朝着他猛地冲了上来！
　　罗阳心中冷哼了一声，“给我老实一点！”
　　只见，他紧跟着，直接冲上了前去，一把抓住了加库玛的两只粗壮的大角，而后一用力回身一甩，竟然就直接将加库玛整个给扔了出去！
　　“哐！”
　　顿时间，只听见一声大响，加库玛顿时被摔了一个头晕目眩，一时间不知天南地北。
　　被这狠狠地一摔，加库玛不但没有老实下来，并且还勃然大怒，只见他的双角之上，淡蓝色的光芒闪动，紧跟着石化光线发动，直接朝着此时已经被罗阳接管了身体操控权的迪迦飞射而来！
　　罗阳见此，却是不闪不避，而后猛地纵身一跃，顿时间就在这光线击中他的时候，已然越到了半空之中！
　　而后，罗阳整个飞速落下，一脚便是踢在了加库玛的身体之上。
　　“碰！”又是一声闷响，加库玛整个被他给踢了一个提朝天，四腿乱蹬一时间，竟然翻不过身来！
　　看到了这一幕，罗阳也不自觉地被逗乐了，不过他知道自己需要尽快的处理完这件事情。
　　毕竟，迪迦此刻在地球上面的活动时间，只不过是三分钟而已。
　　若是等到能量消耗一空，到时候岂不是直接将迪迦给害死了？
　　在暂时解决了加库玛之后，罗阳当即将目光转向了人类。
　　并且开始用读心术联络泽井总监。
　　“地球人类，你们的做法激怒了加库玛，你们最后不但不为自己的罪过而自责，反而还要斩尽杀绝，难不成你们人类都是如此的自大，可以将地球上面的其他物种都不放在眼中了？”
　　“什么人在说话？”
　　泽井总监心中一紧，赶忙高声问道。
　　他的声音惊动了其他的人，只是这些人却并没有感受到周围有任何的声音传来，这不禁让她们都倍感疑惑。
　　“是我，我就站在你的面前。”
　　泽井总监闻言一愣，不由得将目光四下扫视，最终定格在了“迪迦”的身上。
　　“是你？迪迦奥特曼？”
　　泽井总监问道。
　　“不错，正是我，我希望你们人类能够多多思索自己的过失，不然的话，你们地球人类将会成为宇宙，甚至于地球的公敌！加库玛现在孤零零一个人，我就先带走了。
　　说到了这里，早就在不远处准备好的罗阳，直接将加库玛收进了空间戒指之中。
　　这一切全部办妥，罗阳的意识当即便是离开了迪迦的身体，随后便是随着一阵风，回归到了自己的身体之中。
　　罗阳的离开，让迪迦下一秒便已经恢复了意识，他有些懵逼的扫视了一眼自己的周围，却惊讶的发现，怪兽消失了，地球人类正在准备收拾东西离开现场。
　　“刚才，刚才发生了什么事儿了？”
　　郁闷的迪迦，隐隐约约觉得，好像刚才有人来了，并且好像还操控着自己做了些什么。
　　但是，虽然他的脑海之中有些印象，可是他想要想，却又想不起来刚才的具体情况。
　　左思右想想不明白的迪迦，最终还是纵身一跃，飞身在大气层之外变成了人类！
　　就在这时候，在美惠子身边的罗阳笑了笑，继而说道：“好了，没事了，我们接下来就回去吧。”
　　美惠子也是没有看懂，刚才究竟发生了什么事情，满脸的茫然。
　　罗阳笑了笑：“回去我就给你解释，现在我们还是尽快的离开这里吧。
　　当即，罗阳便是在美惠子怀疑的目光注视之下，回到了他此时所居住的地方。
　　到了家里，果然还不死心的美惠子，好像是要罗阳好好地解释一翻。
　　只是，罗阳是什么人？
　　那也是曾经的宅男，后来的光之国最天才战士！
　　并且一路上的成长，他几乎都是靠着阴人骗人，而逐渐的混过来的。
　　想要在这里蒙混过关，对于罗阳来说简直是轻而易举。
　　果然，在罗阳随口编造了一个谎言，就说他是用了宇宙语告诉了迪迦一切事情的来龙去脉，然后迪迦也感觉地球人有些过分，便说教了几声，随后便是带走了加库玛。
　　好不容易糊弄了过去，最终罗阳来到了自己的房间之中。
　　靠着自己的意识，罗阳可以清晰的感受到怪兽加库玛正在他的空间戒指里面来回的走动着。
　　其实，一般来说空间戒指是不应该可以装人的。
　　但是，装下怪兽宇宙人却不成，在这空间戒指之中没有空气，从而导致靠着空气而活的种族，基本上进去过不了时间，就会被憋死。
　　正待罗阳想着，接下来要将这加库玛安排到什么地方的时候，忽然之间升级面板弹了出来……
　　“养殖场模式启动！”


第九章 功能
　　看着忽然自己弹出来的升级面板，只见这上面却正显示着显示着这几个字。
　　“养殖场模式？这又是什么鬼？”
　　罗阳赶到分外的诧异，不禁赶紧翻看升级面板自己上面的介绍来。
　　却原来，所谓的养殖场模式，其实就是像一个饲养场一样的。
　　只不过，这里不是养殖的家畜，而是可以养殖任何的非人类生物，就比如说――怪兽！
　　罗阳感觉这比较新奇，没有想到怪兽竟然还能养殖，这该怎么养？
　　思及于此，罗阳打开了养殖场模式的界面来。
　　却见，在这上面显示的却正是一个农场的画面，一望无际的青青草原，一个个饲养家畜的窝棚……
　　而在这界面的边角处，还有着几个选项。
　　“查看饲养生物。”
　　“查看生物成长状态。”
　　“生物成长进度。”
　　罗阳当即首先打开了查看饲养生物这一条选项，只见上面又显示了，生物数量、喂食、冲洗、改变基因结构、等等等等。
　　“咦。183”罗阳说道：“看起来好像有点意思。”
　　当即，他首先看了看生物数量的部分，却见上面显示的数字是“0”。
　　忽然一个弹窗跳了出来：“发现附近有适合饲养的生物出没，是否捕捉？”
　　“捕捉……”
　　“生物身体呈昏迷状态，提高捕捉几率，捕捉成功！”
　　只见，旋即只见，忽然这生物数量的地方显示的数字，却从“0”变成了“1”！
　　他赶紧查看这个被捕捉的生物，等到看到这生物的全貌之后，他不禁愣住了：“额，这不是我空间戒指里面的加库玛么？所说的被捕捉的生物就是这家伙？那么接下来呢？”
　　点开了生物成长状态，而后这加库玛的一些资料便简洁的呈现在的罗阳的面前。
　　“生物种族：加库玛食石怪
　　成长潜力：B
　　实力等级：35
　　身体强度：400
　　基因优良：一般。”
　　成长潜力B？基因优良程度一般？
　　经过了罗阳接下来的时间里，一份细细的琢磨，终于是搞清楚了这所谓的养殖场模式的具体使用方法。
　　却原来，这养殖场不只是可以养殖怪兽，同时还可以让怪兽在养殖场之中以最快的速度成长。
　　或许，等到什么时候，他能够得到一头比如杰顿这类凶恶，且成长潜力突出的怪兽，可能在这养殖场之中，也能够将其逐渐养成传说中的海帕杰顿。
　　当然，现在罗阳觉得最重要的还是，先弄明白了这所谓养殖场的能力，现在他决定现在这一头加库玛的身上实验一番。
　　当即，罗阳正准备去喂喂食，熟悉一下所谓的养殖模式的时候，忽然就在这时候，他却突然发现了在右下角一个小小的弹窗。
　　“每日任务。”
　　点开了任务，首先出现的，却是一条条在七杂八的琐碎事情。
　　“打扫养殖场，完成任务可得基因洗练石（仅限于对非人类种族使用）一枚。”
　　“打扫窝棚，完成任务可以开启克隆功能。”
　　……
　　看起来一行行一个个，大约有不下于几十条。
　　这些任务的奖励看起来好像很丰厚的样子，这让罗阳决定先放下了加库玛的事情，然后开始刷起了任务来。
　　将近一下午的时间之中，几乎罗阳都在做任务，并且还有差不多完成了十多条任务、
　　并且他也得到了不少的奖励，心情舒爽之下，他正准备关闭养殖场页面，忽然他拍了拍脑门：“还不能走啊，好像还有什么事情忘记了……加库玛我还没去看看呢。”
　　“算了算了，还是明天再看吧。”
　　说罢，罗阳便是关闭了养殖场界面，随后他看了看窗外的天色，却发现此时天色早就已经暗了下来。
　　他当即绝对先睡下，有其他的什么事情，还是明天再说。
　　终于，到了第二天早晨，罗阳便是早早地起床，而后首先打开了养殖界面。
　　却见，他的养殖界面竟是直接被一些信息刷屏了！
　　“你好，您的怪兽加库玛此时状态‘饥肠辘辘'，请您赶紧前去喂养。”
　　“您好，您的怪兽加库玛此时状态‘奄奄一息'，请您赶紧前去喂养。”
　　等等等等，都是一些诸如此类的消息。
　　罗阳不禁有些无语，不过最终他还是先来到了喂养页面，喂了加库玛几十吨的石头之后。
　　他又点开了加库玛的基因，旋即他决定用自己仅有的一块基因洗练石来对加库玛进行洗练！
　　加库玛的基因状态，有一个清晰地图样显示。
　　速度：C
　　力量：B
　　跳跃：D
　　光线技能：B
　　抗击打能力：B
　　当即，罗阳对加库玛使用了基因洗练石。
　　只见，这些属性光芒一闪，紧跟着竟是发生了惊人的变化！
　　原本参差不齐的能力属性，最后竟是直接变成了清一色的B！
　　“没想到竟然会有这么惊人的变化，却不知道，此时的加库玛的实力能不能在迪迦的手下，撑过三分钟。”
　　终于，他随后退出了养殖界面，而后正准备走出卧室，就在这时，忽然一阵敲门声响起。
　　打开门，只见美惠子正站在门外，美惠子见到了罗阳打开了房门，却也不管他愿不愿意，就直接拉着罗阳向门外跑去。
　　“快别多说了，有任务了，胜利队队长居间惠正在接受媒体的采访。”
　　而就在此时，在城市的某个角落的某个阴暗的房间之中，一名阴沉的男子看着电视上面的居间惠，嘴角冷笑着：“在地球上，只有我们基里艾洛德人能够更好地引领人类的进步。”


第十章 基里艾洛德人
　　基里艾洛德人自称是从光之巨人出现之前，便已经来到了这个地球上面。
　　是一个一直隐于幕后的神秘且古老的种族。
　　一直以来，他们的行事都很是低调，因此几乎在以前的史料记载之中，根本就没有存在过他们的消息。
　　只是，最近迪迦奥特曼的出现，被人高呼为神，人类的守护神，他们觉得心中有些嫉妒。
　　因为他们比迪加活的要早，并且他们也清晰地看的出来，此时的迪迦早就没有了超古代时期那般强横的实力！
　　光之巨人在超古代时期就已经备受爱戴，自然那个时候他们也是不服气的，可是碍于光之巨人的势力强大，以及各个实力强横，使得他们不敢多说半句话。
　　此时，光之巨人一族除了现在的迪迦之外都已经消失在了这个地球上面，并且迪迦此时的实力，也弱的可以。
　　这使得他们觉得现在，地球上在没有什么生物能够使他们基里艾洛德人的对手了。
　　于是，渐渐地他们开始自大了起来，想要打压迪迦这个现存的光之巨人！
　　这名基里艾洛德人冷笑了一声，紧跟着沉闷了下去，渐渐地身影变得模糊，在这间房间之中，消失无踪！
　　在电视台大楼里面，罗阳以及美惠子顺利的进入了采访居间惠的直播间。
　　此时的直播已经开始进行了，已经算是迟到的美惠子，赶紧开始催促着罗阳拍照。
　　“居间惠队长，您觉得新出现的巨人，会是我们人类的敌人么？你们好像称他为迪迦奥特曼是吧？”
　　居间惠点了点头，说道：“是的，我想他应该是我们人类的朋友，这个巨人出现到现在为止，我们都应该能够感受到他的善意。”
　　忽然，就在不久，采访进行完毕，意外的情况突然发生，只见在居间惠旁边的主持人，忽然头发根根翘起，并且冒起了一缕缕的青烟来。
　　此时的主持人脸色分外狰狞：“很快地球将会重生，神圣的火焰将会把一切污秽烧的一干二净，基里艾洛德人将会统治整个地球，马上证明给你们看！”
　　旋即，他“扑通”一声摔落到了地上，整个昏迷了过去。
　　“基里艾洛德人出现了？”罗阳收起了东西，扫视了一眼四周，心中暗道：“一个悲哀的种族啊，在地球上面呆了这么长时间，看到别人受到了爱戴，因此心中不舒服，就像是一个自己喜欢却从来没有想过得到的玩具，现在别人得到了，竟然又想到跟他人争抢。就像是一个小孩子一样。”
　　摇了摇头，不过很快，基里艾洛德人终于有了自己的动作。
　　一座大楼在人类的面前，整个被炸成了粉碎，里面的人根本没来得及逃出来，就已经尸骨无存！
　　美惠子心中有些害怕：“地球上面为什么如此多的宇宙人想要争抢？”
　　罗阳见状，看着她茫然的眼神，轻轻地拍了拍他的肩膀，说道：“不用怕，有我在呢。”
　　美惠子闻言，不禁将目光转向了罗阳，继而目光之中终于恢复了一丝神采，轻轻地应了一声：“嗯。”
　　罗阳目光一闪，忽然他发现了就在不远处，一道黑影忽然闪过。
　　继而他冷笑了一声，对着美惠子说了一句：“好了，你现在尽快的离开这里，回家。接下来我有重要的事情要去处理。”
　　说罢，罗阳便是整个跑了出去。
　　这顿时让美惠子在原地直跺脚。
　　“刚才还说要保护我呢，下一秒就忘记了，自己一个人离开了。”
　　美惠子无奈之下，只得先自己回到了家里。
　　至于罗阳，却是在一条幽深的小巷子里面，跟基里艾洛德人展开了追逐。
　　基里艾洛德人能够虚化，因此能够低空飞行，速度很快，至少不是平常人能够达到的。
　　可是，罗阳可不是平常人范围之内，几乎基里艾洛德人不论跑多快，他都能轻而易举吊在后面与对方保持大约两三米的距离。
　　终于，最终还是基里艾洛德人停了下来，他化身为了一个年轻男子，阴沉的望着罗阳说道：“你是什么人？看起来你好像并不是普通的地球人类。”
　　罗阳并没有说话，而是打量了他一眼，忽然向他走近。
　　基里艾洛德人顿时警惕了起来：“你想做什么？”
　　罗阳的脸上露出了一丝温和的笑容来：“没什么，只是想打你。”
　　继而，一巴掌直接拍在了对方的脸上，这一巴掌巨大的力量直接将基里艾洛德人给整个拍飞了出去。
　　被罗阳一巴掌拍得晕晕乎乎的基里艾洛德人，狼狈的站起了身来，几乎不敢相信自己的眼睛，他还从来没有见过如此不讲理的人，竟然二话不说上来就直接打人！
　　基里艾洛德人心中怒气蓬勃：“找死！”
　　只见，基里艾洛德人猛的手掌一推，下一秒一颗足球大小熊熊燃烧的火球，便是朝着罗阳冲击而来！
　　炙热的火球，携带着恐怖的高温，几乎能够焚烧世间任何的物质！
　　罗阳身形不动，念力却是悄然蔓延出来，直接形成了一只大手，然后轻轻地将这颗火球给捏住，轻轻一用力。
　　“噗！”
　　火球轻而易举的便被整个捏爆，化作了一缕青烟消弭无形。
　　基里艾洛德人被震惊了，他可以知道，眼前的这个肯定不是地球人，很有可能是其他的宇宙人，并且还是实力强横的宇宙人。
　　“你究竟想要怎么样？”
　　在见识了罗阳的力量之后，他再也不敢以蔑视的角度来对待，而是十分警惕的询问。


第十一章 迪迦的险境
　　罗阳冷眼看了他一眼，说道：“我想要让你对付一个人，我知道你有能力。”
　　“对付谁？”基里艾洛德人皱眉道。
　　在刚才短暂的交锋之后，他算是明白了，罗阳绝对不是普通人，作为一向行事低调，并且还有些欺软怕硬的基里艾洛德人而言，只要不到迫不得已的地步，他是绝对不会和罗阳争锋相对的。
　　“迪迦奥特曼。”
　　“迪迦？”闻言，基里艾洛德人的眉头，总算是松了下来：“迪迦奥特曼这个嚣张的家伙，正是我们基里艾洛德人的目标，我会用神圣的火焰烧死他。”
　　罗阳撇了撇嘴，说道：“在我的面前，不要太多废话，我希望你能够尽快的解决他，当然一定要有十足的把握，我不认为你一个人能够打败他。”
　　基里艾洛德人脸色略带阴沉：“我们基里艾洛德人是无所不能的神！”
　　“哼。”罗阳笑了：“自大也要有个限度，这宇宙之中，就算那些比你们强横不知多少倍种族，都不敢自称为神，你们倒好先给自己按上了一个所谓的神的称号。”
　　说到了这里，罗阳转过了身去，便准备离开。
　　“等一下，既然你说我一个人对付不了迪迦奥特曼，那么难道你就不打算帮我一把么？我想，如果我们两个人联手的话，对付迪迦奥特曼一定不在话下的吧？”
　　“我这个人怕麻烦，所以我这次来只是为了给你提一下建议而已，至于具体你要怎么做，却不在我得考虑范围之内。”
　　说到了这里，罗阳哈哈一笑，继而身形闪电一般消失在了这个小巷子的尽头。
　　此时的基里艾洛德人，可以说郁闷的不行，毕竟突然出来一个不明来历的人，二话不说就动手打了自己一顿不说，还强制性的给自己提了一个要求。
　　并且，就算如此他也没能反驳，这种憋屈，让他几乎肺都给气炸了。
　　不过，若让他再去找罗阳的麻烦，却是又基本不太可能了，毕竟此时的罗阳已经跑的没影了，根本就不知道对方去了哪里。
　　这种情况之下，基里艾洛德人只能把自己的目标放在迪迦的身上，暗道：“或许刚才那神秘人说的是对的，我或许应该找一个帮手来对付迪迦，毕竟虽然迪迦此时变弱了，可是他很久以前可是超古代最强的黑暗战士。”
　　当即，基里艾洛德人为了能够更加有把握的对付迪迦，朝着宇宙发射了通讯，联络了自己的族人，并且求助支援。
　　基里艾洛德人的出现，无疑是让所有的地球人都陷入了恐慌之中。
　　他们不知道下一个被基里艾洛德人所攻击的目标，会不会就是他们。
　　如同原剧情一般，紧跟着被毁灭的是K1地区。
　　从地底升上来的灼热火焰，直接将无数的地球人类给杀死，并且将一个数十公顷的城区，化作了粉碎！
　　如此大的事件，导致胜利队开始焦躁起来，因为此刻他们并不知道所谓的基里艾洛德人究竟在什么地方。
　　只是，正在他们就像是热锅上的蚂蚁急得团团乱转的时候，忽然就在这时候，终于基里艾洛德人登场，他真的就将自己当成了地球之神一般，俯视着地球上面的人类，他的声音传遍了所有人类的耳中：“伟大的基里艾洛德人将要统治这颗星球，这颗星球上面的人类啊，你们最好不要反抗，要遵守伟大的基里艾洛德人的命令，不然的话神圣的火焰，将会烧毁整个世界！”
　　仿佛是能够左右人类生死的审判一般，让整片天空都蒙上了一层阴影！
　　只是，这个基里艾洛德人实在是把地球人想的太过于简单了，几乎在他刚刚一出现，胜利队的胜利飞燕号战机，便已经起飞，并且很快赶到了他所在的方位并且对他发动了攻击！
　　对于地球人的科技，基里艾洛德人是不屑的，因为地球人的常规武器，基本上不能对他造成任何实质性地伤害……
　　这些攻击打在他的身上，顶多也就是爆出一缕火花，随后所被击中的部位，甚至连一丝伤痕都没有出现！
　　基里艾洛德人冷哼了一声，继而忽然一颗颗高达将近一万度的火球便是狠狠地击向了胜利飞燕一号，以及胜利飞燕二号。
　　两艘飞船，只不过是在他的身周徘徊了数周，便是立刻被击中了尾翼，而紧急迫降。
　　胜利队的覆灭，几乎再一次在人类的心上蒙上了一层阴影，让他们一个个慢慢的都恐慌了起来。
　　就在人类将要临近绝望之际，终于乘坐与胜利飞燕二号里面的大古，在紧急迫降之后，进行了变身，化作了迪迦奥特曼！
　　巨大的红蓝相间的身形从天而降，立刻便是一记飞踢踢在了基里艾洛德人的身上！
　　巨大的力量，直接让基里艾洛德人整个被踢飞了出去，身形在地面上几个翻滚，这才勉强站起了身来。
　　“哈哈哈2.3，迪迦奥特曼，你总算是出来了，我还以为你会一直当缩头乌龟。”
　　迪迦没有说话，而是直接拉开了架势朝着基里艾洛德人冲了上去。
　　这个基里艾洛德人实力大约在高级战士，仅差一步就能达到精英战士的地步。
　　现在的战士与其交锋，基本上占不到什么便宜，更何况基里艾洛德人出现的时间正是黑夜，在这个时候，黑暗的基里艾洛德人在力量上面也得到了一定程度的提升！
　　基里艾洛德人，瞅准了一个空档，直接一爪抓在了迪迦的xiong膛，顿时迪迦吃痛，整个跌落在地！


第十二章 耀眼的光芒！
　　基里艾洛德人冷然的望着迪迦奥特曼：“迪迦，此次我便让你死在我的手上，让你知道这个地球只有我们基里艾洛德人才能够主宰！”
　　迪迦身体受到了严重的床上，良久才从地上爬了起来，只见他忽然两手在自己脑袋上面的透明晶体一擦，顿时间他整个人身体上面的颜色发生了变化，竟是变成了全蓝色！
　　空中形态！
　　空中形态之下的迪迦奥特曼，其敏捷可以被大幅度提成！
　　在敏捷提高之下，迪迦再一次迎上了基里艾洛德人，首先一记飞踢，直接将基里艾洛德人给一下踢倒，随后便是直接将基里艾洛德人从地上拉了起来，一个过肩摔，便是将他给整个摔到了地面之上！
　　“碰！”
　　只听见一声闷响，基里艾洛德人整个被摔得七荤八素。
　　其实，说起来迪迦曾经是精英级别的战士，他的身体强度上面可以说是不亚于任何一个精英级别的战士的，只是此时的能量太少而已。
　　若不然，这基里艾洛德人基本上，在他的手下坚持不了一分钟！
　　而经过了这段时间战斗的磨炼，迪迦的战斗能力，战斗意识也随着时间的增长，而逐渐发生了变化，提高了不少。
　　当然，主要还是大古个人的问题，大古并非是一个真正的战斗人才，不然的话一个基里艾洛德人根本就难不倒他。
　　虽然，眼看着败局将要挽回，只是就在这时候，忽然“叮咚，叮咚”，迪迦xiong前的能量指示灯开始急速闪烁了起来，这证明迪迦的能量，已经消耗的见底了！
　　顶多还能坚持大约一分多钟！
　　可是，只是短短的一分钟，迪迦是肯定不能解决战斗的。
　　黑夜之中的迪迦，需要光芒，只是在这黑暗之中，基里艾洛德人肯定是不会给他一点机会的。
　　作为光之一族，基本上能量来源就是来自于光！
　　而这光大多是太阳所产生的光芒，而在这黑夜之中没有了太阳，自然会让迪迦能量供不应求，消耗的十分的快速。
　　毕竟就算是在平时白天的时候，就算在战斗之中，奥特一族的身体还是会时时刻刻的摄取能量的，只是摄取的能量多少的问题而已！
　　胜利队的人们注意到了这一天，地球人类也慢慢的意识到了这一天。
　　渐渐地，人类向这边靠拢了过来，他们带来了他们力所能及的光芒。
　　灯光渐渐地照射到了迪迦奥特曼的身上，终于让迪迦奥特曼从灯光之中摄取到了一些能量。
　　同样，在这等险境之中，也逼出了迪迦自身的潜能。
　　迪迦怒喝了一声，直接从地面上爬了起来，同时还将原本踩在他身上的基里艾洛德人给一下子顶翻在地！
　　这一刻，终于迪迦的能力再次有所增长，隐隐超越了普通的高级战士级别，差一点就能够达到精英战士的水平！
　　这是在险境之中逼迫的潜能，而让人得到的增长！
　　只见，就在这时候，迪迦一把抓住了基里艾洛德人的一条手臂，猛地一拧，顿时间基里艾洛德人整个身不由己的，便是重重的摔倒在地上。
　　等到基里艾洛德人从地上爬起，迪迦又是一脚重重的踢在了基里艾洛德人的软肋之上。
　　顿时间，基里艾洛德人就如同一只虾米一般，疼得弓起了身来。
　　猛地一个跳跃，迪迦在天空之中一个跟头，随后急速落下，直接一记飞踢踢在了基里艾洛德人的xiong膛之上！
　　“啪！”
　　顿时间，火星四溅，基里艾洛德人的身形连连后退！
　　蓦然，迪迦整个人在原地站定，而后双手左右交叉，自上而下会和一侧，聚集能源，准备向基里艾洛德人发射兰帕尔光弹！
　　兰帕尔光弹是迪迦空中形态的绝招，能够将高纯度的能量凝聚成一根光箭，而后发射，威力据说能够轻易地贯穿任何敌人！
　　这强大的穿透能力，就算是此时的基里艾洛德人也无从抵挡！
　　就在眼看着这一名基里艾洛德人就要死在迪迦兰帕尔特光弹之下的时候，忽然就在这时候，一团闪光自天空之中急速飞射而来，直接击在了迪迦的肩膀之上！
　　“啪！”
　　顿时间，只听见一声炸响，紧跟着迪迦整个人便被击飞了出去！
　　只见，随后一道身影从天空之中缓缓降落了下来，与这名基里艾洛德人倒是没有太多的不同，只是两个人的脸，一个是笑脸一个是哭脸，也是可以区分开的。
　　刚刚落下的基里艾洛德人对着先前的基里艾洛德人冷笑了一声：“没想到还真的需要我出手才行，力克塔你真是个废物！”
　　“帕尔姆大人。”
　　被叫做力克塔的基里艾洛德人不敢反驳，只是低着头，不说一句话。
　　帕尔姆扫视了一眼正躺在地上的迪迦，而后说道：“迪迦奥特曼，投降吧，你是不可能对抗我们基里艾洛德人的。”
　　已经筋疲力尽的迪迦勉强站起了身来，重重的喘息着望着眼前突然出现的基里艾洛德人帕尔姆。
　　并没有回答他，只是已经拉开的架势，表明他会死战到底！
　　“真是不自量力啊。”帕尔姆见此，只见其单掌一推，顿时一团闪光便是再一次击在了迪迦的xiong前，顿时间“啪”的一声，迪迦整个便被击飞了出去！
　　“迪迦需要光！”
　　几乎所有的地球人都混乱了起来，只是他们不是恐慌，不是愤怒，最多的还是寻找更可靠的光源！
　　忽然，就在这时候，天空中猛然一阵强烈的光芒亮起，在哪光芒之中，隐约之间还能够看到一个巨大的红色身影！


第十三章 罗阳的想法
　　突然出现的耀眼光芒，让几乎所有的人都抬头望向了天空之中。
　　在那神圣的光芒之中，那巨大的红色身影，让人深深地震撼了。
　　“那个，是什么？”
　　地球人类抬起了头来，望着天空之中的身影，都不禁在心中升上了这样的疑问。
　　胜利队本部，居间惠望着面前显示屏上面的身影，也是不禁陷入了沉思之中，良久，她喃喃自语：“光之巨人？新的光之巨人？”
　　胜利队的其他队员们同样被深深地震撼。
　　掘井队员惊讶的张大了嘴：“不得了，不得了，竟然在这种时候，又一次出现了一个神秘的光之巨人，这，这个巨人又是怎么出现的？”
　　居间惠皱了皱眉，随后摇头道：“这就不清楚了，只是不知道是敌是友。”
　　“碰！”
　　一声巨响，罗阳的身形重重的落到了地面之上，只见随着他的降落，地面上的泥土都被溅起了十几米。
　　站起了身来，他的目光首先扫了一眼迪迦，随后将之定格在了两个基里070艾洛德人的身上。
　　“基里艾洛德人？想要统治地球？”
　　罗阳歪着脑袋看着这两个人，缓缓地说道。
　　基里艾洛德人力克塔警惕的望着作为不速之客的罗阳，警惕的喝问道：“你又是什么人？”
　　只是，对于他的询问，罗阳却并没有回答，而是径直来到了此时已经到底难以爬起，愣愣的望着他的迪迦身边。
　　迪迦见到他来到了自己的身边，不禁开口问道：“你，是谁？”
　　罗阳笑了笑：“看起来效果不错，你已经快要适应光之巨人的身体了，实力也有了显著地增长，已经算是达到精英级别了。”
　　对于罗阳的话，大古有些摸不着头脑：“什么意思？”
　　罗阳这一次并没有回答他，而是伸出了一只手来，将之轻轻地压在了迪迦的彩色计时器上面。
　　随后，银色的光芒开始在他的手掌之中凝聚，随后尽数涌入了迪迦的体内！
　　奥特充能！
　　再一次得到力量的迪迦，站起了身来，此时他的心中仍然充斥着疑问，只不过他很清楚，虽然能量已经恢复，可是毕竟他在地球上面战斗的时间只有三分钟，因此他当即便将注意力转移到了两个基里艾洛德人的身上。
　　正准备冲上去，再与两个侵略者决一死战，忽然一条红色的手臂拦住了他。
　　“你的动作太慢，还是我来吧，待会儿还有更重要的事情要做。”
　　说罢，他却也不给迪迦反应的机会，当即便是缓步走向了两个基里艾洛德人。
　　基里艾洛德人对于这个突然出现的神秘对手，心中十分的警惕，毕竟他们对罗阳实在是没有一丁点的了解。
　　最危险的敌人，往往就是他们所不了解的敌人！
　　“你究竟是什么人？”
　　“你可真是健忘啊，连我都不认识了，若不是我提醒你，只怕你现在早就已经死了。”
　　“什么？”基里艾洛德人闻言首先心中一惊，随后立刻便想到了罗阳的身份，只是这时候的他却是整个都懵了。
　　怎么回事？这个不应该是迪迦奥特曼的敌人么？可是为什么，他却会在最后关头出现救下迪迦奥特曼？
　　思前想后想不出一个所以然来，顿时便让基里艾洛德人力克塔一时间脑子一片浆糊。
　　他如何能够知道，之所以罗阳这样提醒他，其实完全是为了让他们能够给迪迦奥特曼更大一点压力，使其更加快速的恢复到精英级别的实力。
　　迪迦作为超古代最强的黑暗战士，同时再加入光明阵营之后，还直接造就了光明一方的最终胜利，其实力可见一斑。
　　可是，此时的迪迦已经不是以前的迪迦了，现在的迪迦因为是因为大古的光而复苏，因此体内的能量弱的可怜，要想再恢复到以往的水平，只怕还需要一段很长的路要走。
　　不过，罗阳作为光之一族，自然很是了解如何让奥特曼最快恢复力量。
　　迪迦这种光之巨人，想要恢复力量的话，就需要让自己陷入险境，从而在生死存亡之际，靠着坚定地信念，来激发自己的潜力。
　　也可以说是，作为迪迦人间体大古的潜力。
　　经过了几场战斗，虽然说迪迦的实力逐渐复苏，可是距离精英级别都还有一段距离要走，更别说是他的巅峰时期了。
　　而这一次，经过几乎让迪迦绝望的巨大压力之后，终于迪迦还是成长了不少，至少体内能量的增加，使他达到了精英级别。
　　就在这时候，帕尔姆皱眉道：“怎么，你认识他？”
　　力克塔有些尴尬，意念传音道：“大人，就是他提醒我，要找大人来支援的。”
　　“哦？”
　　帕尔姆闻言也疑惑了，为什么罗阳会这么做了，还要救下迪迦奥特曼？
　　只是，罗阳却并不准备解释任何事情。
　　忽然他一跃而起，下一秒已经来到了两个基里艾洛德人的身前，而后首先一把抓住了力克塔的一条手臂，而后整个一拧！
　　就仿佛是拧麻花一般，只听见“咔嚓嚓”几声，力克塔的这条手臂整个变了形！
　　忽然，罗阳力克塔一把抛起，而后等着他身不由己的落下来的时候，直接伸出双手按在了力克塔的小腹之上，而后右腿抬起，直接用膝盖狠狠地撞在了力克塔的脊骨之上！
　　“咔嚓！”
　　力克塔承受了这一击，整个人顿时抽・搐了一下，旋即再也没有了声息！
　　而这个过程，帕尔姆以及迪迦甚至是地球人类，都清晰地看在眼里……


第十四章 光明对决？
　　暴力且不拖泥带水，这一幕让所有的人都瞪大了眼睛。
　　“真的好强，让迪迦奥特曼陷入苦战的基里艾洛德人，竟然就这样轻而易举的就被这个巨人给解决了！”
　　地球人类议论纷纷，胜利队也是目不转睛的-望着这一切。
　　“野瑞队员，快点，把从现在以后的的战斗资料都给记录下来，看看事后能不能分析出这个神秘巨人的实力。”
　　“是！”
　　……
　　随手将力克塔给丢开，他的目光转向了帕尔姆。
　　帕尔姆对于力克塔的死，心中完全没有丝毫的波动，或许在他的心中，力克塔只不过是一个本就该死的废物而已。
　　不过虽然如此，帕尔姆对于罗阳，还是从心底充满了恐惧的，毕竟就算是他想要解决力克塔，也是免不了飞上一些力气，可是却被罗阳如此轻易地就给解决了，这完全说明了两人之间的差距！
　　“你现在能告诉我你的身份了？”
　　帕尔姆低沉的声音响起。
　　罗阳笑了笑，说道：“我叫做奈斯，奈斯奥特曼，好了，现在名字也已经告诉你了，我也不想再跟你浪费时间了，你安心的上路吧。”
　　忽然，只见罗阳的身形一阵扭曲，却见他下一刻却是已经来到了帕尔姆的身后，并且一记手刀便是朝着帕尔姆的脖颈斩了过去！
　　虽然说，这是奥特手刀，而并非是罗阳那几乎能够切开任何物质的奥特切割，可是就算是如此，这一记奥特手刀的威力，也足以直接砸断帕尔姆的脖子了。
　　凌厉的破风声传来，使得帕尔姆只能仓皇躲避着。
　　他也是不敢怠慢，就在站定了身形之后，立刻朝着罗阳发射了几个闪光！
　　这些闪光其实是念力攻击的一些体现，若是人碰到了这些闪光，解释其上面的振动力，足以震动对方的内脏，并且使其痛苦异常！
　　只是，面对这样的攻击，罗阳却是身形在一次扭曲，轻而易举的就躲避了过去。
　　“铮！”
　　忽然，如同是宝剑出鞘一般的声响，紧跟着只见罗阳头上两侧的两把冰斧顿时间飞射了出去，随着罗阳的意念操控之下，顿时成两个方向朝着帕尔姆切割而去！
　　两把冰斧的攻击犀利，且快速基本上让帕尔姆无从反应，下一秒就已经中了招，他的一条手臂直接被整个齐根切断！
　　“扑通！”
　　手臂掉落到了地上，只是却并没有丝毫的鲜血流出。
　　早在冰斧切割到了帕尔姆的手臂之后，就已经将他体内的水分给蒸发了大半！
　　帕尔姆却是也没有想到罗阳会这么强大，他原以为自己就算不是罗阳的对手，逃跑应该是肯定没有问题的。
　　可是让他万万没想到的是，战斗只持续了不到十秒钟，他就已经身受重伤！丢掉了一条手臂！
　　如此一来，也让帕尔姆心中清楚，若是自己再不拿出自己的看家本领的话，或许接下来便会是他的死期！
　　在如此死亡的逼迫之下，帕尔姆咬了咬牙，忽然他的身上竟然开始产生了惊人的变化！
　　首先，他的仅剩下的一条手臂，忽然这条手臂上面，青色的光芒一闪，紧跟着他的手爪变得更加的宽大，并且小臂之上还延伸出了一把把的利刃来！
　　基里艾洛德人，暴力形态！
　　基里艾洛德人原本是有着变换形态的能力的，当然这只是在少数。
　　基里艾洛德人平常的状态是复合形态，就像是迪迦一样，在他遇到了类型不同的对手之后，便可以自由的转换自己身体的形态。
　　基里艾洛德人的形态变化与迪迦不同，他的形态变化叠加的越多，那么就证明他的能力越全面，同时也越强。
　　而迪迦的形态变化，却是着重的强化某一点。
　　只不过，就算是此刻的基里艾洛德人帕尔姆如此变换形态，使其战斗能力更加的强大，可是在罗阳的眼中，基里艾洛德人帕尔姆跟他没有变换形态之前的他是一样的。
　　在这之前，罗阳能够轻而易举的解决他，现在也是一样！
　　就在基里艾洛德人形态转换完毕，突然破风声再次响起，让基里艾洛德人不禁狼狈躲避。
　　帕尔姆心中一狠，紧跟着他竟是直接用自己手上的短刃迎向了冰斧！
　　或许是他对于罗阳冰斧的不了解，也或许是因为他觉得自己应该能够轻而易举的当下这一波攻击，于是……帕尔姆就这样被罗阳给分尸，化作了满地的粉碎！
　　就在这时候，罗阳忽然开始聚集起了能量来！
　　只见，他将大多数的能量都集中在左右之上，而后朝着帕尔姆发射了斯派修姆聚量光！
　　温度近三十万度的高温，以及那强横的冲击力，直接将沿路之上，几乎所有碍眼的东西，一个个的所产生的强劲冲击力，顿时间让大地地表都开始震动了起来！
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，只听见了一声巨响，紧跟着，基里艾洛德人帕尔姆依然是爆炸开来，化作了漫天的粉碎！
　　罗阳轻轻地拍打了一下自己身上的灰尘，说道：“既然琐事解决完了，也该是去办正事儿的时候了。”
　　当即，罗阳缓步来到了迪迦奥特曼的身边，对她说道：“好了，接下来这里在没有其他的人碍事了，那么，也该是我们两个好好地较量的时候了。”
　　迪迦奥特曼闻言愣住了：“你是说我们两个要进行战斗？为什么？”
　　“哪里有这么多的废话？”
　　说着罗阳缓缓地拉开了架势，并且还伸出了一只手来，向着迪迦勾了勾手指。


第十五章 明显的差距
　　“这，这是怎么一回事儿？”
　　几乎所有的人都懵了，他们不明白，明明罗阳应该是前来救援的，可是为什么最后竟然要对迪迦奥特曼动手！
　　“难不成，巨人的内部也有斗争？”
　　居间惠见状不禁皱眉深思。
　　新城连忙走上前来，看着眼前的画面却是有些手足无措：“队长，现在我们该怎么办？”
　　居间惠摇了摇头，说道：“我们胜利队暂时不能轻举妄动，巨人之间的战斗，不是我们人类能够参与的。”
　　原本，居间惠已经认定了巨人应该是友好的，此刻忽然巨人之间产生了争端，顿时让她也陷入了两难的境地。
　　而就在这时候，迪迦望着罗阳心中满是疑问，他怔怔的问道：“为什么？同样作为巨人，我们不是应该好好相处的么？”
　　罗阳冷笑了一声，说道：“好好相处或许会，但不是现在，这一次你必须要跟我有一场战斗。”
　　迪迦沉默了良久，最终他沉声说道：“至少你要给我一个理由吧。”
　　“理由就是，这一场战斗，可以让我变得更强，这正是我想要的。”
　　听到了这个理由之后，迪迦终于下定了决心：“好，既然如此，那么我跟你战斗。”
　　当即，他首先变成了复合形，拉开了架势，警惕的盯着罗阳所在之处。
　　相比迪迦的谨慎，罗阳倒是显得轻松很多，他只是淡淡的望着迪迦，脚步轻移，仿佛是在打量着迪迦的破绽。
　　经济模式开启！
　　升级面板弹了出来，一条只有罗阳可见的讯息跃然其上。
　　片刻之后，罗阳却是摇了摇头，说道：“果然，你跟真正的战士还有一些差距，你的战斗技巧，实在是太差了。”
　　闻言，迪迦的心中一动，内心却是忍不住更加的紧张了。
　　毕竟，他自己的情况他自己很清楚，他肯定不会是罗阳的对手，只从罗阳刚才的罗阳出场几乎是一路碾压基里艾洛德人的表现来看，他就很明白，罗阳跟他之间的差距。
　　并且，罗阳刚才所展现出来的完全破坏性的战斗技巧，也足以让他的心中略感不安。
　　心一乱，迪迦立刻便焦躁了起来，当即他也等待不了，直接朝着罗阳冲了上来！
　　首先击向罗阳的，却是一记重重的手刀！
　　面对这样的攻击，罗阳只是侧了侧脑袋，便轻轻地闪避了过去，而后一把抓住了迪迦的手臂，另一只手扣在迪迦的肋骨上面，直接将其整个举了起来，而后重重的摔在了地面上！
　　“碰！”
　　顿时，只听见一声巨响，迪迦被摔得七荤八素，身上的痛苦让他一时间不能爬起。
　　罗阳却并没有乘胜追击，而是摇了摇头说道：“还是太弱了，将你所有的手段都用出来吧，这一次如果不能让我满意的话，或许下一次我还会再找你战斗，我希望这件事情能够一次解决。”
　　闻言，迪迦紧握拳头，重重的捶打地面，而后终于从地上站起了身来。
　　却见他两手交叉，在自己脑袋上面的透明晶体上面一擦，顿时他的身体产生了变化！
　　只见，原本红紫相间的身躯，整个变成了红色，含有爆发力的红色，表明此时迪迦的力量将会大幅度提升！
　　强力型！
　　“哐哐哐！”
　　迪迦朝着罗阳跑了过来，每走一步都能带起低沉的闷响，只是在这种形态之下，迪迦的速度却受到了一些影响，从而导致他的动作略显缓慢。
　　在这种形态之下的迪迦，其自身的力量提升了至少是复合形态的两到三倍！
　　他很快便已经来到了罗阳的近前，而后便是一拳击向了罗阳的下巴！
　　只是，意外的是，罗阳并没有闪避，而是直接伸手握住了迪迦的拳头。
　　虽然此时的迪迦力量大幅度提升，可是在力量上面依然若与罗阳很多，更何况罗阳还身居超级力量的超能力？
　　只见，罗阳将迪迦的拳头握住，慢慢用力，迪迦只感觉自己的拳头正在被巨大的力道挤压，疼痛使他身上的力道慢慢泄去！
　　胜利队的指挥室之中，几乎所有的人都被吓了一大跳……
　　“这也太可怕了，这种力量怎么可能？迪迦此时的力量绝对在常态的两到三倍！已经提升了这么多，依然被死死地压制，这个巨人究竟该有多么强大？”
　　震惊已经不能表达他们此刻的心情，可以说他们每一个人都被震撼到了。
　　忽然，就在这时候，原本一直站在原地的罗阳的身形忽然动了！
　　就好似一阵红色的旋风，手上一用力直接将迪迦给扔上了天空，而后他整个人一跃而起，一脚便是踢在了迪迦的软肋之上！
　　“碰！”
　　迪迦身不由己的被击飞了出去，罗阳身形不见停顿，下一秒一闪，又出现在了迪迦飞出方向的前面，回身便是一脚便是踢在了迪迦的腹部。
　　“哐！碰！”
　　在罗阳极快的速度与超强的力量之下，此时的迪迦就仿佛已经成了一个沙袋，被罗阳随意蹂3.4躏！
　　迪迦的身体因为罗阳的攻击而重重的摔落到了地上，强力的冲击力，直接让迪迦在地面上砸出了一个人形的坑洞来！
　　重重的喘息着，迪迦从坑里爬了起来，望着罗阳心中一时间竟是涌出了无力之感。
　　差距太大了，此时的他在罗阳的面前，竟然毫无还手之力！
　　强力型的他根本就无法捕捉罗阳的动作，并且加以反击，就算是眼睛能够看到，可是身体却跟不上。
　　这便是实力上面的差距，可以说，此时变换形态的迪迦已经算是开了挂了，毕竟他舍弃了灵敏而追求了力量，使其力量暴涨。


第十六章 粉碎形态！
　　第十六章
　　忽然，迪迦再一次将自己的双手交叉，在自己头上的透明晶体初一擦，继而只见他的身体再一次发生了变化！
　　原本代表着力量的红色，此时已经变成了代表速度的紫色！
　　空中型！
　　只见迪迦直接飞跃而起，一记飞踢快速简洁的踢向了罗阳的xiong膛！
　　面对这样快速的攻击，罗阳竟然懒得多看一眼，只是伸手一撩。
　　直接撩在了迪迦的小腿之上，将迪迦的身形直接拨弄到了一边。迪迦一个重心不稳便是重重的摔倒在地。
　　此时的迪迦，胸前的彩色计时器再次开始忽闪忽亮了起来，眼看着仿佛随时都能灭掉！
　　“竞技模式关闭，对手已经因为体力不支而到底，判定为获胜，请领取神秘宝箱。”
　　紧跟着，只见一个金色的宝箱，便是出现在了罗阳的面前。
　　宝箱的盖子自动打开，只见立16刻便有着一道红紫相间的光芒遁入了罗阳的身体之中。
　　“恭喜宿主得到迪迦希望之光！”
　　所谓的迪迦希望之光，便是迪迦的力量源泉，迪迦不是正统的奥特曼，他是奥特曼的同时还是人类，因此作为奥特曼的他，竟然能够接收人类的信念而让自己渐渐地成长的更加强大。
　　因此，迪迦之光这才会被称之为希望之光。
　　因为，迪迦的每一场战斗，几乎都寄托了某些人类的希望，这些希望的力量使得迪迦可以变得更强大。
　　在得到了这所谓的希望之光之后，罗阳感觉自己仿佛也具备了迪迦的某一种特性。
　　随着人们的希望而在战斗之中变得更强？
　　这不是他喵的主角光环么？
　　罗阳顿时有些无语，不过这样也好，有了一个类似于主角光环一样的外挂，至少也让他多了一分保命手段，也有了另外的一条可以变强的道路。
　　接收了迪迦希望之光之后，仅有罗阳自己能够看见的升级面板自动关闭。
　　罗阳随即扫视了一眼此时正躺在地上的迪迦，忽然说道：“算了，这一次之后，我不会再无故的找你战斗了，只不过你的确很弱，还是想办法变得更加强大吧。”
　　说着，罗阳就准备离开。
　　只是，谁知道忽然在他的身后，迪迦略带沙哑的声音喊住了他：“你把所谓的力量用错了地方，力量并非是能够让人随意挥霍的，只有人在需要他的时候才能够使用它，平常的时候为了力量而做出的种种，只能证明你已经沦为了力量的奴隶。”
　　罗阳看了他一眼，忽然笑了：“很老套的说法，不过所谓的力量的奴隶还是要看你的力量是怎样的，我的力量都是靠我一点点的努力而换回来的，它只属于我自己，并不存在主仆奴隶的说法。”
　　当然，就算是这其中有升级面板的功劳在，可不也是他一点点的拼杀升级来的？
　　至少，简单的得到力量，并不能影响他的心智。
　　说罢，罗阳忽然脚下一蹬，顿时间整个人冲天而起，转眼之间便已经消失在了虚空之中，化作了一颗闪耀的明星！
　　罗阳的离开让迪迦深吸了一口气，此时他的心情是分外复杂的，首先他知道了自己并不孤单，有跟他一样的人存在，可是让他无奈的是，这个身份给他相同，原本应该是同伴的人，却好像是一个脾气古怪的战斗狂人。
　　摇了摇头，迪迦也不再多想，飞上了天空，在那万米的高空之中，他随着一阵闪光，化作了自己人间体的模样。
　　地球上的人都呆呆的望着天空，等到两个巨人都消失无踪了，他们却还都没有回过神来。
　　胜利队中陷入了诡异的静谧之中。
　　忽然，就在这时候，野瑞队员忽然叫了一声：“天啊，怎么可能会这么强？”
　　他的这一声直接将所有人的注意都吸引了过去，胖子掘井赶忙凑了上去，问道：“有多强？有多强？”
　　野瑞一边摆弄着电脑，一边解释道：“就在刚才，我用电脑记录下了刚才的那个巨人的战斗资料，进行对比之后发现，这个巨人至少要比迪迦奥特曼强了五到六倍不止！
　　五到六倍？
　　其实真说起来，如果罗阳再用上变换形态的话，可能还不止。
　　虽然说，此时的迪迦奥特曼实力已经步入了精英级别，可是罗阳的战斗力可是就连老牌的精英级别高手，都不一定是对手的。
　　要知道，曾经奥特之父就坦言，此刻的罗阳能够胜得过奥特兄弟之中的任何一人！
　　而奥特兄弟都是精英战士之中的顶尖人物，要比普通673的精英级别的高手还要强大不少。
　　这一边胜利队的队员被整理出来的罗阳的数据给震得目瞪口呆的时候，此时在另一边，罗阳却是已经来到了月球之上！
　　此刻的他，刚刚融合了迪迦奥特曼的力量，他想要试验一下自己的新形态！
　　就在刚才，在他的身体接收到了迪迦的光芒之后，他便已经隐隐察觉到，自己的身体发生了飞速的转变，也因此而泛生出了新的战斗形态！
　　他打开了升级面板，只见上面复合至强形态以及红色爆炎形态变化不大，只不过上面的身体强度数据却都是有所增长，涨幅倒并不是很夸张，也就大约一百左右的样子。
　　并且，就在光能量的量上面，也已经有了很明显的提升。
　　虽然说看起来涨幅并不是很大，可是实际上此时罗阳的实力已经再上一个台阶！
　　忽然，就在这时候，罗阳来到了一片空地之上，随后伸出了一只手来，用手背轻轻地在自己头上的透明晶体上面一擦。
　　“粉碎形态！”


第十七章 红色爆裂形态ii
　　只见下一秒，罗阳的身体开始发生了巨大的变化！
　　原本红色的身体，依然被紫色以及蓝色的条纹所覆盖，这些蓝色紫色的条纹，几乎都是连在一起的，只有零星的一些地方，被银色的纹路所勾勒。
　　罗阳挥舞了一下自己的手臂，随即他却是发现，自己的力量竟然没有因为形态的转换而下降！
　　依然在红色爆裂形态的水准之间，同时他还能够清晰地感受到，自己的身体好像变得更加的灵活了，速度也有了一定地步的增长！
　　紧跟着，他看了一眼升级面板上面对于这个邢台的介绍。
　　“身体状态：紫色粉碎形态（敏捷强化）
　　实力等级：37
　　身体强度：570
　　特殊技能：（保留原本的各种技能，光线技能蓄力时间缩小一倍，同时威力下降四分之一。）”
　　让罗阳惊喜的是，在这种状态之下，光线技能的蓄力时间竟然直接缩小了一倍！
　　虽然说威力会有所下降，可是在于人单打独斗，亦或者是跟数目众多的敌人战斗的时候，这个形态无疑是能够占便宜的。
　　罗阳试了一下，首先他实验了一下自己的奔跑速度。
　　原本因为有着超级速度的加成，他在地面上的奔跑速度甚至能够跟他在空中飞行的速度一样的快！
　　而在这个粉碎形态之下，他的速度直接暴增了两倍有余！
　　原先的奔跑速度在五马赫左右，而现在的奔跑速度就达到了十马赫！
　　不仅是如此，他的飞行速度同样是得到了相同的加成。
　　或许是因为在这种形态之下，大多能量都是为了让他更加的快速而服务，因此就算是依靠能量的飞行，也因此而被增强。
　　也是直接打到了十马赫左右！
　　虽然他他在力量方面没有任何的增长，不过这个速度方面绝对是十分的惊人的！
　　要知道，光之国曾经被号称最快最强的麦克斯，他的飞行速度也只不过是在十马赫左右，虽然同是精英级别，可是麦克斯的速度基本上同样级别的人都是难以企及的。
　　可是，罗阳在得到了这种新的形态之后，却达到了这种地步。
　　并且，他的奔跑速度，以及潜行速度，绝对是光之国的所有精英战士都望其项背的，因为几乎都达到了十马赫左右！
　　至于麦克斯，他的奔跑速度只有七马赫！
　　或许是因为刚刚得到这样的惊喜，罗阳忍不住自己在这颗月球上面玩了起来。
　　在这月球之上，时而在半空之中翻转腾挪，时而落到地上以超音速的速度进行奔跑。甚至，有的时候，他还会直接钻进地面，在地底以超音速的速度潜行，而也是因此，几乎在他所过之处就仿佛是被田鼠光顾了一般，地面上出现了一条条蓬松的土丘！
　　在试验了一番自己的粉碎形态之下的超级速度之后，罗阳当即又开始实验自己的光线技能。
　　首先他实验了斯派修姆聚量光的发射。
　　果然，在片刻之后他发现，真如升级面板所介绍的那般，在他的粉碎形态之下，他地光线发射省去了许多繁琐的动作，只需要稍微蓄力就能够发射大威力的光线来。
　　当然，在这个过程之中，月球是免不了被他摧残的。
　　等到罗阳终于玩腻了，在这月球之上早就已经是一片狼藉了。
　　经过了这么长时间的试验自己的新形态，罗阳的能量消耗也是十分的严重的。
　　不过幸好，他并不是迪迦那样的半人类半奥特曼。
　　因为他本身不是奥特曼，在变身之后却只消耗他自己的能量，因此不论是在宇宙之中，还是在地球之上，他的战斗时间就只有三分钟左右而已。
　　罗阳不同，虽然他刚开始并非是光之国正统，可是毕竟也是受到了那些战死的奥特战士赋予的光能量才转变成奥特曼的，因此他的身体特性跟光之国的奥特曼是相同的。
　　只要是在宇宙之中，他就能够无限制的进行战斗，能量虽是充裕。
　　当然，如果是到了地球上面，他肯定还是会有时间限制的，或许因为他本身的光能量含量，只在高级战士的范围之内，因此他在地球上面的活动时间也是三分钟。
　　当然，这个战斗时间是可以随着他实力的增长，而变得更长的。
　　再一次变回了红色爆裂形态常态，罗阳正准备回去，忽然他却发觉自己的额头水滴晶体之内竟然还有着某种力量在蠢蠢欲动！
　　他的心中一动，暗道：“难不成，我还能进行其他的形态变化？”
　　想到了此处，他试着进行第二次的形态变化，只见下一秒他的身体再一次产生了变化，只是这一次他身体的颜色并没有变，而是多出了几道银色的条纹，蔓延罗阳的胸腹。
　　“这是？”
　　罗阳惊讶之下，赶紧查看升级面板上面的信息介绍：
　　“身体状态：红色爆裂形态（力量强化）
　　实力等级：37
　　身体强度：570
　　特殊技能：（保留常态各种技能的同时，强化近战攻击的破坏力二至三倍）。”
　　力量强化？
　　这么说来，这一种形态也算是红色爆裂形态，只不过算是第二形态，因此升级面板才没有提示？
　　虽然罗阳很无奈，不过这的确又是一个意外之喜，在这种力量强化的红色爆裂形态之下，他敢肯定，就算是奥特兄弟之中的任何一个，也都不敢接他正面的一拳攻击！
　　他有信心，一拳甚至能把一头普通的怪兽给打个对穿！
　　可见，在这种形态之下他的力量是何等的变态！


第十八章 立加德龙
　　猛地挥舞了一下拳头，巨大的力量，仿佛能够让这整片空间都为之震动！
　　罗阳轻轻的点了点头，说道：“力量增强了两到三倍，速度并没有变慢，依然是常态的速度。”
　　再一次在这个月球上面来来回回折腾了许久，终于罗阳决定回往地球。
　　再一次变回了常态之后，当即，只见罗阳一跃而起。便是整个向着天空飞了过去。
　　而就在这个时候，罗阳却并不知道，远在距离他大约一千万公里的地方，一头浑身钢铁浇筑的巨型怪兽，正飞速赶往地球！
　　这头怪兽却正是所谓的复合怪兽立加德龙！
　　立加德龙是因为神秘之光袭击了宇宙探船吉普他三号，并且与之融合这才变成了怪兽的姿态。
　　他此次赶往地球，所为的便是吸收地球上面的庞大的资源！
　　……
　　到了地球上面，罗阳再一次回到了此时自己所居住的地方。
　　却见，这时候美惠子正在门口生闷气：“你回来了？我都还以为你失踪了呢。”
　　罗阳笑了笑，却并没有过多的解释，而后便一头扎进了自己的房间之中。
　　570而就在此时，立加德龙也已经进入了大气层。
　　他所降落的地方，便是地球上面R国的一个有着丰富的电能资源的发电厂！
　　在这里几乎供应着R国数个城市的供电量！
　　“轰！”
　　立加德龙很快便是降落到了地面上，他的降落很是粗暴简单，直接在地面上砸出了一个大坑来，良久等他再次爬起的时候，却发现他竟然是毫发无伤！
　　可见，以吉普他三号为基础而变异出来的机械怪兽，这等防御力绝对是数一数二的！
　　至少，普通的地球常规武器，肯定是对他不能起到任何的效果的。
　　立加德龙的出现立刻便引起了胜利队的警觉，如此大规模的掠夺能量，以及对地球的大规模破坏，无疑是让地球人类心中都蒙上了一层阴影，防卫军的人首先跟怪兽展开了交锋。
　　只是最终的结果，却是差点让人大跌眼镜，拥有众多先进无设备的防卫军，竟然差一点就全军覆没！
　　基本上过程就是，他们的武器攻击对立加德龙不起效果，而立加德龙在吸收了一个发电厂的几乎所有储备电量之后。
　　其体内的能量绝对是强大的难以想象的，他直接动用了放电攻击，强力的电流甚至让那些钢铁战斗机，都是碰着就毁！
　　强力的电流之上所携带的巨大高温，甚至能够将钢铁都给融化！
　　终于，在地球防卫军损失惨重之后，胜利队的战斗支援姗姗来迟。
　　首先使用激光武器吸引火力，随后便是让两艘胜利飞燕号在他的神州来回的盘旋穿插，使得这头怪兽立加德龙，根本一时间难以跟得上胜利飞燕号的身影。
　　毕竟立加德龙并非是真正的生物，因此它的智商几乎为零。
　　若不然他也不会这么招摇的来到地球上面，并且直接一路横扫，以暴虐的方式高调的吸收能源。
　　若是换做了其他稍有一点智慧的怪兽，恐怕都会在前期低调行事，至少也要等到自己的能量补充完毕之后，才会变得高调。
　　可是立加德龙不是，他一上来便是简单粗暴的做法，他能够在地球防卫军的手上活下来，已经算是他本身的实力足够强大了。
　　立加德龙有一些比较简单的智慧，比如说他能够表现出一些类似于人类的感情。
　　如若不然的话，他还真的就成了所谓的机器人了，要真是那样的话，反倒是更容易对付。
　　立加德龙在被胜利队的胜利飞燕号连连骚扰了之后，终于是忍不住，将他接下来的注意力金属锁定在了胜利队的身上！
　　紧跟着，忽然之间在他脑袋上面的那个神秘晶体处，忽然一道道闪电从其中飞射而出，直接击中了胜利飞燕二号！
　　毫无意外，遭受了这样的攻击之后，胜利飞燕二号当即便是尾巴上面冒着尾气，便是紧急迫降在了不远处的一片空地上。
　　而仅剩下的胜利飞燕一号，面对立加德龙，基本上也是被完虐的角色。
　　只见，立加德龙直接再次用一道闪电击向了胜利飞燕号。
　　眼看着这一架胜利飞燕号，便将会被整个摧毁！
　　忽然就在这时候，银色的光芒亮起，紧跟着迪迦的身形横在了立加德龙以及胜利飞燕号的中间。
　　刚一出现的他，直接二话不说，便是一记奥特屏障，将立加德龙的闪电给挡了下来。
　　迪迦奥特曼的出现，不禁让所有的人心中都稍稍松了一口气。
　　“胜利飞燕号掩护迪迦对付怪兽！”居间惠一声令下，当即胜利飞燕号以及迪迦便开始了几乎完美无缺的联合攻击。
　　迪迦猛地变成了强力形态，而后便是朝着立加德龙冲了上去，他准备阻挡这头怪兽的脚步。
　　因为，在相距此处不远的地方就是下一个大型大电厂！
　　这个发电厂比之前的那个发电厂的面积更大，据传这个发电厂供应了R国几乎所有的电力！
　　如此巨大的一个发电厂，若是被立加德龙给袭击了，其后果可想而知。
　　面对立加德龙，迪迦的强力形态之下力量倍增，他当即便准备尽全力将立加德龙给击退。
　　首先，他用肩膀盯着立加德龙的身体，想要让他的速度变慢！
　　可是，这立加德龙又怎么会说被停止就停止了呢？
　　只见其，脚步甚至都没有任何的停顿，便是一步步走向前方。
　　或许是感觉迪迦比较碍事儿，立加德龙直接一爪子拍在了迪迦的背上！
　　剧烈的痛苦，直接让迪迦整个趴倒在了地上！


第十九章 罗阳vs立加德隆
　　立加德隆其防御力强悍，并且力量出奇的大，就算是迪迦在强力型的力量增幅之下，依然无法跟立加德隆较劲。
　　可见，迪迦与立加德隆之间的差距！
　　这一边，迪迦正在跟立加德隆苦苦死斗，而在另一边，罗阳却站在一座大楼的天台上面t望这边。
　　“立加德隆实力果然很强，只是不知道，为什么吉普他三号会因为怪光而发生了这种变化。”
　　光，在这个奥特曼的世界，几乎就是奥特曼的代名词。
　　可是就这样一种东西，却让一艘飞船变成了实力枪劲的怪兽，这的确是有些-蹊跷。
　　这个世界虽然是M78主宇宙的平行时空，不过依然并非是罗阳所想象的那般简单。
　　他的读心术散步整个世界，在整个地球的每一个人的心灵之中闪过。
　　良久，他才睁开了自己的双眼，摇了摇头说道：“没想到这个世界上面，还有这么多神秘的隐藏力量。”
　　这个看起来很和平的地球，其实早就已经被某些宇宙人给盯上了。
　　当然，也有一些险恶用心的地球人。
　　比如说，他就在某一个实验室之中，看到了一个人正在研究之前迪迦出世的时候，另外两个巨人身体的碎片。
　　还有，在某个古遗迹研究中心，明显不属于地球人类的生物，正伪装成地球人类的模样，跟人高声谈笑着。
　　虽然他的表面温和，可是实际上他那一直操在衣兜里面的手，却是狰狞恶心的手爪模样！
　　恐龙人？
　　恐龙人是被自称为宇宙之神的那加人所欺骗，而来这里毁灭地球的。
　　他们也可以说是一群可怜人而已，只是罗阳却对那所谓的宇宙之神那加人比较感兴趣。
　　这那加人自称只为宇宙之神，相比肯定有两把刷子，只是在恐龙人出现之后他们又去了哪里？
　　被区区两颗中子弹就毁灭了？
　　当然，这是不太可能的，就算是普通的宇宙人种族，想来也有一定的方法来抵挡中子弹的。
　　只是虽然心中想到了那加人，不过此时眼前的情况，还是先将这头怪兽给解决了再说。
　　不论怎么说，眼前的这头因为怪光而变成了机器怪兽的立加德龙也是一头精英级别的怪兽，不论怎么说，这也是不少的经验啊。
　　此时，迪迦正在被立加德隆暴虐，基本上毫无还手之力！
　　就算是他此时是强力形态的力量模式之下。
　　罗阳嘴角泛起了一丝冷笑，说道：“那我就让你来见识一下，什么才是真正的力量吧。”
　　当即，只见他的心中一动，紧跟着他的胸前已经散发出了明亮的光芒来！
　　耀眼的光芒，直接让罗阳化作了一团光飞射出去！
　　片刻，光芒落到了不远处的地面之上，渐渐地化作了奈斯的爆裂形态1的身躯。
　　罗阳的出现，无疑是让地球人都将目光转移到了他的身上，红色的还有未散去的明亮光芒的身躯，让他们心中都不禁一定。
　　胜利队本部，指挥战斗的居间惠看着突然再次出现的罗阳，低声自语道：“之前的巨人又出现了？他究竟是敌是友？”
　　“奈斯！”忽然，就在这时候，在不远处的掘井注意到了这边大屏幕之中的罗阳，惊呼了一声，便是凑了上来。
　　“奈斯？那是什么？”
　　居间惠奇怪的看着掘井问道。
　　“当然是这个巨人的名字，这是大古说出来的，据他所说是这个巨人亲口告诉他的。”
　　掘井注视着大屏幕目光不动的说道。
　　“这是真的？”居间惠诧异的看着他：“那他能不能确定这个巨人是敌是友？”
　　掘井一愣，转而望向了居间惠，想了想说道：“好像大古说，应该是朋友。”
　　“能确定么？”
　　居间惠皱眉道。
　　“他说他的感觉是没错的，是朋友。”掘井点了点头说道。
　　“……”
　　居间惠顿时有些无语，摇了摇头，当即对着在战场之中的队员下达命令道：“做好准备，随时援助奈斯奥特曼。”
　　当然，这些队员并不是所有的人都知道奈斯这个称呼。
　　“队长你是说那个新出现的巨人？”一边驾驶着飞船，新城赶忙开口问道。
　　“不错，就是他。”
　　“好嘞，这名字还不错。”新城喊了一声，便挂断了通讯。
　　……
　　就在立加德隆以及奈斯迪迦所在的战场之中，此时的立加德隆忽然见到又有一个奇怪的人出现，顿时间有些恼怒。
　　毕竟，就在刚才那个碍眼的家伙可是骚扰了他许久，总是在他的身上“摸来摸去”的。
　　当然，实际上迪迦用了很大的力气，只是这立加德龙防御之高安全没有感觉到疼痛，因此这些拳脚在他的身上，就像是轻轻地按摩。
　　立加德龙嚎叫了一声，当即便是朝着罗阳奔了过来，在半途之中并且伸出了一只手爪狠狠地拍向了罗阳的xiong膛！
　　面对立加德隆这样的攻击，罗阳却并不敢小看，因为他查看过这立加德隆的数据，却发现他的等级大概在四十七级左右，并且他的一身实力也都在那一身的力量上面。
　　就现在罗阳的状态而言，还真的没有把握能够直接承受这如此巨大力量的一击！
　　只见，他的身形一闪，紧跟着伸出了一只手来，直接锁住了立加德隆的一条手臂，而后就想用一个过肩摔，将对方给甩出去。
　　只是，万万没想到的是，这一记过肩摔虽然力量用的很是到位，可是对方的力量，使得他竟然没能成功的使出来！立加德隆只是被罗阳的力量推了出去而已！
　　PS：怪兽名字已改，后面就叫立加德隆了。


第二十章 初次展现力量强化
　　立加德隆被推的踉跄了几步，顿时感到有些愤怒，顿时便是朝着罗阳狂奔而来，并且一对手爪已经是朝着罗阳的脑袋砸了过来！
　　罗阳伸手格挡，却只听见“咚”的一声，顿时罗阳被击的倒退了几步，差点没能站稳！
　　罗阳暗道：“这家伙蛮力真大，看来普通的形态是完全不能在力量上面压制他了，看来我要使用一次爆裂形态II了。”
　　想到了此处，罗阳忽然一个后空翻躲避了开去，而后在相距立加德隆两百米的地方站定。
　　立加德隆见到罗阳退开，还以为是他想逃跑，自然他是不可能就这样眼睁睁的看着罗阳就这样离开的。
　　直接奔向了罗阳，看那架势仿佛是准备将罗阳给整个撕成两半！
　　见此，罗阳心中冷笑了一声，却并没有理会，而是用自己的右手轻轻地擦了一下自己脑袋上面的水滴状的晶体。
　　顿时间，只见他的身上光芒一闪，紧跟着罗阳身体上面的纹路发生了变化。
　　银色的纹路，开始蔓延胸腹以及背脊！
　　爆裂形态二！
　　在这种形态之下，力量上面的增幅直接让罗阳一瞬间拥有了几乎是爆炸性的力量！
　　他能够感受到，眼前的立加德龙在他的面前只不过是小孩子而已！
　　很快，就在这时候，立加德隆来到了罗阳的身前，并且左右开弓一爪拍向了他的左肩一爪拍向了他的脑袋！
　　见此，罗阳的目光一闪，紧跟着双手闪电一般伸出，精准的抓住了立加德隆的双爪。
　　两手相交，顿时他们的动作都顿住了。
　　渐渐地，只见罗阳的双手已经缓缓地把立加德隆向其身后推了过去！
　　立加德隆是万万没有想到，这只不过是一眨眼只见，罗阳的力量竟然能够暴增这么多！
　　此刻的他几乎已经使出了全身的力气，可是就算如此，却依然不能撼动罗阳半分，并且罗阳还很是轻松地就将他在力量上面给压制了！
　　蓦然，就在这时候，罗阳忽然抬起了一条腿，狠狠地踢在了立加德隆的腹部！
　　顿时间，立加德隆就仿佛是被一颗彗星给撞到了一般，整个被踢飞出去了将近百米之远！
　　“哐！”
　　狠狠地摔落到了地上，立加德隆差点没有被刚才的那一击给踢得散架！
　　罗阳这时候忽然开口说道：“你的力量还太弱了。”
　　立加德隆懵了，毕竟罗阳的突然改变，让他实在是有些摸不着头脑，并且他的智商也并非是特别的高。
　　就在这时候，罗阳忽然整个腾空而起，直接一跃到了千米高空！
　　就在那天空之中，他大喝了一声：“飞切！”
　　旋即，便是急速的从天空之中落下！
　　只见他的一只脚一层光膜闪现，而后很快便是化作了一道厚实的光刃，如同是大刀阔斧，狠狠地就吵着立加德隆切了下来！
　　立加德隆的动作迟缓，自然是根本难以躲避罗阳的飞切攻击的。
　　在这时候，他只能嚎叫了一声，便是朝着罗阳发射了一道高纯度的闪电！
　　“滋！”
　　这道闪电大概有水缸一般粗细，这东西若是击中了战斗机亦或者是某个宇宙飞船，相比他们的下场是绝对可以预见的。
　　只是，他此时的目标却是飞切之中的罗阳！
　　在这高强的冲击力之下，那飞切的切割力，完全可以将一座山给轻而易举的切割成平整的两半！
　　当然，或许某些体积较小的小行星也不会例外！
　　就在他将要接触立加德隆的身体之时，忽然整个人降落的速度开始急速加快，片刻身形已经是一片模糊，转而消失无踪！
　　“叮！”
　　蓦然，只听见一声金铁交鸣之声，罗阳下一秒却是已经来到了立加德隆的身后！
　　就仿佛，他原本就在这里，至于立加德隆也一直安然无事！
　　缓缓地站起了身来，罗阳转身看着立加德隆，说道：“不过如此，你还不值得让我苦战……”
　　“扑通，扑通！”
　　在他的话音刚刚落下，立加德隆便整个分成了两半，其中间的切口光滑整齐！
　　就在这时候，忽然在远处的胜利飞燕号战斗机，建落在了罗阳的不远处。
　　里面作为驾驶员的新城，朝着罗阳喊道：“奈斯奥特曼，快点救人，里面还有人类啊！”
　　罗阳看了他一眼，却是摇了摇头，“那些人类早就已经死亡了，此时的他们都已经化作了思念体，这一刻正是他们解脱的时候。”
　　罗阳的声音从新城的脑海之中响起，让他顿时愣住了。
　　“奥特曼也能说话？”这是新城的第一个念头，不过转而这些念头烟消云散，让他把注意力尽数转移到了吉普他三号里面人类的为机上。
　　仿佛是应征罗阳的话，只见怪兽的尸体之中，忽然飘出了一缕缕光芒来，渐渐地他们凝聚到了一起，飞向了广阔的太空！
　　这些人类4.7已经进化成为了超越时间与空间的光的生命体！
　　既是有着自我思想的光芒！
　　目送着这些光芒的消失，罗阳再次将目光转向了在不远处依然是受了重创的迪迦，他对其摇了摇头，而后也是一跃而起飞向了天空！
　　或许罗阳并不知道，就在他与立加德隆战斗的这个空档，他却已经被某些有心人监视到了。
　　而这些人，却正是曾经让罗阳有所关注的恐龙人。
　　当然，或许真正关注罗阳的并非是他们，而是恐龙人背后的支持力量――那加人！
　　这个自称为宇宙之神的种族！
　　罗阳所展现出来的超高战斗力无疑是引起了他们的全面关注！


第二十一章 丸迫、扎奈
　　在太阳系的一个很不起眼的角落里，一艘巨大的飞船静静地悬浮在虚空之中。
　　“那加之神，那个新出现的巨人看起来太强大了，我们应该怎么办？”
　　两个恐龙人此时已经进入了这艘巨大的飞船之中，男性恐龙人阿达姆跪在了地上，对着飞船驾驶室的正中央的一颗巨大的球星发光体恭恭敬敬的说道。
　　球星发光体当即有一道很中性，分不清男女的声音传出：“放心吧，只要丸迫扎耐两个回合，那么就将会爆发出巨大的力量那种足量就足以摧毁任何的邪恶，到时候就算是这帮邪恶的光之巨人也不行。”
　　丸迫轧奈，是两个生化恐龙的名字，那加人当初来到地球的时候，以保护他们为理由，让这个地球上面的恐龙人成为那加人的手下，供他差使，最终有一部分的恐龙相信了那加人的话，从而投考了那加人。
　　只是，或许是因为这些恐龙的之上不高的缘故，因此经过了几千万年，这些恐龙人竟然没有感觉到丝毫的不对。一切都尽到了一个称职的忠心手下的职责。
　　而在这段时间之中，恐龙人被那加人改造，渐渐地恐龙进化为了人类模样，而体积比较庞大的恐龙们，被那加人改造成为了实力强劲的电子怪兽！
　　听言，阿达姆的心中稍松：“可是，经过我的观察，却发现丸迫扎奈是绝对赢不了那个巨人的。他的力量实在是太强大了，就算是在这宇宙之中闻名已久的基里艾洛德人中的高强战士都不能接下他的一招！。”
　　光球之中，传出了一声冷笑：“这你们就不用操心了，放心吧，就算他能阻止了丸迫扎奈，但是我这里像丸迫扎奈这样的货色还有很多，我就不信，几十个丸迫扎奈还不能杀死一个光之巨人。你们不要太高看他们了。”
　　男性恐龙人阿达姆以及女性恐龙人伊舞对望了一眼，目光之中多少有些不适。
　　只因为，他们所敬仰的宇宙之神那加人称他们的好朋友丸迫扎奈为“货色”。
　　只是，毕竟是人在屋檐下，他们也深知那加人的科技力量，他们现在所想要的只是希望那加人能够帮他们夺回地球，别无所求，就算现在对那加人卑躬屈膝他们也不觉得有什么不值得。
　　“是，感谢那加之神。”两个人同时应了一声说道。
　　“好了，你们下去吧，一切都按照计划进行，若是你们真的等的着急，现在提前开始也没什么问题，也不差这点时间了，若是真的不能成功，到时候我会派遣二十头生化恐龙来帮助你们的。”
　　想到自己将要再一次回到地球上，再一次回到自己t望以久的故乡，阿达姆伊舞两个都不禁很是激动。
　　“是，那我们现在就开始。”
　　当即，两个恐龙人回到了地球上面。
　　他们其实对于那加人的计划也是知之不详，他们所知道的计划，就是让丸迫扎奈汇合，接下来要怎么做，那就不得而知了，他们所被那加人告知的是，到了那时候他们的地球将会回归到远古时代的美丽。
　　或许是对于尽快回到自己家乡的迫切，使他们竟然都没细想这其中是否存在阴谋！
　　两个恐龙人回到了现在阿达姆所在的古生物研究所里面，此时在这个研究所里面，一个高达几十米的生化恐龙，正在冰层之中，虽然此时的他已经失去了意识，可是那凶恶的表情仍然可以让普通人不寒而栗！
　　“真的要启动丸迫扎奈么？”
　　伊舞轻叹了一声，说道。
　　“当然。”阿达姆冷哼了一声，说道：“这个地球早晚就要毁在人类的手里，我们不能就这么看着，属于我们的家园，被地球人自己毁灭。我们必须要夺回来才行！”
　　伊舞闻言顿时不能反驳，伊舞想了想，说道：“阿达姆，不论你想要怎么做，我都支持你，我坚信你是对的。”
　　“嗯。”阿达姆点了点头，目光之中充满了柔情：“放心吧伊舞，等到我们重新夺回地球的掌控权，那时候我们一定能够幸福的度过一生的。”
　　说到了这里，两人的眼眶都不禁红润了起来。
　　……
　　“这边放出消息说，发现了古代恐龙的化石，并且保存完整，就完全像是活着的生物一般。”
　　就在这古生物研究所的外面，美惠子带着罗阳来到了这里。
　　“是么？”罗阳闻言抬头望着眼前的研究所，目光闪动，却是不知道在想着些什么。
　　两人正准备走进这间古生物研究所，却没有想到，胜利队的人却同时来到了这里。
　　大古与掘井两人，此时乘车赶来，几乎是在同时与罗阳两人下车。
　　见到了两人，大古先是眼前一亮，随后向两人打招呼：“美惠子小姐，罗阳先生没想到能在这里遇见你们。”
　　罗阳还未说话，美惠子却是瞥了两人一眼，而后轻哼了一声，便是拉着罗阳走进了这间古生物研究所。
　　大古与掘井两个面面相觑，却不知道自己是怎么得罪这个妹子了。
　　进入了古生物研究所，罗阳颇感好笑的看着美惠子，说道：“怎么，你讨厌他们？”
　　PS：推荐一本好书，火影之极限血继，一个妹子呕心沥血的良心之作，记住是呕心沥血之作，请大家无必要去支持啊！当然，就算不喜欢也不要来找我，因为我是不会承认的。
　　另外，还有没有想进君羊的？君羊号：**。


第二十二章 宇宙之神
　　美惠子给他一个白眼，说道：“要不这样，万一被他们发现了你是宇宙人，还不是直接把你拉去切片了？胜利对的人，你还是尽量少接触的好。”
　　罗阳笑了笑，“没想到你还能为我考虑啊，那还真是谢谢了。”
　　两人正说着话，忽然自不远处传来了一道清冷的男声：“你们是记者？”
　　突然，只见阿达姆正操着衣兜站在不远处，冷冷的注视着-两人。
　　这突然出现的声音，直接将美惠子给吓了一跳，“你这人怎么走路都不带声音的？”
　　没好气的说了一句，随后美惠子拿出了自己的笔记来，“我们是来采访这里的恐龙化石的，能带我们过去么？”
　　“恐龙化石？”阿达姆看了他一眼，却是面无表情的摇了摇头，说道：“不行，在没有上级的允许之下，恐龙化石不能随意的给外人参观。”
　　说罢，阿达姆当即便准备离开。
　　“博士，我们是胜利队队出来的员，希望你能够带我们看一下刚刚发掘出来的恐龙化石么？”
　　只见，大古以及掘井赶了过来。
　　这一次的阿达姆倒是没有多少的犹豫，直接说了一句：“跟我来吧。”
　　便是转身向前带路。
　　见此美惠子愣了愣，最终撇了撇嘴说道：“什么嘛，胜利队就有特权？”
　　这边美惠子正念叨着，忽然就在这时候，罗阳的心念一动，锐利的目光转向了自己的身后，却只见一道黑影一闪而逝！
　　“那个女恐龙人伊舞？”
　　罗阳见此，忽然回过头来，对着美惠子说道：“你自己先回去吧，我还有点事情。”
　　说着，罗阳也没有掩饰，直接全力加速整个人便是化作了一道黑影朝着伊舞消失的方向赶了过去！
　　美惠子正想喊住他，只是不过眨眼之间，罗阳的身影已然消失无踪！
　　如此一来，美惠子只得在原地跺脚生闷气。
　　罗阳作为光之一族，本身身体素质就超出常人很多，并且他还身居超能力。
　　超级力量，超级速度，钢铁之躯等。
　　有着这几种超能力，就算是在人类状态之下，相比较普通地球人而言，他依然也是一个超人！
　　在超级速度的增幅之下，罗阳的速度直接暴增，几乎达到了五百公里每小时！
　　这个速度绝对是十分的惊人的，就算是火车也追不上他的速度！
　　也因此，不过是片刻之间，罗阳已经烂在了伊舞的前面，望着眼前的女恐龙人，罗阳冷笑了一声：“你好像找我有事情？”
　　伊舞没有回答他，而是直接抬起了一双可怖的恐龙手爪，直接朝着罗阳拍了过来！
　　见此，罗阳只是轻轻地闪避，下一秒便是轻松地就躲过了这一波攻击。
　　而后，罗阳伸手一捞，直接将对方的手臂抓在了手中，而后反手一拧，顿时间伊舞便是整个倒在了地上，已然是失去了战斗力！
　　就在罗阳想要张口询问什么的时候，忽然一阵锐利的破风声传来，让罗阳赶紧闪身避了过去。
　　却见，不知道什么时候，阿达姆已经站在了他的身后！
　　阿达姆满脸的阴沉：“奈斯奥特曼，你不要以为我们不知道你的身份，此次的恐龙化石的消息散布出去，就是为了引你上钩的。”
　　罗阳闻言皱了皱眉，旋即眉头松开，却就释然了。
　　他的身份暴露只怕并非是他做的不够隐秘，而是自称是宇宙之神的那加人的缘故。
　　想来，分析一个人的种族这种科学设备，那加人还是有的，想要找到隐藏在地球人之中的罗阳，想来也是轻轻松松简简单单。
　　罗阳笑了笑：“怎么，你们准备对付我？”
　　阿达姆的脸色狰狞：“我现在奉劝你不要多管闲事，我们恐龙人受到了宇宙之神那加人的委托，来再次接管地球，作为光之巨人的你，不应该因为地球人而让其它原本属于地球上面的种族无处栖息。”
　　阿达姆的话并没有让罗阳的脸上有丝毫的波动，忽然罗阳笑了起来，并且还是哈哈大笑：“其实原本你们恐龙人与地球人类的这点麻烦事，我是不想管的，只不过既然你来警告我，反倒是让我现在又想管了。”
　　顿时，阿达姆整个愣住了：“你可要想清楚，若是你要插手这件事情的话，可就是与我们恐龙人，甚至是宇宙之神那加人为敌，到时候就算你的实力很强，也就对是敌不过那加人的科技力量的！”
　　罗阳冷哼了一声，说道：“我可不知道什么那加人，还自称是宇宙之神？所谓的宇宙之神，我只承认一个人，至于其他的从未听说过却自称为神的角色，我从不承认。”
　　能够让罗阳所承认是宇宙之神的人，自然就是大宇宙的意识雷杰多！
　　这一个存在于传说之中的神秘奥特曼！
　　作为一个宇宙的神，雷杰多的强大之处，绝对是此时的罗阳都必须仰望的。
　　神秘四奥作为多元宇宙之中，实力最强的三个奥特曼，若是说诺亚是当之无愧的第一的话，雷杰多也至少是第二。
　　凭借着大宇宙之力，在这片宇宙之中，几乎难以有人能够打败他！
　　罗阳的态度是阿达姆万万没有想到的，毕竟他原以为，罗阳在听他说了那加人的名头之后，想来一定会有所顾忌的。
　　毕竟，在这片宇宙之中那加人的名头，几乎已经响彻了宇宙之间的任何一个角落！
　　那加人可以说，在科技力量上面，绝对是当之无愧的这个平行世界第一！


第二十三章 灾难
　　只是，在这个平行宇宙，整体的科技力量却是远不及M78星云所在的主宇宙的。
　　也就是说，可能那所谓的那加人，也只能在这个平行宇宙之中，自称为神。
　　或许，去了别的宇宙立刻就会被某一个不知名的宇宙种族打脸。
　　阿达姆咬了咬牙，说道：“既然如此，那么我就先将你给留在这里再说！”
　　说到了这里，只见阿达姆整个跳了起来，而后朝着罗阳飞扑而去！
　　在这途中，他甚至还伸出了一双乌黑的手爪，用那闪烁着寒光锋锐的指甲，朝着罗阳的身体抓了过来！
　　见此，罗阳竟是站在原地，不闪不避，静等着阿达姆的到来！
　　片刻，阿达姆来到了罗阳的近前，一双手爪俨然已经触手可及罗阳的身体！
　　忽然，就在这个时候，罗阳动了，只见他的身形一闪，下一秒却是已经来到了阿达姆的身后，并且一记普普通通的手刀，便是直接斩在了阿达姆的背脊之上！
　　此时罗阳所爆发出来的将近上万公斤的力量，凝聚在一点砸在了阿达姆的身上，这股力量顿时让阿达姆整个飞了出去！
　　上万公斤的力量，也就是十吨！
　　对于现在他们的体型而言，这种力量绝对是恐怖的！
　　就算是作为恐龙人的阿达姆皮糙肉厚，可是挨到了如此的攻击之后，他也只感觉自己的身体仿佛整个散架了，并且在他的嘴角还不住的有鲜血涌了出来！
　　“阿达姆！”
　　伊舞惊叫了一声，直接扑到了阿达姆的身上，将其牢牢地护住。
　　“求求你，求求你不要伤害阿达姆。”
　　罗阳见此皱了皱眉头，“然后呢？”
　　伊舞一愣：“然后？我不伤害他，让他去跟那加人通风报信，然后来伤害我？小妞，你想的太简单了。”
　　伊舞顿时间不知道该怎么办好。
　　阿达姆勉力撑起了自己的身子：“你杀了我吧，我却没想到，你们这些被称之为所谓的正义的使者的光之巨人，原来是这种不分青红皂白的人。”
　　“青红皂白？”罗阳闻言冷眼看了他一眼，说道：“我没那心思分清楚这些。”
　　说到了这里，罗阳走到了两人的身前，“告诉我那加人现在在哪里？”
　　阿达姆冷笑了一声，说道：“你杀了我吧，就算是我死了，能够让我的同胞们再一次回到这个土地上面来居住，也算是有所价值了，现在丸迫奈扎已经启动了，你是阻止不了这一切事情的进展了。”
　　只是，让阿达姆意外的却是，罗阳竟然一把将他松开：“丸迫奈扎？就那两个生化恐龙？”
　　“是，没错，你的确很强，丸迫奈扎或许不会是你的对手，可是那加人的力量是你所想象不到的，除了丸迫奈扎之外，还有二十只生化恐龙在等着你的出现。只要你一现身，他们就会一拥而上把你给撕碎！”
　　面无表情的看着此时躺在地上的阿达姆，罗阳嘴角忽然扯起了一丝冷笑来：“可笑，自己成了别人的走狗，成了一颗随时都能够被丢弃的棋子，自己却依然这么开心。我不得不说，你们只是两个可怜虫而已。”
　　“你说什么？”
　　瞪视着罗阳，阿达姆喝道：“我们怎么会是可怜虫？那加人会帮助我们重建家园的！”
　　伊舞感觉事情有些蹊跷，连忙追问道：“请您告诉我们，这究竟是怎么回事好么？”
　　罗阳随手把阿达姆推倒在了地上，站起了身来，说道：“那加人的目的是想要毁灭这颗星球上面的所有生物，任何的人类，任何的种族，任何的国家，甚至是一些无辜的动物们，若是真的等到那加人的计划成功了，那个时候别说是让你们安稳的居住在地球上，这里甚至连适合生物居住的地方都没有，将成为一片焦土……”
　　“这怎么可能？”阿达姆伊舞两个人满脸的不可置信，因为原本他们跟那加人说好的并不一样……
　　他们不知道该不该相信罗阳的话，毕竟罗阳刚才还是他们的敌人。
　　“信不信随你们，若是那加人这个计划真的成功了，到时候你们自会在内疚自责之中度过余下半生，也省的我杀了你们的功夫。”
　　两个恐龙人的心乱了，因为他们不知道该不该相信罗阳，并且事情已经到了这种地步，好像罗阳也没有理由欺骗他们。
　　对于此，罗阳却是摇了摇头，转身准备离开。
　　忽然就在这时候，伊舞却是喊住了他：“请等一下。”
　　罗阳身形停下，说了一句：“什么事儿？”
　　“如果真如你所说的那样的话，我希望你能够尽自己最大的努力来阻止那加人的阴谋。”
　　“这可不关我的事儿，篓子是你们捅出来的，自己想办法解决，我现在困了，准备去睡觉。”
　　说着，罗阳当即脚步再不停顿，便是朝着古生物研究所外的方向5.6而去。
　　罗阳这样事不关己高高挂起的姿态，让伊舞顿时间无奈了。
　　因为，的确好像刚才他们还想要对付罗阳，此时突然就让罗阳无偿的帮助他们，的确是有点不太妥当。
　　“阿达姆，接下来……我们该怎么办？”
　　受了重伤的阿达姆重重的chuan息了片刻，“伊舞，如果这是真的，你就过去求迪迦奥特曼吧，到了这种时候，只有迪迦奥特曼能够阻止这一场灾难了。”
　　“可是，你应该知道，凭迪迦的能力，甚至还及不上丸迫奈扎，更何况还有二十头生化恐龙？这些生化恐龙的操控权，可都在那加人的手中！”


第二十四章 那加人的生化恐龙
　　两人在这里谈论了片刻，忽然就在这时候，只听在古生物研究所之中，轰隆隆一声巨响，紧跟着伴随着噪乱的人群，一道巨大的身影终于开始动作了起来！
　　而在遥远的另一边的地下，同样一个差不多的身形，也开始有了动作，他活动起来准备奋力的钻出地面来！
　　他们却正是丸迫以及奈扎！
　　“轰隆隆！”
　　“锵，锵，锵！”
　　仿佛是金铁交鸣一般的声响，丸迫奈扎终于展现在了地球人的眼中，他们就仿佛是相互吸引一般，开始朝着双方各自所在的方位一点点的移动过去！
　　当然，也因为他们的出现，一些地球人是免不了遭受磨难，要不是在他们前进的路上之上的大楼里，未来得及撤开，被他们移动的时候撞破大楼并且直接将里面的人给踩死！
　　……
　　世界所要面临的灾难，仿佛正在如期进展，这一切的一切16，将不再有人能够阻止！
　　而就在这时候，并没有走多远的罗阳，望着眼前的两道身影暗自皱眉道：“那加人为什么要毁灭地球呢？”
　　想了想，罗阳忽然一笑，继而忽然他向着这两个生化恐龙的方向走了过去。虽然他的心里是没什么心思多管这件闲事的。
　　只不过，毕竟这是牵连到了一个星球的人，若是置之不理的话，那么他现在就要离开这颗地球，不然的话两颗中子弹的爆炸，或许还会让他受伤。
　　更何况，若是真的这样发展下去的话，那岂不是也随了那加人的心意？
　　想到了此处，罗阳一边走向了丸迫奈扎的方向，一边进行了变身。
　　只见，其身上光芒一闪，在无人注意之下，他整个人已经俨然化作了一道明亮的闪光，飞向了天空！
　　神圣般不可侵犯的光芒忽然想出现，让几乎所有的人都闭上了眼睛。
　　“光，好强烈的光~”
　　几乎被光芒所影响的人，都无疑是件呢喃了一句。
　　片刻，光芒散去，罗阳那高大的红色身形，已经俨然出现在了众人的视野之中！
　　“红色爆裂形态II！”就在他刚刚完成了变身之后，紧跟着却是又进行了型态变化！
　　下一秒，已经变成了红色爆裂形II！
　　丸迫奈扎是生化恐龙，实力整体来说很是强劲，至少其中的任何一个，此时的迪迦都不一定是对手的，就算能够打败也需要一场苦战。
　　丸迫奈扎的动作略显缓慢，可是他们的力量却是尤为强大！
　　要知道在原剧情之中，就连迪迦变成了强力型，也都不能推动他们就足以看的出来。
　　因此，罗阳在这一刻化作了强化力量的红色爆裂形态II。
　　丸迫奈扎在没有得到那加人的其他命令之前，是绝对不会作出自己任务之外的事情的。
　　因此，罗阳的出现，甚至让他们看都没有看上一眼！
　　见此，罗阳却并没有多关注，而是深吸了一口气，继而忽然纵身一跃，直接来到了研究所处的生化恐龙的面前，而后双手死死地抵住对方的身体，猛地用力一推！
　　顿时间，只见绝强的力量从他的双臂之中涌出，顿时间对方被整个推了了出去，甚至差一点没有跌倒在地上！
　　一次被阻，作为完全服从命令的生化恐龙，自然是不会放弃的，他却还想再一次按照原来的路线，与另外一头相回合。
　　罗阳的眼睛之中寒光一闪，紧跟着猛地直接一个前摆腿，狠狠地踢在了他的软肋之上！
　　“哐！”
　　顿时间，只听见一声大响，完全可以称之为，刀枪不入力量强大的生化恐龙，终于被罗阳一脚踢翻！
　　现在罗阳并不会杀死他们，因为此时的两头生化恐龙体内都有着中子弹，一个处理不当，就一定会引起剧烈的爆炸，到了那时候罗阳所做的一切岂不是就完全白费力气了？
　　只见，忽然他的双臂交叉，继而身上明亮的银色光芒闪动，紧跟着他猛地一挥双手，只见两条明亮的光绳已经自罗阳的双手飞射了出去，并且将生化恐龙丸迫奈扎两个完全牢牢牢牢实实的捆绑住，让他们竟然一时间不能挣开！
　　罗阳拍了拍手，说道：“先把中子弹取出来再说。”
　　刚刚想要有所动作，忽然之间，天空之上一道明亮色红色光芒飞射而下，朝着罗阳袭击而来！
　　见此，罗阳身形一闪，当即便是很轻轻巧的便已经躲避开来！
　　只见，下一刻在那天空之上，一道虚无缥缈的070飞船投影展现了出来：“奈斯奥特曼，你最好不要插手我们恐龙人与地球人之间的内部矛盾，不然的话作为宇宙之神的那加人是绝对不会放任不管的。”
　　“内部矛盾？”罗阳忍不住冷笑了起来：“有了你们那加人的插手，这还算得上是所谓的内部矛盾么？”
　　“那加人是宇宙之神，是秩序的维护者。”
　　“可笑。”一声冷笑，罗阳说道：“收起你们那些虚伪的面具吧，所谓的宇宙之神？就你们这样的井底之蛙也敢自居？难道就不会感到脸红？”
　　“脸红是什么？”
　　那加人紧跟着个疑问，却是让罗阳感觉好笑，当然在这种情形之下，他是忍住了。
　　“那加人，有什么手段，就尽管使出来吧。”
　　“对于妨碍宇宙秩序的存在，作为宇宙之神的那加人有义务消除。”
　　当即，只见下一秒，天空之上竟是直接飞射下了一道巨大的金黄色的光芒。
　　这光芒落到了地上之后，闪烁了几下，紧跟着化作了二十道形状各异的身影！
　　生化恐龙！二十头生化恐龙！


第二十五章 绝对力量――复合至强形态！
　　二十到身影落到了地上之后，立刻仰天咆哮了一声，便是直接朝着罗阳狂奔而来，他们所经之处，大楼、街道、甚至土地都严重的被破坏！
　　这预示着这些怪兽拿枪劲的破坏力！
　　二十头生化恐龙，级别都大约在精英级别，这些生化恐龙都是被那加人强化过的，实力竟然都在丸迫奈扎之上！
　　经过升级面板的探查，罗阳发现，这些生化恐龙一个个等级都很高，最高的一个甚至在精英级别巅峰！
　　50级！
　　这么多高级别的精英级别怪兽，就算是此时罗阳的爆裂形态II的状态之下，也只能小心应付，不过罗阳却并没有那个耐心，跟着那加人浪费时间。
　　“哼，一口气搞定这些小场面！”
　　说到了这里，罗阳忽然再次启动了形态变化。
　　只见，他的身上五彩的光芒一闪，紧跟着，整个人的身躯竟是变作了红蓝紫银四色相间！
　　复合至强形态！
　　是罗阳的最强形态！
　　在这种形态之下，罗阳就是当之无愧的传奇级别之下第一人！
　　爆发性的力量，绝对能够令人震惊的速度，经过紫色粉碎形态以及红色爆裂形态的加成，此时的罗阳一身力量及速度，都已经达到了绝对精英级别所能达到的最强最快！
　　这二十头生化恐龙，见到如此景象，在那加人的操控之下，他们忽然纷纷张开了自己的大嘴，只见澎湃的能量从他们的口中开始聚集！
　　那加人为这些生化恐龙所添加的毁灭性武器“光能炮！”
　　此时，胜利队之中，团队的程序人员野瑞队员在键盘上面敲得噼里啪啦，片刻之后他震惊的抬起了头来：“糟了，那些能量之中所蕴含的庞大能量，竟然能够轻易的让地球的一半化为粉碎！”
　　“什么！”
　　新城队员震惊了，他赶忙跑到了这边：“怎么会这么强大？这如果不能阻挡的话，这颗星球，将会毁于一旦啊！”
　　“不要着急。”居间惠脸色也有些难看，她尽量的让自己的情绪变得稳定，我们接下来就将希望寄托在奈斯奥特曼的身上吧。”
　　众人都没有说话，默默地看着显示屏面此时罗阳那高大的身影。
　　“轰！”
　　破坏性的光能炮直接齐齐朝着罗阳轰击而来！
　　巨大的轰鸣爆裂之声，几乎让人的耳膜都被震碎！
　　这些光能炮所过之处，强劲的冲击力甚至于让大地都龟裂开来！
　　只是，面对如此让人震撼的攻击，罗阳竟是十分的平静，此时复合至强形态之下的他，就算是佐菲的M87射线也有绝对的信心将其接下！
　　只见，罗阳忽然伸出了一只手来，五彩的光滑开始在他的手掌之中聚集，片刻之后这些能量化作了一道五彩的光幕，当即罗阳轻喝了一声：“奈斯至强屏障！”
　　奥特屏障，经过在罗阳至强形态之下将能量过分的压缩，成为了此时的奈斯至强屏障！
　　就是这个屏障就算是佐菲的M87射线，将其防御也是不在话下！
　　果然，只见那些光能炮飞射在了罗阳的屏障之上，顿时间爆发出了灿烂的火花来！
　　耀眼的光芒，将这片白昼都给染成了黑夜！
　　渐渐地光芒逐渐褪去，只见此时罗阳那高大的身躯正屹立在这片天地之中，仿佛是顶天立地的神o一般！
　　刚才那种攻击，竟是完全不能让他有丝毫狼狈！
　　再看他正撑着屏障的手，竟然只用了一只手就将这些庞大的能量攻击给完全防御了！
　　罗阳摆了摆脑袋，随后迈起了脚步，一点点的朝着这二十头生化恐龙走了过去。
　　一步步，此时几乎所有的地球人类的焦点，以及那加人的焦点都集中在在了罗阳的身上！
　　“怎么可能！怎么可能这么强大！”
　　那加人同样震惊了！
　　因为，这二十头生化恐龙，可以说绝对是他们现有的最强战力了。
　　也就是凭借着这二十头生化恐龙，他们在这片宇宙之中创下了赫赫凶名，使得整片宇宙的人，都已经知道了他们那加人的名头，并且丝毫不敢招惹！
　　罗阳看了一眼天空之中的飞船投影，说道：“没有什么不可能，今天我就让你了解一下，你们这样的力量根本就不能支配这个宇宙！”
　　说到了在这里，罗阳忽然身形一闪，紧跟着整个人竟是直接消失无踪！
　　“人去哪了？”新城一脸的懵逼。
　　野瑞一边使用电脑分析着，一边说道：“理论上来说，在某种事物速度太快的时候，我们人类的肉眼将不能看到某个事物，可能此时的奈斯奥特曼正在使用我们所不能够理解的速度移动，因此骗过了我们的肉眼。”
　　“什么？”
　　不能够理解的速度？这应该有多快？
　　此时的罗阳的移动速度直接达到了十马赫以上！
　　也就是十倍音速以上的速度！
　　在这种速度之下，将会轻而易举的骗过人类的肉眼。
　　终于片刻罗阳那消失的身影，终于再一次出现，这时候他却是已经出现在了这些生化恐龙的身后，并且出现的时候，那两把寒光闪闪的冰斧已经被他拿在了双手之中！
　　罗阳瞥了一眼自己身后的二十头生化恐龙，说道：“一群垃圾而已，竟然能够让你有这样的自信，我真的很意想不到。”
　　仿佛是在回应罗阳的话语一般，这些生化恐龙，下一秒猛地发出了巨大的轰鸣，“轰隆隆”顿时间，整体发生了剧烈的爆炸，成为了一地的碎渣！
　　就在刚才那不足一秒钟的时间之中，这些生化恐龙的内部构造，已经尽数被罗阳所毁坏！


第二十六章 真正的宇宙之神？
　　忽然，罗阳抬起了头来，望着天空之中的那加人的飞船投影，冷笑了一声，说道：“怎么样？你也该现身了吧？”
　　只是，那加人却整个沉默了下来，片刻之后，只见那飞船投影竟然在一点点的消散！
　　“奈斯奥特曼，此次的事情，我们那加人是不会罢休的。”
　　“竟然想就这样一走了之？”罗阳忽然笑了起来，忽然他的脚在地上猛地一蹬，只见土地尽数龟裂，下一秒他整个人已经直接飞上了天空！
　　眨眼之间已经消失无踪！
　　十马赫的飞行速度，是绝对的速度！
　　此时，在这宇宙虚空之中，那加人的飞船正准备空间跳跃逃离这个太阳系。
　　他们所在的方位很是隐秘，在他们想来应该就算是罗阳寻找也不会这么快就找到他们的方位。
　　可是，他们却失算了，因为罗阳可并非是作为光之巨人的迪迦。
　　在对于奥特念力的掌控之上，光之国绝对是强于这个世界的光之巨人一族的。
　　在奥特念力的探983查之下，罗阳很快便是找到了他们所在的方位，并且将自己化作了一团光芒，直接以超光速的速度，来到了那加人所在之处！
　　而就在此时，那加人的空间虫洞，甚至都还没有完全打开！
　　罗阳直接拦在了飞船的前面，冷眼望着眼前的飞船，说道：“那加人，你们就这样就想一走了之，你们觉得这可能么？”
　　那加人应该是很怕罗阳对他们发动攻击，因为就是刚才的数据分析看来，只要罗阳想要杀死他们，也只不过是挥手之间，他们的飞船就绝对会在一眨眼只见化为了无数的碎片！
　　为了保护自己，那加人直接动用了飞船上面的激光武器，同样也是那所谓的光能炮，跟那些生化恐龙一本同源！
　　只是，他们所承载的力量却是十分的惊人的。
　　这绝对是他们星球上面威力最强大的武器，将所有的能量一股脑的释放出去，甚至能够让一颗体积中等的行星都完全支离破碎！
　　顿时间，光能炮飞射出来，庞大的能量甚至让这片空间都为之震动！
　　只是，这些光能炮此时的目的并非是摧毁行星，而是攻击罗阳！
　　罗阳并非是毫无生命力的行星，只见面对着比之刚才生化恐龙所爆发出来的攻击更为惊人的力量，罗阳却只是举起了自己的右拳，就在这能量巨大的光能炮将要临近之时，忽然罗阳一拳便是整个砸了过去！
　　轰！
　　顿时间，灿烂的光芒将这片漆黑的宇宙地带染成了白昼！
　　片刻之后，只见刚才威势惊人的光能炮，竟是化作了点点的光芒渐渐地消弭无形！
　　“怎么可能？怎么可能会有这么强大的生物？”
　　作为整个种族最高科技所能够制造出来的最强大的破坏力的武器，竟然就在这轻而易举的被罗阳一拳给击碎了，这怎么也让那加人接受不了。
　　顿时间，他们震惊了，恐惧了，望着罗阳那悬浮在虚空之中的巨大身影，他们自卑了。
　　仿佛是一只蝼蚁，面对一个高高在上无所不能的神！
　　罗阳缓缓地收回了自己的拳头，望着眼前的飞船，忽然他整个人化作了一道流光直接进入了那加人的飞船内部。
　　来到了飞船的指挥室，看着偷拿球形的发光体，罗阳诧异的道：“你们就是那所谓的那加人？”
　　那加人是一个超种族的生命，他们舍弃了麻烦的身体，而只留下自己的大脑，来让自己能够一直活下去。
　　而这个球形的发光体，便是那加人的大脑集合体，融合了那加人几乎所有的大脑，也因此那加人的科技才会如此的保持在世界的前沿，而一直永存！
　　此时，罗阳来到了这里，见到了那加人的真正面目，是的那家人几乎瑟瑟发抖。
　　毕竟，此时的他们是丝毫没有反抗能力的。
　　他们只是不能自主活动的大脑而已。
　　“光之巨人，我们的确是那加人，我们可以保证不会再来找你的麻烦，只是希望你不要为难我们。”
　　罗阳饶有兴致的看着他，说道：“我原以为自称为宇宙之神的人是个什么样子，却原来只是一个“球”而已。”
　　说到了这里，罗阳自己都忍不住笑了起来。
　　“……”那加人集体无语，不过毕竟是人在屋檐下，他们却不敢反驳，只能静静地等着罗阳的答复。
　　忽然，罗阳抬头问道：“说一下吧，我对于这个宇宙之中的格局很感兴趣。不过，对于你这样的货色都能自称为宇宙之神，我也对这个宇宙没有什么期待了。
　　刚刚来到这个宇宙，罗阳对于很多东西都不是特别的了解，因此便想在这个所谓宇宙之神那加人这里知道一些事情。
　　那加人沉默了片刻，忽然说道：“不，我们那加人虽然自称为宇宙之神，可是我们却很清楚，真正的宇宙之神并非是我们，而是一个非有机性命体的存在，他才是这个宇宙秩序的建立者。”
　　那加人的话顿时引起了罗阳的兴趣，问道：“哦？是谁？”
　　“暗黑行星，格兰斯菲亚！”
　　闻言，罗阳顿时沉默了下来，这个格兰斯菲亚他知道，是戴拿里面的最终boss。
　　是一个，能够吞噬行星的超巨大怪兽！
　　罗阳估摸着，这个格兰斯菲亚的实力，至少算是在传奇级别，虽然对于宇宙之神的称号还略显夸张，不过在这片宇宙可以说是当之无愧的霸主了。
　　毕竟，一个它是传奇级别的强者，就算是罗阳所见过的传奇级别，也只有奥特之父自己而已！


第二十七章 第五银河系
　　“斯菲亚？”罗阳沉默了片刻，忽然说道：“那你知不知道他现在在什么地方？”
　　那加人没有立刻回答他，过了片刻，这才说道：“据说，他正在另外的一个银河系建立自己的秩序，大大小小一百多个文明，已经有将近一半与他融为一体，化作了他的斯菲亚分身。”
　　斯菲亚是一个能够不断吸收进化而逐渐茁壮成长的个体。
　　而他成长的养料，便是有机生命体，任何的有机生命体！
　　不论是人类还是其他的什么生物，只要被他的斯菲亚黑洞接近，都毫无意外的被卷进黑洞，从而被吞噬的渣都不剩！
　　罗阳闻言心中不禁开始动起了小念头来，因为这个斯菲亚，他觉得完全就是一个供他练级的好材料。
　　首先，斯菲亚有着能够融合一切物质，并且让他们怪兽化的能力，这种能力在十几年后的戴拿时期将有所体现。
　　并且，这些怪兽在融合有了生命之后，其实力也不容小觑，随着融合材质的好坏，可以是高级战士级别，也有可能是精英战士级别。
　　在罗阳看来，这些完全就是经验啊。
　　他现在因为等级的逐渐提升，而对于经验有一种供不应求的错觉。
　　因为，现在他所见到的怪兽，要不是级别太低，就是数量太少，从而导致他的等级经验有了停滞不前之感。
　　不过还好，在他的日常训练之中，他的经验也能够随着他的努力而一点点的提升，虽然说这个速度比较缓慢。
　　想到了这里，罗阳当即冷笑了一声，说道：“好了，这次我不杀你也可以，不过你需要带我去找斯菲亚。”
　　“去找斯菲亚？”那加人直接惊叫了起来：“这怎么可以？斯菲亚的力量绝对不是你所能够想象的，万一得罪了他，我们都将会被吞噬并且同化掉！”
　　罗阳闻言随意的找个地方坐了下来，说道：“你可以不答应，不过这样一来，你的小命可就不保了，真可惜你活了这么久，最终还是要死在我的手中，我都有点不舍得下手了。”
　　说到了这里，罗阳对着那加人人畜无害的笑了笑。
　　那加人顿时无语，自然能够感受得到那人畜无害的笑容之中，森然的杀机。
　　默然良久，终于那加人轻叹了一声，说道：“好吧，我带你过去，只是到了地方，希望你能够立刻放了我，我想活下去。”
　　那加人最后说出了他自己最后的期望。
　　那加人究竟存活了多久，就算是他自己都不得而知，他只知道在他收了这些恐龙人当手下的时候，他就已经存活了很久了。
　　他见证了无数文明的兴衰，同时他也侵占了无数的文明。
　　曾几何时，这个宇宙之中，只有两个地方被那加人视为禁区。
　　一个便是黑暗行星，格兰斯菲亚的领地，第二个却是远古时期的地球！
　　那时候，这颗现在看起来很不起眼的地球上面的巨人文明很是鼎盛，数千上万的巨人，造就了这颗星球上面那令人震惊的强大战斗力！
　　在那个时候，地球就是一颗耀眼的行星，同时也是这个平行宇宙的奥特之星！
　　正义的巨人维持着现在的这个银河系的秩序，从而导致，这一带从未有人赶来侵犯，也从未有人赶揭竿而起侵略其他的人。
　　而那时候，最值得宇宙种族关注的，或许就是巨人们的内战了。
　　黑暗巨人与光之巨人，可以说一个是主张和平，一个是主张侵略，因此最终究竟是谁能胜出，绝对是这些宇宙种族所要关注的焦点。
　　但是后来的一场大战，注定了巨人文明消弭在了历史长河之中。
　　而之后的一段时间，地球依然是禁区，因为那里复苏了邪神加坦杰厄，因此渐渐地宇宙之中的人，把地球这个星球给遗忘了。
　　不知道多少年以后，宇宙之中的人，再次发现地球的时候，却发现此时的地球人竟然是那般的弱小。
　　于是，现在的地球终于成为了被侵略的目标。
　　不过，到了现在让那加人唯一忌惮的地方，自然就是这个斯菲亚的领地了。
　　斯菲亚的领地并不固定，并且还毫无规律。
　　一般来说，好像他的出现都是为了制止某个文明的发展，若是有发展的太快，有影响到他本身可能的种族出现的话，他将会直接出现，并且将这个种族，甚至是其他有牵连的种族都尽数吞噬！
　　可以说，斯菲亚绝对是这片宇宙之中的暴君人物！
　　罗阳的要求，让那加人不敢拒绝，最终还是按照罗阳的意思，那加人打开了时空虫洞，开始了空间跳跃。
　　那加人的科技，在罗阳看来至少还能过得去，空间跳跃之中飞船基本上没有太大的颠簸。
　　等到飞船飞出了空间虫洞，只见所展现在罗阳面前的却是另外的一个星系。
　　“这里是哪里？”
　　罗阳问道。
　　“这里是第五银河系，在这里生存着一个发展快速的科技文明，普罗尔斯人。因为他们的科技增长实在是太过于快速，因此引起了格兰斯菲亚的注意，此事的这个文明，已经被格兰斯菲亚肆虐的支离破碎！”
　　“是么？”罗阳说了一句，当即忽然展开了自己奥特曼的超视力进行观察眼前的这个星系。
　　罗阳的超视力绝对是惊人的，奥特一族的视力，一般情况下寻常的平民，都能够轻易地将自己几十万公里范围之内的任何事物观察的一清二楚。
　　至于，罗阳这样的战士，其目力至少能够达到将近一光年左右！


第二十八章 斯菲亚的领地
　　能够看到一光年以内的目力，让罗阳清晰地看到了眼前离他最近的一片太阳系之中的种种景象。
　　这个太阳系之中，有一颗文明行星，在这颗行星上面，到处都有怪兽肆虐，这写怪兽尽数都是有斯菲亚球体，经过与其他的物质相融合而最终形成的。
　　这些怪兽的实力也不等，不过实力最高的却也有高级战士高阶！
　　那些被摧残的文明中的人们，他们惊恐的叫喊着，绝望的哭泣着，仿佛此刻天地之间都一片哀鸣。
　　就在这时候，罗阳身边的那加人，小心翼翼的问道：“现在我已经把你带到地方了，我可以走了么？”
　　罗阳目光瞥了一样那加人，随后忽然脸上露出了一缕意味深长的笑容来：“说起来，这一趟我也该谢谢你了。”
　　那加人闻言心中不知道为什么却升起了不妙的感觉来！
　　“用不着谢，我们这也只是普通的交易而已，我把你带到了这里，你让我离开。”
　　罗阳点了点头，又道：“交易啊，说起来，又对不住了。”
　　“什么？”那加人心中的不妙越来越加的强烈：“有什么对不住的？”
　　忽然，罗阳抬起了头来：“因为我自从刚开始就没有想跟你交易什么。”
　　忽然，只见罗阳的双眼猛地变得猩红，下一秒顿时间镭射光束顿时喷射而出，直接击在了那加人的大脑集合体上面！
　　“轰，噗！”
　　顿时间，高温的镭射光线直接将这个大脑集合体给击毁蒸发！
　　忽然就在这时候，击毁那加人的大脑之后，所出现的一个闪闪发光的物体顿时让罗阳的眼前一亮：“这是……固态能源？”
　　却原来，这那加人之所以只凭借着大脑生存，完全是用这高纯度的固态能源对大脑提供所必需的能量所导致的。
　　这一块固态能源，大概有罗阳巨人形态下的拳头大小。
　　将近四五米的直径！
　　这么大一块固态能源，至少能够分成将近几百上千块光源！
　　这对罗阳来说，绝对是一笔不小的财富！
　　将这块固态能源让升级面板回收，继而被升级面板分成了九百三十六块。
　　罗阳微微一笑，继而他化作了一道光芒直接飞出了这艘飞船。
　　而就在此时，飞船所停靠的地方，却是在一个距离这颗恒星不远处的地方。
　　强烈的太阳光芒印射到了罗阳那红蓝紫色充斥着爆炸性力量的身躯之上，他整个人悬浮在虚空之中。
　　看了一眼那加人的飞船，忽然他伸手一甩，“手掌切割！”
　　只见下一刻，他的手上立刻被他甩出了一道光鞭，直接将这一艘飞船给完全击毁！
　　罗阳正准备前往这最近的一颗文明星球上面去看看。
　　谁知道，忽然数道小光线便是朝他攻击而来！
　　他并没有躲避，任由这些光线攻击在他的身上，只是这些光线威力小到只能在他的肌肤上面激起一律火星。
　　目光一闪，望向了攻击之人，却发现攻击他的竟然是十几个有着黑色纹路的白色球体！
　　斯菲亚！
　　“这么快就发现我了？果然不愧是斯菲亚啊。”
　　只是，虽然感慨归感慨，可是此时的事情却不能不解决。
　　忽然，罗阳再一次发出了手掌光线，顿时间这些斯菲亚球体近大半被罗阳粉碎！
　　见此，仅剩下的几个斯菲亚球体不敢怠慢，赶紧寻了一个方向，便想要逃走。
　　见此，罗阳正准备追上一举将他们全部消灭，谁知道，就在这时候斯菲亚球体蓦然落向了离这里最近的一颗行星的大气层。
　　这些斯菲亚球体很快便落到了地面上，他们跟地上的岩石相融合，片刻之间便化做了一只类似于恐龙样貌丑陋的怪兽来！
　　罗阳紧随其后赶到，看着眼前的怪兽，首先甩出了一个探查……
　　只见下一秒，这头怪兽的基本数据便已经完全呈现在了罗阳的面前。
　　“姓名：斯菲亚合成兽
　　实力等级：40
　　身体强度：600
　　特殊技能：亚空间防御、高温火焰。”
　　“没想到就这样简简单单的就合成出了一头拥有高级战士实力的合成怪兽来。”
　　罗阳对着这头怪兽品头论足，他感觉这头怪兽除了卖相不怎么样以外，其他的地方到整体还算可以。
　　至少实力在高级战士里面，只能算作平庸。
　　当然，这可能还是有一部分合成材料的原因，毕竟合成这头怪兽的合成材料，只不过是普通的岩石而已！
　　用普通的岩石就创造出了一头拥有高级战士实力的怪兽，可以说绝对是骇人听闻的。
　　这样的能力，就算是拿到M78星云主世界那边去，也绝对能够简简单单的就掀起一阵风浪来。
　　不过，虽然这种能力的确是让人惊异，可是却还不足以让罗阳感到棘手。
　　就算这头怪兽是一个拥有高级战士实力的合成兽。
　　“没空给你0.3浪费时间，还有大把的经验等着我呢。”
　　只见，罗阳直接朝着怪兽一步步的走进，在路途之中他的手上光芒开始流转！
　　渐渐地，便是已经化作了一把锯齿状的光刃，而后光刃开始急速旋转了起来。
　　这一头斯菲亚合成兽朝着罗阳咆哮了一声，当即直接张口朝着罗阳喷出了一团充斥着炙热高温的火焰来！
　　这些火焰是因为这颗行星距离太阳实在是太过于接近，因此岩石吸收了太阳散发出来的庞大热能，经过斯菲亚的合成之后，他将这些热能给直接凝聚转化为了火焰。
　　这些火焰的温度不算很高，大概应该在一万度左右，这点温度对于罗阳而言，基本上可以无视！


第二十九章 绝望时刻！
　　只见罗阳的身形忽然一阵模糊，下一秒已经来到了这头怪兽的近前，大喝了一声：“光子拳击！”
　　“轰！”
　　一拳便是砸在了怪兽的腹部，只听见一声巨响，紧跟着这头怪兽竟是直接被罗阳给打的对穿！
　　“轰隆隆！”
　　随着剧烈的爆炸声，这头怪兽整个化为了粉碎！
　　拍了拍手上面的灰尘，罗阳继而直接飞向了天空，进入了宇宙虚空。
　　这个太阳系之中的生命星球，名字叫做卡库尔行星。
　　这个行星上面生活的是如同地球人一般的人类。
　　其实，真说起来，这个多远宇宙之中，大多数的种族依旧是人类，至于其他的种族生命，基本上是相对比较稀少的。
　　当然，在这宇宙中，人类同样也是弱小的代名词，一般来说只要宇宙种族一谈到人类，基本上都是用弱小、低级生物之类的词汇所描述。
　　只是，他们却并没有想过，其实大多数的强大的宇宙种族，依旧是从人类一步步的演16化而来的。
　　卡库尔行星之上蔓延着战火，在这里几乎到处都是怪兽在肆虐的身影。
　　一座座城市，被怪兽无情的摧毁，这里所生活的人们，都在痛苦以及磨难之中痛苦的挣扎着。
　　一头斯菲亚合成兽此时正在卡库尔行星最大的城市，萨利路上面肆虐着。
　　这里，已经没有了一个完整的建筑，唯一还能依稀留下轮廓的，却只有那些满地的废墟，预示着曾经这里生存着一个很灿烂的文明。
　　在一个隐秘的地下室，这里聚集了这座城市之中大多数的难民，他们脸上绝望的表情掩藏在满脸的污秽之下。
　　“大家不要绝望，我们要坚信，凭借着我们人类的力量，一定可以打败斯菲亚的！”
　　一个打扮得体，但是此时却略显狼狈的中年人，站在一个高台之上做着慷慨激昂的演讲。
　　这个人，是卡库尔行星上面联邦之中的一名最高议员，他此时的演说，完全是为了挽回普通民众的信心。
　　这番演说，他已经重复了几个月了，每天的内容几乎一致。
　　从刚开始人们能够从这之中找回一点自信，到了现在几乎充耳不闻。
　　“有什么用？只是嘴上说说而已，最终我们还是只能像蝼蚁一样蜗居地下。”
　　忽然，人群之中不知道是谁说了这么一句，顿时引起了无数反响。
　　“是啊，有什么用？”
　　“我们卡库尔就要完了，人类的力量又怎么可能对抗斯菲亚呢？”
　　“联邦的人都是废物，只能耍嘴皮子功夫！”
　　中年人议员见到场面已经难以控制，顿时心中知道不妙，连忙喊道：“大家先不要激动，虽然已经到了这种地步，我们也必须有一点信心，不然的话就真的什么希望都没有了！”
　　忽然，不知道是谁突然扔出了一颗石头，砸在了他的身上，叫道：“你们以为我们还会信你吗？”
　　他的这番举动，立刻引起了别人的效仿，顿时间一块块小石头如雨点一般砸在了他的身上。
　　疼痛让他直接抱着脑袋逃离了这里。
　　狼狈的走进了附近的一间封闭的房间之中，在这里是一众联邦议员开会的地方。
　　“不好了，民众的情绪再次失控了。”
　　他跑进了会议室，立刻将房门紧锁，对着里面的人叫道。
　　此时，在这房间之中有一张大桌子，一群人围坐在一起。
　　一个鬓发花白的老人闻言看了他一眼，摇了摇头，说道：“就让他们发泄一下吧，的确已经是到了该绝望的时候了。”
　　众联邦议员闻言，都是无力地地垂下了脑袋。
　　中年人议员轻叹了一声，坐回了自己的座位上面，“我真希望能够在这个时候，出现一个救世主，或者超级英雄，拯救我们的星球，只是这好像有些异想天开了。”
　　老人说道：“这样吧，我们都出去，好好地跟幸存者们谈一谈吧。”
　　“议长，这样会很危险的，现在他们的情绪还没有平静。”
　　“正是因为如此，所以我才要去。”被唤作议长的老人说道：“走吧，这种时候是我该出面的时候了。”
　　面面相觑，最终在无人阻止。
　　议长打开了房门，此时外面的人仍然在发泄着自己的不满，这边的房门上面被烂泥、石头摧残的不成样子。
　　议长的突然出现果然起到了意料之外的效果，毕竟是这个星球一直都高高再上，备受尊敬的人。
　　因此，他的出现立刻让人群安静了下来。
　　“民众们啊，已经到了这种地步，637我们已经别无选择，我们的军事力量面对斯菲亚的侵略，已经尽数被轻易摧毁，此时的我们可以说已经到了应该绝望的地步。这个时候，除非能有救世主出现，我们卡库尔人就只能泯灭而在大宇宙的历史长河之中了。”
　　“议长，难道说我们真的一点希望都没有了？”
　　“没有了，我们的力量不能对抗斯菲亚。现在的我们，只有两条路可以走，第一条就是静静地等待着英雄的降临，这个可能性基本上可以忽略不计，第二个可能就是我们以及我们的后代今后就生活在这个无人知晓的地下，凭借我们自己的力量建立一个地下都市供我们苟延残喘。”
　　仿佛是为了配合议长的话语一般，突然一个人从怀中拿了一个小仪器，而后轻轻一按。
　　顿时间，一道虚拟显示屏便是出现在了众人的面前，在那上面斯菲亚合成兽正在肆虐着，曾经熟悉的土地，此时已经俨然成为了一片焦土！
　　“快看，那是什么？”
　　忽然，隐约之间，一道闪光的巨大身影自天空降临！


第三十章 希望的力量
　　这一道身影，自然就是罗阳无疑了。
　　刚好就在这个星球上面的人濒临绝望之际，罗阳赶到，就仿佛是一个场中最璀璨的明星，所有的人都见证了一个英雄的降临！
　　“那是巨人，光之巨人？”
　　不知道是谁，下意识的喊出了这个称呼来。
　　“英雄，英雄真的降临了！这个一定就是我们的救世主！”
　　一时间场面混乱了，毕竟罗阳的出现就像是这黑暗之中的一点光明，并且这个时机也太过应景了。
　　议长连忙压了压双手，说道：“大家情绪不要激动，现在对方是敌是友我们都还并不清楚，还是等我们看清楚了再说吧。”
　　终于，在各个议员以及议长的亲自调解之下，所有的人的情绪也都逐渐的平复了下来。
　　只是他们的目光却都不约而同的望向了罗阳。
　　此时，在已经成为了一片废墟的曾经的繁华城市之中，罗阳四下扫视了一眼，却发现就在他的不远处，一头斯菲亚合成兽正在四处游走着，仿佛是正在寻找着下一个他想要攻击的目标。
　　蓦然，刚好就在这时候，他发现了罗阳的存在。
　　只见他当即咆哮了一声，直接朝着罗阳奔了过来！在此途中，他甚至还张口喷出了一口毒气！
　　这是这个怪兽的特殊技能，这毒气只要是被生物吞下去了，就会开始破坏生物的原有机能，从而逐渐的导致生物的死亡。
　　“有意思。”
　　罗阳说了一句，只见他身形不动，紧跟着脑袋中央部位的隐藏冰斧直接化作了一道流光朝着斯菲亚合成兽切割而去！
　　“嗤~！”
　　下一秒，斯菲亚合成兽的身形整个顿住了，就仿佛是一尊石塑一般！
　　“扑通，扑通！”
　　下一秒，斯菲亚合成兽倒地，直接在地上化作了两半！
　　“又是一头高级战士级别的怪兽？没有再强力一点的？”
　　冰斧回到了他的头上，罗阳左顾右盼，就仿佛刚才只不过是做了一件微不足道的小事情一般。
　　只是，对于他来说这虽然只是一件小事情，可是这看在卡库尔行星上面原居民眼中，这却无疑展现了罗阳那绝对无敌的战斗力！
　　曾经的斯菲亚合成兽可以说，几度将他们星球的防卫军给击溃，让他们在绝望之中痛苦的挣扎，可是在罗阳这里，却就仿佛是一只蝼蚁一般，轻轻松松的就被杀死！
　　鲜明的对比，让他们对罗阳充满了期待，与敬仰！
　　“他杀了那头怪兽是我们的英雄！是我们的救世主！”
　　议长也沉默了下来，此时他同样也希望正如他们所思所想的一般，眼前这个人真的会成为他们的英雄，他们的救世主。
　　这样一来，他们就不用像是爬虫一样，龟缩在这个地下了。
　　终于，就在这个时候，突然有人直接跪在了地上，像画面之中那让他们震撼的巨人祈祷了起来：“求求你，求求你拯救我们的行星吧，赶走斯菲亚合成兽，还我们一片和平。”
　　他的做法立刻引起了其他人的效仿，渐渐地所有的人都跪在了地上，仿佛此时的罗阳就是他们的上帝。
　　与此同时，正在搜寻下一头斯菲亚合成兽的罗阳突然感觉有点不太对劲。
　　因为他突然发觉，好像是有着某种神秘的力量，正一点点的侵入他的身体之中，使他的光能量一点点的跳动，渐渐地开始增强！
　　“这是什么？”
　　罗阳的奥特念力追踪这些能量的来源，寻了过去，片刻，他突然发现这些力量的来源竟然是来自于这个星球上面的人类！
　　“这些人类的体内竟然还潜藏着这样神秘的力量？”罗阳暗道：“竟然能够增强我的能量？”
　　心念一动，他打开了自己的升级面板，查看了一下现在的升级数据。
　　旋即他却发现，只不过是短短的片刻时间，他的经验竟然暴增！
　　直接增长了将近十分之一左右！
　　这绝对是惊人的，以现在罗阳等级，别说是十分之一，就算是二十分之一也需要他杀死一二十头高级战士级别的怪兽才有可能赚到，可是现在却单凭这些人类的神秘力量竟然就让自己的经验暴增了！这绝对是难以想象的。
　　不过，若是仔细想想，罗阳觉得这也并不奇怪，因为奥特曼系列之中曾经不止一次提到过，人类的潜能是无穷的，并且人类内心的力量同样也是强大的。
　　首先，在爱迪的时代，那些人类就曾经因为各种负面情绪，而制造出了一头头强力的怪兽来。
　　这便是人类内心的力量！
　　或许是因为罗阳得到了迪迦的力量的缘故，此时他也同时得到了迪迦那能够吸收人类内心光明力量的体质，因此他也能够让自己接受这些人类内心的希望从而让自己变得强大。
　　得到了这个结论之后，罗阳微微一笑：“既然这样，那就顺便帮这个星球的人一把吧，顺便我还能赚取一些经验，何乐而不为？”
　　当即，他扫视了一眼周围，却发现此时这座城市的废墟已经被火焰所吞噬。
　　当即，他将自己的双掌一合，顿时间一道水雾便是从他的手掌之中喷射出来。
　　在水雾之下，这些火焰，慢慢的被扑灭。
　　罗阳的这个小小的举动，无疑是预示着他是友好的。
　　议长的脸上终于露出了一丝笑容来：“没想到，最终真的有奇迹出现了，这个应该就是前来拯救我们族群于危难之中的英雄了。”
　　他望着罗阳那高大的身影，渐渐地也随着民众一起开始祈祷了起来。


第三十一章 瞬间移动！
　　接下来的将近一天的时间，罗阳都在横扫这个星球上面的斯菲亚合成兽之中度过。
　　这个星球上面，有着大大小小近百只斯菲亚合成兽，他们已经将这颗星球几乎给破坏殆尽。
　　经过这一次罗阳的清洗，一个也没有遗漏，几乎全部都被罗阳消灭干净。
　　同时，在他消灭了这些斯菲亚合成兽的同时，也拯救了这个星球上面的人类。这些人类，无疑都是对罗阳心中感恩戴德的。
　　而也就是在这段时间之中，罗阳的经验可以说一直处于疯涨状态，此时短短的几天时间里，已经让他的等级直接飙升了一级！
　　可不要小看这区区一级，这要是放在以前，这些经验就算是让他升二十级也是绰绰有余了。
　　可是，随着等级的提高，他的经验需求也在一点点的增加。
　　罗阳横扫了这个星球上面的众多斯菲亚合成兽，这使得这里的人们，终于敢钻出地面，出来吸上一口久违的新鲜空气。
　　所有的人，此时都聚拢到了罗阳的脚790下，而此时的罗阳因为稍显疲惫正坐在一块巨石上面休息着。
　　卡库尔行星的议长走上了前来，望着眼前高大的罗阳，他深深地鞠了一躬，说道：“感谢你，来自宇宙的光明英雄，希望你能告诉我们的名字，我们卡库尔行星的居民将会永记于心。”
　　扫了一眼眼前的众多卡库尔行星的人类，罗阳笑了笑说道：“我是奈斯，奈斯奥特曼，作为光之巨人的我，有义务和责任来做这一切，也用不着你们永记于心。”
　　说着，罗阳站起了身来，又说道：“我想今后斯菲亚不会再来打搅你们平静的生活了，因为他会有我来对付。”
　　继而，罗阳叫在地上猛地一蹬，顿时间整个便已经急速的飞上了天空！
　　罗阳的话虽然看起来仿佛是不求知恩图报，可是实际上，这样的表现越加符合这些卡库尔人心中对他正义英雄的形象，并且罗阳最后那一句“他又有我来对付”，同样也是戳中了这些人的内心，让他们不禁对罗阳充满了期待。
　　接下来的时间里，罗阳既然有了目标，自然是可以目的性的来针对斯菲亚进行练级。
　　这几天之中，罗阳游走于各个文明星球之间，拯救了一个个因为斯菲亚而饱受折磨的行星。
　　同样的，如同是在这卡库尔行星之上一般，他得到了这些星球文明中的人类的认同，并且这些人的希望之光都寄托在了罗阳的身上，这间接地导致罗阳的经验无时无刻不在暴涨。
　　短短的不到半个月的时间，他的等级直接达到了将近四十级！
　　可以说，只要他再稍等一段时间，或许就可以达到四十一级，也就是精英级别！
　　罗阳高级级别就已经打倒无数精英级别的对手，并且在复合至强形态之下的他还是精英级别没有敌手。
　　他很想知道，他在达到精英级别的时候，又会变得多么的强大，到了那个时候，那距离传奇级别的人物又会有多远。
　　当然，他并不认为，自己刚刚达到了精英级别就已经能够对抗传奇级别的强者了。
　　毕竟，这两个境界是属于完全不同的两个次元。
　　就算一个精英级别的强者，他体内的能量强度，身体强度都高于某个传奇级别的强者，可是若是这样的两个对手进行对战的话，最终胜利的绝对只能是那个传奇级别的强者。
　　因为到了那种地步，首先能量的质量要远超精英级别，第二个就是传奇级别的人已经逐渐的接触到大宇宙的至理了。
　　那个时候的他们，单纯的破坏力已经不代表什么了，因为传奇级别的人，他们的攻击或许有时候破坏力并不是特别的震撼，可是却能够用最小的力量轻易地打败自己的对手。
　　这个星系有将近上百个文明被斯菲亚合成兽肆虐着，罗阳虽然说经历很是充沛，可是若想将这些星球上面的合成兽在短时间内消灭，就有些困难了，因此他决定在系统商店里面兑换一种特殊的技能！
　　瞬间移动！
　　其实真说起来，作为奥特一族的罗阳同样也会瞬间移动，可是这个瞬间移动与系统商店里面的瞬间移动比较起来，完全就像是一个山寨货。
　　不只是在使用的时候不能被人打扰，并且使用这种技能还需要消耗自己的寿命，可以说奥特一族的这种技能，完全就是一种禁术，对于身体的损耗十分的大！
　　而系统商店里面的瞬间移动就不同了，这种瞬间移动只是损耗使用者的体力，但却能够让使用者用它无碍的在这宇宙之中进行遨游。
　　罗阳决定直接将这个瞬间移动兑换到中级，因为超能力需要经历初级的晋升，因此除了中级的一百光源之外，还需要他支付初级的十光源。
　　当然，对于刚刚得到了一笔不小的财富的罗阳来说，这基本上不是什么太大的问题。
　　中级的瞬间移动，能够让罗阳自由的在行星与行星之间，自由的来回穿梭而畅通无阻，可以说完全就是一个作弊器啊。
　　当然，这种超能力对于他的体能以及精神也是消耗巨大的，至少他试验了一下，经历了一次瞬间移动，直接让他消耗了近一半的体能，并且精神也略显疲惫。
　　这样算下来，他一次只能接连使用两次！
　　若是还想使用第三次的话，那就必须休息片刻等自己恢复了体力，养足了精神才能办到了。


第三十二章 行星怪兽，提路罗斯！
　　不过，他兑换了瞬间移动的能力之后，明显的他的横扫速度快了不少。
　　短短的一个月时间，他终于是将这一百多个文明星球给救下了大半。
　　而与此同时，他却也被斯菲亚给盯上-了！
　　这一次，他正准备赶往下一个文明星球的时候，忽然之间不知从何方出现了近上百个斯菲亚球体！
　　他们呈包围之势，朝着罗阳聚拢而来！
　　望着周围将他团团围住的斯菲亚球体，罗阳冷笑了一声，说道：“终于下定决心要除掉我了？直接派出了这么多的斯菲亚球体，应该是你第一次采用这么大的阵仗了吧？”
　　忽然，一道中性的声音不知道从何处传来：“光之巨人啊，没想到你们灭亡了将近三千万年，最终却还是改不了你们那多管闲事的性格，与我对抗，你的下场终究只是被吸入虫洞，迷失在时间与空间的夹缝之中！
　　罗阳的心中清楚，只怕这个声音应该就是格兰斯菲亚的本体借着这些斯菲亚球体而发出来的。
　　罗阳冷冽的目光扫视着周围的斯菲亚球体，说道：“你的意思是，今天我无论如何都会被你给击败了？”
　　斯菲亚沉默了下来，没有说话，只是想来他应该就是默认了。
　　罗阳头上的冰斧忽然“铮”的一声飞到了他的手上，“话可不能说得太满，格兰斯菲亚，虽然你的实力的确是很强，这是宇宙各个种族都显而易见的。可是，单凭这些小喽就想置我于死地，那就实在是太异想天开了！”
　　说话间，忽然罗阳的双眼变得猩红了起来，紧跟着镭射光线迸射而出，直接将十几颗斯菲亚球体给击成了粉碎！
　　而后，他将手中的冰斧猛地大力甩出，只见这两把冰斧顿时间，便是如同两只欢快嬉戏的小鸟一般，在这斯菲亚球体中间来回穿行，不断的将一个个斯菲亚球体给轻而易举的切成两半并化成粉碎！
　　这些小小的斯菲亚球体，在罗阳的手下基本上没有任何的反抗能力，被一个个摧毁！
　　仿佛是感受到了罗阳的强大，忽然这些斯菲亚球体竟然是一哄而散，纷纷的远离了罗阳的攻击范围。
　　罗阳目光一凝：“怎么，这就想要逃走了？”
　　斯菲亚的声音再次响了起来：“光之巨人果然非同一般，只是，你觉得我出动了这么多的斯菲亚只是为了让他们围攻你么？”
　　忽然，就在这时候，这些斯菲亚球体竟然开始向一起聚拢了起来，而后仿佛是液体一般，缓缓地融汇成了一团！
　　罗阳的心中一动，说道：“你是准备用斯菲亚合成兽来对付我？不过，你最好能合成一个实力不错的，不然的话对于我来说，还真的不够看。”
　　忽然，就在这时候，这些凝聚成了一团的斯菲亚球体竟然忽然朝着一个方向飞射了过去！
　　罗阳的目光一闪，却并没有阻止，而是眼睁睁的看着这些斯菲亚球体的下一步动作。
　　因为他的心里很清楚，这些斯菲亚球体肯定是不会就这样逃走的。
　　因为，他不会轻易地就放弃杀掉自己的机会。
　　果然，这些斯菲亚球体如同罗阳预想的一般，没有逃走而是直接落到了一颗直径一千公里的小行星上面！
　　心中一动，罗阳诧异道：“难不成……他是想要直接将这颗小行星合成一头怪兽？”
　　罗阳惊讶了，没想到斯菲亚竟然还会这么做！
　　虽然说就算斯菲亚将这颗小行星真的合成为了一头怪兽，也不代表这只合成兽的实力会有多强，可是那庞大的体型绝对可以称得上是人间凶器了！
　　果然，如同罗阳的猜想一般，这些斯菲亚球体落到了这颗小行星的上面之后，直接融入到了小行星的内部，开始与这颗小行星进行同化起来！
　　渐渐地，这颗小行星的地面开始震动了起来，片刻的时间这震动越来越强烈。
　　“轰，咔咔！”
　　片刻时间，这颗小行星的地面随着震动，竟是真可裂开！
　　而后，一条条长长的触手，直接从这地面的裂缝之中窜了出来！
　　一条接着一条，没多久这颗行星上面已经布满了如蛇一般不住扭动的长长的触手！
　　罗阳很是冷静的看着眼前的这一切，低声自语道：“没想到还真的合成成功了。”
　　“这是行星怪兽，提路罗斯。”
　　斯菲亚的声音响起：“今天就让他陪你打一场，希望你还能活得下来。”
　　斯菲亚的声音就像是逐渐远去一般，渐渐地消散于虚无。
　　“行星怪兽？的确是够大的。”
　　望着眼前的怪兽，罗阳发现，此时自己这将近四五十米的身高，在这头怪兽的面前，竟然显得如此的渺小，就仿佛是一只蚂蚁一般！
　　完全不对称的体型，却并不代表双方的实力差距也是如此的天差地别。
　　往往，体型大不一定就是强。
　　至少，能够毁灭小行星的人物，可以说在这个奥特曼世界，能有很多。
　　比方说，宇宙大怪兽贝蒙斯坦就曾经直接吞下了一颗小行星。
　　再比方说，奥特兄弟之中的任何一个，都有着能够毁灭小行星的实力。
　　佐菲的M87光束甚至能够引爆一颗行星！
　　因此，这巨大的体型，其实除了能够唬人，并没有什么太大的作用。
　　不过，为了保险起见，罗阳还是直接变身为了复合至强形态。
　　形态转换之后，罗阳将两把冰斧执在了手中，心念一动，紧跟着他的第三把冰斧也静静的悬浮在了他的身前。
　　“合成，奥特三叉戟！”


第三十三章 惊天战斗！
　　“锵锵！”
　　几声金铁交鸣之声，奥特三叉戟被合成。
　　罗阳手持着这奥特三叉戟，在虚空之中甩动了一下，仿佛那锋锐的刃尖能够切开空间一般！
　　“啪！啪！”
　　忽然，就在这时候，行星怪兽提路罗斯那些蔓延出来的无数触手，猛地伸展开来，朝着罗阳缠绕而来！
　　罗阳的目光一闪，一声冷喝：“攻击太简单！”
　　忽然，只见罗阳双手持住奥特三叉戟，将之高高的奋力朝着这些缠绕过来的触手一挥！
　　顿时间，只见其上光芒流转，随着罗阳的挥动，一道巨大的光刃便从他的奥特三叉戟的刀刃之上伸展了出来！
　　长长的光刃直接蔓延上千米，一刀下去，甚至于直接将这些缠绕而来的触手尽数切开！
　　这些被罗阳切断的触手有的漂浮在虚空之上，有的却落到了提路罗斯作为本体的星体之上！
　　奇异的是，这些断裂的触手在落到了星体之上后，竟是直接化作了液・体并且直接融入到了提路罗斯的星体之中，片刻地面再次开裂又是一些新的长长的触手出现！
　　“哦？还能回收？”
　　罗阳见此猛然飞身而上，直接落到了那巨大的星体之上，而后直接将三叉戟狠狠地插・入了提路罗斯的体内。
　　“噗嗤！”
　　一声如同是戳破水袋般的声响，紧跟着一道长长的光刃直接将提路罗斯整个洞穿！
　　只是，这提路罗斯的恢复能力绝对是惊人的，就算是如此在它的“伤口”之处，液・态的物质随之流动，片刻之间已经在看不到丝毫的裂痕！
　　“嗖嗖嗖！”
　　蓦然，一道道触手化作了一条条长鞭，便是朝着罗阳的身躯抽打而来！
　　罗阳直接将一把奥特三叉戟挥舞的密不透风，这些抽打过来的触手短短片刻之间，尽数被其切断！
　　“赫啊！”
　　罗阳一声大喝，忽然一只脚高高的抬起，狠狠地踢在了这提路罗斯的身体之上！
　　“哐！”
　　一声巨响，大地都为之震动！
　　此时罗阳的力量可以说，绝对是超出了正常人的理解范围，就算是精英级别的光之一族的战士，只怕都是难以企及。
　　这一脚的力量，何止百万吨？
　　这强悍大力的一脚之下，竟然使得如此庞大体型的提路罗斯整个偏离了原本的小行星运行轨道！
　　一击建功，罗阳也不怠慢，一脚接着一脚便是踢在了这提路罗斯小行星的本体之上！
　　在如此强力的打击之下，提路罗斯小行星的身体之上，竟是渐渐地布满了一条条宛如蜘蛛网一般的裂痕！
　　看起来仿佛随时都能够化为粉碎一般！
　　只是，提路罗斯毕竟是一头斯菲亚合成兽，自然是不会这般脆弱，只见在他的体表再一次液态物质流转，片刻之间已经再一次完好如初！
　　就在这个时候，某个附近文明的巡航舰恰巧经过此地。
　　这边的动静，正巧被他们捕捉到了，激烈的大战经过他们飞船上面的摄像头拍摄，传达到了他们的飞船内部。
　　让人震撼且有震惊的场面，几乎让飞船之中的所有人都呆若木鸡！
　　相当不对称的体型，却产生如此出人意料的效果，绝对是任何人都意想不到的。
　　“天呐，这，这究竟是什么？”
　　“一场让人惊叹的战斗啊，那个巨人是谁？”
　　“那个小行星一样，却仿佛活物一般的东西，想来一定是某只从未被发现的怪兽了，不过这样巨大的体型，竟然会有人能够给他战斗，这这人究竟该有多么的强大？”
　　一时间，飞船之中的人窃窃私语，所谈论的目标尽数都是罗阳无疑！
　　“或许，这个巨人是为了救我们的文明，这只怪兽如果到了我们那里，我们是绝对没有办法对付的……”
　　这个文明星球，是少数还未被斯菲亚球体侵略的文明之一。
　　在相对和平的环境之下，他们是缺乏危机感的，不过在经过了这一次，今天的种种印象绝对是让他们印象深刻！
　　这般巨大的怪兽，如果是侵略他们的星球，亦或者是别的相对科技不发达的文明星球，那么绝对是会引发文明覆灭的灾难的。
　　这是，现在好像这些可能性已经不复存在了，因为一切的一切仿佛就要在眼前的这个无名的巨人手上终结！
　　“我要将这次的战斗给记录下来，然后传播到宇宙的每一个角落，让所有的文明都知道，这里有一个我们都不知晓的英雄，正在默默地守护着宇宙的其他种族。”
　　这艘飞船中的舰长，沉声说道。
　　众船员闻言，都是不住地点头，他们也是觉得他们应该这样做。
　　此时，罗阳与提路罗斯的战斗仍旧在持续当中。
　　此时的提路罗斯在罗阳一记接着一记重踢之下，他早就已经远远地偏离了运行轨道。
　　在于罗阳的对战之中，踏着巨大的体型仿佛是成为了他战斗的阻碍，致使他根本就不能对罗阳造成任何实质性的伤害！
　　1.4“奥特透・视！”
　　忽然，罗阳的天赋异能展开，对这头怪兽的内部进行全方位的扫描！
　　紧跟着，这提路罗斯的内部构造清晰地展现在了罗阳的眼前，只见这颗原本是死物的小行星，他的内部竟然出现了一条条类似于经络的东西，纵横交错好不复杂！
　　而在这些经络的尽头，便是一颗巨大的肉球，看起来就仿佛是某种生物的内脏，它此时正在一下下的跳动着，罗阳仿佛能够清晰地听见“扑通，扑通”的心跳声！
　　“这应该就是你的弱点了吧？”
　　罗阳当即将自己手中的三叉戟高高举起：“这一下看你还如何恢复！”


第三十四章 毁灭行星的力量！
　　“斩！”
　　当即，罗阳的三叉戟便是对着提路罗斯当头劈下！
　　刀刃之上伸展出了长长的光刃，光刃直接蔓延数百里之长！
　　锋利的光刃直接狠狠地切割进了提路罗斯的体内，并且精准的讲过提路罗斯的那颗心脏给切成了两半！
　　“噗嗤！”
　　一声轻响，顿时间那颗“心脏”便是整个化作了褐色的液体，逐渐被泥土所吸收！
　　收回了奥特三叉戟，并将其还原成三把冰斧，然后让他们回到了自己的头上。
　　罗阳再一次落回了提路罗斯的身体之上。
　　这一次，他伸出了双手来，将双掌按在了提路罗斯的身上，奋起用力！
　　顿时间，沛然大力便是从他的体内涌现出来！
　　这一刻体型巨大提路罗斯小行星的本体16，竟然直接被罗阳用单纯的力量给缓缓地推动了！
　　原本这一颗小行星在成为提路罗斯之前，是某一颗无生命行星的卫星，此时的罗阳便是将他推向那颗星星！
　　随着罗阳手上的力量一点点的增加，这颗行星渐渐地被罗阳推向了那行星。
　　首先接触了那行星的大气层。
　　小行星的介入，使得这颗行星的大气层真个剧烈的翻滚了起来，仿佛随时都有可能“啵”的一声爆裂，完全的消散一般！
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，只见下一秒，小行星彻底跟行星接触，两个巨大的天体相碰撞顿时间便发出了一声惊天的巨响！
　　罗阳的身形退开，而后双手开始聚集能量。
　　渐渐地能量聚集到了某一个顶点，终于他将自己的双手形成了十字形发射他的绝技，斯派修姆聚量光！
　　“轰！”
　　顿时间，灿烂耀眼的光芒迸发出来，罗阳那庞大的斯派修姆能量能量所形成的斯派修姆聚量光，就仿佛是一把圣剑，狠狠地将提路罗斯以及另一颗无辜的行星给整个对穿！
　　罗阳的斯派修姆聚量光直接精准的对穿了行星的核心，顿时间引起了行星的暴动，下一刻便是惊天的爆炸，同时还伴有着强烈的爆炸所产生的高温！
　　“轰隆隆！”
　　一股冲击波朝着四周蔓延开来，就算是罗阳也是不禁被这股爆炸所产生的强劲冲击波给吹退了将近上千公里之远！
　　一瞬间绚烂的光华预示着这一场战斗的结束。
　　其实，罗阳之所以这么做，完全还是因为这提路罗斯的碎片会以另外的一种姿态复活。
　　毕竟，斯菲亚球体所合成的怪兽，从来都不是一个完整的生命体，说不定会不会因为某一个碎片，而产生一头新的怪兽。
　　这让罗阳不得不小心的应对。
　　让提路罗斯与这颗行星一同爆炸，他就是要借着这行星爆炸一瞬间所产生的近千万度的高温，而直接将提路罗斯给蒸发掉！
　　这样一来，提路罗斯卷土重来的机会将小之又小！
　　不得不说他的确是成功了，提路罗斯在那恐怖的高温之下，已经俨然消弭于无形！
　　甚至连一点碎渣都不能看到！
　　罗阳轻舒了一口气，正准备离开，忽然之间他的身上金色的光芒一闪：“等级提升！”
　　四十一级！
　　精英级别！
　　终于罗阳顺利的达到了真正的精英级别！
　　在这种境界之中，罗阳静静的感悟着自己的身体，他突然发现此时虽然说他的实力并没有增加的太过恐怖，不过他却能够感受到，此时他的实力已经与之前不是同日而语了。
　　至少，在能量的质量上面，已经超出了之前的他很多。
　　这样一来就导致，若是他现在对付之前的自己的话，那么就算是之前的十个自己，也不一定是现在的他的对手。
　　因为现在的他对于自身力量的掌控力，以及自身能量的质量已经达到了一个新的高度。
　　虽然说现在的他或许还并不是传奇境界高手的对手，不过却也算是无限接近传奇级别了。
　　虽然不能够获胜，至少现在的他逃走应该不是什么太大的问题的。
　　想到了此处，罗阳微微一笑，继而瞬间移动展开，他整个人下一秒已经消失在了这片虚空之中！
　　远远地眺望着这边的巡航舰，此时却是正在某一刻星球的后面。
　　原来刚才那星球爆炸的余波让他们不得不寻找地方躲避，因此才会来到了这边。
　　若不是这样的话，那强劲的冲击波或许已经将他们给吹倒了另外的一个太阳系了。
　　他们震惊的看着眼前虚无的一片，这艘飞船的船长惊叹道：“好恐怖的攻击力，一颗行星连带着一颗小行520星，竟然就这样被毁灭了！”
　　“是啊，实在是太强大了，真没想到这宇宙之中，竟然会有生物能够凭借着自身的力量做到如此的程度！”
　　同样，飞船之中的其他人，也都是惊叹不已。
　　作为人类的渺小，这一刻在他们的心中都清晰地认识到了，在那种毁天灭地的力量面前，他们只不过是一只只蝼蚁而已。
　　船长怔立了良久，轻叹了一声，说道：“好了，我们还是赶紧离开这里吧，回去之后，将这段视频交给上面，交给我们星球的信息传播平台，这场惊人的战斗应该让更多的人都能够看到才是。”
　　众人面面相觑，最终他们尽数同意了这个做法。
　　在不久之后，这一段视频信息传播到了这个星系的每一个角落，甚至还有着向外扩展的趋势。
　　每一个见到了这段录像的人，都被这场战斗深深地震撼，罗阳渐渐地甚至被称之为，守护正义的光之巨人！
　　当然，这些事情，罗阳是暂时不会知晓的。
　　此时的他，正准备迎接与格兰斯菲亚的最后一场决战！


第三十五章 对阵格兰斯菲亚！
　　第三十五章
　　在这个星系的中央部・位。
　　这里曾经是某一个灿烂文明的发源地，曾经的这个文明辉煌到其科技力量甚至影响了整个星系，那文明灿烂的光辉也照耀了这个平行宇宙的几乎每一个角落。
　　只是，此时这个地方，却是再也没有了这个文明的踪迹，取而代之的却是盘踞在这里令整个宇宙都闻风丧胆的格兰斯菲亚！
　　这里原本存在的一个太阳系，已经只剩下了光秃秃的一个太阳，至于行星已经完全被格兰斯菲亚给吞噬！
　　那些曾经制造出让宇宙都为之震惊的超级科技的种族，此时也已经尽数被格兰斯菲亚吞噬同化，化作了他本体的一部分！
　　一个幽深的黑洞之中格兰斯菲亚静静地悬浮其中，她那中性的声音响起：“没想到光之巨人一族竟然还会出现这么强大的一个个体，实在是有些出乎意料啊，曾经在三千万年前最强的光之巨人好像也没有达到他的这种程度。而到了三千万年以后，光之巨人文明早已没落的今天，竟然会出现了如此一个天才！”
　　很久以前，作为与格兰斯菲亚同时让整个宇宙为之敬畏的巨人一族，格兰斯菲亚自然是十分了解的。
　　当初，若不是巨人之间存在着经年的内战的话，或许格兰斯菲亚就会与巨人产生摩擦，从而正面对上。
　　最终，定然会有一方，毁灭在另外一方的手里。
　　当然，这个结局，格兰斯菲亚认为活下来的会是自己。
　　毕竟他的力量是整个宇宙之中最可怕的黑洞，能够吸收任何的物质以及能量，包括光明能量以及黑暗能量！
　　只要是不知道他的弱点的话，那么他就是绝对无解的。
　　“哦？来了？这么快就来送死了？”
　　忽然格兰斯菲亚的声音略带惊讶的说道。
　　果然下一刻仿佛是为了回应他，下一秒罗阳的身形已经出现在了离格兰斯菲亚所相距不远的宇宙虚空之中。
　　罗阳冷眼看着眼前体型巨大隐藏在黑洞之中的格兰斯菲亚，说道：“格兰斯菲亚，我现在已经来了，你不觉得你应该说些什么么？”
　　格兰斯菲亚声音毫无感情的说道：“光之巨人啊，既然你对我发起挑战，那么你是已经做好与我融为一体的准备了么？”
　　闻言，罗阳忍不住打了个冷战，赶忙让自己的身形后退了一些，说道：“谁要跟你融为一体？”
　　格兰斯菲亚闻言耐心道：“你知不知道身体这种东西，其实只是累赘而已，生物真正所发展的方向，是思想永恒，而想要做到这一点，你只有跟我融为一体，这样你将会真正意义上的拥有了永恒的生命，不会痛苦，不会受伤，这些不正是有机生命体所追求的么？”
　　格兰斯菲亚的话，反倒是让罗阳笑了起来：“你误会了，你的这种永生并非是有机生命体所需要的，这种所为的永生，只不过是作为你的傀儡屈辱的活下去而已。作为一个高级生物，没有人愿意这样将自己寄居在你的屋檐之下。”
　　忽然，罗阳双手开始缓缓地聚集能量，渐渐地能量饱和到了一个顶点，下一秒灿烂的蓝白色光线便是朝着格兰斯菲亚激射过去！
　　只是，毫无意外，就在光线接近了格兰斯菲亚的时候，忽然包裹着格兰斯菲亚的黑洞一阵涌动，便是将这威力巨大的光线给整个吸收了进去！
　　而后，甚至连个泡都没冒起来！
　　“没用的，不论你如何的挣扎，都不能对作为宇宙之神的我造成丝毫的伤害的，你的光线技能最终只能被黑洞所吞噬，而不论你的意愿如何，最终也只能走上与我同化的一条路途！”
　　罗阳凝望着眼前的黑洞，内心之中毫无波动，其实他早就知道会是这种效果。
　　刚才的攻击只不过是为了试探而已，因为他想要见识一下这格兰斯菲亚的黑洞的承受能力究竟如何。
　　毕竟，他的斯派修姆聚量光并非是戴拿的光线技能所能媲美的。
　　只是，最终的结果没有丝毫的悬念，不论他的光线技能如何的强劲，最终也只有被吞噬的一条路！
　　“看来只能用戴拿的那种方法了，必须要将技能分两拨先后进行攻击，这样一来便能够攻击到格兰斯菲亚的本体了。”
　　想到了这里，罗阳却又不禁沉思了起来。
　　毕竟，现在只有他一个人，而他自己却只能发射一道光线技能。
　　见到罗阳沉默了下来，格兰斯菲亚说道：“怎么，你是已经认命了么？”
　　罗阳抬起了头来，忽然笑了笑：“想要让我认命，好像还早了一点。”
　　“哦？是么？”
　　格兰斯菲亚闻言说了一句，继而忽然推动着黑洞，朝着罗阳缓缓地逼近！
　　“那么，这样呢？”
　　随着格兰斯菲亚的逼近，罗阳甚至已经能够感受到那庞大的吸引力，正在一点点的将他的身体吸引过去！
　　“束手就擒吧，光之巨人，你的反抗是无力地。”
　　罗阳没有说话，而是陷入了沉吟之中。
　　“看来，我是必须试一下那个技能了。”
　　在光之国的一段特训之中，罗阳经历了很长时间，曾经一点点的总结自己的修行经验，而研究出了一些出其不意的小技巧。
　　有一段时间，他曾经突发奇想，将自己的奥特念力运用到了自己的光线技能之上，从而达到操控自由操控光线的目的。
　　PS：最近书评区总有借用作者君名义为其他书打广告的人出现，请广大书友不要相信，若是作者君真的开新书了，肯定是要用大号发单章的。


第三十六章 正木敬吾
　　却见罗阳再次开始聚集起了能量来，只是这一次，虽然同样是聚集能量，可是这光线技能的发射方向，却诡异的是格兰斯菲亚相反的方向！
　　“轰！”
　　斯派修姆聚量光整个激射了出去，如同是天际的一道死亡之剑，一闪而逝！
　　这一番动作，却是让格兰斯菲亚疑惑了起来：“你是在做什么？单纯的想要浪费自己的能量么？”
　　“浪费？不，你猜错了！”
　　忽然罗阳一声冷笑，继而再一次聚集能量，而这一次的发射目标却是格兰斯菲亚的本体！
　　只是，这威力巨大的光线技能，依然是如同上一次那般，直接被包裹着格兰斯菲亚的黑洞所吸收，甚至连个泡都没能激起！
　　格兰斯菲亚不屑：“没用的，你还是放弃吧！”
　　罗阳自然不可能放弃，只听他冷哼到：“你想多了。”
　　忽然他伸手朝着刚才光线消逝的方向一指，喝道：“回来！”
　　下一秒，只见一道闪光突然出现在了边际的远方，却正是刚才罗阳所发射的那道斯派修姆聚量光！513
　　此时，刚刚吸收了罗阳另外一道斯派修姆聚量光的格兰斯菲亚，黑洞之中正处于空虚状态，因此突然罗阳再次攻击，自然是让他防不胜防！
　　只见这道斯派修姆聚量光进入了黑洞之中，并没有在被黑洞的吸引力所扭曲，准确的击在了格兰斯菲亚的本体之上！
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸，格兰斯菲亚的本体顿时在这道斯派修姆聚量光之下，化作了灿烂的火花！
　　一击见效预示着格兰斯菲亚的死亡之日就要到来！
　　“光之巨人，没想到你竟然能够知道我的弱点，不过这一次索然是你胜利了，可是下一次下下一次，你绝对会输给我的，我输一次两次没关系，我的身体不灭！而你，只要输一次，就会让你万劫不复！”
　　此时，格兰斯菲亚的死亡造就了这片空间的强烈波动，顿时间黑洞空间开始剧烈的翻滚，并且一点点的在缩小着！
　　只是虽然黑洞正在一点点的缩小，可是这黑洞的吸引力却是并不见缩小，并且还有愈来愈大的趋势！
　　罗阳不敢耽搁，当即瞬间移动启动，让他整个人直接在下一秒出现在了将近一光年之外的一颗无名星球之上！
　　而就在罗阳离开的时候，却是并没有发现，就在格兰斯菲亚消失的地方，几个斯菲亚球体不知道从什么时候出现，他们在原地旋转了几周，便是徐徐的飞向了远方！
　　却原来，这斯菲亚球体他们的思想实际上是共享的，因为这是斯菲亚凭借着吞噬融合了无数的文明中的生物而成为的身体，因此几乎每一个部位都能够作为他的大脑。
　　也就是说，就算格兰斯菲亚自身被毁灭，只要还留下其他的斯菲亚球体存在的话，那么他就将会无限次复活！
　　也就是另外一种意义上的永生！
　　当然，最主要的还是要有时间才行，给他能够吞噬其他文明种族的时间。
　　……
　　此时刚刚解决了格兰斯菲亚的罗阳，正在一颗星球上面进行修正。
　　刚才与格兰斯菲亚的对战之中他倒是没有消耗多少，反而是进行瞬间移动消耗了他许多的能量。
　　因此为了接下来回到地球上面，罗阳准备首先让自己有一个圆满的状态，毕竟也不知道路途之中会不会遇到一些怪兽或者凶恶宇宙人。
　　过了大约地球时间一天的时间，终于罗阳让自己的能量恢复到了圆满状态。
　　接下来，罗阳便开始运用瞬间移动，开始根据他的宇宙星图上面的指示朝着地球上面进发！
　　不得不说瞬间移动的确很是方便，这里距离地球大约有着将近一百万光年的距离，可是在罗阳的全力使用瞬间移动之下，却只不过不到半天的时间便已经赶到了地方。
　　看着眼前的地球，罗阳一笑，继而整个化作了一道光芒，来到了地球上面他所定居的地方。
　　此时，在房间之中，美惠子正在整理一些资料和冲洗照片。
　　突然感受到有脚步声响起，不禁惊讶的转过头来，等见到了罗阳之后，不禁怔住了。
　　“你，怎么走了这么长的时间？”
　　罗阳笑了笑道：“有点事情耽搁了，去了一趟宇宙。”
　　凝视了罗阳良久，突然她轻叹了一声，说道：“我还以为你不告而别了呢。”
　　“当然不会，就算离开至少也得知会你一声不是。”罗阳挑了挑眉说道。
　　闻言，美惠子不禁心中略有些不适：“好了，先帮一下忙吧。”
　　“嗯，好。”
　　……
　　经过了一个多月的时间，此时的地球上面经历了无数怪兽的摧残。
　　这一天，在熊本市某个秘密研究室之中，某个长相猥琐的科学家正对着眼前的一尊巨人石像露出了兴奋地笑容。
　　“成功了，终于成功了！”
　　在他的身旁还有一个阴沉的中年男子，这男子看了他一眼，说道：“很好，你可以离开了。”
　　猥琐博士连忙应是：“正木敬吾先生，那我就先离开了。”
　　等到猥琐博士离开，中年男子的嘴角露出了一丝阴狠的笑容来：“巨人的力量，这宛如上帝一般的力量，终于就要被我得到了，哈哈哈，让我脱离人类这样矮小的身姿成为高大的巨人姿态吧，让我支配整个地球！”
　　这人正是正木敬吾，他早在巨人第一次出现之时，便已经动起了心思，并且搜集了巨人身体的碎片。
　　经过了这么长时间的研究，他终于得到了如何从人类变成巨人的方法！


第三十七章 假迪迦的暴走
　　正木敬吾望着眼前与迪迦颇为相似的石像，脸上露出了一丝兴奋：“最后只差一个步骤了，一个这正意义上能够让我变成如此高大的身姿的步骤。”
　　经过了这么长时间对于巨人的研究，正木敬吾发现，此时的他还需要一个转换器，能够把他从人类的躯体转换成光的转换器。
　　而这种东西，却只有真正作为光之巨人的手中拥有！
　　“只是可惜，至今未能查出那个神秘的奈斯奥特曼的人类形态究竟在什么地方，不然的话若是能够得到他的光能量转换器的话，想来是一定可以让我更顺利的成为光的，甚至还有可能得到更加强大的力量也说不定。”
　　只是，他却并不知道罗阳其实是依靠意念来进行变身的，可能就算是他最后知道了罗阳的人类身份，并且千方百计的给罗阳下全套，而在最后却发现罗阳的身上竟然没有他想要的东西，只怕那个时候他会郁闷的吐血而死！
　　当然，现在罗阳的人类身份他还没有丝毫的根据，因此也就只能从现有的巨人下手了。
　　自然，他所说的正是迪迦的人间体大古。
　　正木敬吾是一个有心人，早在迪迦刚刚出现的时候，他便密切的监视胜利队诸人的一举一动。
　　经历了这么长时间的观察，他发觉在这些人之中，只有大古最为可疑。
　　毕竟，每一次迪迦奥特曼出现的时候，大古总会消失不见。
　　只要是稍微留心观察就能够发现其中的不对劲。
　　在确定了最终的目标之后，正木敬吾决定开始对大古下手。
　　接下来，自然如同剧情的发展一般，正木敬吾将大古骗来，并且夺走了大古的变身器。
　　得到了变身器之后的正木敬吾张狂的大笑着：“大古，与我一同支配整个世界吧，作为巨人的我们，理应领导这些渺小的人类！”
　　大古的闻言此时因为高压电击，而气喘吁吁的倒在了地上，他凝望着正木敬吾，说道：“不行，若是人类用错误的方式变成光的话，将会发生灾难性的后果！”
　　正木敬吾冷笑：“满口胡话，你是不想看到别人得到与你一样的力量么？”
　　正木敬吾将神光棒放在了一个仪器之上，而后打开了仪器的开关，顿时间明亮的光芒开始在神光棒之上闪动了起来！
　　正木敬吾伸手轻轻地按在了这神光棒上面，张狂的大笑着：“哈哈哈，终于，我终于可以变成光了，接下来便是见证神明诞生的时刻了！”
　　终于，在正木敬吾经久不绝的笑声之中，他化作了一缕光芒，渐渐地融入到了这高大的巨人石像之中。
　　得到了新生之光的注入，终于在这一刻原本还是死物的巨人石像开始苏醒了！
　　刚刚得到了巨人力量的正木敬吾，发出了一声低沉的笑声，而后纵身一跃飞出了这个研究基地，朝着市区的方向而去！
　　原本的一个普通人得到了巨人的力量，是不免会有些自大的，此刻的正木敬吾便是如此。
　　来到了城市的上方，他的身体重重的落到了地面上，使得地面上的泥土都溅起了十几米高！
　　缓缓地站起了身来，他高举自己的双手，仿佛是想要让这地球的人类们都见证他这个上帝的出现！
　　“那是什么？是迪迦？”
　　“迪迦奥特曼？可是，身体的颜色好像有些不对？”
　　“难道会是另外的一个巨人？”
　　普通的民众几乎都将自己的目光转向了这里，他们差异的看着这个突然出现的巨人，都是不禁开始窃窃私语了起来！
　　“地球人啊，今后你们将由我来支配！”
　　说到了这里，他顿时大笑了起来：“哈哈，哈哈，哈哈哈……呃，啊啊！”
　　忽然，就仿佛是被骨头卡住了一般，化作了巨人的正木敬吾，突然开始变得难受了起来，他所表现出来的痛苦，让任何人都发觉了他的不对劲……
　　忽然，正木敬吾只感觉自己的内心非同一般的暴躁，那种感觉仿佛能够促使他发狂一般！
　　“轰！”
　　猛然，他举起了一只拳头，狠狠地砸在了一栋大楼的上面，只见这栋大楼顿时间便是分崩离析，化作了漫天无数的碎片！
　　却原来，主要的原因还是出在大古的神光棒上面。
　　原本的迪迦奥特曼其实是超古代时候黑暗巨人之中最强的战士，只是后来被感化，因而抛弃了黑暗而开始追逐光明。
　　这样的经历，也使得他自身的力量有了一些奇怪的变化。
　　持有他神光棒的人，若是一个善良的人，那么他就将会变成善良的光之巨人，若是一个内心邪恶的人，那么他就会变成一个黑暗巨人。
　　因为大古秉性善良，因此他是变成光之迪迦的最佳人选，而正木敬吾因为内心阴暗切功利心太足，因此经过了神光棒的转化，他变成了黑暗的战士。
　　人类的内心是脆弱的，经不起黑暗的腐蚀，因此正木敬吾便会在2.1这一刻进入了暴走状态！
　　此时的他，就连他自己甚至都不知道自己究竟在做些什么。
　　正木敬吾暴走的状态之下，开始破坏这个城市，突然地异变使得这里的普通民众都开始惊慌了，他们是无论如何也想象不出，为什么一直都是正义的代表的巨人，竟然会突然对他们发动攻击！
　　此时，在美惠子的家中。
　　罗阳以及美惠子正在吃晚饭，突然之间在远处强烈的警报声传来，这顿时让两人诧异的对望了一眼。
　　忽然，就在这时候，罗阳的目光一闪，眉头微蹙：“你先吃，我还有些事情，去去就来。”


第三十八章 罗阳带来的希望
　　这边正木敬吾突然变得狂暴，致使整个熊本市被他短短的片刻之间，就破坏了将近十分之一！
　　其实，对于光之一族而言，人间体的强大同样预示着奥特曼形态将会更加的强大，同样的奥特曼形态的强大，同样也会作用到人间体的身上，使得人间体也会拥有超人的力量！
　　正木敬吾不同于大古，他经过了十分专业的训练之后，此时再变身为光之巨人，那么其整体实力上，都已经超越了此刻的迪迦！
　　可以说，理论上来讲，现在的迪迦应该不是他的对手。
　　至于在原剧情之中，最后为什么却获胜了，或许这其中会有一部分主角光环的缘故存在吧。
　　此时的正木敬吾大力破坏之下，已经逐渐的有人惨死在了他的手中。
　　而这个数目仍旧在不断地增加之中！
　　此时的正木敬吾意识略有模糊，他的口中只是下意识的发出阴沉的笑声来。
　　在原本正木敬吾到来的地下室之中，此时的大古正在挣扎着突16破电网。
　　命运的齿轮总是大致不离奇形的，正木敬吾的忠犬在意外之下奄奄一息，化作了光芒附身在了那已经做好的巨大怪兽石像之中。
　　成为了一头巨大的怪兽！
　　只是，反而动物那简单的思想不会因为神光棒的限制，而变得狂暴，变成了怪兽的忠犬，依旧保存了对于主人的痴缠。
　　因此，他立刻便是动身朝着正木敬吾离去的方向追了过去。
　　这一现象反而是刺激到了大古，大古拼劲了全力，终于突破了电网并且取得了神光棒，继而进行了变身！
　　等到罗阳来到这片战场之中的时候，那忠犬已经丧命，而迪迦也是姗姗来迟。
　　忠犬的死亡却是激起了迪迦满腔的愤慨，他当即便拉开了架势，与正木敬吾所化身的黑暗迪迦展开了一场激烈的战斗！
　　虽然说在愤怒的驱使之下，迪迦可以说战斗力有了一定程度上的增强，可是对付正木敬吾依旧是有几分力不从心！
　　正木敬吾不只是将他接下来一系列的攻击完全防御，并且还在迪迦暴风骤雨的攻击之中进行反击！
　　终于，两人争斗了片刻，最终正木敬吾瞅准了一个空档，直接一脚狠狠地踢在了迪迦的软肋之上！
　　迪迦吃痛，整个人顿时被这一击打的连连后退！
　　只是，正木敬吾却并不想这么简单的就放过他，只见他立刻欺身上前，继而双手环抱住迪迦的腰身，奋力一提，顿时间迪迦便整个被高高的提了起来，他的脑袋被正木敬吾带着朝地面之上扎了过去！
　　“碰！”
　　顿时间，迪迦一阵头晕目眩，一时间不能从地上爬起！
　　在不远处的罗阳依靠着一棵大树看着眼前的一幕，却是连连摇头：“真没有想到，这么长时间不见，迪迦依然没有太大的长进，果然还是需要让他在绝望之中爆发成长才行的么？”
　　此时的胜利队已经开始援助迪迦奥特曼，就在正木敬吾还要乘胜追击的时候，胜利队的飞船开始朝着正木敬吾射击，进行骚扰。
　　这才避免了，迪迦奥特曼被正木敬吾一口气解决掉的危险！
　　只是虽是如此，迪迦的情况依旧并不乐观，如此长时间激烈的战斗已经让他消耗了大半的体力。
　　“叮咚，叮咚！……”
　　几乎是在同一时间，两人的彩色计时器开始闪起了红光来。
　　迪迦在地球上面的战斗时间大概有三分钟左右，而正木敬吾的战斗时间，竟然出人意料的达到了三分半甚至更多！
　　这预示着，正木敬吾体内的能量要多于迪迦，同时在对于迪迦的战斗之中，他也并没有消耗太多的能量。
　　时间已经不多了这一点正木敬吾也意识到了，于是他准备更快一步的解决这场战斗。
　　直接开始聚集能量，准备发射光线技能！
　　见此，迪迦同样开始准备。
　　两人的光线技能凝聚完毕，终于在下一秒对上了，在两人强力的光线之下，一股巨大的冲击波顿时朝着四周蔓延开来！
　　“轰！”
　　一声巨响，最终迪迦败下阵来，在他胸前的能量指示灯，正在更加急促的闪烁着！
　　“出乎意料的时间长了点。”罗阳望着迪迦倒下的身形，无奈的抚了抚额头，说道：“现在该是我来好好的教训一下这个不知道天高地厚的家伙了。”
　　只见，罗阳的身上微弱080的光芒开始闪现，渐渐地微弱的光芒开始一点点的强烈，最终直接映照了整个天际，甚至将太阳的光芒都给掩盖了下去！
　　下一秒光芒消失，而在天空之中，五彩的光芒漩涡开始闪现，在那光芒漩涡之中，罗阳那巨大的身形，正一点点的降落下来！
　　“碰！”
　　罗阳的身形重重的落到了地面之上，顿时间一声巨大的轰鸣声，紧跟着便是高高溅起的泥土！
　　“奈斯奥特曼……”
　　“奈斯奥特曼出现了！”
　　原本的地球人们都以为此次，地球将会在这个黑暗巨人的手中毁灭，可是突然罗阳的出现，无疑是带给了地球人希望的光芒！
　　ps：推荐一个好书，那自恋的家伙是让我这样说的：‘推荐一本老牌大神的新书，《武侠之轩辕神帝》，武侠风里带着一些玄幻风，文笔老练，爽点充足，逼格很高，喜欢武侠的朋友们可以看看。’
　　PS2：君羊还有没有人要加的？本书君羊号：**。


第三十九章 吊打正木敬吾
　　第三十九章
　　巨大的红色充满爆炸性力量的身躯，预示着这一切将会在这个红色巨人的手上终结！
　　同时间，罗阳的出现也引起了胜利队人的注意。
　　居间惠注视着罗阳的身影，口中喃喃道：“没想到隔了这么长的时间，你终于肯再一次出现，为了地球而战了。”
　　掘井队员望着大屏幕上的奈斯叫道：“太好了，太好了，这一下我们地球终于有救了！”
　　“嗯~”居间惠轻轻地应了一声，当即他的目光便开始紧盯着那一处战场。
　　罗阳回身瞥了一眼迪迦，说道：“就这样一个废物就把你给打倒了？曾经作为超古代最强战士的你，却是没有想到如今竟然会虚弱的如此的地步！”
　　虽然罗阳知道主要原因是在哪里，可是仍旧忍不住感慨。
　　“这个半成品，接下来就让我来对付吧。”罗阳说了一句，继而便是朝着正木敬吾所化身的黑暗迪迦，一点点的走了过去。
　　见此，忽然正木敬吾整个发狂了，仿佛是完全已经失去了理智一般！
　　猛地将自己的能量尽数凝聚在自己的右手，当即便是爆炸性的一拳砸向了罗阳的xiong膛！
　　见此，罗阳甚至不闪不避，只见他的脚步一错，而后忽然一把抓住了正木敬吾击来的一拳，而后用力一拉！
　　顿时间，凭借着这股大力，正木敬吾整个在半空之中一个三百六十度旋转，便是狠狠地摔在了地面之上！
　　“碰！”
　　一声闷响，正木敬吾所化身的黑暗迪迦，整个被摔得七荤八素，差点没有昏厥过去！
　　不过，已经逐渐意识消散的正木敬吾仿佛此时已经感受不到了疼痛，虽然刚才的那一击看起来定然力量颇重！
　　“吼啊~”
　　正木敬吾仰天一声咆哮，却见在他的身周立刻生气了一缕缕的黑气来，这些黑气很是阴暗，当然罗阳在其中是感受不到邪恶的。
　　因为这些超古代的黑暗巨人，虽然说他们的能量是黑暗的，可是他们的思想却不一定会如同力量一般变得黑暗。
　　也就是说，这些黑暗巨人，虽然说他们的能量便是黑暗属性的，可是这些能量真说起来，却并不邪恶！
　　这些黑暗巨人并不相识今后所要出现的贝利亚。
　　贝利亚那种存在才是切切实实的邪恶的黑暗！
　　单从贝利亚身上的线条就可以分辨出来了，普通的黑暗巨人虽然说身体有的是黑色的，可是却也不尽然。
　　有的，身体表面的线条并不会受到体内能量的影响。
　　而贝利亚却并不同，他的力量是黑暗的，并且同时也是邪恶的。因此，在他的身上布满了暗红色的线条，给人看上一眼，就能够认定这一定是一个十分邪恶的存在！
　　只见，在罗阳的手中受了挫的正木敬吾，忽然一个飞跃，便是一记飞踢朝着罗阳的身体踢了过来！
　　这一记飞踢的力量很大，至少来说，加上下落的冲击力，这一记飞踢至少有几十万吨！
　　若是换作了旁人，比如说迪迦，可能唯一的应对办法只有躲避一途了。
　　可是，罗阳却并不准备躲开，而是忽然发出了一声冷冽的笑声来，随后猛地挥手便是一拳，迎向了正木敬吾的这一记飞踢！
　　这一拳结结实实的与正木敬吾的飞踢相撞击，顿时间发出了“碰！”一声闷响！
　　紧跟着，“咔嚓”一声，正木敬吾一阵惨叫，整个人竟是忽然重心不稳，从半空之中跌落了下来，“啊！~”
　　“哐！”
　　巨大的身体重重的摔在了地面上，脚心传来的剧烈的疼痛，让他对自己的一条腿完全失去了掌控能力！
　　就在刚才，虽然看起来，两人只不过是正面交锋，短暂的对招。
　　实际上，却并非是如此！
　　就在方才，罗阳精准的一拳砸在了正木敬吾脚心最脆弱的部位上面，致使他击碎了正木敬吾这只脚上面的一块骨头！
　　而巨人一族虽然说其实是光的化身，其实也因为他们是从人类进化而成的，因此就算是在人类状态之下，也是保存着人类身体的基本构造。
　　骨头的断裂，自然是会让正木敬吾如此的痛苦！
　　暂时总算是失去了战斗能力。
　　罗阳摇了摇头，说道：“果然，真的弱的可以。”
　　正木敬吾在变成了巨人形态之后，他个人的实力也至少能够达到精英级别，至少其综合能力是强于迪迦的。
　　精英级别，在这个宇宙绝对是可以横着走了，因为这个世界不同于M78星云世界观的主宇宙，在那里面可以说是绝对的强者辈出，随随便便来上一个小BOSS就可以直接吊打奥特兄弟中的任何一个。
　　而这个世界，就算是精英级别的强者，此时也可以说是少之又少。
　　可是，就算是这样的实力对于见过了大场面的罗阳来说，也实在是太过于弱小了，虽然此时的他还只是在常态之下，可是一身的实力绝对能够虐打任何一个单独的精英级别强者。
　　忽然，罗阳又一次俯下了身躯，并且一把拎住了正木敬吾的脑袋，而后狠狠地一拧！
　　顿时间，只听见“卡啪”一声，正木敬吾的颈部传来了骨骼摩擦的声音，他整个人在这半空之中，三百六十度的密切观察。
　　罗阳刚才已经尽量的把握自己的力量了，不然的话，以他刚才的手法，绝对会将正木敬吾的脑袋给整个拧下来！
　　当然，对于这样一个，被强大的力量所操控的正木敬吾，罗阳还没有下杀手的那个心思。


第四十章 复苏的超古代植物――齐杰拉！
　　“叮咚，叮咚！”
　　忽然，正木敬吾xiong前的彩色指示灯开始飞速的跳动了起来，就仿佛能够随时灭掉一般！
　　他的目光之中略带几分恐惧的望着罗阳，被罗阳这一番教训，他的意识竟然在不知不觉间，清醒了几分！
　　将罗阳的身影深深地刻在了脑海之中，忽然彩色指示灯终于在这一刻停止了跳动，片刻他那高大的身影渐渐消散，化作了一团飞灰被微风一吹便飘扬到了这个城市的每一个角落！
　　终于，在这一刻，正木敬吾的巨人梦，本罗阳亲手给粉碎！
　　或许正木敬吾注定不应该成为奥特曼。
　　罗阳看了一眼此时已经化作了人类，昏迷在地上的正木敬吾，没有丝毫的感情波动，他转过了身来，望着不远处的迪迦，说了一句：“我回家吃饭了。”
　　“额？”迪迦闻言差异的看着他，良久便是陷入了无语之中。
　　迪迦完全没有想到，一直以来看起来性格冷淡的罗阳竟然会突然来上663这么一句，或许是因为某种差异，倒是让迪迦觉得颇有几分好笑。
　　就在罗阳准备离开的时候，忽然身形顿住了，他转头望向了那此时仿佛已经没有了气息的忠犬怪兽盖迪。
　　走上了前去，查看了一下，他却是发现此时的盖迪的生命迹象几乎已经微乎其微！
　　“真的死了？”
　　想了想，罗阳低声道：“却不知道，我的养殖场能不能救活他。”
　　想到了这里，当即罗阳心中一动，便是直接将盖迪给收入到了养殖场之中。
　　片刻，养殖场的界面弹了出来，展现在了他的面前。
　　“饲养生物：盖迪
　　生物状态：死亡（可复活）。”
　　还真的可以复活？
　　罗阳连忙查看了一下具体的讯息，却发现，原来一个正常的生物，在死亡的时候，一般只要不是大脑受到了某种重击，那么基本上大脑隔上一段时间才会脑死亡的。
　　这个时间究竟是多长，一般不好说，不过系统给出的所能够复活的时间，却是一个小时内，若是超出了这个时限，将再也无力回天！
　　而想要让这头怪兽复活，却要需要去养殖场商城界面，去购买一种叫做回魂丹的东西，而这种东西，却需要罗阳养殖场的成长值。
　　大概需要一百成长值的样子，而迄今为止到现在，罗阳不断地做养殖场任务，所得到的成长值也只不过一百零三点而已……
　　如此一来，买了一颗回魂丹，无疑是让罗阳再度回到了解放前。
　　将回魂丹给忠犬怪兽盖迪喂下之后，罗阳当即便是化作了一道流光离开了这里。
　　至于迪迦，望着罗阳离去的方向，片刻也是猛地一跃而起飞向了天空！
　　回到了美惠子的家里，此时的美惠子正等着罗阳回归。
　　她望着罗阳问道：“去做什么了？”
　　曾经的美惠子对与罗阳充满了戒心，不过现在的她却不知道为什么对罗阳仿佛充满了信心，知道罗阳不会轻易地作出伤天害理的事情，因此也并没有太过在意罗阳去了哪里，而这一问却只不过是随口问问而已。
　　“有点小事情，打发了一个打扰人清净的家伙。”
　　罗阳打了个哈哈，当即便是回到了自己的房间之中。
　　回到了自己的房间里面，罗阳看着自己养殖场的成长值，无奈之下又开始辛苦的做起了养殖场任务来。
　　要想让怪兽进化成长，还需要购买一种特殊的饲料，这种饲料吃得多了，将会优化怪兽的基因，从而使得怪兽向更高的层次进化，同时还会渐渐地让怪兽忠于他这个主人。
　　而购买这种饲料同样是需要成长值的，至于成长值的获得方法有很多种，比如说做任务，或者喂养怪兽等等。
　　还有一些其他的途径，比如说直接收罗怪兽进入养殖场，这样按照怪兽的等级，他会获得相应的成长值。
　　就像之前，他把加库玛收进了养殖场，立刻便得到了十点成长值。
　　而盖迪的进入也让他得到了十点成长值，同时给盖迪喂食了回魂丹之后，又得到了十点成长值。
　　因此，罗阳觉得，自己或许可以好好地来收罗一写怪兽，让自己的养殖场成长起来了。
　　同时，在他去喂养加库玛的时候，却是惊喜的发现，此时的加库玛竟然成长了！
　　并且等级也是有所提高，并且基因状态也发生了一些变化！
　　他已经从C级的基因状态变成了B级。
　　基因状态的变化，预示着这头怪兽潜能的增强，同时也预示着他将会变得更加强力！
　　曾经的加库玛只不过是一头普通的怪兽，攻击能力并不强大，可是此时的他却慢慢的朝着一头凶猛的人间凶器进化！
　　“或许，可以找一个时间来让加库玛实战一下，让我见识一下他的战斗力。”
　　……
　　这个世界，随着超古代的怪兽们一点点的复苏，超古代所经历过的各种磨难，再一次重复的施加在现代人类的身上。
　　各种曾春不穷，能力各异的怪兽，以及一直以来都未曾在地球上面露面过得宇宙人。
　　仿佛，超古代的这些东西复苏经历到了某一个阶段，终于那些曾经将超古代文明覆灭的可怕对手也开始复苏了！
　　这些历程仿佛是超古代的历史重演一般……
　　此时，在这座城市的某一个角落，一朵奇异的花朵正在生根发芽，并且趁着夜色开始飞速成长。
　　一夜之间，他竟然就长到了几十米高！


第四十一章 超古代人类！
　　这却正是预示着人类将要毁灭的超古代植物――齐杰拉！
　　齐杰拉的种子一直长眠于地球的最深处，每当预示着黑暗的加坦杰厄将要复苏的时候，它便会在第一时间苏醒。
　　并且，向人间散布齐杰拉花粉！
　　齐杰拉的花粉是一种麻药，它能够让人类陷入自己的幻境而不可自拔！
　　最先发现这个消息的，自然是胜利队的人，他们赶往了齐杰拉花朵的出现地点。
　　而齐杰拉的主花他们并没能在第一时间发现，因为此时的他还并没有出现在地面上，只是在底下他已经长成了几十米高的巨大怪物！
　　齐杰拉的花朵，成功的麻醉了除了大古之外的胜利队的队员们，这些胜利队的队员被麻醉了之后，似癫似狂，宛如整个人都飘向了云间。
　　就仿佛是吸食了毒品一般，渐渐地他们迷上了这种感觉。
　　大古有着超古代的基因，在他的基因深处，记载了超古代的一些辛密，随着齐杰拉的出现，同时这些辛密也逐渐的在他的基因深处觉醒了！
　　惊骇之下的他，赶忙对比着自己的记忆，来检查这些齐杰拉之花。
　　“这是齐杰拉。”
　　忽然，就在这时候，一道清脆的声音响了起来。
　　大古转头望去，却见在自己的身后，不知道什么时候，竟然已经出现了一个阔爱的小萝莉！
　　大古惊讶的站起了身来，“你是怎么知道的？”
　　小萝莉没有回答他，而是一脸的青春笑容看着他：“你看大家都沉迷于齐杰拉制造的快乐之中，不如大古你也接受齐杰拉吧。”
　　“你怎么知道我的名字？”大古感觉到眼前这个小萝莉的神秘，当即连声询问着，忽然他看到了在这小萝莉的发间斜插着的一朵小黄花。
　　却正是齐杰拉！
　　这么近距离的接触齐杰拉，这个小女孩竟然完全不受其影响！
　　“我不只是知道你，同时我还知道另外的一个人。”
　　小女孩却并没有感觉自己有什么特殊的地方，笑着对大古说道。
　　“另外的一个人？”
　　“是啊。”小女孩笑着忽然朝一个方向跑了过去，“快跟我来，我带你去找他。”
　　大古犹豫了一下，最终还是跟上了小女孩的脚步。
　　不多时，小女孩从郊外跑到了市区，在一个住宅前面停了下来，而后她转过头来对着大姑笑道：“那个人就住在这里。”
　　说着，她推门走了进去。
　　“这，这不就是美惠子小姐的家么？”大古惊讶了，不敢怠慢连忙跟上女孩的脚步。
　　此时，在美惠子的家中，罗阳正在房间里睡午觉，突然之间他被外面的动静给吵醒了。
　　打开房门一看，却发现此时的美惠子如同得了魔怔一般，竟然手舞足蹈了起来！
　　他皱起了眉头，连忙走上前去，将美惠子给按倒在沙发上面：“你怎么样了？美惠子！”
　　美惠子的双眼迷离，水汪汪的大眼睛望着罗阳，其中竟是不自觉带上了一丝妩媚！
　　她忽然将自己的脸颊贴在了罗阳的xiong前，而后像小猫一般不住地拱动着。
　　罗阳不知为什么，竟是感觉到自己的心跳加速了起来！
　　“吱呀~！”
　　忽然，就在这时候，房门被打开，只见小萝莉以及大古已经出现在了房中，此时罗阳这种压在美惠子身上的尴尬动作顿时映在了两人的眼中。
　　“额……你们，那个，我们……”
　　大古一时间变得手足无措，差点想逃离这里。
　　倒是小萝莉没有察觉到有什么不妥的地方，她笑着走上前来，“我们是专程来找你的哦。”
　　罗阳赶忙站起了身来，整理了一下自己的衣着，一本正经的说道：“有什么事么？”
　　此刻，就仿佛刚才什么事情都没有发生一般！
　　这一幕直接让大古都看的愣愣的。
　　片刻，大古回过了神来，对着罗阳说道：“这个小女孩带着我来找你，说是要带我见你，难道你不认识她么？”
　　罗阳闻言顿时皱起了眉头来，转而望向了小萝莉，片刻他觉得这个女孩子有点眼熟。
　　“应该不认识。”
　　小萝莉说道，“虽然你们不认识我，可是我却知道你们两个，大古你是奥特曼对吧。”
　　“什么？”大古惊讶的差点没有咬到舌头，赶忙走上前去想要捂住小萝莉的zui。
　　只是，不曾想就在这时候，罗阳的话却是让大古的动作顿住了：“这并非是什么秘密。”
　　大古呆呆的看着罗阳，一时间大脑有些短路了。
　　不是秘密？
　　难道我是光之巨人的事情，已经成为了人尽皆知的大新闻了？
　　不可能啊，要真是这样，那我怎么会不知道？
　　“当然，那是因为你也是。”
　　这句话，让大古彻底的震惊了，望着罗阳顿时间心绪千转……
　　眼前这个人也是光之巨人？
　　难不成，难不成他是……奈斯奥特曼？
　　对于大古心中的疑问，终于罗阳还是给出了肯定的回答：“不错，我就是奈斯，这次你们来找我，是因为齐杰拉复苏了么？”
　　终于，在这一刻罗阳想起了这个小萝莉的身份来。
　　这个小萝莉却正是在齐杰拉出现的时候，而伴随着出现的超古代人类中的小女孩。
　　这个小女孩还有一个父亲。
　　曾经的超古代文明灭亡之后，一部分人类死亡了，一部分却去了宇宙为自己的族人寻找新的能够让他们生存的土地。
　　而这个小女孩的父亲，便是其中的一员，在齐杰拉再次出现的时候，他们终于再一次回到了这个地球上！


第四十二章 可怕的黑暗
　　罗阳以及大古这个世界现在仅存的两个奥特曼的人间体的会面，竟是出乎意料的尴尬。
　　罗阳那一副看起来并不是特别好相处的模样，倒是让大古一时间不知道该说些什么。
　　良久，终于大古开口问道：“请问，你也是与超古代时期光之巨人融合了么？”
　　罗阳看了他一眼，说道：“不是，我是不属于这个世界的奥特曼，我来自于另外的宇宙，跟超古代的巨人并没有太多的关系。”
　　“另外的宇宙？”大古一怔，问道：“真的有另外的宇宙么？”
　　“这是当然。”罗阳点了点头，继而说道：“这个宇宙是由无数的平行空间构建而成，你所在的这个宇宙，只不过是这众多宇宙的其中之一而已。”
　　说到了这里，罗阳看了一眼，此时正在沙发上面依旧似癫似狂的美惠子。
　　他摇了摇头，继而走上前去，双眼与其对视着，轻声说道：“睡过去吧。”
　　仿佛是回应罗阳一般，渐渐地美惠子的动作变得无力，最终沉沉的睡去蜷缩在沙发上面如同是乖巧的猫咪一般，惹人怜爱。
　　“齐杰拉的花开了是吧。”
　　罗阳走到了院子里面，望着远处，沉声说道。
　　小萝莉笑道：“是啊，你看看。”
　　说着，还将自己发间的齐杰拉之花拿到了罗阳的面前。
　　见此罗阳点了点头，说道：“接下来，就是人类自己选择的时刻了，作为奥特曼我们不得干涉人类自己的选择，因为奥特曼只不过是引导人类走向进步的一个领路人而已。根本就没有资格，替人类选择什么。”
　　闻言，大古的心中一震，看着罗阳，顿时沉默了下来，随后他喃喃道：“奥特曼不得干涉人类自己的选择？”
　　在知晓了齐杰拉将会让人类走向末路的时候，大古是绝对不甘心的，他想去阻止，可是罗阳的话却是又让他犹豫了。
　　是啊，他此刻已经不是单纯的人类了。
　　罗阳看了他一眼说道：“你的选择是什么？难道你还想去帮助人类作出选择不成？”
　　忽然，大古的眼前一亮，说道：“不，不对，我不一样，我既是人类也是光，作为一个人类我有责任选择自己的未来！”
　　“哦？是么？那么你觉得，你有那个资格替人类做出选择，可是你有能力来一只守护人类么？你可知道，你的对手是什么人么？”
　　说到了这里，罗阳的目光猛地变得犀利了起来，冷笑了一声说道：“来吧，再让我见识一下你的能力。”
　　说着，罗阳并不进行变身，直接拉开了架势，朝着大古勾了勾手指头。
　　大古见状沉默了片刻，最终也是选择了应对：“不论你如何阻止我，我都不会放弃自己的选择的！”
　　说着，他便直接朝着罗阳冲了过去，并且一拳砸向了罗阳的面门！
　　“速度太慢，力道太弱，没吃饭么？”
　　罗阳清冷的声音响起，只见他的手直接一捞，便是直接将大古的手腕给擒在了手里！
　　一拧，顿时间，大古重心失去，整个人不由自主的一个三百六十度旋转，重重的摔在了地上，俨然已经失去了战斗能力！
　　“这么弱，你还真的以为自己就是能够守护全人类的英雄了？”
　　罗阳收手而已，说道：“你可知道，就算是你现在达到了齐杰拉，最后你将要面对的对手是什么？是邪神加坦杰厄！就连我，都没有一定把握能够对付的对手。”
　　大古不甘心的捶打着地面：“可是，我无法眼睁睁的看着全人类就此走向灭亡的道路！”
　　忽然，就在这时候，一道身影蓦然出现在了这个院落的门外，“迪迦，你是第一个想要参与人类选择的光之巨人，真实让我有些意想不到……”
　　这人却是一个中年人，他迈着缓慢的脚步走上了前来，首先看了罗阳一眼，随后对着大古说道：“迪迦，或许你的选择没有错，不过你的能力的确还不足以守护人类，奈斯说的也没错，不久之后将会是可怕的黑暗降临之时，这个黑暗就是邪神加坦杰厄！”
　　说到了加坦杰厄的名字之后，中年人的脸上恐惧之色一闪而逝！
　　可见，曾经覆灭超古代文明的怪物，是在他的心中留下了何种不可磨灭的印象！
　　罗阳瞥了中年人一眼，说道：“他如果杀死了加坦杰厄，你们不是也会因此而死亡的么？竟然还会感觉他是对的？”
　　中年人毫不在意的笑了笑，说道：“我们已经活的够久了，也该是离开这个让我们留恋已久的世界的时候了。”
　　说到了这里，中年人走上了前去，将大古给扶了起来。
　　“奈斯，你是我迄今为止见过最强大的奥特曼，其实你的心中是有一些自信能够打倒加坦杰厄的对吧？”
　　虽然像是在疑问，实际上却是肯定的语气。
　　罗阳并没有回答这个问题，而是说道：“2.9这个你们就不要管了。”
　　加坦杰厄，根据罗阳的估计来看，应该属于传奇级别的boss。
　　当然，虽然是传奇级别，可是他却如同斯菲亚一样有着比较致命的弱点。
　　加坦杰厄那庞大的身躯，导致他无法灵活的移动，并且除了身体防御力强悍一些之外，其他的地方还真的没有太过值得称道的地方。
　　也就是说，加坦杰厄在罗阳的眼中，其实完全就是一个活靶子，属于比较容易对付的那一类。
　　或许，只要罗阳的攻击强度能够对加坦杰厄破防，想要打到他应该不是什么问题才对。


第四十三章 迪迦对阵齐杰拉
　　四十三章
　　“既然这样，那么迪迦，你就去吧，按照你自己的想法去做吧。”
　　只是，闻言大古却犹豫了：“可是，最终会害死你们，这让我很过意不去啊。”
　　中年人摇了摇头，说道：“事情总该有一个终结，我们这些超古代人，只不过是上一个文明所遗留下来的，畸形产物而已，理不应该还存在在这个世界上。”
　　如此的说法，却是让大古惊讶了，他不明白为什么中年人竟然会这样自嘲。
　　中年人摇了摇头，正准备说些什么，谁知道就在这时候，突然那小萝莉突然无力地倒在了他的怀里。
　　“好，好累啊，我，我突然觉得，觉得自己浑身没有力气了。”
　　她说话断断续续，就仿佛是一个没电了的机器人一般的口吻！
　　大古赶忙走上前问道：“她没什么吧？”16
　　中年人将她轻轻地扶住，说道：“她因为是第一次来到地球，所以太兴奋了而已。”
　　说着，中年人忽然扶着小萝莉在地上坐好，而后手在她的脑袋后面轻轻一压，只听见“吱呀”一声，小萝莉的后脑竟然直接被打开了！
　　这一幕直接惊得大古目瞪口呆，吓了一跳！
　　就算是罗阳也感觉有几分惊讶，虽然早就已经知道这个小萝莉是电子生化人，可是亲眼见到之后，依然是免不了心中有几分震撼。
　　一个看起来活泼开朗的小姑娘，竟然只能以这样的方式而存活，这不免让任何人都觉得十分的惋惜！
　　只见，就在这时候，中年人从自己的怀中拿出了一个小小的瓷瓶，而后在小萝莉的后脑的某个机器零件之中，也扣下了一个几乎相同的东西来。
　　“我们超古代人曾经差点灭种在远古的黑暗之中，最终我们的人，只能将自己改造成了现在的这种模样，才得以让自己存活下来，而这个东西就是我们能够存活的根本，这里面放的是齐杰拉的花粉。这也是为什么，我们会因为齐杰拉的死亡而死亡的根本原因，可以说此时的齐杰拉其实就是我们的生物电池。”
　　说到了这里，中年人已经将那瓷瓶与小萝莉换好。
　　小萝莉大眼睛眨巴眨巴，终于还是再一次恢复了光彩。
　　看起来，仍然是与普通的人类毫无二致！
　　完全不能想象，再这样可爱的外表之下，除了一个大脑之外，其实都是一些机械零件而已。
　　“迪迦，去吧，做你想要做的，这件事情也是时候有一个终结了。”
　　中年人说了一句，脸上倒是显得很是轻松。
　　大古沉默了片刻，终于他还是举起了自己的神光棒，进行了变身。
　　而与此同时，齐杰拉的主花也早就已经钻出了地面，他开始大规模的向整个地球散布起了他那麻醉性质的花粉来！
　　街道上，住宅中，胜利队，等等等等地方，此时的人们都沉迷在这齐杰拉的花粉诱惑之中，并且他们都上了瘾。
　　在齐杰拉的主花开放的地方，已经有着人群大规模的围住了这里，他们一个个跪在了地上，向他们伟大的齐杰拉之神献上了自己最虔诚的祈祷。
　　可以说，齐杰拉已经从信仰上面，根本性的转变了人们的大众思维！
　　而就在人们沉迷于齐杰拉所制造的幻境之中的时候，突然迪迦自天边飞来，而后重重的落到了地面之上！
　　迪迦的突然出现，直接让人们都被吓了一大跳。
　　“迪迦，是迪迦！”
　　“迪迦，你不能伤害齐杰拉！”
　　“迪迦你快离开这里，这里的事情用不着你管！”
　　一时间，人群炸起了锅来，曾经迪迦作为他们在遭受磨难的时候，最需要的人，而此时却变成了他们最嫌弃的人！
　　迪迦没有在意这些人的话语，而是直接走到了齐杰拉的身前，而后猛地单掌成刀，直接狠狠地劈在了齐杰拉的一个花骨朵上面！
　　“锵！”
　　顿时间，齐杰拉吃痛，已经怪兽化得巨大齐杰拉，直接用自己的触手狠狠地抽打在了迪迦的身上，直接让迪迦狼狈的翻滚在地！
　　齐杰拉作为一个曾经覆灭了超古代文明的巨大植物，其战斗力也是不可小觑的，至少此时复合形态下的他，还轻易不是齐杰拉的对手！
　　就在这时候，在美惠子的家中。
　　中年人看了一眼罗阳，说道：“怎么，你不准备去帮他？”
　　罗阳看了他一眼，一副很是懒散的模样：“我准备养120足精神对付加坦杰厄，这种小喽就先交给他收拾算了。”
　　闻言，中年人顿时无语。
　　这距离加坦杰厄复苏还有很长一段时间呢，就算现在有所消耗，到时候不也能很快就补回来了？
　　这分明是不想出手，在一旁看戏而已。
　　只是，随着迪迦与齐杰拉的战斗白热化，这时候的迪迦，终于慢慢的陷入了极度的劣势之中！
　　只见，齐杰拉此时已经用自己的触手捆住了迪迦的手脚，并且将之直接提了起来，悬在空中。
　　而后，多彩的生物电能散发而出，尽数涌进了迪迦的体内！
　　庞大的生物电能，几乎让迪迦浑身抽搐，在这种情形之下，明显的他想要挣脱已经是不可能了！
　　忽然，就在这时候，罗阳却是收起了之前的一脸玩味，向前走去。
　　中年人有些惊愕：“你不是说不出手了么？”
　　“我从来没说过我不出手了，只是先让他玩玩而已，我可是很缺经验的，本来地球上面的经验就不多，现在好不容易出来了一个，又怎么会放过呢？”


第四十四章 消灭齐杰拉
　　“经验？什么经验？”
　　中年人一脸懵逼的看着他离开的背影，心中尽是疑惑不解。
　　罗阳向前走了几步，只见紧跟着他的周身，开始散发出了强烈的光芒来。
　　明亮的光芒将他的身体严严实实的包裹着，而后化作了一道流光冲天而起！
　　光芒落到了迪迦正在跟齐杰拉战斗的战圈不远处，落到了地上直接化作了奈斯奥特曼的模样。
　　站在远处，冷冷的盯着已经相当于吊打迪迦的齐杰拉。
　　忽然，罗阳单手成刀，一挥手，轻念了一句：“手掌光线！”
　　顿时间，一道能量鞭变自他的手掌之上延伸出来，而后朝着齐杰拉缠绕着迪迦的触手切割而去！
　　“嗤~！”
　　顿时间，只听见一声轻响，紧跟着齐杰拉的触手呗禁数切断！
　　“哐！”
　　迪迦重重的摔落到了地上，在地上重重的chuan息着。
　　“站起来吧。”
　　迪迦抬头看了罗阳一眼，而后从地上爬起，来到了他的身边。
　　罗阳摇了摇头说道：“你有必要去好好的训练一下自己的战斗技巧了。”
　　说到了这里，他又转头望向了齐杰拉，“这种程度的怪兽都能让你束手无策，更别提比他强上十几倍甚至几十倍的加坦杰厄了。”
　　说到了这里，罗阳直接心念一动，只见他脑袋正中央的隐藏冰斧顿时间飞射了出来，而后便是朝着齐杰拉切割而去！
　　齐杰拉见状想要伸出自己的触手缠上罗阳的冰斧，只是携带着恐怖高温的冰斧又怎么是他的触手能够缠上的？
　　只听见“嗤嗤”两声轻响，顿时间那些缠绕上来的触手，便被罗阳的冰斧切割成了几半！
　　“啪嗒”一声掉落到地上，仍然还在不住地抽动着！
　　冰斧下一秒直接切割在了齐杰拉的身体之上，顿时间又听见“噗嗤，噗嗤”几声，顿时间齐杰拉的身体也被分成了数份！
　　被罗阳切割的齐杰拉，顿时间开始急速萎缩，化作了一地的枯木。
　　“嗖嗖嗖！”
　　蓦然，罗阳的目光一闪，却见齐杰拉的根正准备缩入地底，当即他冷笑了一声，继而整个人身形一阵模糊已经来到了齐杰拉的那条根茎前面，而后一把便是捉住了这条根茎。
　　奥特透・视发动，顿时间齐杰拉在地底的情况让他给看的一清二楚！
　　一手抓住齐杰拉的根茎，另一只手腾了出来，伸出了手指，朝着齐杰拉的根源之处一指，顿时间一道绿色的射线便是自他的手指飞射了出去！
　　“艾梅利姆切割！”
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，齐杰拉受到了毁灭性的攻击，终于还是连同根茎一起化为了飞灰！
　　有转头看了一眼迪迦，罗阳的身形逐渐化为了光子，渐渐地消散于无形之中！
　　齐杰拉死亡了，花粉的效果自然也就不复存在了。
　　如此一来，地球的人类终于脱离了齐杰拉花粉的操控，他们不再被这所谓的齐杰拉之花的诱・惑所左右，意识逐渐恢复到了正常状态。
　　同时，也因为齐杰拉之花的消失，作为超古代人类的中年人以及小萝莉的身形也渐渐的消失。
　　罗阳赶回来的时候，正巧看到了这幅画面。
　　“奈斯，迪迦，我们需要感谢你们，让我们明白了生命的真谛，人类不应该重蹈覆辙，进行周而复始的毁灭历程。”
　　他们的身形飘向了天空，渐渐地消失无踪。
　　罗阳的脸上露出了一抹笑容来：“有意思的一对父女。”
　　回到了房间里，看着依然谁在沙发上面的美惠子，罗阳扫了一眼四周，正准备拿条被子给她盖上，却不曾想美惠子睫毛闪动，竟是逐渐的清醒了过来！
　　她捂着自己的脑袋诧异的道：“我怎么睡着了？不是正准备去交稿的么？”
　　忽然她的目光扫视了四周，最终定格在了罗阳的身上：“你，你原来……”
　　罗阳闻言奇怪的问道：“原来什么？对了，刚才你中了齐杰拉之花的花粉，因此神经被麻醉了，总是疯疯癫癫的，所以我就让你睡下了。”
　　仿佛是想到了之前的事情，美惠子脸上一红：“你趁机占我便宜。”
　　闻言，罗阳不禁无语：“是你占我便宜才对。”
　　“不要脸！”
　　“……”
　　忽然，美惠子的表情逐渐变得严肃了起来：“其实当时我的意识是清醒的，我都听到了。”
　　“哦？听到什么了？”罗阳找了个地方坐了下来，随口问道。
　　“你是奥特曼？奈斯奥特曼？”
　　看了她一眼，罗阳没有否认：“嗯。”
　　“那你怎么不早点告诉我？害得我一直都担心你是某一个有着险恶用心的宇宙人，还以为你在这里是因为一直在谋划着侵略地球呢。”
　　美惠子的话让罗阳忍不住笑了起来：“侵略地球？侵略地球有什么好玩的？”
　　美惠子直翻白眼：“有什么好玩的，这你要去问那些宇宙人了。”
　　罗阳笑道：“对于我来说地球人真的不能让我提起什么兴趣，我宁愿去挑战那些实力强大的宇宙人。”
　　美惠子闻言目光闪亮：“这才对嘛，果然没看错你，原来你真的是一个正义的英雄啊。”
　　罗阳饶有兴致的看着他，接下来却并没有说话，只是心中还憋着一句：“侵略地球人又不给经验，挑战宇宙人才能让我升级啊，我吃饱了没事儿干才去侵略地球。”
　　当然，若是这句话真的说出来的话，只怕能让此刻对罗阳刮目相看的美惠子直接抓狂。
　　原来地球在罗阳的眼中，完全是一个上不了台面的角色……


第四十五章 复苏的前兆！
　　世界，此时正发生着十分重大的变故！
　　在南太平洋的海底之中，此时一处礁石的缝隙之中，一股股黑气正在蔓延开来。
　　这处地方，时不时的发生震动，仿佛是有着一个绝世凶物，正在里面不住的挣扎着，时刻都有可能出来一般！
　　是什么？
　　一声声低沉的吼叫声，似远似近，一会儿如同就在耳边，一会儿就好像是在那很遥远的地方。
　　这里其实正是超古代的时候，曾经让所有的地球生物都闻风丧胆的邪神加坦杰厄的埋身之所！
　　此时的他，正在苏醒当中，或许用不了几天，这个世界就将再次被加坦杰厄的黑暗所笼罩！
　　这将会是世界的末日，同时也将会是一场全人类都要面临的众大浩劫！
　　随着加坦杰厄的叫声深入，渐渐地在另一个地方，另外的一种刺耳的叫声也随之响起。
　　这是加坦杰厄的忠实部下，佐加的叫声！
　　佐加曾经在加坦杰厄的支配之下，毁灭了整个超古代文明，使得到了现在甚至都不能在发现超古代文明的一丝一毫的痕迹！
　　此时的佐加也要苏醒600过来，他们的矛头终将指向现在正在地球上面生活，仍旧没有意识到灭顶之灾将要到来的地球人类！
　　此时，正在美惠子家中的罗阳，却是凝望着这一片海域，目光深远仿佛是看到了这边的种种景象一般。
　　“吃饭了。”
　　忽然，就在这时候，在他身后的美惠子喊了一声。
　　转过了头来，罗阳笑了笑说道：“嗯，好。”
　　“这两天你是怎么了？总是感觉你有点魂不守舍的样子？”
　　美惠子看着他英俊的脸庞，小心翼翼的询问道。
　　自从知道了罗阳的真正身份之后，美惠子就觉得罗阳是一个拯救世界的男人，他的事情她理不应该过问的。
　　只是，她却总是忍不住心中的好奇心。
　　罗阳看了他一眼，继而说道：“你知不知道，或许就在不久之后，这里将会变成一片人间炼狱。”
　　“哦？”美惠子惊讶的道：“这是真的？”
　　罗阳笑了笑：“自然，我不会骗你，到时候可能会出现就连我都没有十分把握出现的对手。”
　　对于加坦杰厄，罗阳自然是有着一定的信心的，当然他并没有自大到能够胜券在握。
　　毕竟，加坦杰厄再怎么说，也是一个传奇级别的对手。
　　就算他有再多的弱点，也是不能够轻视的，若是现在的罗阳轻敌了，那么最终的结果将会有可能是，他就败在自己的轻敌之上。
　　因此，他便将加坦杰厄当成了他有史以来所遇到的最难对付的对手之一。
　　“如果连你都没有信心的话，那么我们地球还能有什么希望么？”
　　顿时间，美惠子整个人都慌了。
　　毕竟，在她以前看来，罗阳应该是一个无敌的存在，因为不管是多么麻烦的敌人，只要罗阳一出现，就保证不会给对手任何翻盘的机会。
　　只是，这一次却不同了，就连罗阳自己都说自己没有十足的把握。
　　“不过你放心，虽然我没有十足的把握，不过八九分还是有的。”
　　说到了这里，罗阳自己首先哈哈大笑了起来。
　　美惠子顿时气急，直接拿起了桌子上面的筷子，一筷子敲在了罗阳的手上：“让你吓我，让你吓我。”
　　看起来，就仿佛是小媳妇儿撒娇一般，倒是又引得罗阳不断地大笑。
　　最终，美惠子气的直接走进了房里，将房门关了起来，跟罗阳赌气。
　　罗阳耸了耸肩膀：“又有小脾气了，我先吃饭，待会儿再想办法哄回来吧。”
　　吃晚饭，罗阳正准备去敲响美惠子的房门，谁知道却就在这个时候，大古走了进来。
　　“罗阳君，能跟我出来一趟么？”
　　罗阳皱起了眉头，说道：“有什么事情么？”
　　“请先跟我出来一下吧。”
　　罗阳看了看美惠子的房门，又看了看大古，随后说道：“好吧，尽量快一点吧。”
　　“嗯。”
　　随后，他跟着大古出了门，在门外大古是开着胜利队的专车来的。
　　罗阳跟他两人坐上了车子，在副驾驶位子上面，罗阳问道：“可以说了吧？”
　　“你听到了没有？”
　　“听到什么？”
　　“那恐怖的叫声。”大古将车子开到了海岸边上，而后领着罗阳来到了沙滩上面，望着远处的海平线，大古凝重的说道：“那恐怖的叫声，这两天一直在我的脑海之中浮现，我知道那一定是加坦杰厄无疑了。”
　　“哦，你说这个啊。”罗阳点了点头，而后直接坐在了车子顶部，说道：“我听到了，没什么，就是他要苏醒了，这么长时间的沉睡让他的身体比较难受而已。”
　　大古看着他那轻松地姿态，不禁诧异道：“你怎么会这么轻松？加坦杰厄可是曾经毁灭超古代文明的邪神啊。”
　　“我知道啊，就算你担心又有什么用？现在去杀死他？先不说你有没有这个能力，万一一个弄不好，让他提前苏醒了，可能弄得我们连个准备都没有。”
　　大古闻言顿时有些无奈：“可是，我们又能怎么办？难道就这样眼睁睁的看着加坦杰厄出世么？”
　　“当然，安心的等着，这一仗等他什么时候出现，什么时候打，再者说到时候是我的事情，你紧张个什么劲？”
　　“你的事情？”
　　大古顿时愣住了：“这么说来，你是想？”
　　“你就做一些保障工作就行了，比如说帮助地球人收收场啊，帮忙解救一些落难的人啊，怪兽之类的留给我就行了。”


第四十六章 佐加来袭！
　　大古满脸呆滞的望着他：“可是，不是说多一个人多一份力量么？你让我变成迪迦去救灾？”
　　“不错，好好表现，或许你那边忙完了，我这边也开始收场了，若是你跟着过去的话，可能帮不上什么忙的同时，还会受一些不必要的伤害。”
　　罗阳自然是不会让迪迦跟着抢怪的。
　　到时候，加坦杰厄出现之前，佐加肯定是首先出现。
　　佐加虽然并不是什么太过了不得的怪兽，可是能够让迪迦陷入苦战，自然是有两把刷子的，至少也是精英级别的强力怪兽。
　　一个精英级别的怪，对于此时的罗阳来说，可以说是可遇而不可求的-。
　　毕竟，在这宇宙之中，才有多少精英级别？
　　这些在罗阳看来都是不可缺失的经验！
　　自然，若是迪迦跟着他的话，可能会因此让他失去一些经验。
　　因此罗阳宁愿自己受累一点，也不愿意让迪迦跟着。
　　说到了这里，罗阳从车子上面一跃而下，继而朝着美惠子家的方向走去。
　　“回去好好地休息一下吧，最迟就在明天，到了那时候，加坦杰厄将会出现，养足了精神你才能更好地进行救援，而我也该好好的休息一下，毕竟明天还有一场大战正在等着我呢。”
　　说到了这里，罗阳的身影以及声音都逐渐远去，渐渐地已经消失无踪了！
　　大古在他的身后张了张嘴，最终还是没能喊住罗阳。
　　无奈之下，大古有些郁闷的上车：“竟然让我去救灾？我有那么差劲么？”
　　作为曾经超古代最强战士迪迦的人间体的大古，此时突然觉得很憋屈很郁闷。
　　忽然他的目光转为坚定：“今天，我要尽自己最大的努力，来训练一些战斗技巧才行，不然真的只能是累赘的角色了。”
　　此时的大古，忽然第一次有了自主变强的信念！
　　……
　　回到了美惠子的家里，又是过去了大约半个小时左右的时间，此时在房中的美惠子，几乎被气死了。
　　毕竟，原本她闹小脾气，好像想让罗阳来哄哄自己的，谁知道罗阳竟然迟迟未来！
　　等了他将近一个小时，硬是连一个人影都没见着！
　　这使得美惠子越想越气，就想出去找罗阳问出一个所以然来，谁知道她打开了房门之后，却差异的发现，在门外的客厅里面竟然一个人都没有！
　　罗阳此时早就不知道了去向！
　　愤愤不平的坐在了沙发上面，美惠子一脚一脚的踢着面前的餐桌，一边低声咒骂着：“死罗阳，千万别让我再见到你，不然我非得让你好看不可！”
　　也就在这时候，罗阳刚好从门外走进来，碰巧听到了美惠子的低声咒骂。
　　心中一动，当即他唉声叹气的走上了前去。
　　听到了身后的动静，美惠子猜测应该是罗阳回来了，正准备发脾气，谁知道突然就听到了罗阳少有的叹气声。
　　她立刻忘却了之前的事情，赶忙问道：“发生什么事情了？”
　　“美惠子，明天我将面临一场艰巨的挑战，这段期间你还是尽量离开这里吧，有多远走多远。”
　　“为什么？你不是说你有八九成的把握的么？”
　　罗阳看了她一眼，摇了摇头说道：“话是这样说没错，可是实际上我的心里是没底的，这头怪兽曾经覆灭了超古代文明，是一头很强大的怪兽，毕竟我也并没有见过真容，其战斗力并不好估计。”
　　美惠子闻言连忙安慰着：“放心吧，我相信你一定可以胜利的。”
　　说到了这里，忽然美惠子的声音顿住，紧跟着她又低声说道：“如果你真的没有把握的话，感觉敌不过对方，就赶紧离开这里吧，毕竟你跟这个地球并没有太大的干系。”
　　闻言，罗阳诧异的看着她，却没有想到她竟然会说出这样的话来！
　　不过，罗阳也并没有解释什么，毕竟他所要做的就是想要转移美惠子的注意力而已。
　　……
　　第二天，终于在这一刻，黑暗的序幕将要拉开，只见在南太平洋的大海涌动，顿时间一个巨大的怪物破水而出，直接飞向了天空！
　　这个，却正是邪神加坦杰厄忠诚的部下――佐加！
　　佐加出了水面之后，便直奔东京而来，他的目的就是将这个地球上面所有有人类居住的地方整个破坏殆尽！
　　这一切，被罗阳看在了眼中，他冷笑着走出了美惠子的家，直奔东京的方向而去。
　　此时的胜利队的一间训练室中，大古也是有所感应，往这边望了一眼，他脱下了自己身上的练功服，而后将这一身练功服好好地折叠，随后将之整齐的放在了地上：“到了这个时候，绝对不能少了我。”
　　说到了这里，他立刻换上了自己胜利队队员的衣服，而后快步来到了胜利队的战机仓库里面，驾驶着胜利飞燕号便是朝着佐加到来的地方赶去！
　　佐加的速度很快，至少能在三马赫以上的速度，使得他很快便已经来到了东京的市区之中。
　　凶暴残忍的他，直接一脚接着一脚，将一栋栋高楼住宅区踩的粉碎！
　　就算是那些矗立的摩天大楼，也都是经不住他的一爪子。
　　人类惊恐的逃走，他们想要远离这个地方，可是在这个过程之中，不过是短短的几分钟时间，却已经有了几千人死在了这头怪兽的手中！
　　震动世界的恐慌，正以这里为中心开始蔓延着，而在这头佐加开始破坏的同时，在南太平洋一头头相同的佐加，正开始复苏！


第四十七章 佐加攻击全世界
　　第四十七章
　　惊恐的人们，正在慌乱的躲避着怪兽的侵袭，田转眼片刻之间，东京这座城市，已经是饱经摧残！
　　几乎，已经有将近十分之一，在这怪兽的蛮横冲撞小hi西化为了满地的废墟！
　　作为地狱魔鸟，可以说佐加的破坏力，绝对是同级怪兽之中数一数二的。就在佐加对着这片地区尽情的破坏的时候，忽然就在这时候，一艘战机自远处飞来，而后飞速的接近他！
　　就在那半途之中，忽然便是一道光线直接朝着佐加攻击了过去！
　　地狱魔鸟佐加在速度上面，绝对是他的强项，自然也因此他的目力也绝非寻常之辈可以比拟，因此这边只不过是刚刚展开了攻击，罗阳便已经有所发现，身形一闪顿时间，这道攻击已经被他灵巧的躲避了过去。
　　紧跟着，佐加抬头直接对着这艘战机一爪子拍打了过去！
　　“锵！轰！”
　　顿时间，战斗机的尾翼被怪兽的爪子拍中，冒着黑烟便是徐徐的朝着地面降落而去！
　　“迪迦！”
　　忽然之间，隐约之间一声大喝传来，却见下一秒光芒一闪，紧跟着迪迦出现！
　　刚刚出现的迪迦，直接朝着佐加迎了上去，准备靠着自己刚刚训练过的战斗技巧将怪兽制服！
　　只是，怪兽却并不准备给他这个机会，竟是直接振翅高飞，而后以着绝快的速度，便朝着迪迦攻击而来！
　　迪迦见状不禁想要伸手把对方拦住，只可惜在符合形态之下的他，在速度上根本就不是佐加的对手！
　　“锵！”
　　佐加狠狠地啄在了他的xiong弹，剧烈的疼痛使得迪迦整个仰面倒地，并且只感觉此时自己的xiong口，一阵火辣辣的同，仿佛是放了一块烙铁一样！
　　勉强站起了身来，他真准备进行绝地反击，谁知道这佐加的第二波攻击又一次来到了他的眼前，只见这次他是从迪迦的身后朝着低价攻击，直接一喙啄在了迪迦的肩膀之上！
　　如此，来来回回将近十几次，迪迦的身上几乎是已经伤痕累累，想要再次站起来，几乎是不太可能！
　　忽然，就在这时候，蓦然在天空之中，一道五彩的光芒一闪，紧跟着罗阳的身形从天而降！
　　冷冷的望着佐加，随后他又扫了一眼迪迦，他冷哼了一声说道：“不是说过，让你好好在旁边看着的么？对付怪兽的事情，交给我来做就成了。”
　　此时的迪迦可以说是羞愧异常，毕竟对于他而言，这一次好像是又没能帮上什么忙。
　　佐加见到突然出现的这个敌人打搅了自己的雅致，多少有几分不满，顿时他整个以绝快的速度，便是朝着罗阳飞行而来，准备像是对付迪迦一样对付罗阳！
　　可是，不得不说，这一次佐加算是失算了。
　　毕竟，罗阳可并非是迪迦，不只是对他十分的了解，并且一身的实力也绝对让他不至于栽在眼前的这头怪兽的手上！
　　忽然，只见罗阳的两手一合，而后单手朝着佐加飞来的方向一推：“光子・转刃！”
　　顿时，只见下一秒一道能量刃便是旋转着朝着佐加切割而去！
　　能量刃的速度极快，使得佐加甚至都不能有所防范，下一秒便已经被这个所谓光子・转刃给整个切成了两半！
　　“扑通，扑通！”
　　佐加重重的摔落到了地上，已然是已身首异处了。
　　罗阳如此快速的就解决了战斗，而自己刚才几乎被完虐的场景，这让迪迦的心中多出了几分自卑。
　　“果然，我只是第一个累赘么？”
　　只是却并没有人能够在这个时候回答他。
　　就在这时候，罗阳的奥特意念的超强感应之下，直接遍布了整个地球。
　　片刻之间，罗阳就已经感受到了世界各地同时出现佐加的消息。
　　想到了此处，罗阳不敢怠慢，甚至于没空理会此事正躺在地面上。
　　片刻之间，罗阳整个人便是冲天而起，便是朝着世界各地的佐加出没的地点而去！
　　接下来，世界因为佐加而陷入了恐慌之中，同时，也因为罗阳而点亮了希望之火！
　　在罗阳的地毯式的扫荡之下，几乎没发现一头佐加，便是立刻被他三两下就给解决掉。
　　全世界范围之内此时所出现的佐加，有着将近上百只！
　　而这将近上百只，可以说也算是数目众多了，可是在罗阳的紧赶慢赶之下，竟然不到三分钟，就已经将他们都给完全解决了！
　　甚至于切了能够在最短的时间里完成这项任务，罗阳直接让自己时刻保持着复合至强形态的模式之下。
　　身体的力量速度等等一瞬间暴涨，有这么快的扫荡速度，绝对不算得上什么。
　　不过虽然如此，如此的一场场赶时间的节奏，也绝对是十分的考量罗阳对于时间的掌控的。
　　不过还好，终于三分钟让他解决了世界各地的佐加。
　　只是，也就在这个时候4.0，罗阳的能量指示灯开始“叮咚，叮咚”的快速闪烁了起来！
　　就在刚才的那点时间里，罗阳的消耗绝对是十分的巨大的，导致此时他的能量几乎是处于急速消耗状态！
　　这种能量消耗，若是换了旁人恐怕很有可能已经因为能量过度消耗而整个昏厥了过去。
　　可是，放在罗阳自己的身上，只是让他开始闪灯而已。
　　经过了这么长时间，这段时间里罗阳的境界等级力量上面的提升，以及罗阳自身对于力量的掌控力。
　　使得他，能够在地球上面剧烈战斗的时间也是大大增加，直接达到了惊人的四分钟！


第四十八章 邪神加坦杰厄
　　佐加对于地球的全面空袭，预示着此时加坦杰厄的醒来！
　　就在罗阳解决世界各地的佐加的时候，此刻的加坦杰厄同样是有了自己的动作。
　　在这短短的三分钟的时间之中，黑雾已经笼罩了整个地球！
　　但凡是被黑雾侵袭的地方，不论是人或物，一律不得幸免被破坏殆尽！
　　此时的远东总部都因为黑雾的侵袭，而逃亡到了亚特兰蒂斯号上面。
　　作为迪迦的大古，看着眼前的景象，心中十分的焦急，可是虽然如此他却并不能做些什么，因为他知道自己不是对手，同时罗阳之前的话他仍然记在心中。
　　不然他插手这件事情，一切都有他来做。
　　他怕罗阳真的会有什么比较周密的计划，最后若是因为他被打乱了，那么他肯定会因此而自责。
　　刚刚苏醒过来的加坦杰厄很是狂暴，因为对于他个人而言，是十分讨厌人类这个种族16的，在他的意识当中，这个地球上面，只能允许黑暗的存在，至于其他的东西，最好一点不留！
　　他讨厌光明，更讨厌能够制造光明的人类，因此每一次的苏醒，他都会将人类的文明给彻底毁灭！
　　亚特兰蒂斯号上面，TPC远东总部的所有人员，几乎都龟缩在这里。
　　作为最高领导人的泽井总监，脸色阴沉，心中很是沉闷。
　　“难道我们真的就没有希望了么？迪迦奥特曼为什么还不出现？”
　　闻言居间惠说道：“奥特曼或许也不能战胜这个敌人吧，这个是黑暗的支配者，一个曾经覆灭了超古代文明的存在，我们不应该责备奥特曼，因为他们没有义务为我们人类而付出生命的代价。”
　　“队长！”
　　忽然，就在这时候，野瑞的声音传来：“刚刚传来消息，奈斯奥特曼正飞速的赶往加坦杰厄出没的地点。”
　　“真的？”就算是居间惠已经不对奥特曼抱有什么希望了，在听到了这个消息之后，脸上也是不禁露出了一抹喜色。
　　“只是……”忽然泽井总监说道：“奈斯奥特曼能是这个怪物的对手么？”
　　居间惠一怔，良久她叹了一口气说道：“虽然不知道最终的结果如何，可是，我们只能将最后的希望寄托在他的身上了，希望他一定要赢得胜利才行，若是连奈斯都不能胜利，那么我们人类就真的没有办法对付加坦杰厄了。”
　　顿时间，这里的气氛一片沉闷，众人都知道，的确此时的罗阳已经是地球的最后的一片希望了。
　　忽然就在这时候，大古从门外走来，来到了这个指挥室里面，连忙开口询问道：“加坦杰厄怎么样了？”
　　野瑞道：“奈斯奥特曼已经赶到了。”
　　罗阳此时已然是来到了南太平洋的海域，并且进行了降落，此时的这一片地带，正在进行世界范围的大直播！
　　此时的罗阳可以说，已经凝聚了几乎地球所有人的希望！
　　寄托了所有地球人希望的罗阳，也感受到了不同，他明显能够感受到，自己的经验正在不断地增加当中！
　　并且增长的速度很是快速。
　　或许，过不了几分钟，他就能够再升上一级！
　　此时的罗阳早就已经变幻成为了复合至强形态，在这种形态之下的他，实力暴增，甚至隐隐都能够接近传奇级别！
　　站立在距离加坦杰厄大约千米之外，罗阳冷冷的望着眼前比他的身高高出了将近半截的加坦杰厄。
　　蓦然，他的双眼之中光芒一闪，继而整个人便是已经冲了出去！
　　直接化作了一道模糊的人影，几个闪烁之间就已经来到了加坦杰厄的近前！
　　将近十马赫的移动速度，可以说绝对是能够让加坦杰厄都反应不过来的。
　　来到了加坦杰厄的近前，首先罗阳紧握双拳，直接便是两记光子拳击击打在了加坦杰厄的身上！
　　这一招绝对能够轻易震碎普通怪兽脏腑的光子拳击，结结实实命中了加坦杰厄的脑袋之上，顿时间只听见“轰！”的一声巨响！
　　大片的火花四溅，加坦杰厄的身躯一震，良久在恢复了正常！
　　这光子拳击最终所取得的效果，竟然只不过是让加坦杰厄的身体摇晃了一下！
　　“嗷~！”
　　加坦杰厄一声咆哮，忽然自海水中两根触手便是延伸了出来，朝着罗阳的颈部以及双腿缠绕了过去！
　　用眼角的余光瞥见了加坦杰厄的动作，罗阳轻喝一声：“奥特切割！”
　　“嗡~！”
　　一声奇特的轰鸣响起，紧跟着只见013，在罗阳的手上光芒亮起，一只巨大的齿轮状光轮开始高速旋转了起来！
　　罗阳的奥特切割朝着两旁缠・绕而来的触手一扫，顿时间只听见“嘣嘣”两声，加坦杰厄的触手顿时便应声而断！
　　随后，罗阳的奥特切割也并不收起，而是紧接着朝着加坦杰厄的身体切割而去！
　　“滋~！”
　　仿佛是切割钢板的刺耳声响起，片刻奥特切割的能量耗尽，至于加坦杰厄的身上，也是出现了一道狭长的裂痕！
　　有用！
　　虽然这加坦杰厄的防御力很是强悍，至少来说，想必就算是奥特之父到来，想要轻易攻破都是比较困难的。
　　可是，在罗阳这锋利的奥特切割之下，只要能量充足想必加坦杰厄也能够被切割成为两半！
　　只是，此时的罗阳不只是能量相对还比较弱小，并且他的时间也不多了！
　　刚才的一会儿工夫，已经又是将近十几秒的时间过去了！
　　能量的剧烈消耗，也预示着，他变身的时间也在越来越短！


第四十九章 破除黑雾
　　“碰！”
　　直接飞起一脚，直接踢在了加坦杰厄的身体之上！
　　强大的力量，直接让加坦杰厄的身体晃动，并且后退了少许。
　　而后，罗阳凭借着这一点反作用力，直接向后飞跃。
　　抬起了头来，望着上面几乎被浓雾完完全全包裹的严严实实的天空，罗阳的心念急转。
　　此时，必须得尽快的补充能量才行，不然的话能量再消耗下去，那么他的下场或许只有因为能量过度的损耗，而让自己心力衰竭而死！
　　这种死法，绝对不是罗阳想要的。
　　若是在宇宙之中的话，可能罗阳解决这加坦杰厄或许不会遇到任何的阻碍，可是毕竟这只是在罗阳的想象之中。
　　加坦杰厄是陆地动物，自然是不可能跟他打空间站的，若是罗阳硬要将他带到宇宙当中去，只怕到时候只能会弄巧成拙，最终导致他很有可能在加坦杰厄的挣扎反击之113中受到难以治愈的重创！
　　毕竟再怎么说，眼前的加坦杰厄也是一个传奇境界的大怪兽！
　　他也很想现在先去宇宙之中补寄能源，可是此时全地球的希望都凝聚在了他的身上，若是现在他离开了，很有可能会在这段时间之中，加坦杰厄进一步的进攻地球，甚至灭亡地球人，到那个时候，罗阳相当于平白损失了大把的经验！
　　这样的结果，自然也不是罗阳想要看到的。
　　现在他或许只有一种方法可用，那就是尽量的清理出一片干净的天空来，让阳光照射进来，这样一来他就能够在阳光之中汲取能量，并且快速的恢复自己的能量！
　　当然，有加坦杰厄在一旁虎视眈眈，他绝对是不可能安稳的就完成这个任务的。
　　当即，他的心念一动，冷笑了一声，继而将自己体内的斯派修姆能量尽数聚集在左手小臂之上，而后右手上面聚集了一丝负能量，顿时间正负能量相交之下所产生的排斥力，让他左手小臂上面的庞大能源在一瞬间迸发了出去！
　　斯派修姆聚量光！
　　这一道光线的目标直指邪神加坦杰厄！
　　“轰！”
　　斯派修姆聚量光精准的打在了加坦杰厄的身上，只是虽然加坦杰厄并没有躲避，并且这些能量几乎是分毫不差的尽数攻击在了加坦杰厄的身体之上，可是面对如此强大的攻击，加坦杰厄的身上虽然爆起了大片的火花来，可是竟然没有因此而死亡或重伤！
　　只是他的身形被这强大的斯派修姆聚量光向后硬生生的推开了将近百米，并且在被光线击中的部・位，一大片皮肉已经是焦糊一片！
　　加坦杰厄向来是也没有想到罗阳的光线技能竟然会这么强力！
　　在这光线技能的攻击之下，他疼得嗷嗷直叫。
　　罗阳见到一击建功，立刻便再一次聚集能量发射第二波斯派修姆聚量光！
　　亚特兰蒂斯号上面，此时的泽井总监惊讶的看着眼前的画面：“奈斯究竟想要做什么？他的光线技能好像根本就起不到什么太大的效果？”
　　其他的人也是满脸的懵逼，摇了摇头，都不清楚罗阳的葫芦里究竟卖的什么药。
　　毕竟，任何人想来都会知道，如此频率的放射光线技能，对于能量的消耗，是绝对庞大的！
　　如此强度的能量消耗，或许平常的时候，任何的人都感觉对于奈斯而言并不是什么太过稀奇的小事情而已。
　　可是，此时很明显的，罗阳现在的能量已经见底了，从他胸前正在闪烁的彩色计时器，就能够知晓。
　　在这种程度的消耗之下，罗阳竟然还敢这样的浪费能量，在别人的眼中，这无疑就是一种在找死的行为！
　　此时，因为罗阳的第二道斯派修姆聚量光将要发射，邪神加坦杰厄也是知道了罗阳光线技能的厉害，因此在罗阳准备发射第二道斯派修姆聚量光的时候，加坦杰厄赶忙向着一旁躲避了开去！
　　只是，仿佛是早有预料加坦杰厄的动作，就在加坦杰厄躲开的时候，忽然罗阳手上的斯派修姆聚量光所瞄准的方向一改，最后竟是将这威力巨大的光线技能，直接朝着天空发射了过去！
　　“轰隆隆！”
　　光线技能与天空之中正在弥漫的黑雾相撞，结果就仿佛是撞在了铜墙铁壁上面一般，竟然是不能前进分毫！
　　并且激起了灿烂的火花来，两方顿时间便开始僵持了起来！
　　加坦杰厄见此却是不敢怠慢，竟是直接发动了自己几乎所有的触手，朝着罗阳的身体抽打而去，他却是想要因为这边的威胁性攻击，而让他能够尽快停下来。
　　只是，面对这些即将到来的攻击，罗阳却是丝毫没有放在自己的心上，在这段时间当中，依旧在不断地输出能量，一心一意的准备直接攻破这黑雾换来一阵短暂的光明！
　　因为，只要有了光，罗阳是绝对能够满状态复活的。
　　终于，就在这时候，对于天空之中黑雾进行射击的斯派修姆聚量光，终于再一次有了反应，只见黑雾遇到了罗阳的斯派修姆聚量光就仿佛是老鼠遇上了猫一般，直接纷纷的退避开来！
　　这一幕顿时让加坦杰厄看的也有些发怔，毕竟再怎么说，这些黑雾也是他的看家本领之一，一直以来加坦杰厄从来没有想过竟然会有人直接用光线技能，硬生生的给公婆的！
　　当然，也不能怪加坦杰，因为罗阳的想法的确是很超前！
　　将近三十多万度的高温，同时还具有更加强劲攻击力的攻击手段，绝对是加坦杰厄第一个所遇上的如此强大的对手！


第五十章 凶险！(二更，求订阅，求自动，求月票！)
　　“嗤嗤嗤！”
　　光线技能攻击在了这黑雾之中，顿时就如同是滚热的油锅里滴进了一滴清水，顿时间“噼里啪啦”一顿乱响，下一秒在罗阳头顶的整天天空都在翻腾！
　　片刻，这强力的斯派修姆聚量光，直接将这被黑雾所包裹的天空撕开了一道巨大的裂口来，在那裂口之中，一道明媚的阳光直she而下！
　　并且这些金黄・色的阳光尽数倾洒在罗阳的身体之上！
　　张开了自己的双手，而后将双手缓缓地聚拢到了自己xiong前的彩色计时器上面，顿时间这些洒在他身上的光芒，开始往他的彩色计时器之上汇聚！
　　此刻的罗阳正在吸收太阳的光能，而补充自己的能量！
　　“奈斯他在做什么？”泽井总监惊讶的看着眼前的一幕，问道。
　　大古脸上充满了凝重：“应该是在补充能量，利用太阳的光能，而让自己的能量在短时间之内回复饱・满，没想到他竟然还会这种能力！”
　　野瑞连连点头：“大古说的不错，的确是这个样子的，我能够检测到此时奈斯体内的能量，正在急速增加当中！”
　　就在他们谈论之间，此时的罗阳在短短的数秒时间里，体内的能量已经尽数补满！
　　加坦杰厄仿佛也是注意到了罗阳体内能量的补充，连忙操控着黑雾，再将天空之中的那个漏洞给补上，只是此时却是已经为时已晚！
　　罗阳此时再度状态全满！
　　冷哼了一声，只见罗阳忽然一跃而起，直接飞跃上了高空上千米，大喝一声：“飞切！”
　　顿时间，他的一只脚上面光膜闪现，下一秒光膜成为了一把巨大的铡刀，闪电一般的朝着加坦杰厄的身体切割而来！
　　见此，加坦杰厄自然是感受得到这一招之中所潜在的威胁！
　　他却是不敢怠慢，赶忙用自己的触手差熬着罗阳抽打过去，准备让罗阳退步。
　　只是，对于加坦杰厄的围魏救赵的攻击，罗阳却是完全不与之理会，依然专注于自己的飞切！
　　那些触手靠近了他，只是却在没有接近他的时候，就已经被罗阳的飞切给整个切成了两半！
　　剧烈的疼痛直接让加坦杰厄嗷嗷直叫，他想要躲避，可是已经来不及了。
　　无奈，只能尽量的躲避自己的要害。
　　“噗嗤~！”
　　一声仿佛是钝刀切开豆腐一般的细微声响，只见下一秒罗阳来到了加坦杰厄的身后，至于加坦杰厄此时那一只巨大的脑袋之上，此刻竟是被整个削掉了一大块！
　　墨绿色的鲜血，顿时间泊泊的涌了出来，喷涌的粘稠的绿色鲜血很有视觉冲击力，并且也很恶心。
　　加坦杰厄嘶吼着，扭动着躯体远离开罗阳千米之远。
　　此时的邪神加坦杰厄可以说，已经是变得伤痕累累了！
　　在这般对他不利的局面之下，终于加坦杰厄拿出了他真正还称得上是能够上的了台面的技能。
　　黑雾！
　　顿时间，无边的黑雾从这海水之中升腾而起，直接蔓延了这里的整个海域，将这片海域给染得漆黑一片！
　　见此，罗阳的心中微微一惊，不敢怠慢，赶忙将自己的双手捧在了自己的彩色计时器前面。
　　只见，下一刻他的身上竟然开始散发起了惊人明亮的光芒来！
　　这些光芒虽然明亮，但是却柔和的丝毫不耀眼！
　　光芒与加坦杰厄的黑雾相遇，顿时间仿佛是产生了化学反应一般，开始发出了“滋滋滋”的奇怪叫声。
　　就仿佛是火焰遇到了坚冰，坚冰开始因为火焰的温度而开始融化了一般！
　　只是，虽然说罗阳用光芒挡下了黑雾，可是毕竟加坦杰厄的体内的能量含量是高于罗阳数倍的，因此不过是片刻之间，这些黑雾便数量倍增，在如此的数量之下，罗阳身处的空间开始被过度的压缩了起来！
　　罗阳心中知道要遭，不过此时他却并不想处于被动之中。
　　心中一动，却见下一秒，在他头上的三把冰斧已经是在他的念力以及脑电波的操控之下，形成了一个风车状，旋转着朝着加坦杰厄切割了过去！
　　“咚！”
　　三把冰斧结结实实的切割在了加坦杰厄的身上，只是意外的是，这三把冰斧竟然深深地镶嵌在了加坦杰厄的脑袋之上，一时间也无法再拔出来！
　　剧烈的疼痛几乎让加坦杰厄疯狂，蓦然他的大口一张，顿时间只见一道强烈且快速的光线立刻朝着罗阳飞射・了过去！
　　罗阳认得这个招数，却正是在原剧情之中，加坦杰厄用来让迪迦石化的招数！
　　这一道光线，能够剥夺他的光！
　　在这般危险的境地之下，罗阳不敢怠慢，甚至也顾不上防御黑雾，直接身形一闪，躲避开去！
　　这光线的速度实在是太过于急速，并且也占了先机，因此就算是罗阳的速度躲闪，最终也是被加坦杰厄的这道光线给伤到了右手的小臂！
　　火・辣辣的疼痛之下，罗阳惊望向自己的小臂，只见在他的小臂之上，此时竟然逐渐的一点点化作石头！
　　心中叫糟，罗阳不敢怠慢，赶忙平心静气，伸・出了自己的左手来，将之轻轻地压・在了他那逐渐变作石头的部・位上面。
　　只见，金黄・色的光芒涌动之下，下一秒这条手臂已经再一次恢复如初！
　　“叮咚，叮咚，叮咚！”
　　刚才治愈一条手臂，几乎是耗费了罗阳近二分之一的能量，在这样的能量急速消耗之下，就算是刚刚能量得到了补充，此时的罗阳能量也渐渐的开始见底了！
　　这一下，可以说让罗阳的处境，陷入了凶险当中！


第五十一章 陨星击
　　虽然说，此时罗阳的处境十分的凶险，可是实际上，加坦杰厄的情况也并没有好到哪去。
　　因为经历了刚才的一场大战之后，此时的加坦杰厄的身体之上，已经布满了伤痕，并且加坦杰厄体内的鲜血还在不住地向外喷涌！
　　喘息着，罗阳渐渐地被黑雾所包裹，此时因为罗阳体内的能量消耗，因此黑雾已经渐渐地挨到了他的肌肤！
　　只听见，紧跟着“噼里啪啦”，顿时间罗阳闷哼了一声，顿时间身上火花闪烁着，依稀可见在他的肌肤之上，一缕缕的烟气正在不断地升起！
　　这些黑雾是最邪恶的黑暗，这些黑暗对于罗阳这个光之一族的体质而言，是绝对克制的！
　　因此，他被这些黑雾近身，才会产生如此的痛苦！
　　强忍着身上的疼痛，罗阳的心中念头急转，忽然他的目光看到了正在加坦杰厄的脑袋上面斜插着的三把冰斧，心中一动忽然他整个人竟是直接化作了一道残影，朝着加坦杰厄的近前狂奔而去！
　　短短的片刻之间，罗阳就已经来到了加坦杰厄的近前，并且直接在走进了加坦杰厄之后，使用奥特切割朝着加坦杰厄的脑袋再一次切割了过去！
　　曾经吃过了一次亏的加坦杰厄自然是不然硬抗，只得避其锋芒，连忙躲避。
　　因为他的动作比较迟缓，因此在罗阳靠近的时候，他还利用自己的触手朝着罗阳的身体抽打了过去！
　　只是，对于此罗阳却是不管不顾，竟是任由这些触手抽打在自己的身体之上！
　　而后，他的奥特切割毫无意外的便切在了加坦杰厄的身体之上！
　　顿时间，加坦杰厄再一次惨叫了一声，在他的身上，再一次多出了一道狭长的伤痕！
　　见此，罗阳手上的动作，却是丝毫不见停顿，只见下一秒他整个将加坦杰厄给一把抱住，而后直接便是一个过肩摔，将加坦杰厄整个给摔倒在地！
　　“砰！”
　　顿时间，加坦杰厄那巨大的身躯整个摔在了这海水之中，顿时间这一片大海便是掀起了滔天巨浪来！
　　被整个摔倒的加坦杰厄挣扎着从海水之中爬了起来，正准备看看罗阳接下来还会不会有什么攻击的时候，就在这个时候，罗阳动了！
　　只见，他直接一跃到了天空之上，大喝了一声：“陨星击！”
　　随着他的声音落下，他整个人便是从那千米高空之处，一记飞踢便是朝着加坦杰厄踢了过来！
　　就在半途之中，罗阳踢来的那一只脚上，只见银色的光芒闪动着，紧跟着那些光芒竟是直接汇聚成了一道厚实半圆形的光壁！
　　这光壁是罗阳的光能量进行了一系列的提纯压缩形成，可以说在罗阳的这一招陨星击之下，不论是什么样的生物亦或者是怪兽，尽数都会被罗阳的这一记陨星击给整个砸成肉饼！
　　而这一次，罗阳所使用这一招陨星击，却并非是单纯的想要靠着这一招将加坦杰厄给踢死，这一次他的最终目标却是加坦杰厄脑袋上面所镶嵌着的三把冰斧!
　　靠着这强大的踢击力量，击打在三把冰斧上面，罗阳相信，这一下之后，加坦杰厄绝对是有死无生！
　　当然，若是再出现什么意外的话，就算是他也没有什么办法了。
　　此时刚刚吃了罗阳一记过肩摔的加坦杰厄还并没有完全找到东南西北，抬头便是已经看到罗阳的陨星击已来到了自己的头顶！
　　这个时候的加坦杰厄，甚至都来不及躲避，便已经被罗阳结结实实的踢在了加坦杰厄脑袋上面的冰斧的一侧！
　　“碰，吱~”
　　宛如是钝刀切开木头，收回之时所带出的让人牙酸的声音……
　　只见，在罗阳的这一踢之下，加坦杰厄脑袋上面的冰斧，顿时间整个没入了加坦杰厄的大脑袋里面！
　　白色的脑浆顿时迸溅了出来，留的加坦杰厄的浑身上下，尽数都是！
　　终于，在这一刻，加坦杰厄算是承受了完完全全的致命一击！
　　在这一记之下，罗阳相信，加坦杰厄基本上已经不太可能能够活下来！
　　脑袋之中突然齐根没入的三把冰斧，使得加坦杰厄的内心惶恐不安，并且那剧烈还使他几乎要昏阙过去的疼痛感，无时无刻不再表明，加坦杰厄的传奇一生，终于走到了陌路！
　　见此，罗阳决定再一次加大力度，只见忽然他整个人便是直接闪身来到了加坦杰厄的深浅，当即便是对着加坦杰厄一记奥特切割。
　　只是，对于加坦杰厄而言，罗阳一直都是无往不利的奥特切割对于他来说一直都是一个很大的威胁！
　　当然，虽然加坦杰厄有心躲避，可是毕竟他的速度实在是太过于缓慢，因此就在他还未来得及反应的时候，罗阳的奥特手刀就已经切割在了对方的身体之上。
　　5.3PS：首先，我需要在这里郑重声明一下，本书没有太监，昨天之所以更新这么少，作者君是有着难言的苦衷的。
　　因为，昨天一天我的电脑都无法登陆飞卢网，甚至就连小说界面都不能登陆，就仿佛网站的所有东西，都消失在了我的电脑之中。
　　当时我很无语，还以为是我的电脑出了什么毛病呢，找人一问才知道，有很多的人也都遇到了和我类似的情况。
　　甚至于，有的人还因此断更了。
　　所以，请大家不要胡乱猜测了，这的确是事实。
　　我之前上传的章节，都是让一个朋友帮助传的，这让我很郁闷，毕竟这个步骤有点麻烦。


第五十二章 终结黑暗
　　“噗嗤！”
　　巨大的光轮，整个没入了加坦杰厄的体内，顿时间加坦杰厄体内的血液尽数涌出了体外。
　　忽然，就在这时候，罗阳忽然飞身而退，顿时间，下一秒却是整个人已经飞到了天空之上！
　　只见，在他的双手之上开始缓缓地聚集着能量，下一秒能量仿佛是达到了某一个顶点，而后将双手做成了十字形，顿时间便见一道灿烂的光线便是朝着加坦杰厄激射而去！
　　这一道光线，罗阳把握的很是精准，他所攻击的位置，却正是刚才冰斧齐根没入的地方！
　　顿时间，庞大的光线能量尽数涌进了这伤口之中！
　　“轰隆隆！”
　　终于，在一声巨响之后，加坦杰厄的躯体顿时发生了大爆炸，整个化为了粉碎！
　　“嗖嗖嗖！”
　　加坦杰厄死亡，至于罗阳的冰斧也因此失去了束缚，当即便是16随着他的心念回归到了他的脑袋之上。
　　天空逐渐的放晴了，太阳也终于再一次出现了。
　　此时饱受摧残的地球，终于再一次恢复了往日的平静，所有人心中的阴影，在这一刻都尽数散去。
　　终于，地球上面的人们，在尽力的欢呼着。
　　“经验提升！”
　　“等级提升！”
　　罗阳的心中一动，瞥了一眼自己的升级面板，却见自己的等级却是在这一刻已经达到了四十三级！
　　等级的提升之下，刚才他的身上在战斗之中所残留的伤势尽数恢复了过来。
　　并且，能量也终于尽数回满！
　　扫视了一眼此时已经被破坏殆尽的地球，罗阳而后将目光望向了天空，随后整个人便是化作了一道流光消失在了所有人的视线之中。
　　罗阳在恢复了人间体之后，却是出现在了海滩上面，却只见此时大古不知道什么时候，已经来到了他的身后。
　　大古缓缓地走进了他，说道：“你拯救了整个地球，拯救了人类。”
　　罗阳望了他一眼，突然笑了一声，说道：“你的意识是，我是这个世界的救世主？”
　　“是的。”
　　大古理所当然的点了点头，说道。
　　罗阳不可置否的笑了笑，继而说道：“对了，你有没有想过今后你该怎么办？”
　　“今后？”大古略感疑惑，不禁将目光望向了罗阳的眼睛。
　　罗阳点了点头道：“是啊，你可要知道，作为奥特曼地球人可是有不少都在窥视这种力量的，若是被别人知道了你奥特曼的身份，最终很有可能会因为欲望的驱使，而让你陷入危险之中。”
　　大古顿时沉默了下来，的确这个是很有可能的，毕竟先前的正木敬吾便是这样的一个个例，既然有了一个正木敬吾出现，那么就肯定会有第二个，不得不说作为一名奥特曼，若是不小心暴露了身份，那将会是一件十分危险的事情。
　　“我准备退隐，不会再出现别人的眼前。”
　　罗阳摇了摇头，说道：“就算你退隐了，在有心人得知了你的力量之后，是肯定会想方设法，千方百计的算计你的。到了那个时候，你将处于防不胜防的危险境地之中。”
　　大古顿时哑口无言，片刻他无奈的说道:“那你说我该怎么办？难不成，要我在人间蒸发？这可能么？”
　　罗阳笑了笑，说道：“用不着在人间蒸发，不过只是需要你在地球蒸发而已，跟着我前往一个真正属于你的地方。”
　　“那是什么地方？”
　　罗阳深邃的目光望向了天空，看着天空之中一颗闪耀的明星，说道：“奥特之星！那里是光之一族所居住的地方，说起来，你或许跟光之一族还真的有些联系也说不定，虽然说身为迪迦的你是地球超古代的巨人。”
　　“那么，我们什么时候动身？”
　　大古茫然的看着罗阳，轻声问道。
　　“就一周之后吧，到了那时候，我会亲自带你前往奥特之星的。”
　　说到了这里，罗阳的身形一闪，紧跟着整个人已经在大古的面前消失无踪了。
　　大古望着刚才罗阳还站立的地方，怔立了良久，最终轻叹了一声，朝着TPC总部的方向走了过去。
　　而离开了大古之后的罗阳，却是已经来到了美惠子所居住的院落里面。
　　在这里，此时的美惠子已经从避难所回来了，早在加坦杰厄复苏的时候，这个世界的政府组织，便让所有的人都迁移到了避难所之中，美惠子自然也不例外。
　　因此，这时候的她，完全无碍。
　　103
　　正巧美惠子刚刚回来，罗阳随后赶到，看着此时正站在那里望着他的美惠子，罗阳笑了笑，说道：“没事吧？”
　　美惠子看了他良久，最终嘴角露出了一抹温和的微笑：“我都看到了，看到你打倒了黑暗的支配者。”
　　在避难所之中，美惠子不知道为什么，时时刻刻都在为罗阳担心着，看到罗阳受伤，她会因此而将心揪起，看到罗阳最终反败为胜，当时的欣喜几乎是难以形容，那个时候她没有想过其他的，一颗心几乎都拴在罗阳的身上。
　　终于，到了现在一切都已经完结了，加坦杰厄被打倒了，两个人也都是相安无事，想来这一刻没有比什么更加让人值得安慰的事情了。
　　罗阳走进了房间里面，随后坐在了房中的沙发上面，长出了一口气，很是轻松地说道：“我早就说过，让你不需要担心，虽然这一次的敌人很强，可是对于我而言，还是没有什么生命危险的。”
　　仿佛，刚才并非是经历了一场危险，足以危机生命的战斗一般，只不过是一场无关紧要的游戏而已。


第五十三章 露露耶
　　第五十四章
　　见状，美惠子的心中也不由得变得轻松了起来。
　　抿嘴一笑，说道：“刚才的战斗我可都看在眼里。”
　　说到了这里，美惠子走上了前去，开始给罗阳泡茶。
　　片刻，茶水泡好，将之端到了罗阳的面前，美惠子说道：“来喝杯茶吧。”
　　“嗯。”罗阳将之接了过来，忽然说了一句，“等过几天我就要离开了，在这地球上面的日子多谢你了。”
　　闻言，美惠子的手一颤，忽然整个人都僵住了：“你要离开？去哪里？”
　　罗阳说道：“准备回去我之前所在的那个宇宙，那里有很多值得我去挑战的对手。”
　　“这个宇宙就什么值得你挂牵得了么？”不知道会什么，美惠子问出了这样一句。
　　罗阳想了想，说道：“这个宇宙已经没有值得我去挑战的对手了。”
　　的确，在这个宇宙，罗阳所知的两个最强力的对手都已经败在了罗阳的手中，至于其他的，还真的没有什么值得他去寻找的对手存在了。
　　不，或许还有一个，只是那个人现在却还并没有复苏。
　　罗阳觉得，或许在接下来的几天里，他需要去找一找了，当然不去寻找也没关系，毕竟对方虽然很强，可是那却并不是她的本体强，对于罗阳没有仇恨，自然很难会再进化。
　　“难道你的脑子里面，都是战斗么？”忽然不知道为什么，美惠子的心中感到十分的生气，她想要发脾气，可是不知道为什么此时在罗阳的面前，她却始终无法用出太过强硬的口吻来。
　　罗阳的心中一动，看着此时美惠子略带气愤的眼神，不禁有些无语，否定道：“当然不是。”
　　美惠子闻言，忽然站起了身来，而后直接走进了自己的房间，将房门死死地关了起来。
　　皱眉望着被美惠子紧紧关闭的房门，罗阳皱眉了良久。
　　自语道：“这妞，不会是喜欢上我了吧？这怎么可能？”
　　罗阳觉得十分的诧异，不明白这个女人到底是什么样的想法。
　　他略感头疼的站起了身来，摇了摇头，说道：“算了，暂且不去管她了，刚刚经历了一场大战，身心疲惫，去睡觉。”
　　等到罗阳回去了卧室，就在这时候，美惠子的房门却是忽然吱呀一声打开了，只见美惠子一双美眸朦胧的看着罗阳的房间……
　　就在此时，终于地球人再一次夺回了掌控地球的权力。
　　他们当即便开始整治已经被严重破坏的各个城市，此时的城市各个角落都开始进行翻修。
　　不得不说，或许是这个世界的人们，因为这个世界怪兽横行，被破坏的次数多了，因此都总结出了经验来，一座城市只是花费了不到两天，各个地区的恢复工作就已经初具规模了！
　　而因为有史以来最强大的敌人被消灭，人类也终于得到了一丝喘息的机会。
　　胜利队的工作，在经历了几天的整顿之后，也逐渐的步入了正轨。
　　同样的工作，同样的事情，只是为了保护这个地球，当然也可以说是保护人类。
　　这一天，防卫军的人，突然发现了一个很奇怪的地方！
　　这个地方居各种考察之后，TPC的高层认为，这应该是来自于超古代的某个遗迹！
　　这里被称之为露露耶！
　　露露耶的出现，无疑是引起了人类政府高层的诸多关注，因为对于他们而言，对于超古代的科技力量，无疑是十分的渴望的！
　　当然，对于超古代文明更加渴望的，却是超古代文明所孕育的巨人文明！
　　人类觉得，如果自己也能够得到巨人文明的那些巨人的话，可以想象，人类绝对不会在恐惧丝毫外来的威胁，甚至于还能够对侵略地球的外文明在对方没有动手之际，便对其进行毁灭性的打击！
　　当然，这个理由也只不过是说的好听而已，实际上这种做法的另一个称呼，就是侵略！
　　宇宙之中是弱肉强食的，对于大多数的宇宙种族而言，弱小的一方才会向往和平，强大的人，才配作为侵略者。
　　要知道，并不是所有的地球人，都会像大古那般完完全全的就是有一个老好人的。
　　至少，这个世界的政府组织不是。
　　因为存在着这样的想法，所以当即，高层派遣了胜利队来调查这件事情。
　　并且，在调查的过程之中，还派遣了防卫军来辅助调查。
　　当然，虽然看起来是辅助调查，实际上却是为了防止这个平日里一直把世界和平挂在嘴边的胜利队队长，作出有损他们利益的事情来。
　　当即，胜利队的所有人都开始对露露耶展开了一系列的调查。
　　至于身处于胜利队的大古，却是不禁有些心神恍惚，因为这段时间里不知道为什么，他总觉得那个露露耶之中，仿佛有着某种神秘的东西正在召唤着他！
　　这个发现使得大古心中很是不解，同时又有些疑惑以及好奇。
　　终于，在这一天，他决定前去寻找罗阳商量一下这个露露耶的事情。
　　……
　　罗阳这两天里，可以说一直处于休息状态。
　　在经过了之前的事情之后，不知道为什么，美惠子的表现很是奇怪，在这短时间之中，仿佛是没有任何的异常，同样跟罗阳生闷气，同样与罗阳同食同聊，工作的时候也要喊上他一起。
　　看起来并没有什么太大的变化，只是罗阳的心中却能够感受到，对方看向他的目光是不同的，每每这个目光望向他的时候，都是十分复杂让人不能看透的。


第五十四章 破除封印
　　“罗阳先生，请您过来一下可以么？”
　　就在这时候，大古已经来到了美惠子的家门外面，望着正坐在沙发上面的罗阳，轻声喊了一句。
　　罗阳皱眉望着大古，走了出来，问道：“有什么事情么?”
　　“就在前不久，发现了一个超古代的未知遗迹，也不知道是为什么，这个遗迹总是给我一种很熟悉的感觉，仿佛在这里面有着某种东西在召唤着我。”
　　大古在罗阳的面前，终于将自己内心之中憋闷许久的话给说了出来。
　　闻言，罗阳不禁陷入了思索之中。
　　自然，大古会有现今的这番表现，却是完全在罗阳的预料之中，毕竟曾经的大古就是超古代最强大的黑暗战士，露露耶的问世自然会让他的心中产生一些不一样的征兆的。
　　只是，罗阳却是没有想到露露耶竟会在这么快就问世，他原以为至少要等几天，100或许更久。
　　想到了此处，罗阳对着大古一笑，说道：“用不着担心，那里是曾经光暗两族的战场中心，在这里埋藏着无数超古代战士的遗体，你的心中有所悸动也是很正常的。”
　　说到了这里，罗阳顿了一顿，紧跟着又道：“只是没想到露露耶竟然这么快就被人类给发现了，这对于人类来说，或许是福不是祸，当然对于你而言可能也是一个麻烦的开端。”
　　大古闻言顿时愣住了：“麻烦的开端？对于我？难不成我会平白无故的给自己染上什么麻烦？”
　　“当然，在那个露露耶的遗迹之中，有着三个仍旧存活的黑暗巨人，并且他们还跟你有着莫大的干系，因为你迪迦奥特曼早在三千万年前，便是他们其中的一员！”
　　罗阳望着远处露露耶所在的方向，缓缓地说道，语速很慢，每一个字却仿佛是一颗颗钉子，狠狠地敲进了大古的内心深处。
　　大古心中十分的疑惑，并且难以理解，究竟是什么样的麻烦会在接下来发生在他的身上？
　　只是，罗阳却并没有将这件事情给说明了。
　　而是说道：“你们胜利队的人已经进入了露露耶了吗？”
　　大古点了点头，说道：“是的，此时的胜利队，已经全速的朝着露露耶的遗址进发了，想来此刻已经到达了地方，并且开始了实地考察的工作。”
　　“既然这样的话，那我们还真的需要现在前去了。”
　　“怎么了么？”大古不禁疑问道：“难不成里面会发生什么事情？”
　　“不是会发生什么事情，而是已经发生了，只怕现在里面的三个黑暗巨人已经复苏。”
　　大古闻言顿时间心中一紧：“这么说来，队长他们岂不是十分的危险？”
　　罗阳却是不可置否的点了点头，表示他所理解的并没有什么错。
　　大古顿时不禁开始着急了起来，心中牵挂着此时刚刚进入了露露耶的居间惠队长，当即他便准备狂奔向居间惠所在的方向。
　　只是，就在这时候，他的动作却被罗阳给拦了下来：“不要冲动，此时的你，并不是那三个黑暗巨人的对手，说不定真到了那个时候你还有可能会交代在那里。”
　　大古闻言说道：“此时并不是犹豫的时候，毕竟现在就在那露露耶之中，队长正等待这我前去营救！”
　　罗阳打了个哈哈，笑道：“这一个你尽管放心，相信我就好了，最终我会将他们给安全无恙的救出来的。”
　　说到了这里，罗阳想了想，又说道：“你要不要跟着我过去？”
　　大古闻言沉吟了片刻，而后笑了笑，说道：“当然是要去的。”
　　罗阳点了点头说道：“那好吧，到时候你替我解决一些麻烦的蚂蚁就成了。
　　用蚂蚁来形容自己的对手，不得不说罗阳还是这个奥特曼世界之中的第一人！
　　就算是一向看起来颇为稳重的大古，也是忍不住一脸的无语。
　　片刻他无奈的说道：“好吧，到了那个时候，我就来听你的指挥。”
　　当即，在罗阳跟大古两个人商定了之后，罗阳首先化作了一道流光带头飞向了天空。
　　见此，大古也是不敢怠慢，直接从自己的怀里拿出了自己的神光棒，开始进行了略显繁琐的准备动作之后，终于大古也是变成了一团光芒，朝着罗阳所离开的方向追逐了过去！
　　两团光芒，终于停在了露露耶遗址面前的天空之上。
　　望着眼前，将整个露露耶几乎完全包裹的金色的透明防御罩，轻声对着大古说了一句：“退开一些。”
　　自然，已经成为了迪迦的大古，一直以来慢慢的朝着无条件的听从罗阳的指挥的方向行驶的越来越远！
　　罗阳的目光沉着，片刻忽然他一挥手，顿时间在他的手掌之上，一道光鞭便是整个化作了锋锐的刀刃朝着眼前的露露耶封印切割了过去！
　　“吱~”
　　宛如纸张撕裂的声响一般，下一秒只见，露露耶遗址的封印已然被破除的无影无踪！
　　就在刚才的那一刻，罗阳的手掌光刀却是在短短的眨眼之间，便是将这个露露耶的封印完全切开！
　　PS：终于，终于，终于能够登陆了！！！太不容易了，这两天可以说让我急的焦头烂额，一直在摆弄着自己的破烂电脑，还以为是我的电脑出了问题呢。
　　到了现在既然终于恢复了，也就证明我这个破烂电脑还是没什么问题的，哈哈哈。
　　对了，这两天因为网站崩溃而缺少的章节，今天尽量补全了，这也算是对大家的补偿了。


第五十五章 黑暗巨人
　　露露耶之中的封印破除，顿时间，露露耶之外的黑暗，便是开始侵袭整个露露耶。
　　在这黑暗的接触之中，在露露耶的某个地方，三个年轻男女立刻心有所感，将自己的目光望向了露露耶之外。
　　此时的露露耶，渐渐地沉寂在了夜幕之中，仿佛是一头能够择人而噬的巨大猛兽一般！
　　罗阳以及大古所变化的迪迦，两个悬浮在天空之中，却都再也没有其他的举动。
　　终于不长时间，三个黑暗巨人齐齐变身，飞身赶到了他们此刻所在的位置。
　　“迪迦！”
　　声音之中充满着极度的愤慨，刚力战士达拉姆首先飞身前来，准备将迪迦一拳砸扁！
　　作为远古时期的超强战士，达拉姆一身的实力达到了精英级别，等级四十六级！
　　一身强劲刚猛的力量，让他在远古时期，闯出了刚力战士的称号！
　　这一拳，带着令人生畏的劲风，便是朝着罗阳身旁的迪迦打了过来！
　　忽然，只见罗阳的目光一闪，继而一股无形的力量便是从他的体内散发了出来！
　　奥特念力！
　　顿时间，奥特念力的出现，直接将朝着两人冲来的达拉姆整个冲击的倒退而回！
　　“碰！”
　　达拉姆整个摔倒在地面之上，强劲的冲击力，甚至让他的身体整个深深地嵌在了地面之中！
　　整个地面，都因此而在震动！
　　俊敏战士希特拉惊骇的望着在那里一动不动，就能够直接将达拉姆击退的罗阳：“好强！”
　　的确，俊敏战士从来没有见过这样的一个人，竟然能够不动手就能够将被称之为刚力战士的达拉姆给击退！而且还是完败！
　　就算是爱憎战士卡密拉都不禁对于罗阳的强大感到十分的惊讶。
　　顿时间，这里的氛围立刻变得诡异了起来！
　　片刻，忽然作为此刻三人头领的卡密拉，沉声开口道：“迪迦，你们这次前来是个什么意思？是想要一起来嘲讽我们么？想要看看我们落魄的样子？经历了这么长的时间，我们被你封印了之后，这种落魄的状态？”
　　迪迦有点蒙：“你们是谁？我们认识么？”
　　忽然，就在这时候，他的大脑一阵眩晕，片刻一些零碎的记忆从他的DNA里面苏醒。
　　与迪迦的身体进行了超融合之后的大古，此时其实就是迪迦。
　　虽然原先的迪迦因为人类的选择而对人类失望，将自己变成了最单纯的光的状态，回到了属于自己的地方。
　　可是，他的身体依然保存着远古时期的一些重要的记忆。
　　比如说曾经他跟卡密拉以及达拉姆和希特拉同为黑暗巨人的时候！
　　忽然，迪迦沉默了，作为大古他不愿意接受这种记忆。
　　因为在他的意识之中，他并不只是迪迦，同时他还是大古！
　　作为大古他拥有新的人生，而作为迪迦，自然他也拥有着曾经作为迪迦的人生！
　　这个时候，他不知道自己该说什么好，只能继续保持沉默。
　　罗阳扫视了他一眼，随后摇了摇头，说道：“你们的这些事情我还真的不想管，现在你们作为黑暗巨人在这个地球上面，已经被人类所厌弃，在接下来的时间里，你们还是尽量的早点离开这个地球吧，不然的话迟早你们将会面对来自弱小人类的攻击。”
　　“什么？弱小的人类也敢攻击我们？”
　　脾气爆燥的达拉姆此时已经从地上爬了起来，在听到了罗阳的话语之后，他显得有些不可置信。
　　实际上，曾经的黑暗巨人以及光之巨人，一直在争抢着人类的拥护。
　　只是，不知道从几何时，人类渐渐地开始厌恶黑暗，而向往光明。
　　渐渐地也因此，激起了黑暗巨人一方的不满，并且从而引起了黑暗巨人一方于光明巨人一方的大战！
　　曾经与人类同宗同源的他们，都希望得到人类的拥戴。
　　可是，黑暗巨人清楚，只要这个地球上面还存在着光之一族，那么人类肯定是将永远不会拥戴他们黑暗一族！
　　于是，他们决定，要将光之一族打败，并且驱逐出地球！
　　只不过事与愿违，最终的黑暗一族激进的做法，反而是让人类与光之巨人一族的牵连更加的紧密，从而导致了黑暗巨人变成了整个地球的敌人！
　　虽然说，作为黑暗巨人的达拉姆对于人类看起来是很是不屑，可是实际上，对于他而言，内心的伸出还是希望自己能够得到人类的承认的。
　　只不过很显然，三千万年前这不可能，三千万年之后这好像更加的不可能。
　　忽然，卡密拉忽然大笑了起来：“哈哈哈，为什么，为什么作为黑暗的我们，总是得不到人类的承认？我们黑暗巨人何时就成为了邪恶的一方？迪迦，你就是为了得到人类的承认而转投光明的吗？”
　　迪迦继续保持沉默，他自然知道具体的原因是什么，只是他并不想说出来而已。
　　“人类啊，一个弱小的种族，竟然能够让我们巨人两族成为了先进的这般境地，不得不说这是一种讽刺！”
　　忽然渐渐地，卡密拉的脸色冷了下来，看着罗阳以及迪迦说道：“你们两个‘光之巨人’，来到我们的面前，就是为了来告诉我们这个消息？这算什么？怜悯还是嘲弄？”
　　卡密拉脸上布满了寒霜，看着罗阳以及迪迦两人，最终将目光定格在了迪迦的身上：“迪迦，你难道就如此的厌恶黑暗？就这样舍弃了黑暗带给你的强大力量，而投身光明？”


第五十六章 实力的差距
　　闻言，迪迦终于开口说道：“不，并非是厌恶黑暗，而是渴望光明，难道你不是这么想的么？”
　　说到了这里，他转身对着罗阳说道：“我们先走吧，我现在去找队长。”
　　“你们不能走！”
　　却见，卡密拉忽然一挥手，一道银亮的光剑便是出现在了他的手上：“那个女人必须留在这里。”
　　闻言，罗阳冷笑了一声，说道：“你觉得你们能够拦得了我们？”
　　说着，罗阳目光扫视了三人一眼。
　　这一道目光此时就仿佛是一柄利剑，直接深深地插入三人的内心深处，使得三人这一个顿时如坐针毡！
　　“好强大！”
　　三人仿佛是在同一时间，都不禁自内心深处涌出了这个想法。
　　的确，这种感觉实在是太让人毛骨悚然了，就仿佛在刚才的一瞬间，自己一方所有人的性命，都把握在对方的手上了一般！
　　“你到底是谁？我从来没有听说过，在光之巨人的阵营之中，还有你这样的高手存在。”
　　卡密拉三个人被封印至今，其实他们的思想却依然停留在被封印的那一刻，也就是说，在这被封印的三千万年的时间之中，他们的意识是不清醒的。
　　因此，根据他们三千万年前的思维而言，他们觉得罗阳应该是当初光之巨人一族的一名战士，只是他们不认得罢了。
　　“我？我并不是属于光之巨人的阵营。”罗阳笑了笑，说道：“我是来自于M78星云宇宙警备队的一名编外战士，叫做奈斯。”
　　“M78？”
　　仿佛是心中有着某种疑问，他们的目光都不禁望向了罗阳。
　　罗阳道：“首先你们要知道，这个世界上面，可并非是地球才有奥特曼，在宇宙之中，奥特一族依然存在，并且历史很是悠久，经历了二十几万年的时间，依旧延续至今，而你们地球上面的奥特一族，却早在三千万年前已经算是灭亡了。”
　　只是，此时的卡密拉却是对于所谓的所谓的M78星云，产生了强烈的好奇心，因为一个编外并不是正规的战士竟然都这么强，那么正式的宇宙警备队的成员又该有多么的强大？
　　对于曾经一直追求强大的黑暗战士而言，这无疑是他们值得关注的重点。
　　只是，此时的几人却并不好追根究底的问下去，毕竟此时的氛围明显的有剑拔弩张的意味。
　　“想要带走，那个女人，除非把我们都给杀了！”卡密拉冷眼望着两人，她的手上所持着的黑暗之剑，此时正不住地闪烁着锐利的光芒。
　　这把黑暗之剑，是卡密拉的武器，它有着一个专门克制光之巨人体质的效果，只要是被它伤着，那么他就会一步步的剥夺光之巨人的能量，从而让对手能量耗尽而死！
　　这种武器，对于光之巨人来说，无疑是十分的歹毒致命的。
　　忽然，卡密拉整个人直接化作了一道残影，便是朝着罗阳奔了过来，一把光剑，在他的手中，仿佛是化作了银线，直直的朝着罗阳的胸口刺来！
　　爱憎战士卡密拉实力非常强大，经历了超古代时期的一系列的厮杀，她的战斗技能可以说已经将要无可挑剔，并且她的等级也是非常之高，直接达到了五十级！
　　也就是精英战士的巅峰程度！
　　在超古代时期的卡密拉，一身的实力，仅次于作为最强的黑暗战士迪迦！
　　面对此时卡密拉突如其来的攻击，罗阳却是不闪不避。
　　此时的罗阳虽然只是红色爆裂形态的常态，可是其综合实力上面，却仍然是远胜于卡密拉的。
　　不论是在力量还是在速度上面，都是如此，战斗技巧方面更是没得说，不说他在升级面板的系统商城之中兑换的那些技能，首先在经历了如此多的奋战以及厮杀后，所积累的战斗经验也是非同凡响的……
　　只见，就在卡密拉的光剑就要刺在罗阳的xiong口上面的时候，忽然之间，罗阳的身形一片模糊，紧跟着已经消失无踪！
　　等到他再次出现的时候，却是已经来到了卡密拉的一侧，只见罗阳的一只手已经死死地抓住了卡密拉的手臂，使她根本就不能挣脱，而后在卡密拉的脚下一勾，顿时间，卡密拉整个人便重心不稳。
　　伸手一甩，下一秒，卡密拉便是被罗阳直接甩了出去！
　　“碰！”
　　重重的摔倒在了地面上，卡密拉感受到了剧烈的疼痛感。
　　希特拉见状，赶忙走上了前去，将她扶起：“卡密拉，你没事吧？”
　　卡密拉望着远处的罗阳以及在那里静静旁观的迪迦，忽然之间，她的思绪回到了那个曾经的超古代……
　　曾经，黑暗巨人一族与光之一族共生共存与这个地球之上。
　　只是，后来因为地球上面的人类的拥护权，而逐渐使两个部族开始产生了争端来。
　　渐渐地，争端愈演愈烈，导致两族经年发生惨烈的大5.8战。
　　战争，是一个培育天才的摇篮。
　　在经历了许久的混战之后，终于黑暗阵营之中，渐渐地有四个天才人物开始为外人所知晓。
　　这四个天才人物，却正是迪迦卡密拉等一众四人。
　　四个人几乎是顶起了黑暗阵营的半边天，就算是黑暗巨人的族长，都对他们赞不绝口。
　　光之一族也有一些天才，可是相比较于他们四人，那些光芒却是都只能黯然失色！
　　因为，他们四人的光辉，实在是太过于耀眼！
　　而在他们之中，最为耀眼的，正是曾经的黑暗迪迦！


第五十七章 这就走了？
　　那时候的迪迦，仿佛是因黑暗而生。
　　巨人两族同光之一族一样，他们的生长周期很是漫长，总的来说，七千岁左右算是真的成年。
　　而一般来说，就算是巨人一族到了成年的时候，大致的实力也顶多是达到中级战士左右而已，天才一点的或许会是高级战士。
　　而当初的黑暗迪迦，在六千岁的时候，却已经达到了精英战士的级别！
　　七千岁更是达到了精英战士的巅峰！
　　这种特例，就算是纵观整个超古代巨人文明，也都是闻所未闻的！
　　因此，那个时候的黑暗迪迦，仿佛是就成为了一个时代的摇篮！
　　他的出现，仿佛就是注定了，将会有一个传奇的诞生！
　　卡密拉与迪迦算是从小一起长大的，只是从很小的时候，卡密拉都是一致将迪迦当成自己的最终对手来看待的。
　　因为，对于她而言，这个世界上面，仿佛只有迪迦一个人强过她。
　　也不知道为什么，不论她的实力如何增长，最终迪迦都会比她强16上一筹。
　　到了最后，就算是两人都达到了精英巅・峰的水平，从整体实力上而言，迪迦也是强于卡密拉的。
　　那个时候，几乎所有的人都认为，迪迦应该会成为巨人两族之中，第一个到达传奇级别的天才人物！
　　只是，后来发生的一件事情，却让整个黑暗巨人一族愕然了。
　　一次战斗之中，黑暗巨人一方将光之巨人一族全面击溃，迪迦奉命前去追逐溃散的一股光之巨人，以及在那些巨人保护下离开的一小波人类。
　　却不曾想，自那之后，迪迦就跟整个黑暗巨人一族失去了联系。
　　而在那之前，上战场之前，迪迦以及卡密拉两个人，刚刚从战友关系，转变为了若影若离的微妙关系。
　　或许，只要这场战争结束，两个人只要戳破了一层窗户纸，就能够达到恋人的程度。
　　两个人的心意，卡密拉知道，迪迦也知道，只不过他们都没有说出来而已。
　　可是，在那之后一切的一切都转变了。
　　等到迪迦再一次出现的时候，却是站在了光明阵营之中，并且配合光明阵营，击溃了整个黑暗阵营的大军。
　　最后，黑暗阵营以及光明阵营，死伤惨重，黑暗巨人阵营里面只有卡密拉以及希特拉达拉姆三个存活了下来。
　　光明阵营之中，只有迪迦以及其他的两个光明阵营的天才战士存活了下来。
　　可见，当时的战斗究竟是何其的惨烈！
　　迪迦以及另外的两名光之巨人面对着卡密拉三人，相视而立，此时的迪迦神情冷漠，仿佛是已经变成了一个陌生人一般！
　　卡密拉三人到现在为止依然不可置信这竟然是真的！
　　曾经黑暗巨人一族最强大的战士，最终竟然背叛了自己的族群，转投了光明阵营！
　　这让他们如何都想象不到！
　　迪迦没有立刻动手，而是终于开口说出了此次见面之后的第一句话：“不要再战斗了，放弃吧，人已经死的够多了。”
　　“放弃？你让我们放弃？如果不是你，怎么可能会到了现在的这种地步？”卡密拉笑了，仿佛是在嘲弄对方：“来吧，让我们见识一下，究竟是谁的力量更强大一分！”
　　这一场战斗最后的结果自然是以卡密拉三人的失败而告终。
　　三人失败之后，迪迦没有杀死三人，而是接着另外两个光之巨人的力量，将三人给封印在了这个露露耶的战场之中。
　　而这一切的终结，也预示着，整个巨人文明的宣告终结！
　　“或许，这便是命中注定的巨人文明最后的归宿吧！”
　　迪迦心中暗道。
　　随后的三人，终于顺利的被人类所接受，或许是因为巨人文明的已经走向终结，因此三个巨人，经历了几百年的时间，渐渐地成为了地球之上理所当然的守护神。
　　在卡密拉以及达拉姆还有希特拉等人的心中，是绝对痛恨迪迦的，因为在他们的心里，迪迦就是让整个巨人文明消失于历史长河之中的罪魁祸首。
　　可是，仇人就在自己的眼前，他们三个却并不能做的了什么，这无疑便是让他们此时最感到无力地。
　　卡密拉缓缓地站起了身来，望着罗阳说道：“这是我们跟迪迦只见的私事，希望你这个外来人不要管。”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“这可不行，因为迪迦已经决定加入M78，马上就要是自己人了。”
　　“你！~”
　　卡密拉闻言，心中不禁有些愤愤不平，是对罗阳的阻挠，也是033对自己的无用！
　　“好，我们走！”
　　沉默了良久，最终卡密拉说出了这样一句。
　　“走？我们要去哪里？”达拉姆有点发愣。
　　“去哪都行，只要远离这里。”
　　卡密拉作为此时这个黑暗巨人小队的首领，必须对达拉姆以及希特拉两人的生命负责。
　　毕竟，现在的她还并没有像原剧情中那般，因为嫉妒怨恨而失去理智。
　　因为她知道，他们绝对不会是罗阳的对手的，从刚才短暂的交手之中就能够得知，因此此时的他们最好还是要远离这里比较好。
　　达拉姆以及希特拉两个还是比较听卡密拉的话的，毕竟黑暗巨人一族里面，一直都是强者为尊的，卡密拉的实力强于他们，自然能够命令他们，并且他们也不会有丝毫的怨言。
　　当即，在卡密拉的带领之下，三人便是随便循了一个方向，便是离开了这里。
　　罗阳望着三人离去的背影，不禁感觉挺有意思：“没有想到这样刺激她，都没有让她愤怒，看来想要见到迪莫杰厄并且打倒她，还是要花费一番功夫的啊。”


第五十八章 三人会话
　　罗阳转而对着迪迦说道：“你去救人，我就先回去了。”
　　说罢，罗阳直接身化流光，消失在了天际。
　　望着罗阳离开的方向，随后迪迦的目光又转向了卡密拉等人离去的方向：“希望你能够理解。”
　　随后，他便是进入了露露耶之中。
　　离开的卡密拉等人，此时却是已经来到了附近的一座城市之中，在这里他们三个分别化作了人形。
　　望着眼前，已经截然不同的世界，他们的脸上都略显阴沉。
　　同时，他们的奇装异服，也引起了别人的过分关注。
　　冷冷的扫视了眼前的人类一眼，卡密拉对着达拉姆以及希特拉两人说道：“没想到在我们被封印，并且沉睡的这些年里，竟然发生了这么大的变化。”
　　达拉姆对于别人就仿佛是看猴一般的目光，弄得很不舒服，一瞪眼，对着周围的人喝道：“都看什么呢？”
　　达拉姆身上那经历了超古代惨烈的战斗与厮杀，而自然而然散发出来的凶戾气息，不禁让众人都为之心颤，都是面色一变，赶忙匆匆的离去。
　　渐渐地，三人身周五米之内，竟然没有一个人敢靠近！
　　达拉姆哼了一声，说道：“算他们识相。”
　　希特拉在一旁看的摇头：“我们并不是来战斗的，而是为了隐藏，你这样一来，我们绝对会引起这些人类的注意的。”
　　“怕什么？弱小的人类能做什么？”
　　达拉姆对于希特拉的话，却是丝毫也不在乎。
　　卡密拉忽然说道：“达拉姆，希特拉说的不错，你还是尽量收敛一点，不然的话我们只能会尽快跟人类的守卫力量对上。”
　　卡密拉首先发话，倒是让达拉姆再不敢顶撞，他只得哼哼唧唧的暗自嘀咕着：“我们何必怕这些弱小的爬虫？”
　　一直以来都不擅长用大脑思考的达拉姆，却并没有想过，曾经他们这些巨人也是从这样弱小的爬虫进化而来的。
　　于是，三个人首先远离了人群，来到了郊外。
　　他们商量了一下，最后决定要首先找一个居住的地方，他们现在还并不想就这样离开地球，毕竟地球是他们的故乡。
　　于是，他们便是首先找到了一栋房子居住了下来。
　　作为强大的黑暗战士，卡密拉他们不是现在的大古，是半人类半奥特曼的状态，在人类的状态之下，虽然说因为他能够光子化，导致自身的能力也是有所增长，可是在这种状态之下他却并没有半分的超能力可言。
　　顶多也就是力量以及身体的灵活性还有反应能力超出常人而已，可是这却算不上是超能力。
　　要知道，奥特兄弟的人间体，一般来说都是或多或少的拥有超能力的。
　　比如说诸星团，他就能够在人类的姿态之下使用奥特一族的超能力，比如说乡秀树，在他与杰克奥特曼相融合之后，不只是身体素质的增长，并且他个人的各项技能，直接达到了普通人企及一生都难以达到的标准，并且还拥有超出常人的视力以及听力！
　　可是大古却不同，因为他是靠着自己的能力变成的光，而并非是真正意义上的奥特曼。
　　要知道在M78世界观里，就算是地球人类与奥特曼融合的人间体，到了最后几乎，就是不分你我的，那是完全性的融合，也就是所谓的一心同体。
　　而大古因为迪迦原本的力量以及意识已经消失，只留下了自己的躯体，因此想要完全进行融合，只能是他自己在战斗之中磨练自己，让他跟迪迦的身体更加的契合。
　　而此时的卡密拉等人就如同是奥特兄弟的人间体一般，都是在人类的状态之下，拥有一些特定的超能力的。
　　比如说，卡密拉能够靠着自己强大的精神力而将人带入一个自己制造的幻境之中，而这个环境十分的真实，并且还让人根本就分不清，现实虚幻！
　　希特拉以及达拉姆因为他们自身的特性，他们在人间体的状态之下，分别拥有远超常人的速度以及力量！
　　在卡密拉他们三人的超能力之下，想要为自己找到一个居所，基本上就是一件十分简单的事情。
　　终于找到了住的地方，此时的三人聚在客厅之中开始交头接耳。
　　希特拉皱眉道：“接下来我们就只能龟缩在这人类的世界之中，见不得光么？”
　　卡密拉摇了摇头，说道：“先在这里住下吧。”
　　“对方想要让我们离开地球，将我们驱逐到宇宙之中去，难道我们就这样忍下来么？”
　　达拉姆的暴脾气再次发作，此时的达拉姆就仿佛是一个炸药包，一点就着！
　　“达拉姆你先冷静下来，我们自然是不会就这样听他们的，可是我们现在并不是他们的对手，不能贸然前去送死。”
　　“送死？我就不信，对方真的有这么强，能够让我们连一点胜算都没有！”
　　闻言，卡密拉不禁摇了摇头，说道：“不要太冲动了，达拉姆。”
　　她站起了身来，扫视了一眼两人，最后走到了窗前，望着外面的高楼林立，说道：“这个世界已经不是我们沉睡之前的人类世界了，我们就算到最后胜了他们，恐怕人类也不会让我们安心的待下去，除非我们将这里的人类全部都杀死！”
　　达拉姆大笑了起来：“这个注意好，这个和我的胃口，就这么办好了。”
　　希特拉撇了撇嘴，说道：“杀死了所有的人类，整个地球上面就只剩下我们三个，那该多无聊啊？”


第五十九章 巧遇
　　闻言，达拉姆愣了愣，旋即觉得希特拉的话的确很有道理。
　　“那么你说我们该怎么办？难道我们黑暗巨人还要屈服在人类的冷眼之下？”
　　只是，对于他的疑问，卡密拉以及希特拉却是都保持了沉默，因为就算是他们也都觉得有几分憋屈。
　　希特拉叹了一口气，说道：“真不知道迪迦以及那个不知名的光之巨人，他们是如何跟人类相处下来的，难道光之巨人就真的跟我们黑暗巨人有着如此次大的差距吗？让人类瑞德区别对待？”
　　他们十分的不理解，为什么光之巨人就能够跟人类和平的相处，这种和谐使得作为黑暗巨人的他们心中十分的嫉妒！
　　卡密拉摇了摇头，说道：“暂且不要想这个了，时间也不早了，都先休息吧。我出去走走。”
　　说到了这里，卡密拉便是独自走出了房门，来到了大街上面。
　　此时的天色已经时近傍晚，因此127到处都是忙碌回家的人群。
　　望着过往的人流，卡密拉的心中无奈的摇了摇头：“人类或许才是光暗两族覆灭的罪魁祸首吧。”
　　“嗷~！”
　　忽然，就在这时候，一头体型巨大的怪兽，忽然从地底钻了出来，并且开始对着周遭的大楼进行蛮力破坏！
　　突然之间怪兽的出现，几乎让所有的地球人都惊呆了，他们有的人一会见没能反应过来，而被牵连，被那些大楼的碎块给砸成了肉饼！
　　如此的异变，也是让卡密拉颇为吃惊：“怪兽现在都敢这么嚣张了？难不成，就是因为我们巨人族群覆灭的原因？”
　　要知道，再查偶带的时候，巨人族群还昌盛的时期，几乎所有的怪兽都不敢出现在阳光之下，因为他们只是食物链底层的生物，而食物链顶端的生物，无疑便是光暗两族的巨人了。
　　在如此的环境之下，这些现在十分凶恶的怪兽，在那个时候简直就像是现在的野生保护动物一般的可怜！
　　可是，现在忽然之间怪兽竟然开始肆意的杀戮人类了，这的确是让卡密拉有点无语。
　　“快，快离开这里！”
　　忽然之间，不知道从什么地方，一对防卫军跑了过来，并且开始疏散人群。
　　见到了在那里一动不动的卡密拉，他们还以为是被吓傻了，因此不禁连忙喊出了声音来。
　　卡密拉一怔，望着这些防卫军，不禁皱起了眉头来，因为在卡密拉的心中，她并不是弱者，所以并不需要所谓的保护。
　　“你在这里发愣做什么呢？”
　　忽然，就在这时候，在卡密拉身后的不远处，一道略带玩味的声音传来。
　　这个声音的主人却是罗阳！
　　原本他是来到这边对付这一头突然出现的怪兽的，也是没有想到会在这里遇见卡密拉。
　　卡密拉差异的转过了头去，立刻便是见到了罗阳不知道什么时候已经来到了她的身后。
　　防卫军也不知道什么时候，忽然又多出了一个人来，不过出于职责他们还是对着罗阳喊道：“那个年轻人，快点离开这里，这里很危险！”
　　罗阳瞥了一眼叫喊的防卫军，忽然笑了笑，说道：“放心，我有分寸，我是记者，出于职责我希望能够近距离拍照，并记录下来怪兽破坏城市的样子，这样一来希望能够唤醒已经快要麻木的人群。”
　　防卫军们闻言，都是不禁愣住了，罗阳的这个随口邹出来的理由，无疑是让他们内心感到震撼的。
　　“为了能够让世人对怪兽提高警惕，从而以身试险，冒着生命的危险，而记录下来怪兽的暴行，小伙子你是一个很值得钦佩的人啊！”
　　罗阳并没有接话，而是不紧不慢的走向了怪兽所在的地点，并且不知道什么时候，一个相机已经出现在了他的手上！
　　防卫军们望着罗阳离去的方向，内心之中充满了敬意，都不由心中想道：“真的是一个让人尊重的人啊。”
　　忽然就在这时候，其中的一个人再一次注意到了依然没有反应过来的卡密拉，连忙喊道：“女士，快点离开吧！这里真的很危险，怪兽马上就要来了。”
　　闻言，卡密拉回过了神来，继而她的眼珠一转，忙笑道：“我跟刚才的人是一块的，不好意思了。”
　　说到了这里，他便是朝着罗阳所去的方向追了上去。
　　此时的她对于罗阳心中很是好奇，自然她是并不知道罗阳其实就是奈斯的，可是罗阳那出乎意料之外的镇定，以及十分自信的步伐，使得卡密拉内心感到十分的疑惑。
　　她很想知道，眼前的这个看起来像是普通人的青年，究竟是从何处得来的自信呢？
　　那心有成竹的模样，就仿佛完全不把眼前的这头怪兽给放在眼里一般!
　　当然，她并没有在第一时间，就想到罗阳奥特曼的身份。
　　因为，她知道整个地球上面此时一共才五个巨人，其中的三个是黑暗巨人，也就是他们黑暗巨人三人组，而另外的也就剩下两个光之巨人了。
　　基本上不大可能就这么巧，她能跟罗阳以及迪迦碰上。
　　而此时的罗阳却是已经来到了怪兽的面前，首先他查探了眼前的这头怪兽的数据，却是发现眼前的这头怪兽，竟然是一头实力只在高级战士巅峰程度的怪兽而已。对于此时的罗阳而言，这种程度的怪兽，基本上就是小喽而已。
　　若是放到了以前，甚至他连看都懒得看上一眼，不会太介意。
　　不过，此时却不同了，因为对于他来说，这就是稀少宝贵的经验啊！


第六十章 为什么？
　　只见下一秒，罗阳的浑身上下便是放射出了五彩的光辉，紧跟着整个人急速的长高，直接化作了一个高达四十多米的巨人！
　　红色的躯体，显示着罗阳体内所蕴含的爆炸性的力量！
　　“快看！那是奈斯！奈斯奥特曼~！”
　　几乎是在第一时间，罗阳的出现便是引起了地球人的注意，并且吸引了几乎是所有地球人敬仰的目光！
　　无疑，在这些地球人的内心之中，罗阳就是一个最高大最强大的英雄！
　　就算是同属于奥特曼的迪迦也不能与其相比！
　　这些地球人的惊呼声第一时间传入了卡密拉的耳朵之中，她怔怔的望着眼前这个突兀出现的高大巨人，柳眉微蹙：“是他？他原来叫做奈斯啊。”
　　将这个名字在嘴中咀嚼了片刻，终于卡密拉算是将这个名字给完全记在了自己的心中：“他怎么会突然出现在这里？难道他的目标就是眼前的这一头怪兽么？就这样弱小的怪兽也值得他来出手？”
　　卡密拉作为曾经光暗两族之间的战争之中所诞生的一名天才战士，自然还是有几分眼力的，她自然能够认得出来，其实这一头刚刚出现的怪兽，并不强大，应该是在高级战士的水平。
　　就这样的喽，就算是卡密拉都不屑自己出手，却没想到罗阳竟然会亲自赶到这里来消灭它！
　　不得不说，罗阳的这个举动，在卡密拉的严重是很奇怪的一个举动。
　　仿佛罗阳自身根本就没有一个强者的觉悟一般！
　　当然，这一次卡密拉还真的是猜对了。
　　罗阳的确是没有身为强者的觉悟，不过这倒是很正常，因为从罗阳成为奥特曼，一直到了至今这个时候，只不过是过去了区区几年不到而已。
　　在这么短的时间里，自然是不会这么容易就让一个人的态度有所转变的。
　　就在这时候，罗阳终于开始动作了起来。
　　只见他缓缓地走向了眼前的怪兽，眼帘低垂，看上去浑身上下竟是都散发着一种异于常人的冷漠！
　　这种冷漠的姿态，使得怪兽一时间竟是毛骨悚然了起来！
　　“嗷！~”
　　忽然鬼手整个咆哮了一声，当即一蹬脚下的土地，整个便是朝着罗阳冲了上来！
　　见此，罗阳身形顿住，并且一只手已经高高的抬起！
　　片刻，忽然他的口中传出了一声清喝：“手掌光刀！”
　　顿时间，只见灿烂的光芒开始从罗阳的那只手上凝聚了起来，片刻能量仿佛是达到了某一个顶点，忽然罗阳将手朝着怪兽冲上来的方向一甩！
　　只见，下一秒一道锐利的光鞭便是从他的手掌之中延伸了出来！
　　直接化作了将近千米，整个朝着怪兽切割而去！
　　锋锐的手掌光线，让怪兽一时间背脊发冷，防腐蚀已经预见而自己的死亡一般！
　　在如此的思维之下，终于手掌光刀已经切过了怪兽的躯体！
　　只听见，下一秒医生宛如金属出壳一般的声响，紧跟着手掌光刀顺利的切割过了怪兽的身体！
　　这时候的怪兽，立刻就仿佛是被人用某种超能力顿住了一般，竟是一动也不动！
　　片刻，忽然怪兽的身躯一抖，下一秒怪兽的身体便已经变得四分五裂！
　　如此轻易地就杀死了一头怪兽，这对于罗阳来说，就仿佛是做出了一件微不足道的小事情一般，之间罗阳的身上光芒再闪，紧跟着他却已经再一次化作了人间体的姿态！
　　正巧这个时候，忽然卡密拉来到了这里，而罗阳变回人间体的这一幕毫无意外的，一点不漏的被她看到了眼里！
　　“是你！竟然会是你！”
　　卡密拉顿时就惊讶了，她确实没有想到，这个所谓的记者竟然就会是奥特一族仅存的两个之一！要知道，在这之前，他可是还在苦恼着去哪里找罗阳的踪迹呢。
　　因为对于罗阳以及迪迦两个人在地球上面的生活方式，她感到很是好奇。
　　罗阳这时候微微一笑，继而将目光转向了她，说道：“怎么？不可以么？”
　　说到这里，罗阳便是准备着走向了卡密拉。
　　卡密拉神情十分的凝重：“难道你还想杀死我？”
　　因为两个人不过是，刚刚过节不久，所以卡密拉这才会产生如此的谨慎之下！
　　闻言，罗阳到是先笑了起来：“你想多了，我只不过是刚好路过，并且顺手解决掉一头怪兽而已，确实没有想道你竟然会出现在这里。”
　　卡密拉没有说话，只是，她的目光时刻不离罗阳的身体分毫！
　　见此，罗阳颇感无奈。
　　摇了摇头，便是准备就此离开这里。
　　准备绕开对方，向美惠子的家中赶去，谁知道忽然就在罗阳刚刚向前走了。
　　只是，就在罗阳走出去没有几步的时候，忽然卡密拉的声音叫住了他。
　　“请等一下，有一些事情，我想请教你一下。”
　　闻言，罗阳转过了身躯，奇怪的望着就在不远处的卡密拉，问道：“你想问些什么样的事情？”
　　“我只想知道，你们光之巨人一族，究竟是如何享受到地球人类如此的拥戴的？”
　　闻言罗阳忽然笑了笑，说道：“很简单，其实你刚才不是也看到了？听到了？因为在现在的这个地球上面，需要一个强大的存在来当一把救世主。”
　　PS：无奈了，电脑突然坏了，总是出现乱码，让我修改过来修改过去的，好心累。跟大家说一声抱歉了，明天去修理一下这破烂，修好了之后，看看能不能多更新点吧。


第六十一章 卡密拉的挑战
　　闻言卡密拉诧异的看了他一眼，随即心中却是若有所思。
　　罗阳对她笑了笑，便是准备就此离开。
　　谁知道，忽然卡密拉再次喊住了他：“等一下，我想见一下迪迦。”
　　“迪迦？”
　　罗阳无语的摇了摇头，说道：“这我就没有什么办法了，因为迪迦并不经常跟我在一起，你若是想要找他的话就去TPC，他现在是那里的普通队员。”
　　“人类组织？作为曾经黑暗巨人族群之中，最天才的战士，此时竟然去跟人类的手下做事？”
　　卡密拉几乎是不可置信，毕竟她是如何也想象不到，曾经高傲的迪迦，为什么为了讨好人类，竟然连这种事情都能做的出来！
　　罗阳摇了摇头，最终在卡密拉的沉思之下，离开了这里。
　　随后罗阳回到了美惠子居住的地方，此时这里的气氛让罗阳感觉略微有些奇怪。
　　因为，美惠子此时正面无表情的坐在客厅之中，仿佛是在沉思，但是表面上看上去却又不知道她在想这些什么。
　　心中一动，紧跟着读心术发动，罗阳终于清晰地听到了美惠子的心声：“第五天了，还有两天？”
　　“第五天？”
　　罗阳皱了皱眉头，忽然恍然大悟，是啊，再过两天就一个星期了，也就是之前他说要离开的时候了。
　　“没想到这笨妞还想着这件事情呢。”罗阳的心中感到有些诧异，随后他来到了美惠子的身旁，坐了下来，想了想说道：“美惠子，你怎么了，在想些什么？”
　　仿佛是一个偷东西的小偷，被抓了一个现行，此时的美惠子顿时被吓了一跳，直接从座位上面站了起来！
　　见状，罗阳却是忍不住笑了起来：“看把你给紧张的。”
　　说道了这里，罗阳想了想，忽然将自己的手放进了自己的衣兜里，片刻他从自己的衣兜里面掏出了一个针筒来，在这其中还盛装着奇怪的墨绿色液体。
　　“这个东西给你。”
　　“这是什么？”美惠子好奇的将那针筒给拿了起来。
　　“这种是能够对于人体起到改造作用的药剂，我希望你能够用了它，因为你是一个普通人，你自己一个人在这里生活我多少有点不太放心，而用了这种东西之后，你就能够拥有自保的力量了。”
　　这种改造药剂，其实是一种能够延长生物寿命，并且将生物像最完美的程度改造的一种药剂。
　　这种东西在系统商店里面的售价并不算高，或许算是因为，它并不能对作为奥特曼的罗阳进行改造吧。
　　毕竟，罗阳经历了超进化，奥特曼的基因已经算是整个宇宙最接近完美的基因了。
　　“哦，原来是这样。”美惠子的嘴角不知为何却是露出了一抹自嘲的笑意来：“这是你第一次这么关心我吧，我真开心。”
　　罗阳一愣，不明所以的看着她。
　　美惠子没有说话，而是将这针筒给收进了自己的衣兜里，说道：“我有点累了，先去休息了，这东西我会用的。”
　　说吧，便是起身离去。
　　摇了摇头，罗阳暗道：“看来这妞真的是那啥了，感觉有点头疼啊。”
　　而就在此时，卡密拉已经来到了胜利队的本部，并且找到了迪迦。
　　进入一个人类的防御基地，只要卡密拉想，基本上都不是什么难事。
　　卡密拉冷眼望着眼前的大古：“迪迦，作为人类的英雄的感觉很不错吧？被如此多的人类所拥护，应该是一件很满足你虚荣心的事情了吧？”
　　大古却是比较警惕，毕竟他可是知道眼前这个女人的能力的。
　　万一卡密拉发狂了，她能够在顷刻之间拆了这个TPC，并且甚至还有能力，击沉整个R本岛！
　　大古只能尽量的稳住她。
　　“不，我从来没想过要当什么所谓的英雄，我只是作为一个人类，而争取自己生存的意义！仅此而已！”
　　“原来是这样啊……”卡密拉冷笑：“是啊，我都忘了，此刻的你，除了是迪迦之外，还有一个人类的身份啊。”
　　“当时的我，或许是因为我想要追逐光明，不想永远窝在黑暗之中吧。”
　　说到了这里，迪迦的目光变得有缘而又苦涩。
　　“我明白了。”
　　卡密拉这一刻仿佛是读懂了其中的意思，当即在也不多说半句，径直的离去了。
　　随后，她却是直接来到了美惠子的家门前！
　　浑身散发着森冷的寒意，她来到了美惠子的家中。
　　冷冷的望着，此时正在客厅用餐的罗阳以及美惠子。
　　罗阳奇怪的看着她：“要做什么？”
　　“奈斯，我们打一场吧。”
　　闻言，罗阳笑了：“哦？求之不得。”
　　倒是美惠子看的有些发愣，毕竟她并不知道眼前这个装束奇怪的女人究竟是谁，并且为什么要跟罗阳战斗。
　　罗阳随着卡密拉出去，而美惠子不知道是出于什么样的目的，竟然准备跟随在身后！
　　对于此，罗阳0.6倒是没有说什么。
　　终于，卡密拉带着罗阳两人来到了一个空旷的郊外，当即便开始向罗阳宣战：“来吧，我们战斗吧！”
　　只见下一秒，她拿出了自己的卡密拉火花进行了变身。
　　身上暗金色的光芒流转，下一秒卡密拉奥特曼形态那高大的身影，便是已经出现在了罗阳的面前！
　　仿佛是对于罗阳的重视，只见她一伸手，一把光剑已经出现在了她的手上。
　　对于此刻卡密拉的状态，罗阳倒是有些不太看好，毕竟卡密拉的实力他是了解的，只要不是迪莫杰厄的形态，那么基本上就不能在他的手上走过一招！


第六十二章 在你身上得到光！
　　五彩的光芒一闪，紧跟着罗阳也是进行了变身。
　　红色的爆炸性的躯体立刻展现在了卡密拉的眼前！
　　而美惠子算是第一次亲眼见到罗阳的变身，无疑她是十分的震撼的，难以想象一个矮小的人类能够在一瞬间，变成一个高达几十米的巨人！
　　“来吧！”
　　罗阳朝着卡密拉勾了勾手，说道：“来吧。”
　　见此，卡密拉却是也并不废话，只见她当即便是朝着罗阳冲了过来，在半途之中他手中的光剑甚至于已经做出了一个前刺的动作来！
　　剑尖直接切开了她面前的空气，发出了刺耳的嗡响声！
　　卡密拉的这一剑刺来，却是并不能对罗阳造成什么影响，只见罗阳神星不动，紧跟着伸出了自己的一只手来！
　　并且聚拢二指，朝着这刺来的剑尖16迎了上去！
　　用手指迎接光剑？无疑，在正常人的思维之中，这绝对是找死的行为，最轻在这之后，那手指肯定是不能要了。
　　“叮！”
　　可是事实上却并没有预料中的，罗阳的手指被这光剑削断的情形出现，而是罗阳的手指竟然的顶住了卡密拉的光剑！
　　仿佛这一根手指比这世上任何的钢铁都要坚固一般！
　　“太弱了，还不够。”
　　随即，罗阳的手轻轻的一抖，卡密拉便只觉得一股大力从罗阳的手指传递而来，并且狠狠地将她给震开！
　　“果然好强大！仿佛我们已经不是一个次元的人了！”
　　卡密拉的心中无比的震惊，因为罗阳算是迄今为止，她所遇到的最强大的对手了。
　　就算是超古代时期的黑暗迪迦也是远远不能比的。
　　那个时候，虽然说她的确不是迪迦的对手，可是其实他们相差并不算太多，卡密拉也就比当时的迪迦稍微弱了半筹而已，可是现在不一样了，明显罗阳的实力已经远远地超越了她，甚至是远远地超越了当时的迪迦！
　　卡密拉很诧异罗阳究竟是从何处而来，因为她还从来没有听说过，何时光之巨人之中，竟是出现了这样一个强大的战士！
　　忽然，就在这时候，卡密拉手中的黑暗之剑猛地一抖，只见下一秒，这把剑竟是直接化作了一条能量长鞭！
　　卡密拉手一甩，当地这条长鞭便是朝着罗阳的身体抽打了过去！
　　见此，罗阳的目光一闪，手在半空之中一捞，便是已经将这条长鞭给捉在了手中：“攻击力还是不够，你难道就只有这点本事么？”
　　卡密拉一声冷哼：“太小看我了！”
　　只见，卡密拉不退反进，朝着罗阳欺身而上！
　　来到了罗阳的面前，便直接就是一脚朝着罗阳的软肋踢了过去！
　　罗阳一把捏住了卡密拉的脚，说道：“早就跟你说过了，你这种状态之下所爆发的战斗力还远远不够。”
　　说到了这里，罗阳忽然一拧，只见卡密拉直接在半空中一个三百六十度大旋转，而后狠狠地摔在了地上！
　　“碰！”
　　顿时间，尘土飞扬，剧烈的疼痛使得卡密拉几乎暂时失去了战斗能力！
　　躺在了地面上，默默地望着罗阳，卡密拉的嘴角泛起了一丝苦涩的笑容来：“果然，我并不是你的对手，你，你杀了我吧。”
　　“杀了你？”罗阳不禁皱起了眉头来：“为什么要我杀了你？”
　　“或许我们黑暗巨人已经不适合生存在这个世界上面了，我们努力了一生，依然不能得到人类的认同，原本我们就是为了守护人类而存在于这个地球上面的，现在我们已经没有意义存在在这个地球上面了。”
　　“就算这样，你们大可以去宇宙，你也不至于寻死。”
　　罗阳说了一句，忽然心中很是无奈，他没有想到，就算是到了这种时候，也没能逼迫卡密拉使出迪莫杰厄形态。
　　忽然他觉得，或许他并不应该这样逼迫这个可怜人。
　　走上了前去，低头望着她，忽然罗阳笑了笑，说道：“起来吧，存在都是有意义的，你们黑暗巨人不一定就不能被人类所认同，并且你们也不一定非得得到人类的认同，自己认同自己其实也并不错。”
　　忽然，卡密拉整个人愣住了，忽然这一刻她觉得，眼前这个人仿佛并非是想象之中的那般可恶。
　　因为原本在卡密拉的印象之中，罗阳应该是十分的记恨他们黑暗巨人，最想要的就应该是杀死他们。
　　可是，现在看来，好像并非是这个样子的，罗阳这一刻100温和的笑容，以及仿佛已经看透了她内心所想一般的目光，使得她一时间仿佛感受到了久违的温暖。
　　仿佛，一直以来阴暗的内心，终于得到了一缕光明！
　　“我，我，我也可以得到光么？”
　　不知道为什么，卡密拉呢喃着说出了这样一句。
　　罗阳看了她一眼，想了想说道：“其实，只要你有足够的渴望，也是能够成为光的，就像迪迦一样，凭借着自己的力量成为光，因为在你的内心并非是只有黑暗。”
　　卡密拉这一刻忽然笑了：“谢谢你。”
　　片刻，她从地上爬了起来，而后深深地望着罗阳说道：“我希望能够在你的身上找到成为光明的方法，可以么？”
　　罗阳一愣：“当然可以。”
　　只是，实际上他的内心却是在吐槽，“在我的身上找到得到光的办法?好像就算我自己都不怎么光明。”
　　罗阳一直以来的为人处世，还真的不算是光明正大，当然，若是他真的光明正大的话，也不会活到现在了。


第六十三章 新的宇宙？
　　接下来的两天，罗阳算是终于得到了一丝平静的时光。
　　卡密拉为了在他的身上寻找到可以让自己变成光的方法，于是便留在了他的身边。
　　至于大古这两天，便是忙着交代自己的工作，终于在最后一天他顺利地辞去了胜利队的工作，从而来到了罗阳的这里。
　　而卡密拉也将达拉姆以及希特拉带了过来，毕竟这两个算是他此时的部下，她也不太放心将他们两个就这样留在这里。
　　终于最终，算是准备完毕。
　　而到了最后的这一天，奇怪的是，美惠子竟然失踪了！
　　罗阳还以为她是去跑新闻了，于是也没有去寻找。
　　“奈斯，接下来我们要去哪里？”
　　大古挠了挠头，问道。
　　罗阳笑了笑，说道：“首先，我准备把你送到光之国去，那里是属于奥特一族的地方。”
　　“那么你呢？”
　　“我？我准备再去其他的世界去转转。”罗阳说道。
　　卡密拉清冷的声音传来：“那你可不要忘记要带上我。”
　　“随你。”罗阳毫不在意的说了一句，随后便是直接从自己的空间戒指里面，将那个能够穿梭时空的石头给拿了出来。
　　而后几人进行了变身，并且飞身来到了宇宙当中。
　　他直接输入了一丝光能量触发机关，只见下一刻，这颗石头上面的光芒一闪，紧跟着空间开始破碎，紧跟着一个巨大的虫洞便是出现在了众人的面前！
　　“走！”说着，罗阳首当其冲，便是飞身进入了这虫洞之中！
　　在一个绚丽多彩的时空隧道之中，众人飞速的飞行着。
　　除了罗阳之外，卡密拉以及迪迦等人，目光之中都是满带惊奇，毕竟都是第一次穿梭时空。
　　不过是片刻时间，忽然就在众人的前方，一道光亮闪过，下一秒众人终于出了时空隧道。
　　他们，这时候所出现的地方，却正是在距离光之国不足一千万公里的地方！
　　光之国所存在的奥特之星那巨大的星体，使得几人看的十分清晰！
　　“那里就是光之国，你们除了迪迦之外，还有谁准备留在这里？”
　　“额，我们两个留在这里吧，我们感觉穿越时空虽然比较刺激，可是以我们的战斗能力而言，很有可能会拖了你们的后腿。”
　　达拉姆沉默了良久，忽然说道。
　　“嗯，只是虽然你们留下来可以，不过却并不能进入光之国，或许只能在这个宇宙流浪了。”
　　达拉姆哈哈大笑着说道：“这正好，我倒是感觉这样会比较刺激。”
　　说着他还摩拳擦掌着。
　　希特拉也是点头道：“作为一名战士，我们热衷于挑战强者。”
　　说着，希特拉将目光停留在了卡密拉的身上，“大姐，我们就离开了，你可要多保重。”
　　随即，他们两个便是直接化作了两道流光消失在了宇宙之中。
　　罗阳目送他们离开，而后看了一眼迪迦，直接向着光之国发射了自己的奥特签名。
　　“好了，现在我已经通知了光之国宇宙警备队的队长佐菲了，你去了那里他会收留你的，至于我就该继续我的时空之旅了。”
　　说到了这里，罗阳再一次取出了那颗石头，并且启动了其中的开关直接打开了时空壁垒。
　　“走吧。”
　　随口对着卡密拉说了一句，继而他再一次进入了时空通道之中。
　　卡密拉看不出丝毫的情绪波动，紧随其后！
　　迪迦望着渐渐地消失在眼前的时空虫洞，片刻，他便是终于转身，飞向了奥特之星光之国!
　　他知道，或许从此以后，这里就是他的家了！
　　接下来的人生，他将要真正作为一名奥特曼而生活下去！
　　某一个未知的宇宙，在这里原本平静的宇宙虚空，此时忽然被两道急速飞行的光芒打破！
　　这两道光芒，却正是罗阳以及卡密拉！
　　“这里是什么地方？”
　　卡密拉对于这个未知的宇宙，充满了好奇心。
　　罗阳摇了摇头，说道：“暂时还并不知道，不过我想我们现在首先要寻找地球所在的方位，只要找到了地球，应该就能确定这是一个什么样的世界了。”
　　只有罗阳知道，几乎这个奥特曼的世界之中，大多数的世界的事件发展都是以地球为中心的。
　　在罗阳的小地图之下，地球的位置几乎无所遁形，片刻他已经发现了地球所在的方位。
　　大致是在距离两个人差不多相距一光年左右的地方！
　　按照两人的飞行速度而言，想要到达那里，基本上耗费不了多少的时间。
　　在两人以最快的速度赶到地球的大气圈之外的时候，却也不过是过去了区区十几分钟的时间而已。
　　望着眼前熟悉的地球，卡密拉诧异道：“你确定这个地方是另外的一个宇宙？”
　　“当然。”罗阳点头说道：“这里不属于我的宇宙，同时也不属于你的那一个宇宙，是另外一个未知的宇宙。”
　　“只是感觉上，跟原来的世界并没有太大的差别。”
　　罗阳笑了笑道：“那是你并没有深入了解，走吧，现在我们就进去看看，或许会有意外的收获也说不定。”
　　而就在此时的地球上，却也在发生一件十分惊人的事件！
　　原本那蔚蓝的天空之上，此时忽然出现了一个巨大的漩涡，在那漩涡之中，隐隐约约的竟然有着某种东西正在一点点的下沉！
　　如此惊人的事情，几乎震惊了所有看到了这一幕的人！
　　没有危机感的人们对着这番奇景指指点点议论纷纷，仿佛只是在观赏这一番惊人的景象而已！


第十章 战神盖亚
　　第十章大变动开始
　　“你有着大地之力的加持，在地球上作战，会所向披靡。”
　　“但是，一但离开地球，若是没有合适的能量来源，你仍然只能连续活动三分钟。”
　　“你可知晓。”
　　盖亚听着那道声音在讲述一些事情虽然说的这些事情他也都知道，但是这个声音，似乎无法抗拒。
　　盖亚只能选择聆听。
　　“你的名字，是叫盖亚，战神盖亚。”
　　“希望在大变到来之后你能和那两位光之战士一样，亲自来守护这片土地。”
　　语毕，那道声音渐渐消失，但是光芒仍未褪去，这道光芒漩涡中，仍是隐藏着极强的力量。
　　如今找到了声音的来源，现在他所能做的，就是尽量变强，等待大变动的开始。
　　不过话说回来，无论如何，也得去寻找一句身体，来附身到他的身上。
　　想着，盖亚又想起那个拒绝自己的少年。
　　盖亚土人化作一道红光，飞到地面上。
　　奥特之眼，这是盖亚自己起的名字，能够看到很远的地方。
　　盖亚环绕着周围，眼睛没有一刻是闲着的。
　　终于，他锁定了高山我梦的位置，直接化为光芒，朝他所在的地方飞去。
　　红光乍现，而高山我梦也是猛的睁开了眼睛，因为在此时，一道光，确切的站在他的面前。
　　盖亚二话不说，也没问其他的，直接使用了奥特合体，根本没问过他的意见。
　　高山我梦连尖叫声都没来得及发出，现在看来，盖亚似乎已经和他完全重合了。
　　现在可以说，盖亚就是我梦，我梦也就是盖亚奥特曼。
　　在我梦的兜里，突然出现一个蓝宝石手镯。
　　从那个手镯里，就能感受到里面有一种像是极端熟悉的力量，在里面涌动着。
　　“你是那个红色的奥特战士！”
　　我梦皱起了眉头，心中不免产生一种稍稍厌恶的的感觉，谁要什么奥特战士的力量。
　　我梦从兜里摸出蓝宝锥，盯了好一会，突然砰的一声扔在地上。
　　“你快从我的身体里出来！”
　　我梦这一句几乎是吼出来的。
　　盖亚却是不乐意了，像是赖在了我梦的身体里，而且，无论我梦问什么，他都不肯回答。
　　盖亚如此无赖般的举动，让我梦有些无奈。
　　不过既然他想附身在自己身上，那附就行。反正只要别打扰自己做研究就好。
　　我梦闭上了眼睛，这一次倒是没有再做那个奇怪的梦。
　　第二天，我梦继续做起了他的研究。
　　另一处，罗阳还在悠闲着。
　　只是，殊不知，大变动前的征兆，即将开始。
　　罗阳此时已经在地球上，而他和盖亚约定，让其来教一些战斗技巧。盖亚，也就是我梦如约而至。
　　罗阳已经是奥特战士的形态，俯视着下方的我梦，罗阳嘴角不由得扬起一抹笑容。
　　果然，盖亚还是找到了我梦，并且和他合为一体了。
　　“盖亚，现身吧！”
　　我梦听到罗阳的声音，身体不受控制的从口袋里拿出蓝宝锥变身器，然后只见其上的蓝宝石突然发出红色的光芒。
　　随即光芒笼罩在一道身影，那便是拥有着红色身影的光之战士，盖亚奥特曼的本体了。
　　罗阳站在盖亚的面前，心想这一次，虽然不知怎么的，这个新生盖亚居然不认识自己了。
　　但是无论如何，也得把他培养成强大的战士，不然的话，地球的危机谁来化解。
　　如果不是因为罗阳自身就有很多事情要做，他完全可以待在地球上，等待着侵略者的到来，然后将他们消灭掉。
　　“盖亚，朝我攻击！”
　　罗阳开口道，随后便摆出了战斗的姿势。
　　盖亚一听，直接一拳砸了过去。
　　虽然盖亚现在还不太懂的如何战斗，但他的力量却是不弱。
　　拳头掠过之处，破风阵阵，仿佛周围的气流都是被带动起来，若是一个人站在那里，怕是会被强压给刮飞吧。
　　罗阳依然不动，任由盖亚的拳头砸过来。
　　然而就在盖亚的拳头来到他的面前，离他的计时器几乎不到半步的时候，罗阳的身体动了。
　　但是看到只是微微一动，盖亚那原本完全可以打中的拳头，居然被他轻松的躲了过去。
　　看起来罗阳只是身体稍稍颤了一下，没想到他的身法却是如此诡密……
　　盖亚一拳打空，但是因为他的力量太大，由于惯性，他还是往前迈了几步。
　　然而就是这几步，被罗阳抓住了破绽。
　　只见罗阳化掌为刀，一掌劈下，郑重盖亚的后背。
　　这一掌，直接把盖亚打倒在地，虽说罗阳这一手刀的力量有所保留，但盖亚却还是承受不住这样力量。
　　一掌拍的盖亚几乎重伤，盖亚艰难的站了起来。
　　“起来，继续！”
　　盖亚和罗阳在这里打斗一个将近下午，前者倒是挺厉害的，进攻愈发凌厉，防御也算是变强了好多。
　　傍晚，两人告别离开。
　　在此时，大地的力量开始变得有些狂暴。不断的有能量溢出。
　　而这些能量，并不属于地球，而是来自宇宙。
　　当然，罗阳一开始发现这个情况，就把溢出的这些能量全部解决干净了。
　　“盖亚，你要快些成长，因为，大变动就要开始了！”
　　罗阳皱起眉头，算了一下，说道:“还有大约三天的时间，大变动会正式开始吧。”
　　能量的溢出，还是让大地发生了一些变化，比如一些怪兽的出现。
　　很快三天过去了，罗阳依然在训练盖亚。
　　而身为大能的他，很快感觉到了地球正在发生着某些变化。
　　果然，他们正在1.2训练着，突然在天空的某处，出现了一个时空裂缝。
　　裂缝虽然不大，但是从里面出现一个头，那一看就是一只怪兽的头。
　　罗阳抬头一看，顿时觉得有些熟悉，这不就是盖亚中出现的那个巨兽祖林吗。
　　巨兽祖林的头从裂缝另一头伸过来，而身子居然还在那头。
　　盖亚也感受到了怪兽的出现，果然抬头一看，怪兽的头部露在裂缝外。
　　“那是什么！”
　　盖亚现在的力量根本就不足以和他对抗，但是有罗阳在，那就另说了。
　　“今天这个我姑且帮你解决了，以后可得看你自己了。”
　　话音刚落，只见罗阳的身体突然消失在原地，而在空中，一道流光闪过。
　　罗阳一拳砸在巨兽祖林的头上。


③盖亚卷


第一章 降临！
　　在某一条街道上，一个看起来二十岁左右的年轻人，望着天空之中的怔怔出神：“就是那个东西，根源的破灭招来体，就是那个东西袭击了我们？”
　　这个人是高山我梦，一个大学生组成的，天才科学家组织炼金之星的成员。
　　对于破灭招来体的研究，他们炼金之星几乎已经花费了无数的心血。
　　为了防范地球大灾难的到来，炼金之星的成员，自主研发发了各种先进但却并不公开的超时代科技！
　　根源的破灭招来体没有实体，仿佛就是为了毁灭而存在的一般。
　　他妄图从毁灭整个地球而逐渐的崩溃整个宇宙！
　　终于就在这时候，天空之中的漩涡之中的物体现出了自己的形体来。
　　终于就在这时候，在天空之中的物体，慢慢的现出了自己的形体来。却竟是一个看起来颇像圆锥体，闪闪发光直径几十米的巨大物体！
　　并且，这个东西看起来，还就如同死物一般！
　　普通的民众对这个物体指指点点，心中都是充满了好奇。
　　这时候仿佛是有人意识到了这083东西可能存在的潜在危险性，防卫军的人开始组织疏散人群。
　　普通的民众们，见此都有些不太情愿的磨磨唧唧的离开了。
　　高山我梦望着那个巨大的物体心中充满了紧张，因为准备了这么久，终于是考验他们研究成果的时刻了。
　　蓦然，就在这时候，忽然那个圆锥状的物体，忽然发出了强烈的光芒，一股巨大的冲击波顿时便自他的身上散发了出来！
　　“轰隆隆！”
　　庞大的能量波动，直接毁灭了一栋栋大楼，仿佛一时间整个世界已经陷入了末日之中！
　　片刻，光芒散去，冲击波散去，这一刻这个物体的形状也终于显露在了群众的眼前！
　　却见，这竟是一个长相狰狞的巨大生物！
　　高越七十七米，他的脑袋就像是一把巨大的铡刀！
　　“嗷~”
　　怪兽一声怒吼，继而身体一震，下一秒在他的额头上面，一团光线喷射而出，直接将他面前的一栋大楼给整个粉碎！
　　这是根源破灭体招来的异次元生物，宇宙战斗兽戈布！
　　作为一个生物兵器，他的战斗力可以想象，绝对是一个接近精英级别的超强怪兽！
　　普通的民众恐慌了，同时也有人的心揪起来了！
　　而就在这时候，忽然在天空之中降下来两道光芒来！
　　一金一红！
　　这却正是罗阳以及卡密拉无疑！
　　两人也是发现了怪兽的出现，罗阳自然是不会放过这些经验平白的在自己的眼前溜走。
　　也不准备到别处去化作人形，直接在怪兽的旁边显现出了自己的身形来！
　　“轰！轰！”
　　两声巨大的轰鸣恒，顿时间，罗阳以及卡密拉便是重重的落到了地面上。
　　他们两个的出现，一会见也让地球人们惊呆了。
　　“这，这又是什么？是我曾经看到的那个？奥特曼？”
　　地球防卫军特别组织的特殊部门XIG的空中基地里面，看着眼前两个来自天外的巨人，指挥官石室章雄诧异的说道：“这又是什么？巨人？是敌是友？”
　　只是这个问题并没有人回答他，在他一旁的千叶参谋保持沉默。
　　“看来这个地球上面也并不平静啊，我们刚刚来到这里，便有怪兽出现了。”
　　卡密拉冷笑了一声，说道。
　　罗阳闻言点了点头，心中却又若有所思，因为这头怪兽他记得，出场与盖亚奥特曼的第一话，很显然这个世界应该是盖亚奥特曼无疑了。
　　在这个世界，奥特曼的存在还并不为人所知，而作为主角的盖亚奥特曼，以及他的好基友阿古茹奥特曼，却也是人类所变成的奥特曼。
　　因为地球上面危机的来临，两个人分别得到了地球赐予的光芒，高山我梦得到了地球的红光，即大地的光芒，因此化身为了红色的奥特曼取名盖亚。
　　藤宫博也得到了来自于大海的蓝色光芒，因此化身为了蓝色的奥特曼阿古茹。
　　或许是因为两个人的力量来源来自于地球的缘故，因此在这个地球上面，他们的活动时间几乎没有限制，当然是在他们不受伤的情况之下。
　　若是身体受到了伤害，那么他们xiong前的彩色指示灯便开始闪烁，若是伤势过重，他们将不能保持奥特曼的姿态。
　　罗阳的心中暗道：“地球之光？看来我也算是有得期待了，只要能够得到地球之光，那么接下来或许可以勉强弥补等离子火花所带来的一些弱点了。”
　　作为奥特一族，罗阳自然是清楚，等离子火花所带给他的负面影响。
　　比如说，如果此时等离子火花被他人得去了，并且被人掌控了那种光芒的话，他的能量将无法补寄，这样一来或许只能等死或者只要在人类的状态之下生存了。
　　而有了地球之光将一切都会不同，至少只要地球还存在，那么他就应该还能有能量补寄的方式。
　　就在这时候，正在城市之中肆虐而戈布，仿佛是也注意到了罗阳以及卡密拉的到来，他怒吼着冲向了两人！
　　见此，罗阳的轻松地笑了笑，说道：“让我来吧。”
　　说罢，便是一步步的朝着怪兽戈布走了过去。
　　戈布很快便来到了罗阳的近前，并且用他那宛如是镰刀一般的双手朝着罗阳攻击而来！
　　只是，对于对方的攻击，罗阳甚至懒得看上一眼，而后直接飞起一脚，便是踢在了这头怪兽的腹部！
　　“碰！”
　　怪兽整个被踢飞了出去，成了滚地葫芦！


第二章 安顿
　　戈布被一击击倒，顿时间张嘴发出了一声怒吼。
　　“嗷~”
　　继而便是从地上爬了起来，朝着罗阳扑将上来！
　　“对于我来说，你的实力还是太弱了。”罗阳淡淡的说了一句，继而只见他忽然伸出了一只手掌来，在他的手掌之上，一片光轮开始缓缓地凝聚！
　　“奥特切割！”
　　“嗤~~！”
　　一声轻响，只见下一秒，罗阳已经不知道什么时候已经来到了戈布的身后！
　　至于戈布，整个身体静止在了那里，仿佛是雕塑一般一动不动！
　　片刻，忽然戈布的身躯一抖，紧跟着整个已经化作了两半，摔落到了地上！
　　完全是一边倒的胜局，使得除了卡密拉之外的所有人都看呆了。
　　毕竟，他们可是从来都没有想过，在这个世界上面竟然会有怪兽的存在，同时也并没有想过，除了怪兽之外，还有如此强大的巨人出现！
　　此刻的地球人只能默默地祈祷着，希望罗阳以及卡密拉两个并非是人类的敌人才好。
　　拍了拍手，罗阳说道：“我们现在就去看看这个人类的世界吧。”
　　卡密拉显得无所谓：“可以，一切由你做主。”
　　紧跟着，两人便是化作了两道流光，转眼之间已经消失无踪！
　　望着两人消失的地方，高山我梦不禁有些惊叹：“太厉害了，这难道就是奥特曼的力量么？果然十分的强大啊。”
　　感叹罗阳的强大的同时，他又不禁想到了，那一个曾经数次将他带入一个梦幻的空间的红色巨人来，不知道为什么几乎每一次见到那个巨人他都能够感受到一种不同寻常的亲切感，促使他想要接近！
　　当然，高山我梦想来是并不知道，之所以他能够数次看到那个红色巨人，完全是因为，地球选中了他，将有一个非同寻常的使命交给他，并且想要赐予他大地的光芒，让他变成那个红色的巨人。
　　原本，若是罗阳没有在这个时候出现的话，显而易见的，接下来定然是高山我梦变身成奥特曼并且拯救世界。
　　可是随着罗阳以及卡密拉的突兀出现，这个可能，或许又需要再等一段时间了。
　　而就在此时，已经变身成为人类的罗阳卡密拉两人，此时却是已经出现在了一个无人知晓的角落里。
　　在这里，或许是因为怪兽的出现，因此早就已经没有了人类存在。
　　“接下来我们要去哪里？”卡密拉柳眉微蹙说道：“应该是要先找能够住宿的地方吧。”
　　罗阳笑了笑，说道：“这个简单。”
　　说到了这里，忽然他的双眼之中光芒一闪，紧跟着读心术使出，顿时间他的心神开始飞速的向外蔓延开来，不过是短短的片刻时间，罗阳的心神已经略过了R本岛上面，每一个人的内心。
　　片刻，他睁开了双眼，说道：“找到了，有一个富商想要出国一段时间，正好房子空下来了。”
　　“可是，你认识人家么？或者你有钱么？想要买下来？”
　　卡密拉闻言忍不住想要往罗阳的身上泼冷水。
　　“不一定非得要认识，也不一定非得要有钱才行。”
　　罗阳笑了：“跟我来就好了。”
　　说着，他却是已经满脸轻松姿态的朝着一个方向走去。
　　富商所在的地方是一处郊区，一栋很是豪华的别墅，便是他的居所，此时的富商正在收拾东西，准备离去。
　　忽然就在这时候，罗阳两人仿佛鬼魅一般，出现在了他的面前！
　　富商被吓了一跳，差点没有一屁。股蹲倒在地！
　　“你，你们是什么人？为什么会出现在这里的？”
　　罗阳满脸平静的望着眼前的富商，说道：“看着我的眼睛。”
　　仿佛他的声音有着某种魔力一般，富商不由自主的将自己的目光停在了罗阳的眼睛之上。
　　却见，紧跟着富商便感觉，自己仿佛是看到了一个漩涡一般，他的心神都不禁被牵引！
　　他想要挣扎反抗，可是他的这点反抗力，在罗阳那庞大的精神力面前，却是显得是那样的无力！
　　片刻，富商的心绪逐渐平静了下来，怔立了良久，他这才开口道：“今后我的这栋别墅就将属于你了，我所有财富里面的九成我都将送给你，我看开了，我准备到农村，当一个朴实的农民，那才是我向往的生活。”
　　说着，富商已经开始将一张张存折银行卡等等，都交给了罗阳，并且附上了密码。
　　当然除了这些之外，还有他名下的一些股份，也都是直接联系了律师，在一个小时之内完成了转让协议。
　　实际上罗阳刚才只不过是修改了一下这富商的记忆而已，只是却没想到他的反应竟是如此的激烈！
　　当然，对于这些罗阳也懒得对他的记忆再多做修改，因为刚才从富商的记忆之中得知，这富商其实能够走到今天，也多是赚的一些不义之财，比如说靠着某些卑鄙的手段，吞并别人的公司，亦或者是用一些见不得人的肮脏交易来达到他所要的目的等等。
　　在一切都转让完毕之后，富商真的就收拾一些简单的家用，然后“解甲归田”，也幸好这富商并没有家眷，不然的话可能罗阳还需要再花费一番功夫。
　　等到富商离开，在罗阳一旁的卡密拉的嘴角不禁噙上了一丝冷笑：“这就是所谓的光明？”
　　罗阳看了她一眼，却是不可置否的一笑：“这需要看你怎么看，在我看来这就是光明。”
　　当然是光明，光明正大的做坏事。


第三章 怪兽的苏醒
　　就在此时，在XIG空中基地之中。
　　石室章雄看着面前的显示屏上面一遍遍的重播的，罗阳与宇宙战斗兽战斗的画面，不禁若有所思。
　　忽然，面前的显示屏一闪，只见一个年轻人出现在了上面。
　　年轻人刚刚出现，便是直接开口说道：“怪兽已经出现了，这将是大灾难复苏的前兆。”
　　“这只是前兆？”千叶参谋震惊了：“如果真正的大灾难到来的话，我们岂不是没有丝毫的反抗能力？”
　　之前那头怪兽的强力他们都是有目共睹的，若不是罗阳出现的及时的话，很有可能就连他们XIG都不能阻挡！
　　可是，现在却知道这仅仅只是前兆而已，这如何不让他们震惊？
　　“那两个巨人是什么来历？”
　　“我想，他们应该不是我们的敌人。”
　　年轻人这样说了一句。
　　“这是克利西斯光量子电脑给出的答案么？”石室章雄闻言皱眉问道。
　　“不，超级电脑并不能预言，他只能用于精密的计算，在对付破灭招来体的时候，才能体现粗他的威力。”
　　忽然，就在这时候，一名XIG的成员带着一个年轻人走了进来。
　　这年轻人，却正是高山我梦！
　　高山我梦仿佛是听到了刚才的谈话，连忙接口道：“奥特曼绝对是我们人类的朋友。”
　　高山我梦一直在如同真实一般的幻境之中看到一个浑身闪闪发光的红色巨人，因此久而久之，他的直觉告诉他，奥特曼应该是人类的朋友。
　　因此，在他见到了罗阳以及卡密拉之后，心中也是坚信这一点。
　　“这在还并不能草率的判定。”石室章雄摇了摇头，说道：“你是炼金之星的成员对吧，来这里有什么事么？”
　　“请让我加入XIG吧！”
　　仿佛是为了满足自己守护地球的梦想，终于在这一刻，高山我梦还是如同罗阳所知道的剧情之中一般的选择。
　　与此同时，在市区某一个杂物间里面，一个冷峻的年轻人冷眼望着自己眼前的一张报纸，口中喃喃自语：“奥特曼？他们有是谁？如果是地球的光芒的话，我不应该没有感应才对啊。”
　　这个人便是阿古茹的人间体藤宫博也。
　　为了追寻奥特曼的力量，用于守护地球，他退出了炼金之星，从此销声匿迹。
　　终于，在前不久前，经历了千辛万苦，得到了来自大海的光芒，化身成为了阿古茹！
　　藤宫博也作为大海化身的奥特曼，他的信念很坚定，他的存在只在于守护地球，至于人类却不在他的责任范围之内。
　　良久，藤宫博也冷笑了一声，说道：“这样更好，不论你们是从哪里来的，我只希望你们能够坚守自己的职责，并且遵从我的命令。”
　　藤宫博也是一个好胜心很强的人，他总觉得，他在任何地方都应该排在第一才对，不论是在人类之中，亦或者是在奥特曼之中。
　　因此，在他见到了罗阳以及卡密拉的那一刻开始，他就决定让他们两个屈服在他的脚下，而他将要领导所有的奥特曼坚守这个地球！
　　当然，若是罗阳知道了他的想法，或许只会一笑而置，因为在他看来这个藤宫博也的眼界实在是太狭小了。
　　不要是说此时的他已经成为了阿古茹，算是现在这个世界仅有的一个土著奥特曼。至于另外的一个将要成为盖亚的高山我梦，此时却还并未完全的觉醒。
　　可是，作为一个从奥特曼遍地的地方穿梭时空而来的罗阳看来，他的这点力量，是他不敢想象的弱小！
　　此时，在某别墅之中的罗阳以及卡密拉，刚刚来到了这个世界上，便立刻成为了这个世界的一个土豪，此时的生活倒是过得特别的滋润……
　　两人此时正打开电视，看着这个世界的新闻，用于了解这个世界的一些根本。
　　“那巨大的怪兽是从哪里来的呢？而那从天而降的两个巨人又是什么人？一切一切的疑团，发生在了我们这个原本和平的地球上，我们仿佛是已经预见了灾难的降临，接下来我们人类又该怎么自保？……”
　　随着电视上面女记者的报道，镜头一转，转到了那已经几乎被破坏殆尽的城市。
　　“看来，这个世界的人类应该还并没有经历过怪兽的侵袭，反应这么大惊小怪的。”
　　卡密拉一脸无趣的说道。
　　罗阳点了点头，“在这个世界原本怪兽都属于沉睡之中的，当时却有一个幕后黑手，妄想在接下来的时间里唤醒他们。”
　　“哦？难道是某个宇宙人？话说这个世界上面没有巨人的存在么？”
　　卡密拉又问道。
　　“当然有，我想应该很快就出现了。”
　　罗阳的脸上露出了神秘的微笑，仿佛是对于一切都胸有成竹一般的自信。
　　忽然就在这时候，只见电视上面的画面一转，紧跟着一1.5头巨大的怪兽便是出现在了电视之上！
　　而这头怪兽所出现的地点，竟然是原本之前戈布所降落的地方！
　　“之前的那头怪兽，已经成功地唤醒了地球上面的怪兽。”说到了这里，罗阳语气顿了顿：“接下来我们就不需要出面了，我想也该是这个世界的主角登场的时候了。”
　　“是么？”卡密拉狐疑的看了他一眼：“你说的是巨人？”
　　“是一个得到了地球之光的幸运的年轻人，我很期待他的实力，他跟你们这些超古代的光之巨人以及M78星云上面的奥特一族都有所不同，很是特殊。”


第四章 大地之光
　　这一头从原来戈布所死亡的地方出现的怪兽，却是岩浆地底兽――基鲁！
　　基鲁是地球怪兽，一头曾经在几千万年前，在地面上活动的大怪兽，最后因为环境的变迁，从而在地底沉睡。
　　刚刚苏醒的它，刚刚一出现，便展现出了非同一般的暴躁。
　　直接蛮力的将地面上任何阻挡在他面前的建筑物亦或者是生物之类的，完全毁灭！
　　自然，这其中也包括了人类！
　　或许是因为刚刚戈布的出现，因此满怀好奇心的人们，有许多都聚集在了这里，就像是在参观某个旅游景区一般的指指点点，可是谁知道这个时候怪兽突然出现，因此免不了有大批的人牺牲在怪兽的脚下！
　　顿时间，场面再一次陷入了混乱之中。
　　同时，XIG的人第一时间得到了消息，并且急速朝着这边赶了过来。
　　只是，虽然说XIG的设备都很是先进，毕16竟是在一众天才的手中诞生而来的，这些东西代表了先进地球的最高水平。
　　但只是这种程度却也并不能很好的对付怪兽，除非是找到怪兽的弱点。
　　这头基鲁常年生活在地底岩浆之中，他的身体强度可以想象，其实力至少也相当于普通的精英级别！
　　而他的战斗力体现，大多是体现在他的那一身足以抵抗上万度高温的皮肤上面！
　　因此，任凭XIG的战斗机如何的攻击，却都不能打破怪兽的防御。
　　最终，XIG无奈，动用了地面攻击部队野牛队战车。
　　不得不说这些战车的攻击力的确是很强大，刚刚发动攻击，便已经让怪兽嗷嗷呼疼。
　　忽然，就在这个时候，怪兽竟然忽然人立而起！
　　而后只见在怪兽的肚子上面忽然打开了一个圆形闪着红光的东西！
　　蓦然，一颗颗炙热的红色火球从怪兽的腹部红色圆形之中喷射而出！
　　这些火球就仿佛是一个个高爆炸弹一般，落到了地上立刻产生了剧烈的爆炸！
　　顿时间，地面都被炸出了一个个惊人的坑洞来！
　　这个时候，场面已经无从控制，就算是野牛号，以及在天空之中的闪电队战斗机，都已经无法接近这头怪兽！
　　并且，随着怪兽不断地发射高爆火球，一时间受灾的范围开始一步步的扩大！
　　火焰吞噬了原本繁华的城市，使这里不过是短短的片刻之间，就已经化作了一片焦土！
　　此时的高山我梦却是已经悄悄地来到了地面上，他是随着野牛号下来的，作为一名炼金之星的天才科学家，他知道自己近距离观察怪兽能够给与XIG一些比较有用的指导。
　　只是，现在在怪兽庞大的火力之下，显然再如何精密的指导都已经没有作用了。
　　他忽然感觉自己很无力：“难道之前做的一切努力都要付之东流了吗？奥特曼呢？奥特曼为什么不来拯救我们人类？难道只是因为这头怪兽是地球上面的生物么？难道，我们人类接下来只能需要用自己的力量来保卫自己了么？”
　　仿佛是为了回应他一般，只见就在这时候，蓦然之间他只觉得自己的脚下一空，紧跟着已经来到了一个色彩斑斓的通道之中，不过是片刻之间他已经是来到了一个陌生的地下世界！
　　一个浑身散发着红色的光芒的巨人，正凝望着他！
　　而后缓缓地朝着他伸出了手去！
　　之间随着巨人的动作，庞大的光芒开始尽数涌进了高山我梦的身体之中！
　　在如此庞大的光能量的洗礼之下，高山我梦最终终于得到了进化，成为了大地之光的盖亚！
　　“碰！”
　　作为大地诞生的光芒，盖亚天生带着对于大地的破坏属性。
　　他的身形刚刚落到了地上，只见地面的泥土便是立刻溅起了将近几十米之高！
　　罗阳通过自己的奥特念力已经看到了这边所发生的一切，就在高山我梦顺利的变身成为了盖亚之后，罗阳嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，说道：“好了，看来时机已经到了，接下来也该是我出场的时候了。”
　　卡密拉奇怪的问道：“你要去做什么？”
　　“没什么，只是去试一下这个大地之光的奥特曼实力究竟如何而已。”说到了这里，罗阳便是朝着门外走去。
　　卡密拉跟了上来，“没想到你还是一个很好战的人。”
　　罗阳笑了笑，却并没有说话。
　　走到了门外，罗阳忽然说了一句，“抓住我。”
　　“嗯？”卡密拉有些不明所以。
　　不过，虽然心中疑惑，手440上却还是按照罗阳所吩咐的做了。
　　只见下一秒罗阳又说了一句：“可要抓稳了。”
　　卡密拉还没反应过来将要发生什么的时候，忽然紧跟着她只觉得自己的眼前一花，下一秒她的眼前已经是另外的一副景象！
　　瞬间移动！
　　对于拥有瞬间移动的罗阳来说，基本上这个世界上面很少有他不能到达的地方！
　　卡密拉不禁被吓了一跳，或许是因为刚刚出现而产生的一时的不适应，竟是使得她一时间重心不稳，朝着罗阳的怀中歪倒过去！
　　罗阳一把将她给辅助，轻声问了一句：“没事吧？”
　　卡密拉的脸上一红，忙与他拉开了距离：“没事，没事。”
　　为了转移此时内心的尴尬，她忙问道：“这里是什么地方？”
　　“你看看那边。”罗阳并没有直接回答这个问题，而是手指着一个方向说道。
　　卡密拉寻声望去，只见此时在不远处已经变身为盖亚的高山我梦正有些手忙脚乱的跟怪兽展开一系列的战斗！


第五章 巨人间的战斗
　　刚刚晋升为一名拥有他以前难以想象的力量的奥特曼，高山我梦对于一些战斗技巧还并不是特别的熟练。
　　就算是在他成为奥特曼的那一刻，一些必备的战斗技能已经在他的脑海里。
　　可是毕竟，之前的高山我梦还是一个甚至连打架都没有过的普通年轻人，一个好好学生。
　　因此，突然变身成为了奥特曼，对付凶恶的怪兽，顿时让他手忙脚乱之际，免不了受到一些不必要的伤势。
　　被完虐之下的高山我梦，不过是短短不过一分多钟的时间，就已经亮起了红灯来，而此时的怪兽，正用口咬住了高山我梦的大。腿，来回的撕扯！
　　卡密拉瞥了罗阳一眼，说道：“要不要帮一帮他？”
　　只是罗阳却是摇了摇头，说道：“不用，就让他自己应付。”
　　不过还好，得到大地之光而变身的高山我梦其战斗能力，其实是超过眼前的这头怪兽的。
　　加之有着XIG在一旁的协助，因此最终他还是瞅准了时机，与怪兽拉开了距离，直接从自己的脑袋之上，发射了必杀技能――光子冰刀！
　　在一阵爆炸声中，怪兽整个灰飞烟灭化为了虚无！
　　在赢得了这一场战斗之后，他沉重的chuan息着，到了现在为止高山我梦依旧是不敢相信，这竟然是真的！
　　“是我出场的时候了。”
　　罗阳忽然这样说了一句。
　　卡密拉怪异的看了他一眼，说道：“你要去做什么?”
　　“没什么，只是去试一下他的实力而已。”
　　说到了这里，罗阳当即迈开了步子，朝着高山我梦所变身的盖亚走了过去。
　　在这途中，他的身上忽然散发出了绚丽多彩的光芒来，很快在一阵耀眼的光芒之中他就已经变身成为了奈斯奥特曼！
　　这边耀眼的光芒，顿时间惊动了几乎所有的人，让他们都不禁向这边投来了诧异的目光！
　　“碰！”
　　罗阳的身形落到了地面上，距离盖亚不过是百米之远的地方。
　　盖亚望着罗阳心中微微一惊，紧跟着不由用意念问道：“你，是谁？”
　　“我是奈斯。”罗阳随口应了一句，继而忽然举起了一只手掌来，只见金黄色的能量自他的手掌之中散发出来，而后尽数涌进了盖亚的彩色计时器里面。
　　顿时，不过是短短的片刻时间，盖亚的能量便立即被布满！
　　对于罗阳的举动，盖亚感觉很是诧异，却是不明白他想要做什么。
　　“来吧，跟我战斗吧。”说出了这句话之后，罗阳主动地打开了竞技场模式。
　　“战斗？为什么？我们不是同属于奥特曼么？为什么我们之间需要战斗？”
　　罗阳笑了笑，说道：“不是什么事情都要讲究一个为什么的。”
　　说到了这里，忽然他的目光变得锐利，只见紧跟着身形一闪，他却是已经出现在了盖亚的身后，并且脚在对方的脚下一勾，而后一手狠狠地按在了他的后背上！
　　“碰！”
　　顿时间，盖亚就整个被罗阳一把按进了泥土之中！
　　脑袋深深地埋进了泥土里！
　　盖亚的实力不错，因为是得到了地球大地之光的馈赠，因此其战斗力应该是在精英级别中期左右，看他现在的等级也在四十五级。
　　只是，这样的实力对于罗阳来说，实在是还不太够看。
　　毕竟，此时的罗阳就算是普通形态之下，也可以称得上是，传奇以下单挑无敌了。
　　“怎么回事？两个奥特曼怎么突然打起来了？”
　　此时XIG的队员们，也都是满脸的惊愕，他们也是不明白，究竟发生了什么事。
　　突然遭受到袭击的盖亚顿时明白，只怕这一次如果不打上一架，或许是真的无法过去了。
　　无奈，他只能从地上爬了起来，凝重的望着罗阳，说道：“我只想知道一个理由。”
　　闻言，罗阳打量着此时的盖亚，说道：“理由很简单，我只想跟你打一场，见识一下你的实力而已。”
　　盖亚对于罗阳所给出的这个理由多少有几分无语。
　　“就这么简单？”
　　“不错，就是这么简单。”
　　罗阳朝着他勾了勾手，说道：“来吧，拿出你所有的本事来向我攻击。”
　　罗阳的这个理由算是勉强让盖亚接受了，他点了点头，说道：“好，既然如此，那么你可要小心了！”
　　只见他忽然便是朝着罗阳狂奔而来，一个飞跃，便是一记飞踢踢向了罗阳所在之处！
　　见状，罗阳一声冷笑：“速度慢，力道弱。”
　　说到了这里，只见罗阳的身形一闪，紧跟着便是突兀的在原地消失了！
　　而等到再一次出现的时候，却是已经来到了在天空之中的盖亚的一侧！
　　蓦然一脚，直接踢在了盖亚的软肋之处，直接将盖亚整个给踢飞了出去！
　　“哐！”
　　重重的摔倒在地上，盖亚只感觉自己的内脏仿佛都已经粉碎了一般！
　　“叮咚，叮咚！”
　　他xiong前的彩色计时器开始急速的闪烁了起来，预示着他生命力的减弱！
　　“再来！”
　　罗阳的身形落到了地面上，望着此时倒在地面上的盖亚，说道。
　　此时，XIG本部的空中基地之中，指挥官石室章雄望着眼前属于奥特曼之间的战斗，却是紧皱双眉：“两个巨人为什么要战斗？”
　　“虽然不知道是为了什么，不过我们人类还是最好不要轻举妄动，毕竟这些巨人究竟是敌是友我们也都并不清楚。”
　　“是！”
　　正在战场周围的XIG的队员们应了一声，静静地观察着这个战事的走向。


第六章 得到大地之光
　　xiong前的彩色计时器正在不住的闪烁着，盖亚此时的能量正在急速的流失！
　　低chuan着，他凝望着罗阳那红色的身形，忽而说道：“我输了，我知道我不是你的对手，我们两个实力差距实在是太大了，这一点我还是有着自知之明的。”
　　闻言罗阳略微有些惊讶，他却是没有想到，盖亚竟然会这么快就认输！
　　不过，这也有种意料之中的感觉，毕竟高山我梦属于那种懂得思考的那一类人。
　　再怎么说，他也曾经是一名全世界顶尖的学霸不是？
　　罗阳看了一眼竞技场模式的显示界面，发现就在盖亚自己开口认输的时候，系统也已经判定是他取得了胜利。
　　既然已经得到了自己想要的东西，那么罗阳自然就不会咄咄逼人。
　　“既然这样，那么下一次我就不会再找你较量了，不过我感觉你需要好好地练习一下自己的战斗技巧，我可以毫不掩饰的说，你的战斗技巧已经差劲到无可救药的地550步。”
　　说到了这里，罗阳的身形已经消失无踪。
　　当然，罗阳的心中也很清楚，之所以高山我梦的战斗技巧会这么差劲，还是取决于他刚刚得到了力量，只不过作为这个世界仅有的两个巨人之一，就算是在原剧情之中，他们也从来没有想过如何增强自己的战斗技能。
　　这无疑就是在将来面对自己的对手的时候，是十分的致命的！
　　罗阳的身形消失无踪之后，盖亚也是直接飞向了天际，至于其他的人比如说XIG的队员们，此时却心中依旧有着疑问。
　　为什么两个巨人要打起来？
　　又为什么就这样那个曾经也是帮助人类消灭过怪兽的巨人，就直接离开了？
　　只是，对于巨人的事情他们十分的不理解，却也无从理解。
　　毕竟这个世界上面，只能算是第二次出现了奥特曼而已！
　　以前，从来就没有出现过关于这些奥特曼的资料，甚至于在上一次罗阳以及卡密拉的降临之前，甚至于这个世界都并没有过关于奥特曼的任何资料！
　　不过，这一场巨人之间的大战，却是如期在电视、报纸等等媒体平台传播了出去。
　　之前奥特曼的出现，就已经让这个世界的人炸开了锅，刷新了人们对于世界的认知，而现在再次出现的这一场奥特曼之间战斗的场面，再一次引爆了大众的舆论！
　　这个时候的人们，不禁开始对这些已经出现的巨人们，进行了排名来！
　　自然，罗阳是当之无愧的被排在第一位上面的，至于第二位暂时就是盖亚，最后一位是卡密拉，当然这是因为卡密拉迄今为止还并没有真正出手的时候。
　　或许，如果下一次卡密拉能够出手一次，这一场排名将会再一次刷新！
　　XIG针对于这些突然出现的奥特曼们，也给出了对策，首先对这三个奥特曼他们准备先进行命名。
　　或许是因为高山我梦的存在，所以罗阳以及盖亚的名字，倒是没有怎么更改，不过卡密拉的名字倒是引起了一番争议。
　　有的说，应该叫做神力女战士，有的说应该是闪亮美少女战士等等一些十分雷人的名字。
　　而在卡密拉在报纸上面有所了解了之后，也是不由得一阵无语。
　　不过还好，到还不至于生气的地步。
　　而正在依靠着媒体网络，观察着这一切的藤宫博也，在看到了罗阳与盖亚的大战之后，也不近陷入了沉思之中。
　　“刚刚见面两个人就进行了战斗？这么说来，那个被叫做奈斯的奥特曼，也是有着与我一样的目的？”
　　想到了此处，藤宫博也冷笑了一声，说道：“可笑，第一的位置，我不会让给任何人，就算你看起来很强也不行，正好，现在也该是我们见一面的时候了。”
　　仿佛是打定了某个主意，藤宫博也直接将这份报纸用打火机点燃，而后任由它在自己的手中化为了飞灰。
　　片刻，他推开了房门，走向了门外的世界。
　　而就在此刻，远在别墅之中的罗阳以及卡密拉却是已经回到了这里，看了一眼卡密拉，罗阳说道：“我先回去一下卧室。”
　　卡密拉饶有兴致的看着他，点了点头说道：“嗯，去吧。”
　　不知道为什么，两个人认识也有一段时间了，可是她却总觉得罗阳很是神秘，让她有些捉摸不透。
　　回到了自己卧室的罗阳，首先关闭了房门，而后便是来到了chuang边坐下。
　　随后，他直接变成了奥特曼形态，不过只有人类大小的姿态，然后唤出了自己的升级面板。
　　片刻，升级面板应声打开，只见此时上面还悬浮着一个宝箱的图标。
　　“打开宝箱！”
　　旋即，宝箱自动打开，而后在这宝箱之中，一团红色的光芒正在一闪一烁！
　　这正是原本属于盖亚的大地之光！
　　罗阳小心翼翼的将自己的手伸了进去，而后那光芒就仿佛是被某种特殊的力量牵引一般，尽数融入了罗阳的身体之中！
　　他只感觉，一股暖流进入了自己的身体，而后开始流淌自己的四肢百骸，短短的片刻之间，就已经与自己体内的能量相融合！
　　紧紧地握住了自己的拳头，罗阳感觉自己的力量隐约之间又有了几分增长，并且自己的身体还发生了某些此时并不能立刻就显现出来的变化！
　　罗阳心中清楚，只怕此时那大地之光的效果已经开始体现出来了，此时的他只要不是收到了重击，那么他的活动时间，在这个地球上面就将不会有所限制！


第七章 与我战斗吧
　　“既然我已经得到了大地之光了，不知道我的力量在不同的形态之下会不会有所限制？”
　　随后，他直接变成了紫色粉碎形态，只是随后她却是十分惊讶的发现，自己的紫色粉碎形态，现在不只是只有单纯的蓝色以及紫色，而是不知道什么时候，在他的xiong前，竟是多出了一缕黑色的条纹来！
　　“哦？其变化了？只是身体上面的变化？其他的还有~没有了？”
　　当即，罗阳直接将自己的身形化作了一道流光，来到了外面，随后直接用自己最快的速度进行飞行！
　　在进行了一番试验之后，罗阳随后惊讶的发现，他的飞行速度竟然暴增！
　　直接达到了惊人的二十二马赫！
　　这种速度绝对是十分的惊人的，要知道就算是迪迦，最快的时候，也就是在天空型的时候，他最快的速度也只不过在五马赫左右而已！
　　不过回想起来，好像盖亚的飞行速度的确是十分的快速，至于其他的方面就没有在飞行速度上面如此的突出了，就算是罗阳也想不出一个所以然来。
　　据传，就算是盖亚的常态之下，其飞行速度都能够达到惊人的二十马赫！
　　只不过，其奔跑速度只有五马赫左右！
　　在至高形态之下，甚至最快飞行速度能达到二十五马赫！
　　至于奔跑速度在七马赫左右！
　　也就是跟麦克斯差不多的程度而已。
　　这般飞行速度几乎超越了同等级的光之国的所有奥特曼以及迪迦世界超古代的所有同级别的巨人们，就算是实力超过他的也是远远不及。
　　这种表现，罗阳觉得或许只能将其归功于，他是地球之光孕育出来的奥特曼的缘故。
　　因为，他与光之巨人以及奥特之星的奥特曼们有着一些本质的区别。
　　不过不论怎么说，速度增加了，对于罗阳来说这的确是好事。
　　紧跟着，罗阳又试验了奔跑速度与潜行速度，发现这些增加的倒不如飞行速度那般夸张，也就是平均增加了一马赫而已。
　　也就是说，此时的罗阳奔跑速度最快的时候，已经达到了惊人的十一马赫！
　　这种速度绝对是令人震惊的，要知道已知的一些奥特曼之中，或许只有一些传奇级别，或者是传说级别的有可能达到！
　　在一番的试验之后，罗阳再一次变成了爆裂形态的第二形态，顿时间爆炸般的力量，充斥在他的整个火红色的身体之上！
　　随意的试了试自己的力量，他却是发现，自己的力量有了显著的增长，至少单纯的在握力的方面，就增加了差不多数万吨的样子。
　　按照他的估计，在他变成了复合至强形态之后，想来整体的实力增强之下，他的实力俨然已经能够跟普通的传奇级别相抗衡！
　　若是各项能力运用的好的话，想来就算是击败一个实力普通的传奇级别也不算难事。
　　当然，这所谓的普通传奇级别，是各项能力都已经达到传奇级别的程度，而并非是加坦杰厄以及斯菲亚那样，只有一点在传奇的范围以内而伪传奇！
　　像他们那样的，或许在某一点很突出，已经达到了传奇级别，并且也可以勉强称得上是传奇人物，只是在其他的方面就相对平庸了许多，甚至于只能勉强超越精英级别的程度而已。
　　这样的实力，真正的面对，实实在在的传奇级别的话，那么将只能是送死的份。
　　就像是奥特之父那样的老牌传奇人物，其实力并非是体现在某一方面，而是完完全全的在任何方面都达到了传奇级别的标准。
　　就算是现在的罗阳真的对上了状态全满的奥特之父的话，很显然他或许只有被动挨打的份！
　　不过，虽然如此，可是罗阳现在的实力增长也是显而易见的，至少他此刻的实力已经能够真正意义上的，称得上是宇宙之中的巅。峰强者了！
　　毕竟，在这个宇宙之中，传奇级别的强者实在是屈指可数。
　　在进行了一系列测试自身的能力之后，罗阳终于再一次回到了自己的家中。
　　而此时在地球的另一边，也发生了一件让人类为之紧张的事情。
　　一个神秘的金属生命体，正在飞速的朝着东京飞来！
　　他的目标，却是在这东京的奥特曼！
　　如此的事情，立刻引起了XIG的关注，并且在XIG之中担任队员的高山我梦，也是不禁警惕了起来。
　　跟随着XIG的成员们，直接追踪这一块神秘的金属生命体而去，终于最终还是让他们赶上了，就在距离R本岛不远的海域之中！
　　这一块金属生命体因为曾经捕捉了奥特曼的战斗形态，因此它可以变化为人形用于战斗。
　　在一系列的激战之下，XIG的闪电队的战斗机被其击落。
　　终于，在这一刻高山我梦直接变身成为了盖亚，开始于这一头金属怪兽展开了厮杀！
　　只是，这头怪兽的难缠程度却是远远地超出盖亚的想象，就算是发射了必杀技能光子流线都不能将其杀死！
　　最终的盖亚，因为多次受到怪兽的重击，而能量急速的流失，俨然已经到了绝境之中！
　　而就在这时候，忽然一道银色的光流自远处飞射而来，直接将这头怪兽给整个轰成了碎片！
　　只见，一个浑身蓝色的奥特曼，正在不远处冷冷的望着他！
　　“又一个奥特曼？”盖亚惊讶的望着突兀出现的蓝色巨人：“你是谁？”
　　蓝色巨人的声音清冷：“盖亚奥特曼？与我战斗吧。”
　　盖亚闻言，顿时整个人都僵在了那里……


第八章 内心崩溃的盖亚
　　“又是这句话？”
　　盖亚的内心是崩溃的。
　　他很无语，不知道为什么自己每次变身都能够遇到其他的奥特曼，并且不只是如此，这些与他见面的奥特曼，却都只是同一个目的，那就是跟他战斗……
　　此时的盖亚甚至都怀疑，自己是不是拥有一种仇恨吸引体质，致使每一次都会有人在这个时候，来到这里向他挑战。
　　郁闷了良久，最终盖亚无奈的说了一句：“为什么？我们同属于奥特曼，为什么非要战斗呢？”
　　阿古茹不知道他的心中在想些什么，当然也并没有兴趣知道，只见他冷笑了一声，说道：“你的做法是错误的，身为奥特曼的职责是守卫地球，而并非是守护人类，你所要做的就是跟随我，好好地辅佐我，跟随着我守卫这个赐予我们力量的地球。为了让你明白这个决定是正确的，所以我有必要跟你战斗一场，让你了解我们两个之间的差距！”
　　盖亚闻言怔住了，片刻，他忽然摇了摇头说道：“不，人类也是属于地球的一部分。”
　　阿古茹再次冷笑：“果然，你这种幼稚的想法已经根深蒂固，看来我是有必要先让你清醒一下了。”
　　其实真说起来，同时作为被地球赐予光芒的两个奥特曼，他们的实力是相差不多的，真的要战斗起来，胜负应该只在五五之数。
　　可是，此时的盖亚因为刚才与怪兽剧烈的战斗，可以说早就已经筋疲力尽，又如何能是阿古茹的对手？
　　因此，毫无意外，接下来的时间里，他只能是被动挨打的份。
　　只见，盖亚被阿古茹一次次的打到，其xiong前的彩色计时器开始急速的闪烁了起来！
　　最终，盖亚因为能量的过度损耗，而最终变作了人类的状态！
　　变回高山我梦的盖亚，低chuan着，拖着已经疲惫至极的身体，踉跄的前行，到了现在他依然不是很明白，为什么奥特曼之间就非得有争斗不可！
　　“为什么？为什么奥特曼之间，就必须要战斗呢？”
　　怀着种种的不解，终于高山我梦渐渐地感觉自己的眼皮越来越沉重，最终无力地倒在了地上，直接整个昏迷了过去！
　　“刚刚出现的这个巨人是个什么来历？”
　　石室章雄指挥官在空中基地之中，心中也是生出了种种的疑问来，接连出现了四个巨人，并且这些巨人之间仿佛并不是那么的和谐，这些被叫做奥特曼的巨人之间也是存在着争斗的。
　　至于，他们是不是对于人类是善意的，现在为止除了确定了一个盖亚奥特曼之外，其他的好像还是模模糊糊并不是特别的清楚的样子……
　　这一系列的变故，自然是直接又一次占领了各个新闻媒体。
　　新加入的这个巨人被好事者，在之前的那个奥特曼的战斗力排行之中，排在了第二位。
　　或许是因为，他在对付盖亚的时候，盖亚已经经历了一场大战，并且自身的能量也都消耗了太多的缘故。
　　虽然过程也是一方面的完虐，可是依旧是比不上之前奈斯对战盖亚的时候那种完全纯力量碾压的实力！
　　只是，在随后这个消息传出之后，正期待着报道自己威武姿态的藤宫博也却是愤怒了！
　　因为，对于好胜心极强的他而言，屈居于别人的身下，简直就是一种不可弥补的耻辱！
　　因此，在这一刻他也下定了决定，要在之后的时间里，寻一个机会找罗阳打一场！
　　来证明他自己，在实力上面不属于任何的一个人，并且还是最强的！
　　在下定了这个决定之后，藤宫博也望着此时墙上悬挂着的奈斯的照片，冷笑了一声，直接一拳砸在了上面！
　　“碰！”
　　墙壁都为之一震！
　　此时，正在别墅之中的罗阳仿佛是感受到了自己的身后正有人在议论自己一般，不禁打了一个喷嚏……
　　“难道是有人惦记上我了？”皱着眉头，摇了摇头，最终他来到了客厅里面，此时卡密拉依然在沙发上面看着电视。
　　对于作为超古代黑暗巨人的卡密拉而言，人类的正常睡眠休息，并不能体现在她的身上。
　　“在看什么呢？”
　　罗阳出了门来，便是随口问了一句。
　　“这个世界现在的状态真是混乱，呶，又有大新闻了。”
　　卡密拉指了指电视说道。
　　“哦？”罗阳不禁将目光望向了这电视机，随即他却是发现，此时正在电视上面，正有一则关于奥特曼的报道。
　　也不知道是什么人，在神不知鬼不觉的情况下，拍摄了阿古茹的照片，并且散布在了网络以及大众媒体上。
　　“世界突然发生的重大变化，同时还有着一群神秘的巨人奥特曼的出现，让我们的心中都有着种种的疑问。怪兽究竟想要做什么？而这些2.4奥特曼有是如何出现的？他们的目的又是什么？面对着种种的不解，以及强烈的好奇心，探索心，我们开始请来了专业人士来研究这些奥特曼的目的性。”
　　一名主持人经历了一番演讲，引出了旁边的一位鬓发花白的教授模样的人来。
　　“我认为奥特曼应该是我们的救世主，他们有着我们所仰望的神一般的力量，并且他们的最终目的，应该是引导我们人类的前进。”
　　“为什么山本教授你这样肯定呢？”
　　“因为这段时间里我做了各项精密的推测以及研究，我发现巨人的出现只是针对于破坏地球屠杀人类的怪兽而已。”


第九章 找上门的挑战？
　　“原来如此，山本教授你说的很有道理，好了最后请问你一个问题，你最喜欢的奥特曼有事哪一位呢？”
　　女主持人笑意盈盈的问道。
　　山本教授闻言哈哈大笑，“那还用说？当然是奈斯奥特曼了。”
　　“哦？为什么？”女主持人略感惊讶的问道。
　　“因为奈斯是最强的奥特曼。”
　　……
　　“呦，没想到还看到你的崇拜者了。”
　　卡密拉望着罗阳，饶有兴致的说道。
　　罗阳闻言无奈的摇了摇头，说道：“这有什么可说的？我又不追求这些。”
　　只是不知道为什么卡密拉看着罗阳的神情，却是略感好笑。
　　这段时日的相处下下来，卡密拉只觉得罗阳其实是一个蛮好相处的人，刚开始看上去略显清冷，可是等到相处的久了，却发现，罗阳是一个很懂得幽默，并且很会关心人的人。
　　虽然说，这些一直表现的很少。
　　因此，渐渐地卡密拉在于罗阳相处的时候，也是逐渐的放开了。
　　掩嘴咯咯一笑，卡密拉说道：“接下来该怎么办？现在那个蓝色巨人盯上了盖亚，并且已经打败了他，那么接下来会不会来找我们两个？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“找我们两个倒是不会，不过找我自己是肯定的。”
　　对于藤宫博也罗阳自然是有着自己的了解的，其实藤宫博也的主要目的还是为了证明自己是最强的，只有看上去比他强的人他才会挑战。
　　在藤宫博也的心中，卡密拉只不过是一介女流而已，自然是不大可能找上她的。
　　的确，正如同罗阳所说的一般，此时藤宫博也的目标正是罗阳无疑！
　　为了找到罗阳，藤宫博也做了无数的准备，终于这一天，他研究出了一个能够巡查微弱能量波动的小仪器。
　　只等着罗阳一个不留神的使用能量，那么接下来就可以轻易地找到罗阳所在的方位！
　　这一天，在东京市区出现了一头奇怪的怪兽。
　　这头怪兽长得好像是水母一般，但却有看起来没有实体一般，来回飘忽不定！
　　XIG的人对他发动攻击，可是却不能起到根本性的效果。
　　基本上，任何的光线飞弹，都是直接穿越了怪兽的躯体，并且打在地面上！
　　这种诡异的怪兽，无疑是让一众人类感到有些束手无策，不过还好，高山我梦作为炼金之星的天才科学家，基本上就是整个团队的战略指导。
　　在他的在他的解说之下这头怪兽的情况，基本上被解析的一清二楚。
　　这是一个生存在空间夹缝之中的特殊怪兽！
　　这个怪兽罗阳经过电视媒体，立刻注意到了这头怪兽，并且心中微动，“这头怪兽的能力很不错，要不要捉来养着？”
　　罗阳想了想，觉得这个很可行。
　　这个能够让自己的身体在空间夹缝之中生存的本领，基本上来说只要对手没有解决的办法，那就是无敌的！
　　因为，对手不能找到你的形体，自然也就无法攻击你，而你却可以进行攻击！
　　并且，你的攻击敌人甚至还不能察觉！
　　想到了与此，罗阳决定把这个怪兽放入养殖场！
　　“我出去一趟。”对着卡密拉说了一句，罗阳起身便是走出了别墅。
　　卡密拉望着他的背影，嘟囔着：“整天神神秘秘的，都不知道你要去做些什么。”
　　还好，虽然说有着简单的抱怨，却并没有完全的放在心上。
　　随后，她又从自己的怀中，拿出了自己的卡密拉火花来，怔怔的出神了许久。
　　轻叹了一声，说道：“依旧是黑暗的啊，不知道何时我才能转化为光明的巨人。”
　　这算是卡密拉现在为止的一个心愿了，她一直以来都很想得到光，只是仿佛没有得到回应一般，始终都没有半点动静。
　　蓦然，就在这时候，她的卡密拉火花上面猛地光芒一闪，却见一缕微弱的光芒竟是就在其中跳动着！
　　不是黑暗的光芒，而是真正意义上光明的光芒！
　　卡密拉的眼前顿时一亮：“是光？这是什么时候来的？”
　　心中惊喜之下，她忍不住伸出手去触摸，顿时间这些光芒就仿佛是有着自己的意识一般，从卡密拉火花之上跳跃到了她的手中，来回的环绕着！
　　而就在这时候，在某个破旧的杂物间窝着的藤宫博也不远处的某个仪器，忽然发出了“滴滴滴滴”的响声来！
　　这让他的目光一凝，顿时间冷笑了一声，303“机器响了，并且也没有感知到高山我梦的变身，想来着一次定然是奈斯无疑了，很好，奈斯今天我就让你知道我们之中究竟谁才是最强的！”
　　抱着如此的想法，藤宫博也穿上了一件黑色的外套，便是朝着有着光能量反应的地方进发！
　　不过多久，终于他循着刚才所记下的坐标，找到了罗阳以及卡密拉的居所。
　　望着眼前坐卧的别墅，藤宫博也目光之中微微闪过了一丝诧异，随后又是一声冷笑：“看来正主应该就在这里面了。”
　　说到了这里，当即他便是直接走进了并未关闭的大门！
　　而此时的卡密拉正在为自己得到了一缕光芒而惊喜，却没有注意到竟然有一个陌生人，在这个时候进入了自己的家中！
　　“奈斯奥特曼，快点出来吧，跟我打一场，让我们两个分出一个高低！”
　　忽然藤宫博也冷然的大喝声响遍了整个别墅！
　　同时也惊动了卡密拉，她不禁感觉有些诧异，同时又有些生，清冷的道：“什么人在外面？”


第十章 被吊打的阿古茹
　　卡密拉满脸阴沉的走出了门来。
　　原本正是大好的性质，却没有想到，就在这种时候，却被一个人无情的破坏。
　　这自然很让卡密拉生气，带着想要捏死那人的冲动，卡密拉满脸寒霜的走出了门来，正巧看到了在门外冷笑的藤宫博也！
　　见到出来的并非是一个男人，反而是你个弱女子，这不禁让藤宫博也感到有些奇怪：“你是谁？你不是奈斯吧？”
　　“我是谁？”卡密拉面无表情：“我倒想问问你是谁，在这边又吵又叫的，是前来挑衅的么？”
　　藤宫博也却并没有回答她这个问题，而是接着逼问道：“奈斯去了哪里？”
　　闻言，忽然卡密拉的目光之中一缕杀气一闪而逝。
　　作为曾经在巨人战场上，杀人无数的超古代的黑暗巨人战士，卡密拉可以称得上是杀人如麻了。
　　虽然平时跟罗阳在一起，看上去是人畜无害的模样，实际上在她的内心可是潜藏着一个随时都能择人而噬的毒蛇的，藤宫博也现在撞到了刀口上，却仍不自知……
　　一声冷哼，紧跟着忽然卡密拉纵身一跃，顿时间整个人直接跃起了三米之高！
　　而后便是凌空一脚，直接踢向了藤宫博也的面门！
　　藤宫博也没有想到卡密拉毫无征兆的就进行攻击，这让他没有一点防备，慌乱之下只能用双手格挡。
　　“碰！”
　　卡密拉那作为黑暗巨人人间体，所携带的几欲上千斤的力道，直接将藤宫博也整个人给身形逼得连连后退。
　　退出了将近十多米远，最后一个站立不稳，整个栽倒在地，在地上翻滚了数周这才勉强止住了去势！
　　“好大的力量！”
　　感受着此时发麻的一双小臂，藤宫博也心中充满了震惊。
　　“你是谁？”
　　卡密拉闻言冷冷的瞥了他一眼，说道：“我？记住我的名字，我叫卡密拉，今天我就让你死的明明白白的。”
　　“死？”那一个死字之中，所蕴含的凛然杀气，使得藤宫博也一阵心惊肉跳。
　　“这个女人到底是谁？为什么这么大的杀气？”忽然他的心中一动，暗道：“难不成，这个女人就是之前曾经同奈斯出现过一次的女性奥特曼？好像是叫什么……美少女战士？”
　　想到了这里，终于藤宫博也勉强能够接受眼前这女人的来历，只是他却没想到，这个女人的实力也是这么的强劲。
　　“你是那个什么美少女战士吧？”藤宫博也深吸了一口气，说道。
　　“美少女战士？”卡密拉的脸上一黑，却是在不多说半句，直接上前便是一记重拳，快很准的砸在了藤宫博也的小腹之上！
　　作为得到地球光芒而成为奥特曼的藤宫博也，其实因为刚刚得到奥特曼的力量不久，他的人间体还并未得到多少强化，因此面对卡密拉他几乎毫无还手之力，只能被动挨打！
　　这一记重拳，直接让藤宫博也的五脏六腑都为之一震，一缕鲜血已经从他的嘴角滑落！
　　踉跄着退开，见到卡密拉又想追上来，赶忙喊道：“等一下！”
　　卡密拉面无表情的看着他，说道：“怎么了，有事？”
　　“作为奥特曼我们不是应该用奥特曼自己的方式来解决问题么？”藤宫博也说道。
　　“什么方式？”卡密拉的脸上依旧看不出丝毫的表情来。
　　“变身吧，变身跟我战斗吧。”藤宫博也chuan了一口气说道。
　　“好，随你。”
　　对于这些卡密拉觉得无所谓，这是作为曾经超古代在战场上面，能够力挽狂澜的超强战士的信心！
　　藤宫博也的心中一松，因为他也有着十足的自信，在人类这样弱小的状态之下的他，基本上没有多少的战斗力，可是在变身之后就不同了，他有着十足的把握，在那种状态之下他能够不输给任何人！
　　当然，这是他自己认为而已！
　　只见，紧跟着他伸出了自己的手来，一个镶嵌着蓝色晶体的奇怪手镯被他展现了出来！
　　蓝宝镯！
　　“阿古茹！”
　　一声大喝，只见这手镯忽然裂开，像双翅一般伸展开来，银色的光芒顿时间照耀了他的全身！
　　紧跟着，下一秒他便已经变成了一个高大的蓝色巨人！
　　阿古茹奥特曼！
　　见此，卡密拉却是不为所动，她也是将自己的卡密拉火花给拿了出来。
　　随后，暗金色的光芒涌动之下，下一秒卡密拉也是变身成为了奥特曼的姿态！
　　遥望着已经顺利变身的卡密拉，此时的阿古茹可以说是信心满满：“来吧，接下来才是真正决战的时刻，今天我要证明我才是最强的一个！”
　　说着，他一伸手，下一秒一把光剑已经出现在了他的手上！
　　阿古茹光剑！
　　这是一把十分锋利的武器，曾经在原剧情之中，仅凭着这一把剑无数的怪兽，北齐切割成碎块！
　　“看起来有两下子。”
　　卡密拉说了一句，而在她的手上，伴随着她几千万年的黑暗之剑也已经出现。
　　随后，她的手上一抖，只见黑暗之剑直接变成了一条能量长鞭！
　　随手一甩，直接用上了巧劲，这条黑暗神鞭，就仿佛是一条灵蛇一般朝着阿古茹席卷而去！
　　阿古茹的心中一惊，赶忙用手中的光剑去格挡。
　　“叮！”
　　这光剑精准的挡住了长鞭，只是谁知道靠着这股冲击力，鞭梢竟是一转，而后狠狠地抽打在了他的脸上！
　　“啪！”
　　一声脆响，阿古茹只觉得脸上一阵火辣辣的疼痛！
　　并且，被黑暗神鞭抽打的地方一缕缕光芒消逝，那却正是阿古茹体内的能量被强行剥夺！


第十一章 美扎德
　　这却正是卡密拉黑暗神鞭的特性，曾经在那超古代的战场之中，不知道有多少精锐的光之巨人战士，都是死在了这把武器之下！
　　在这黑暗神鞭之下，任何被其攻击的人，体内的能量都会一点点的被强制性抽离自己的身体。
　　致使，随着战斗的进展，她的对手将会变得越来越弱！
　　这样一来，只要她能够抓住一点先机，那么胜算就会牢牢地被她抓在手中！
　　此时的阿古茹事先并不知道这黑暗神鞭的特性，因此在突然发觉自己体内的能量正在被强行剥离的时候，他的心中是惊骇的。
　　“这到底是什么东西？”
　　“什么东西？”卡密拉一声冷笑：“接下来你就知道了！”
　　只见，紧跟着她又是将手上的黑暗神鞭凌空一甩，顿时间这一条黑暗神鞭直接在天空之中，一个旋转，随后便是直接在阿古茹还未来得及再次格挡的时候，就已经抽打在了他的背脊之上！
　　顿时间，在接下来的时间里，阿古茹可以说是吃足了苦头，在卡密拉一鞭鞭之下，几乎是被虐的体无完肤。
　　不过是短短的半分钟时间，他xiong前的彩色计时100器就开始“叮咚，叮咚”的闪烁了起来！
　　愤怒的阿古茹难以接受，自己竟然甚至连一个女人都比不上！
　　在极度的压抑之下，他最终做出了一个决定，直接朝着卡密拉冲上了前去，并且同时手中的阿古茹光剑已经准备蓄势待发！
　　准备着，只要是靠近了卡密拉，就会一剑挥下，将卡密拉给整个切成两半！
　　只是，事实上证明他有点想多了。
　　卡密拉可是精英高阶的战士，至于阿古茹只不过是精英众阶，按照罗阳的等级划分而言，也就只不过是比盖亚高了一个等级而已！
　　这样的实力甚至还要比达拉姆以及希特拉弱上一点，至于对上卡密拉，基本上就是送菜的料。
　　面对阿古茹不要命的冲上来，卡密拉发出了一声清冷的笑声，继而忽然手中的黑暗神鞭一转，竟是下一秒这条鞭子就仿佛是活过来一般，直接将阿古茹给缠了一个结实！
　　旋即，卡密拉用力一拉，顿时间阿古茹一个站立不稳，直接被其整个带上了天空！
　　就仿佛是一个破败的麻袋，在天空之中一个旋转，便是无力地朝着地面跌落下来！
　　看起来，或许这一下，得让他摔得不轻。
　　不过，对于卡密拉而言，却是并不准备让他安全降落，紧跟着手中的黑暗神鞭一下又一下，每一下都抽打在阿古茹的身体之上！
　　在如此的攻击之下，阿古茹的彩色计时器越闪越快，片刻时间，终于再不闪烁，缓缓地黯淡了下去！
　　他的身形亦是化作了点点的光芒，逐渐的消散于无形之中！
　　作为人间体的藤宫博也在阿古茹最后一点能量的保护之下，安全落地！
　　在藤宫博也清醒的最后一刻，只来得及不可置信的看了卡密拉一眼，他却是没有想到，自然竟是输的这么彻底！
　　在卡密拉的面前，他甚至于都没有丝毫的反抗能力！
　　这对于好胜心尤其强烈的他而言，无疑是一个很大的打击！
　　瞥了一眼已经昏迷过去的藤宫博也，卡密拉冷哼了一声：“无聊！”
　　随即，整个人便是化作了一缕光芒，回到了别墅之内。
　　而就在此时，在不远处正有几个人正目瞪口呆的望着眼前的一片狼藉。
　　这几个人是附近一间报社的记者，他们正在跑新闻，无意之中见证了两个奥特曼的战斗。
　　他们也是没有想到，在这人烟稀少的郊区之中，竟然会有这样重大的新闻发现！
　　这无疑是让他们欣喜若狂的。
　　不过，这一次的结果，同样是也让他们感到震惊！
　　他们却是没有想到，原本应该是被人将战斗力排在末尾的女性奥特曼，竟然会如此的强势，面对新出现的蓝色巨人阿古茹，竟然都是一边倒的优势！
　　整个过程之中，甚至于曾经将盖亚奥特曼虐打的阿古茹，都没能走进这个女性奥特曼的二十米之内！
　　这已经完全的证明了，这两人之间的差距，绝对是非同想象的大！
　　在震惊之中回过了神来，几人都显得有些兴奋。
　　“大新闻啊，绝对的大新闻！”
　　“不错，还是独家新闻，这一次我们发了！”
　　“快，快，会报社，赶紧的写稿子，照片都拍到了吧？”
　　“都拍到了。”
　　几人兴奋地交谈着，便是回到了报社之中。
　　当天，这一张报纸上面所刊登的消息，立时间如同浪潮一般席卷了所有地球人的认知。
　　终于，这一刻所有人都发现，原来之前是小看这个女性奥特曼了。
　　这一切，其实罗阳是并不知情的，因为他并没有注意到这边的情况。
　　同一时间段的他，正在市区之中，打那只超空间波动怪兽的主意。
　　想办法将其捕捉到养殖场之中。
　　此时的这头怪兽，因为不能被人抓到形体，因此在无人阻止之下，已经将大半个城市的高楼大厦化作了砂砾！
　　这头怪兽被命名为美扎德，相对于此时的地球，甚至于罗阳来说，都是一个比较棘手的怪兽。
　　毕竟，此时的罗阳也没有掌握如何对付这样不在一个空间停留的怪兽。
　　除非他能学到进行超空间攻击的方法。
　　不过这种方法，光之国好像还从来没见过有人会用。
　　还好，不用他伤脑筋，此时的XIG已经做好了完全的准备，并且高山我梦还发动了炼金之星的成员，研究了一个能够将怪兽的形体拉进现实世界的仪器。


第十二更、指引（第一更，求订阅，求自动，求月票！）
　　经过了炼金之星成员的努力之下，终于一个能够将这头怪兽从超空间领域拉入现实之中仪器，终于宣告完成，并且安装在了闪电队的战斗机上面。
　　这种仪器经过了发动，立刻产生了一种十分特殊的波动，继而打破了空间的隔阂，并且将这头怪兽给拉入了现实世界。
　　闪电队的飞行员十分的兴奋，大笑了一声，说道：“好了，现在就是攻击的时刻了！”
　　继而，直接开火对着美扎德发动了激光武器攻击！
　　只是，意外的却是，就在下一秒，忽然一阵强烈的光芒闪过，紧跟着奈斯那高大的身影，竟然已经出现在了战斗机的前面！
　　这战斗机的光线攻击，就在接近他的身形的时候，忽然像是被某种力量牵引一般，竟是直接在半空之中，转了一个弯，继而落到了地面上，激起了一缕尘土！
　　“是奈斯！”
　　“他究竟想要做什么？为什么要阻挡我们对怪兽的攻击？”
　　只是，成为奈斯的罗阳，却是并没有回答他们的这个问题，而是直接来到了怪兽的近前。
　　蓦然，他伸出了双手来，只见一道光芒从他的双手之间飞射而出，竟是直接化作了一条光绳，直接将怪兽美扎德给束缚，使其完全不能行动。
　　在空中基地一直注意着这边的指挥官石室章雄见状沉思着：“难不成，他是想要带走怪兽？”
　　不得不说，他的猜想的确是正确的。
　　奈斯在束缚了怪兽之后，立刻打开了养殖场的界面，并且直接将其拉入了养殖场之中！
　　而在外人看来，这头怪兽就仿佛是凭空的在众人的面前消失了一般！
　　做完了这一切之后的奈斯化作了点点的光芒消散于无形之中。
　　地球人们望着罗阳所消失的地方，却是不禁面面相觑，都是有些摸不着头脑。
　　高山我梦此时正驾驶着战斗机停留在天空之中，见到奈斯的作为，也是感觉有些奇怪：“他这么做，莫非是想要保护这头怪兽？只是，为什么呢？”
　　得到了超空间波动怪兽美扎德之后，罗阳再一次回到了别墅之中。
　　此时的卡密拉正好似什么都没有发生过一般，躺在沙发上面睡觉。
　　见此，罗阳摇了摇头，继而从房间里拿出了一张毛毯，给她盖上。
　　只是，这细微的动作，却是意外的惊动了卡密拉，她长长的睫毛抖动了一下，继而转醒过来：“你回来了？”
　　罗阳点了点头，说道：“嗯，如果是累了，就回房间去休息吧。”
　　“没事，就是刚才损耗了一点能量，所以想要睡一觉补回来。”
　　卡密拉掩嘴打了一个哈欠，说道。
　　“哦？损耗能量？你做什么了？”罗阳闻言觉得有点奇怪，按理说损耗能量的话，只有在变身的时候，可是在这里应该不会有什么怪兽或者宇宙人找上门来才对。
　　“刚才有一个叫做阿古茹的奥特曼找来了，指名道姓要找你单挑，因为觉得他比较烦人，所以我就替你打发了。”
　　卡密拉说着，就仿佛是在叙述一个微不足道的小事儿。
　　只是，罗阳却是能从她的话语之中知晓，只怕这所谓的打发了并非是真的简单的打发这么简单，此时的他仿佛已经见到了，当时藤宫博也那凄惨的下场。
　　“原来是这样，这家伙也够倒霉的。”
　　罗阳忍不住笑了笑说道。
　　要是罗阳的话，可能还会下手轻一点，毕竟他知道对方的来历，也并不想致对方于死地。
　　可是卡密拉就不同了，曾经超古代战士的卡密拉，心狠手辣这个词是绝对能够配的上她的。
　　她若是出手，必定是下死手！
　　不过这个念头罗阳也只不过是在脑海之中一闪而逝而已，至于对方最终如何，又是怎样的可怜，那也只能是他自找的。
　　这完全就是送上门来找虐的。
　　随后，卡密拉进入了房间去休息，至于罗阳也同样进入了自己的房间里。
　　而就在此时，受了重伤的藤宫博也正踉跄的走在回家的路上。
　　此时的他，因为在奥特曼的形态之下，能量严重消耗，致使他的身体几乎就要被拖垮！
　　此时，就算是走起路来也都十分的困难！
　　现在他的内心是绝对苦涩的，因为他万万没有想到，还没有真正对上自己一直以为最大的对手，奈斯奥特曼的时候，首先就败在了一个女人的身上！
　　这对于一直都心高气傲的他而言，绝对是一个难以接受的打击的！
　　“不行，这样下去，我又怎么能够完成守护地球的使命呢？又怎么能够完成拯救地球的根本呢？”
　　曾经作为炼金之星一员的藤宫博也曾经在克利西斯光量子电脑那里得知了拯救地球的最终条件。
　　那就是――删除人类！
　　只要这个地球上面再也不存在人类这种生物，那么地球才能够从根本上得救！
　　只是，藤宫博也一直以来都是有所犹豫的，毕竟他可是作为人类生活了二十几年。
　　就在他得到了巨人的力量，已经下定了决心的时候，忽然另外的巨人相继出现。
　　这又让他发觉到完成这个任务的难度。
　　如果他做这种事情的时候，被另外的巨人所阻止，那么最终的结果可以想象。
　　所以，在好胜心以及心中早就坚定的那个信念的驱使之下，他决定首先挑战所有的奥特曼，并且证明他自己是最强的，而后再进行他心中所盘桓许久的那个计划！
　　而现在的这种结果，让他的心中有些黯然了，此时的他决定，去寻找克利西斯光量子电脑，并从那里得到一些指引！


第十三章 克利西斯的指示
　　克利西斯光量子电脑却是由炼金之星的成员共同进行研究设计，藤宫博也也是这台电脑的主要研究人员。
　　自然，就算是在炼金之星之中也没有人要比他更加了解这一台超级电脑的性能。
　　他对于克利西斯光量子电脑是绝对信任的，因为这台电脑的推理能力，绝对是所有的地球科技都不能比拟的。
　　克利西斯光量子电脑，所在的位置，藤宫博也可以说是熟记于心，虽然藏得很隐秘，不过却仍然让他进出自如。
　　因为那边周遭环境，都是被他了如指掌!
　　这一夜，他在克利西斯光量子电脑的机房之中彻夜未出。
　　在这一夜之间，他在这一台超级电脑之中了解了许多许多，并且甚至于还询问了罗阳以及卡密拉的具体身份。
　　最终，这一台超级电脑给出了他确切的答案来，让他了解到罗阳以及卡密拉原来并非是这个星球的奥特曼，并且这一台超级电脑还告诉了他一个十分惊人的消息！
　　那就是，罗阳以及卡密拉的存在威胁了地球的安全，在删除人类之前，必须要想办法删除这两个外来的奥特曼！
　　这一个消息，可以说让藤宫博也有些目瞪口呆！
　　毕竟，原本他还以为，罗阳以及卡密拉的出现，与他和高山我梦一样，都是为了守卫地球而已，却没有想到，原来真相并非是如此！
　　在得知了这个消息之后的藤宫博也在深信不疑的时候，同时又感到十分的苦恼。
　　因为，在之前就已经证明了，他并不是罗阳以及卡密拉的对手，就算是卡密拉自己，都能够完全压倒性的虐打他！
　　这无疑，让他不知道接下来又该如何的进行自己的计划！
　　思索了许久，最终终于藤宫博也想到了一个并不是什么好办法的办法！
　　那就是，去找高山我梦！
　　高山我梦同他一样，作为地球上面的土著奥特曼，至少守护地球的信念跟他是共通的，只要他们两个联手，想来总能会有一些胜算可言的！
　　抱着如此的想法，最终藤宫博也找上了高山我梦。
　　也就在高山我梦出任务的时候！
　　这一次，却是因为一块奇怪的陨石而惊动了XIG。
　　这一块陨石，并非是来自于天外，竟然是被台风给吹来的！
　　这一块陨石就好像是某种东西的碎片，这一件事情，使得高山我梦生疑，并且前往调查！
　　而就在途中，正巧藤宫博也找到了他。
　　与高山我梦擦肩而过，藤宫博也冷冷的声音说道：“盖亚，我想我们需要好好的谈谈！”
　　这一句看起来很平常的话，直接让高山我梦心中一惊：“你是什么人？”
　　只是，藤宫博也并没有回答他，而是直接留给了高山我梦一个清冷的背影！
　　如此之下，高山我梦追上了藤宫博也。
　　在一处天台之上，两人相视而立！
　　“你是，藤宫？藤宫博也？”
　　曾经同属于炼金之星元老级的人物，他们两个人也都是熟人，可是这却是几年前的事情了，当时的他们还都很是青涩，都是十几岁的小孩子。
　　而此时，过了几年，两人都有了一些改变，自然高山我梦并不能在刚开始就能够认出来藤宫博也！
　　藤宫博也冷冷一笑，说道：“不错，正是我，很惊讶么？高山我梦。”
　　“你是怎么知道的？”
　　高山我梦沉默了片刻说道。
　　虽然高山我梦说的比较模糊，可是藤宫博也却是清楚他问的是什么：“很简单，因为我也是奥特曼。”
　　“你也是奥特曼？”高山我梦略感惊讶，不过这却也在情理之中，毕竟要不是同属于奥特曼，藤宫博也也不可能知道他的身份。
　　“那你是谁？奈斯奥特曼？”
　　高山我梦想了想，开口问道……
　　藤宫博也脸上一黑，声音之中带着一丝怒意：“不是！”
　　“那你是？”高山我梦却没有想到只因为一个名字就让藤宫博也有了这么大的怒气。
　　“我是阿古茹。”藤宫博也平复了一下自己心中的怒意，冷声说道。
　　“那个蓝色的巨人？原来是你！”高山我梦点了点头，说道：“那你今天来找我是为了什么事情？”
　　“有一件事情，我需要跟你合作。”
　　藤宫博也却是也并不想废话，当即便是直入正题：“就在刚才，我刚刚从克利西斯光量子电脑那里回来，并且得知了一件消息。”
　　高山我梦皱了皱眉，问道：“是什么消息？”
　　“这个地球存在着极大地危险，现在这个时候，需要我们尽快的实施安全措施。”
　　藤宫博也说道。
　　“这危险不就是来自于破灭招来体么？难道还另有其他的敌人？”高山我梦有些不解的问道。
　　“不错，就是还有着其他的敌人。”藤宫博也冷笑了一声，目光之中充斥着杀意。
　　“什么敌人？”
　　“奈斯奥特曼以及卡密拉奥特曼。”
　　闻2.9言，高山我梦顿时间怔住了，他却是完全没有想到，藤宫博也给出的答案，竟然会是这两个原本他以为应该是同类的人！
　　“怎么可能？我们不是同属于奥特曼么？”
　　高山我梦有些难以置信的问道。
　　“你太天真了，高山我梦，有一点或许你不知道。他们两个跟我们并不一样，我们是地球上面的奥特曼，我们的力量来自于地球，并且我们也将要用这份力量来守卫我们的地球。可是他们不同，他们并非是地球上面的奥特曼，他们来自于宇宙，是宇宙人！他们的目的跟我们恰恰相反，是想要毁灭我们所生存的地球！”


第十四章 天界
　　藤宫博也所带来的消息，直接将高山我梦给炸的晕晕乎乎的，他完全没有想到，今天竟然会听到这样一个惊人的消息。
　　他知道，藤宫博也应该不会骗他，因为他也算是比较了解藤宫博也，克利西斯光量子电脑作为他所研发出来的的超级电脑，属于藤宫博也最满意的作品，自然他不会拿这个东西来开玩笑。
　　况且，他好像从来还没有见过，或者听说过藤宫博也会跟人开玩笑。
　　只是，这个消息一时间，还是让他有些难以接受：“你说的都是真的？”
　　“当然都是真的，信不信就看你的了，如果你不同意的话，那我就自己想办法解决这两个人了。”
　　凝视了藤宫博也良久，最终，高山我梦长舒了一口气，说道：“好吧，这16一次我就暂且相信你了。”
　　说到了这里，他紧跟着又说道：“那么我们接下来又该怎么办？”
　　藤宫博也说道：“很简单，跟我一起对抗奈斯以及卡密拉吧，他们两个人很强，我们并不是他们的对手，在这之前，我们需要更加强大的力量！”
　　高山我梦想了想，说道：“你说的卡密拉是之前的那个女性奥特曼？”
　　“不错，正是她。”
　　“你跟他们交过手了？竟然是这么了解他们的实力？”
　　藤宫博也闻言，脸色多少带上了一些不自然：“嗯，他们都很强。”
　　“奈斯的实力我知道，那卡密拉的实力也有这么的强大？”
　　藤宫博也脸庞抽了抽，却是忍不住想起了，之前自己贝卡米拉虐打的那一幕，良久他为不可查的叹了一口气，说道：“不错，同样很强。”
　　“比起奈斯如何？”
　　高山我梦追问道。
　　却殊不知，此时的藤宫博也却是已经到了将要暴走的边缘，因为输给了一个女人对于他来说简直就是莫大的耻辱！
　　“高山我梦，你问的也太多了，究竟如何，你拿定了主意就说一声，跟我一起对付他们两个，如果不愿意，我转身就走，就凭借我自己一个人，我也有信心能够对抗他们两个！”
　　高山我梦觉得此时的藤宫博也很是奇怪：“好吧，我会跟你一起对付他们两个，不过力量这种东西，我们应该如何得到？想要让自己变得更强，想来并非是一朝一夕的吧？”
　　藤宫博也却是摇了摇头，说道：“不，我们的光来自于地球，可是并不代表，我们身上已经聚集了来自于地球大地以及海洋的所有光芒！地球的力量远比我们想象中的要强大，我们只需要研究如何再从地球那里再一次得到光芒，就可以再一次变强！”
　　藤宫博也如此的说法，使得高山我梦不禁点了点头，说道：“你说的有些道理，可是虽然想象中的看似简单，可是实际上操作起来，应该并不是那么的容易！”
　　“这，就需要依靠我们两个人的意志力了，首先我们需要学会，如何跟地球这个赐予我们力量的个体沟通！而后，才能够，在地球那里再一次得到更加强大的力量！”
　　藤宫博也如此的说法，不仅让高山我梦陷入了沉思之中。
　　片刻，终于高山我梦点了点头，说道：“好吧，既然如此，那么我就听你的。”
　　随后，首先高山我梦前往XIG那里请了一天的假期，而后便跟随着藤宫博也去寻找新的力量！
　　而就在这段时间之中，罗阳的注意力，却是在其他的东西之上！
　　并不知道，此时的高山我梦以及藤宫博也正在谋划着什么。
　　当然，或许就算是他知道这两个人，正在商量着如何对付他跟卡密拉，怕是也只会全不在意。
　　因为，只是这两个人，还不至于让他放在心上。
　　不要说是现在的盖亚以及阿古茹，就算是在至高形态的盖亚，以及此后V2形态的阿古茹，依旧不会让他放在心上。
　　他那一身绝对自信的实力，是他敢藐视这两个地球之光的奥特曼的本钱！
　　此时的罗阳，注意力全在一个正在向这边接近的这个巨大的台风之上！
　　旋涡状的台风，在罗阳的奥特透・视之下，却是显得这么的不简单！
　　其实，这个台风并非是一个简简单单的自然现象。
　　它的凤眼之中，却是有着一个十分特殊的仪器在带动，因此才会导致这不寻常的台风的出现！
　　这个机器名为天界！
　　意为天上123的世界，而他的根本性的作用，却是就仿佛是一个巨大的洗衣机一般，进行着对于地球的清洗使命！
　　清洗地球的大气，使得地球回归原始，并且消除这个机器的发明者所认为的地球的蛀虫――人类！
　　或许，当时的这个机器的发明者认为，这个地球只有消除了人类这种生物之后，才会真正意义上的得救吧。
　　罗阳并不知道这个神秘的仪器究竟是来自于何处，可是他却是对于这个神秘仪器有着浓厚的兴趣！
　　他觉得这个东西如果用的好了，或许将会是一个十分不错的东西！
　　这个仪器所带动的台风能够清洗大气层，并且改造整个大气，这样的大工程完成之后，无疑再过上一段时间，所被清洗的星球之上，就可以在经历了一个漫长的锁钥之后，孕育出新的生命来。
　　若是将其用到某一个被毁灭的星球之上，也算是一个能够造福宇宙的东西了。
　　怀有这样的目的性之下，罗阳决定，想办法将这个机器，据为己有。
　　说不定以后，他还能用的上。


第十五章 突然遭袭
　　其实罗阳是很好奇，这种东西究竟是谁研究出来的，因为他仍旧依稀记得，除了这个东西之外，还有其他类似的东西，在此后还会出现，其目的性都是为了改造地球的幻境！
　　当即，罗阳直接进行了变身，并且赶往了那台风所席卷的地区！
　　在这里，却是茫茫的大海之上，巨大的台风眼几乎是能够将任何的东西都给毁坏！
　　海水被其席卷而起，直接在天上粉身碎骨，化作了一片片的雨水倾泻而下！
　　任由这些雨水打在自己的身上，望着这几乎是与天际接轨的巨大台风，罗阳点了点头，随后将双手一合，只见在他的双手之上，灿烂的光芒迸射出来!
　　紧跟着，这些光芒直接化作了一道光幕，旋即便是整个将这巨大的台风所包裹！
　　此时，罗阳的出现，无疑是引起了XIG中的人员的注意。
　　这一刻他们也终于是见识了，罗阳体内所蕴含的可能毁天灭地的力量！
　　作为大自然灾害的台风，在罗阳的手下，竟然就仿佛是随手可捏的玩物一般，任由他来随便掌控！
　　在罗阳的光幕之中，只见这台风正在急速的缩小，不过是短短的片刻之间，威力能够毁天灭地一般的巨大台风，已经是被罗阳完全消除！
　　而此刻所展现在他面前的，却是一个正在高速旋转着像是漏斗一般形状的奇特机器！
　　这个机器大概高有四十几米，与罗阳此时的身高相差不多。
　　虽然看起来毫无特点，可是它所具备的能力，绝对是十分的惊人的！
　　望着眼前这个依然还不打算停下来，又一次准备带起狂风的奇特机器。
　　罗阳直接伸出了一只手去，随后直接将其一把牢牢地抓在了手里！
　　在罗阳那巨大的力量之下，这个机器根本就再也不能进行旋转，仿佛是有着自己的意识一般，想要挣脱罗阳的束缚，可是这一切却显得如此的无力！
　　被罗阳轻轻松松的捉在了手里，任由如何的挣扎却是都不能撼动罗阳的身躯分号！
　　罗阳捉住了这个机器之后，却是不再去管他，而是直接打开了升级面板的系统商城。
　　片刻，一个个奇特的商品便是已经罗列在了他的眼前。
　　在上面随意的扫视了一周，片刻他却是已经发现了自己想要的东西。
　　这却是一个系统改写程序编码。
　　这个程序编码是一个能够寄宿在生物体内的一种东西，若是想要使用的话，就直接用某种能量刺激它，使他进行分裂，片刻之后这个分裂出来的程序便会随着寄宿者的意愿而进入某一个特定的机器，并且按照寄宿者的意思来进行改写这个机器或者超级电脑的程序。
　　不得不说，系统里面所拥有的东西都是十分的强大的，第一次的尝试，罗阳顺利的将这个程序输入进入了自己手中的这个机器之中。
　　并且，也很是顺利的，这个机器在得到了这个程序的输入之后，便是直接能够念随心到的为其所用！
　　这个机器其实是在远古的时候，某一个超级文明里面的一个天才人物所研发出来的东西。
　　这个东西的诞生，证明着当时的这个天才人物对于人类的失望！
　　当时的他，极端的认为，这个地球之所以会面临着灭亡的危机，完全还是因为人类的缘故，人类其实就仿佛是一种杀之不净的电脑病毒，若是不能尽快清除，那么接下来所面临的，就将是电脑的全面崩溃！
　　在如此的想法之下，他研究出了一批，专门对地球用于改造的机器。
　　天界是为了改造地球的环境，并且清除人类的任务。
　　后面还有为了避免在此后冰河时代到来，而被研发出来的炎山等等一系列的东西！
　　将其收入了自己的空间戒指之中，罗阳笑了笑，说道：“算是一个还不错的东西，等有了机会，将这些东西都给找齐了就好了。”
　　“光子冰刀！”
　　“光子粉碎！”
　　忽然，就在这时候，两声大喝声从罗阳的不远处传来。
　　凌厉的目光一闪，却见两道光线，此时正急速的朝着罗阳激射而来！
　　“哼！”
　　一声冷哼，只见罗阳忽然单手在自己的身前一推，下一秒一道透明的屏障已经出现在了他的面前！
　　奥特屏障！
　　“轰！~”
　　强烈的冲击向着四周蔓延开来，剧烈的冲击波，甚至于让这一片海域直接卷起了高达数百米的海啸来！
　　“盖亚？以及阿古茹？”
　　罗阳望着两个突然想他攻击的身影，目光之中不禁流露出了诧异之色！
　　这两个小子为什么要同时对他动手？活得不耐烦了？
　　阿古茹凝望着罗阳的身影，心中多少有几分震惊。
　　因为，他万万没有想到他跟高山我梦两个人共同使用的光线技能，竟然都不能对罗阳起到根本性的效果！
　　要知道，此时的他们可是已经非同往昔！
　　现在他们两个人每一个xiong前各有一条黑色条纹，这正是代表着，他们都已经达到了V2的境界！
　　此时，他们的力量都有了一定程度的增长，在V2形态之下的他们，其实力已经俨然达到了精英高阶的程度！
　　境界的概念，对于他们这两个野生的奥特曼来说，或许并不是特别的清楚，可是那实打实所增长的力量，是绝对不会骗人的。
　　他们能够感受到，此时各自的力量，至少较于之前增长了一倍不止！
　　这是他们和两个人的力量，沟通地球所起到的成果！


第十六章 对阵阿古茹盖亚！
　　只是，在他们的力量如此的暴增之下，竟然依然不能在两人合力之下伤到眼前的这个奈斯奥特曼，可以说已经间接的证明了他们之间的差距！
　　感受着刚才作用在自己手上的力量，罗阳轻笑了一声，说道：“实力增长了？所以就想要过来，打到我？”
　　阿古茹冷笑了一声，说道：“奈斯，我知道你并非是这个地球上面的奥特曼，你之所以出现在这里，是为了毁灭这个地球的吧？”
　　“毁灭地球？我还不至于这么无聊。”
　　罗阳摇了摇头说道。
　　阿古茹又是一声冷笑：“你骗不了我，这是根据我所研发的克利西斯光量子电脑的分析显示的结果。”
　　克利西斯光量子电脑？
　　罗阳的心中一动，却是想起来了，这个所谓的光量子电脑，实际上已经被某一个天外生命体所入侵了，根据罗阳的那个世界，种种的证据表明，操控这个电脑的人，很有可能就是就在原剧情之中，这个克利西斯光量子电脑暴走的时候，突然发难借助盖亚以及阿古茹两人战斗所产生的庞大能量，而降临的巨兽佐利姆！
　　那一头，根本就无人能够知道究竟有多么的巨大100的怪兽！
　　几十米高大的盖亚奥特曼，在他的面前就像是一个小小的蚂蚁，就算是只出现了一个脑袋，那长度也至少在千米以上！
　　终于这一刻，罗阳大概想到了其中的根本缘由。
　　或许是因为自己的出现，而对于破灭招来体造成了某种阻碍，因此才会致使他们利用克利西斯光量子电脑来挑起，他与盖亚以及阿古茹之间的争斗。
　　如此一来，那时候所产生的庞大力量，促使巨兽佐利姆的君临这个宇宙！
　　这种手段，无疑是卑鄙且阴险的。
　　不过，虽然知道有人是在暗中，准备坐收渔翁之利，可是罗阳却并没有丝毫的担忧，也并没有将这件事情给放在心上。
　　因为，对他而言这个所谓的巨兽佐利姆，完全就是过来送经验的。
　　虽然他的身体巨大，若是完全来到这个时空的话，只怕也并不会被盖亚当时区区的至高形态所打败。
　　可是，罗阳可并不是盖亚，在他的严重，这个巨兽佐利姆只不过是一堆经验而已。
　　就算他的身躯如何的巨大。
　　要知道，实力跟体型是不成正比的。
　　忽然，罗阳笑了，看起来好似人畜无害：“既然你们想要跟我战斗，我可以奉陪，只不过后果却要自负。”
　　罗阳懒得跟他们解释什么，这并不是他的风格，既然有送上门来找虐的，他倒是还乐得跟他们玩玩。
　　盖亚望着眼前的罗阳，沉默了半晌，忽然说道：“你不想解释一下么？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“没什么可解释的。”
　　忽然，就在这个时候，阿古茹上前走了一步，只见一把光剑已经出现在了他的手中！
　　这却正是阿古茹光剑！
　　此时的阿古茹却是十分外的警惕，因为他很清楚，眼前的罗阳只怕会是他所遇到过的最为强大的敌人！
　　没有之一！
　　就算是卡密拉，他乡音也是无法比拟的。
　　因为，就罗阳刚才的表现来开，只是单纯的力量上面，就绝对是超越此时V2状态之下的两人许多了！
　　看着此时阿古茹的动作，忽然罗阳笑了笑，说道：“虽然说以现在的状态对付你们两个已经足够了，不过我却是准备拿出一点真正的实力来，来表示对你们的看重。
　　说到了这里，罗阳的手忽然在自己的脑门上面的水滴状的晶体之上擦了一下。
　　只见下一秒，罗阳身上的纹路开始发生了变化，在他的xiong前银色的纹路，直接蔓延到了背脊之处！
　　红色爆裂形态II！
　　力量强化！
　　在这种形态之下，罗阳的力量直接暴增两倍以上！
　　“什么！竟然还能够转换形态？”
　　顿时间，阿古茹以及盖亚都被罗阳身上的变化所震惊了。
　　因为，在罗阳形态转化的那一刻，明显的两人察觉到罗阳身上的气势已经发生的改变，竟是变得更加的厚重，给与两人无比的压迫感！
　　不过，此时的罗阳却是并没有在意两人的震惊，瞥了一眼自己手腕以及xiong前的令人不易察觉的黑色纹路。
　　发出了一声意味深长的笑声来，随后直接用意念召唤出了升级面板，并且让升级面板打开了竞技场模式！
　　在竞技场的模式之下，这一场战局的结果，将会被竞技场给记录下来。
　　并且，只要是胜利了，就会得到对手身上的光芒。
　　当然，已经得到过一次的人，是不可以再得到第二次的，要不然的话，罗阳只需要捉住这两个人死虐，只怕用不了多久，他就能够成为神秘四奥的那种级别了。
　　朝着两人轻轻地勾了勾手，说道：“来吧。”
　　阿古茹的目光一凝，首先朝着罗阳攻击而来，只见他直接用自己手中的光剑朝着罗阳切割而去！
　　锋利的光剑划破了空气，就仿佛是能够将这无形的空气都给切开了一般！
　　可见，这一招是何其的锋利！
　　面对这样的一击，罗阳却是不闪不避，随后竟是直接用自己的拳头迎上了这锋利的光剑！
　　这一幕，在阿古茹的眼中无异于找死！
　　在他的认知之中，可是还从来某有人在被这光剑切割到了之后，还能够完好无损的！
　　只是，紧跟着出人意料的事情发生了！
　　只见，就在罗阳的手将要接触阿古茹的光剑的时候，忽然其上红光一闪，紧跟着这一拳便是结结实实的击打在了光剑之上！
　　“R啷！”


第十七章 主谋降临！
　　只听见一声脆响，紧跟着在阿古茹以及盖亚惊愕的目光之中，这一柄光剑竟是直接整个化作了点点的光芒消失于无形之中！
　　“这怎么可能！”
　　不可置信充斥了阿古茹的整个身心，使得他整个都愣在了那里！
　　这光剑不得不说是他的绝招之一，现今所遇到的对手，几乎没有一个能够挡得下来，更别说是直接被破坏了。
　　可是却没想到今天只不过是刚刚对上了罗阳，竟然就给了他如此大的一个“惊喜”！
　　“哼！”罗阳冷笑了一声，继而忽然一手直接捏住了阿古茹的一边肩膀，随后便是整个将其提了起来！
　　轻轻一拉，顿时间阿古茹整个人都不受力的被罗阳整个带动，并且狠狠地摔倒在地！
　　“哐！”
　　只听见一声巨响，阿古茹却是整个摔进了大海之中！
　　“喝啊！”
　　见此盖亚不敢怠慢，直接朝着罗阳冲上了前来，便是一拳朝着罗阳的面门打来！
　　身形不动，随手一捞，只见下一刻盖亚的这只拳头确实已经被罗阳给整个捏在了手中！
　　轻轻用力一捏！
　　虽然在罗阳的感觉里并非是太大的力道，只是就算如此也让盖亚感觉痛苦不已，他只觉得自己的手骨仿佛这时候已经被捏碎了一般，剧烈的痛处甚至于已经让他忘记了该如何攻击！
　　“碰！”
　　蓦然，罗阳一脚踢出，直接踢在了盖亚的小腹之上，只见下一秒盖亚边好似身体毫不受力一般，整个人都被踢向了天空！
　　此时，在空中基地的指挥室之中。
　　石室章雄指挥官望着显示屏之中，奥特曼之间的战斗，不禁脸色有了几分阴沉。
　　“指挥官，我们现在该怎么办？”
　　石室章雄摇了摇头，说道：“不，我们不能参与，这是奥特曼之间的战斗，在这种时刻，我们人类是没有资格参与其中的。只能在有了结果之后，我们再做出打算！”
　　众人闻言，都不禁沉默了下来，因为他们明白石室章雄所说的是正确的。
　　奥特曼是他们人类所不了解的生物，他们之间的恩怨，只能他们自己解决，他们人类若是参与的话，只能是多管闲事，加之他们也并不知道究竟该如何是好。
　　“阿古茹射击！”
　　此时，就在那大海的海面之上，忽然响起了一声暴喝，只见一刻绚烂的光弹直接从海水之中飞射而出，击向了罗阳！
　　面对这飞射而来的攻击，罗阳忽然高高的抬起了一直脚来，而后直接一脚踢在了光弹之上！
　　“轰！”
　　顿时间，光弹被整个踢碎，那狂暴的能量开始席卷整个海面，顿时间海啸一波波的开始翻滚了起来！
　　空中基地之中的XIG的队员们不禁惊叹着：“好可怕的力量啊，这么强大的力量，竟然都不能奈何奈斯分毫，这个奈斯奥特曼究竟该有多么的强大啊？”
　　石室章雄指挥官轻叹了一声，说道：“只怕，对于奈斯而言，跟这两位奥特曼的战斗，只不过是小孩子过家家而已，他看起来好像根本就没有重视这一场看起来，随时都有可能有生命危险的战斗啊！”
　　闻言，XIG的人惊望过去，随即他们却都是发现，正如石室章雄所说的一般，好像还真的就是如此！
　　奈斯在战斗之中，甚至于都没有正眼看过攻击他的人一眼！
　　这表明，奈斯是拥有着绝对的自信，应该是在他的印象之中，这些所谓威力巨大的攻击，根本就不被他放在眼里！
　　“奈斯奥特曼，他，他究竟有着多么恐怖的能力啊！”
　　千叶参谋在一旁惊叹着。
　　“滴滴滴！”
　　忽然，就在这时候，空中基地的警报之声忽然响了起来！
　　女队员佐佐木敦子赶忙喊道：“不好了指挥官，在宇宙之外，突然出现了空间的异样扭曲！”
　　“什么？为什么偏偏在这个时候？就在三位奥特曼在战斗的时候！”
　　石室章雄心中一沉，因为他很清楚，这是破灭招来体到来的征兆！
　　对于此时的地球来说如果没有奥特曼的帮助，根本就没有办法靠着自身的武器来对付这些强力的破灭招来体怪兽！
　　“指挥官！”
　　忽然，佐佐木敦子又叫了一声：“突然检测到，三位奥特曼战斗的时候，所溢散出来的能量，竟然被这个虫洞所吸收，并且空间扭曲的面积，直接扩大到400%！”
　　“什么！”
　　石室章雄闻言，顿时整个心都沉入了谷底！
　　就在这时候，蓦然横在他们眼前的大屏幕，一个闪烁，片刻一个满脸焦急的年轻人出现在了上面：“不好了，石室章雄指挥官，克利西斯光量子电脑突然失控了，他正在发疯一般地攻击世界各地的网络，这样下去不用一个小时，全世界的网络都将面临瘫痪崩溃的危险！”
　　石室章雄的脸色很是难看：“为什么，为什么所有的事情都挤到一块了？”
　　片刻，他忽然心中一动，直接将目光投向了天空之中。
　　“我明白了，这一切的一切应该都是敌人的阴谋，克利西斯光量子电脑可能早就被敌人所控制，他恐怕早就预谋要引诱三位巨人发生内战，这个时候所产生的庞大能量，将会帮助他打开冲动，这时候就是他降临的时候了！”
　　在罗阳那边的战场之上，战斗依旧在持续之中，那所溢散出来的的庞大能量，直接促使虫洞飞速的扩张！
　　随手一挥，拍散了盖亚的一记光子之刃，随后他将目光投向了天空之中，一声冷笑，低声说道：“终于是要来了吗？”


第十八章 重创盖亚！
　　只见就在这个时候，蓦然之间，在那天空之中空间扭曲的地方，一个神秘的物体正在一点点的浮现出来！
　　渐渐地，终于这个物体的真正面目，展现在了所有人的面前！
　　这正是巨兽佐利姆的脑袋！
　　那巨大的脑袋，以及震耳欲聋的叫喊声，几乎让整个地球都为之震动了起来！
　　不只是这个星球的星体，还有这个星球上面所有人类的人心！
　　巨兽佐利姆张开了大嘴，不住地咆哮着，仿佛是正在证明自己君临天下时刻的到来！
　　巨兽佐利姆的出现，顿时便让整个XIG的人们都行动了起来，并且都是震惊的望着眼前的巨大的脑袋！
　　“怎么可能如此的巨大？这还只是一颗脑袋而已！”
　　只是这样一个脑袋，就已经将近千米之巨，可以想象如果这头怪兽完全的出来，只怕能够巨大到，可以随意的踩踏任何的一座城市！
　　此时，正在海面之上悬空而立的罗阳，凝望着眼前的巨兽佐利姆，片刻之后轻轻地点了点头，说道：“看起来实力很不一般，至少应该在传奇级别的样子。”
　　一头传奇级别的巨大怪兽，无疑是对于这个世界来说，是一个足以毁天灭地般的存在！
　　这巨兽佐利姆的防御力很是强大，就算是现在的XIG的战斗机，所发射的光线攻击，也是不能对其造成丝毫的威胁，甚至于都不能在这上面留下一个微小的划痕！
　　忽然，巨兽佐利姆的大嘴一张，只见一道高温火柱立刻朝着这些XIG的战斗机侵袭而来！
　　见状，XIG的成员们慌忙躲避着，只是依然有的战斗机一个不察之下被这火焰灼中，只见被灼烧的地方，立刻被其蒸发，战斗机也因此整个失控，冒着烟气朝着地面之上落去！
　　也幸好，里面的驾驶员在千钧一发之际，已经弹出。
　　不然的话，后果可以想象。
　　“怎么会这样？为什么在这种时候，会有这样强大的敌人来到这里侵略呢？”
　　阿古茹从海中缓缓地飞身而上，不可置信的望着天空喃喃自语着。
　　“藤宫，现在不是说这些的时候，我们必须要想办法对付那头怪兽才行！”
　　说着，盖亚便是准备飞身上前，迎上这无比巨大的怪兽脑袋！
　　忽然，就在这时候，一声清冷的大喝声传来！
　　“手掌切割！”
　　蓦然，只见一道绚烂的光束立刻像是一条长鞭，朝着他扫了过来！
　　“嗤！~”
　　千钧一发之际，盖亚躲避开来，而这一道光线趋势不止，直接落入了大海之中，顿时间海水被蒸发了一片！
　　罗阳望着警惕的两人，说道：“想不要想着离开，我们的战斗可是还没有打完呢。”
　　盖亚以及阿古茹的内心之中都不禁一沉。
　　经过了刚才的打斗，他们的心中都已经清楚，他们二人绝对不会是罗阳的对手的。
　　如果真的还要打下去，那么最终的结果，很有可能就是他们二人的落败！
　　他们两个人失败不要紧，可是最重要的还是，在他们失败之后，只怕那天空之中的巨兽，就会趁着这段时间，将整个人类文明给毁灭！甚至是这个地球给毁灭！
　　他们两个之所以找上罗阳进行战斗是为了什么？
　　当然还是守卫这个他们懒以生存，并且赐予他们力量的地球！
　　可是，到头来什么都没能守住，这无疑是他们所如何都不能接受的！
　　盖亚凝重的望着罗阳，说道：“难道我们不能改天再打么？”
　　罗阳一声冷笑：“想打就打，当我成什么了？我有义务谦让你们么？既然你们做出了这个选择，那么今天我们就必须决出一个胜负才行，或者必须有一方彻底的倒下！”
　　“你！……”
　　藤宫博也心中已经逐渐沉入了谷底！
　　面对着罗阳的咄咄逼人，他无从反驳，的确这场争斗是他们先挑起的，他们没有任何的权利，要求罗阳停止对他们动手！
　　心中一咬牙，阿古茹大喝一声：“好，既然这样，那么我们今天就分出一个生死吧！”
　　一挥手，手中的光剑再一次出现在了手中，他直接一剑刺向罗阳的右眼！
　　见此，罗阳随意的侧了侧脑袋，而后身形跟进，直接用一只大手捏住了阿古茹的脖颈！
　　用力一甩，顿时间，阿古茹就仿佛是一只皮球一般，被整个甩了出去！
　　“轰！”
　　狠狠地砸进了海面，顿时间溅起了一片巨大的水花来！
　　“光子流线！”
　　“轰！”
　　盖亚趁此空挡，蓦然双手呈十字形，朝着罗阳发射了光子流线！
　　罗阳的目光一闪，一声冷哼，紧跟着一手化作了手刀，一记手刀便是朝着这一道光子流线斩了过去！
　　“奥特切割！”
　　“嗤！~”
　　顿时间，巨大的光轮出现在了罗阳的手刀之上，在这光轮之下，盖亚的光子流线只能算作无用功！
　　忽然，罗阳的3.4身形又是一闪，紧跟着化作了一道红光，下一秒已经来到了盖亚的近前！
　　直接用着手上能量还未散去的奥特切割光轮，狠狠地切在了盖亚的身上！
　　“锵，锵锵！”
　　顿时间，火花四溅，这一道光轮直接从他的身上切割了过去！
　　片刻，因为能量耗尽，光轮只见消散……
　　盖亚愣愣的望着自己的腹部，只见刚才被罗阳手中的光轮切割的地方，此时已经出现了一道裂痕！
　　并且，细微的电光火花正在这裂痕之中闪动着！
　　“叮咚，叮咚，叮咚！”
　　盖亚xiong前的彩色计时器不住地闪烁着，仿佛随时都能够灭掉！


第十九章 海洋之光！
　　“我梦！”
　　阿古茹怒喝了一声，下一秒直接从海水之中再次窜了出来，朝着罗阳冲了上来！
　　在半途之中，他不住的放射阿古茹射击！
　　一个个光球顿时间，朝着罗阳的xiong膛袭来！
　　只是，面对这样的攻击，罗阳却是只不过，用一双手掌随手拍了过去，只见轻而易举的便将这些光线给拍打开来！
　　忽然，罗阳伸出了一只手掌来：“手掌切割！”
　　顿时间，这手掌切割的光线，立刻化作了一条光鞭反复的抽打在了阿古茹的身上！
　　仅仅片刻时间，阿古茹的身体已经被攻击了不下百次！
　　“叮咚，叮咚，叮咚！”
　　彩色计时器飞快的闪动着，就如同盖亚一般，预示着他的生命力已经逐渐走到了尽头！16
　　望着此时，依稀还存在一口气的两人。
　　罗阳的声音不带有丝毫的感情，“在你们消失之前，我告诉你们一个事情的真相。”
　　说到了这里，罗阳的语气一顿，紧跟着又说道：“其实，你们所相信的那个什么克利西斯光量子电脑，已经被天上这个家伙所操控了，他们其实就是想要利用你们，挑起我们之间的争斗，并且使我们发生大规模的战斗，借助我们战斗的能量，而让自己降临这个地球上面。被诩为天才的你们，却是被一个区区畜生给骗了，却又不自知，不得不说你们是何等的可悲。”
　　阿古茹不可置信的望着罗阳：“这些都是真的？这不可能！”
　　“没有什么不可能，若是不相信的话，你大可以看看，刚才你们所挥发出来的那大规模的能量波动，都去了哪里。”
　　阿古茹以及此时生命之火随时都有可能熄灭的盖亚，惊望向了天空，却见刚才的那些能量，已经尽数被吸纳进入了那个可怖的空间扭曲所产生的虫洞里面！
　　“这不可能！”
　　一直以来，都很相信这个作为自己最成功的研究成果的超级电脑的阿古茹，此时整个心神信仰，都直接整个崩塌了！
　　他不明白，为什么会是这样，更加不明白，为什么他会被一个邪恶的破灭招来体所利用！
　　这种事情，是让他如何也接受不了的！
　　只是，现在却已经为时已晚！
　　“为什么，为什么！”
　　忽然阿古茹凝望着罗阳喃喃出声：“为什么你早就知道这一切却并不阻止？你是完全有这个能力的吧？”
　　闻言，罗阳楞了一下，旋即突然发出了一声意味深长的笑声：“不，我并不想要阻止，因为对于我而言，所到来的敌人越强大越好，这正是我想看到的，只有这样才能更加引起我挑战的乐趣。”
　　阿古茹愣住了，盖亚同样愣住了。
　　“你打算一个人对付这样一个强大的敌人么？”他们都是有些不可置信！
　　不过对手的实力如何，就只是这般巨大的体型，对于他们两个人而言，都是绝对值得仰望的对手！
　　他们很清楚，就算是两人联手，对付这头大家伙也绝对没有丝毫的胜算！
　　毕竟，此时的怪兽还并没有完全的从虫洞之中出来！
　　只是单单一个脑袋，就如此的巨大！
　　相信，若是这个怪兽完全的出现，在他的面前，就他们这样的体型也绝对只能相当于两只略微强壮一些的蚂蚁而已！
　　忽然，阿古茹的心中一动，默默地望着眼前罗阳临危不惧的身影，暗道：“或许，若是他的话，还真有这个可能，虽然看起来现在他的气势相比较于这头怪兽弱了一些，不过至少要比我们两个人加起来要来的希望大。”
　　忽然，就在这时候，两个人的彩色计时器蓦然同时停止了闪烁，并变得暗淡了起来！
　　随后，他们的身体猛然整个崩碎，化作了点点的光子消散于无形之中！
　　在他们消失之前，他们的目光却仍旧不忘看了天空之中的巨兽佐利姆，以及罗阳那如同是顶天立地一般的身形一眼！
　　“取得胜利，请接收宝箱！”
　　只见，下一秒，一个宝箱被罗阳召唤了出来。
　　将其打开，却见在这之中，一团蓝色的光芒正在一闪一烁。
　　这正是大海的光芒！
　　属于阿古茹的大海之光！
　　光芒在罗阳的手掌接触的时候，缓缓地融入到了他的身体之中。
　　片刻时间，因为这一团光芒的融入，罗阳能够清晰地感受到，自己体内力量的增长！
　　至于形态上面，倒是没有太大的变化。
　　抬起头来，望向了天空之中的巨兽佐利姆，罗阳笑了笑说道：“好像已经快要完全出来了147，正好就让我看看，你的实力究竟有多强吧。”
　　却见，此时虫洞之中的怪兽已经完全就要出现了。
　　此时，或许是因为他以完全身体出现的缘故，所以整体上不知道比原剧情之中大了多少倍！
　　除了这头怪兽那本来就有的巨大脑袋之外，还有一个庞大如同一座岛屿一般的身躯！
　　身长至少万米以上，有着尖锐的爪子以及粗壮的大腿！
　　这头巨兽佐利姆刚刚一出现，立刻张口咆哮了一声，紧跟着口中一道炙热的火柱便是飞窜而出，并且朝着罗阳灼烧而来！
　　这炙热的火焰，我温度至少在二十万度以上，并且很是巨大，使得罗阳都不敢正面硬抗！
　　身形一闪，已经来到了千米之外，而在罗阳原来所在的位置，那里火柱直接喷射在大海之中，顿时间海水被蒸发了一大片，形成了一个巨大的空洞！
　　罗阳的目光一凝：“实力还算不错，这巨大的体型无疑是给他加分的，不过虽然如此，这样大的体型也显得有些累赘，至少这导致了他的能量攻击太过于分散，威力变弱。”


第二十章 大地之光的复苏
　　忽然，就在这时候，罗阳单手擦在了自己脑袋上面的晶体之上！
　　顿时间，身上光芒一闪，紧跟着，他的身体颜色发生了转变！
　　只见，他全红色并带有几条黑色纹路的身体，下一秒直接变换成了红蓝紫三色相间。
　　至强形态！
　　只是，此时的至强形态，却是比之以往又略有不同。
　　因为，在这种形态之下，此时罗阳的体态特征依旧保持了爆裂形态II以及粉碎形态时候的那些在xiong前，以及手腕上面的黑色纹路！
　　这代表着他所融入身体之中的地球之光！
　　伸展了一下腰身，罗阳冷笑了一声，说道：“好了，接下来，我就好好地陪你玩玩！”
　　紧跟着，下一秒，罗阳的身形一闪，直接化作了一道光影，来到了巨兽佐利姆的身前！
　　在巨兽佐利姆的脚下，此时的罗阳就仿佛是一只蚂蚁一般的娇小！
　　可是，这巨大的体型差距，却并未对罗阳造成丝毫的压力！
　　只见，他突然便是一脚踢出，狠狠地踢在了巨兽090佐利姆的巨脚之上！
　　“砰！”
　　只听见一声令人分外震撼的巨大响声，紧跟着巨兽佐利姆就仿佛是被无形的巨大力量绊住了脚一般，整个身体顿时朝着后方仰倒而去！
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，巨兽佐利姆直接将无数的建筑物给压毁，剧烈的爆炸声顿时间不绝于耳！
　　“嗷~！”
　　栽了一个跟头，而导致他万分愤怒的巨兽佐利姆，直接发出了一声巨大的咆哮，顿时间声波携带着庞大的振动力，直接席卷这方圆数十里！
　　顿时间，地面都因此而震动！
　　有的行人都因此，而耳中溢血！
　　罗阳仿佛丝毫不受其影响一般，整个人便是飞向了这巨兽佐利姆。
　　而后又是一脚，直接踢在了这巨兽佐利姆的脑袋之上！
　　“哐！”
　　刚刚想要从地面上爬起的巨兽佐利姆，顿时间再一次被踢倒！
　　反映了过来的巨兽佐利姆，又是一声咆哮，而后忽然一爪子朝着罗阳拍打了过去！
　　如此大的体型，代表着这一头怪兽那堪称能够毁天灭地般的力量！
　　在罗阳极快的飞行速度之下，轻松地闪避了过去，只是这一爪子砸在了地面之上，顿时间大地都因为这巨大的力量而开始崩裂！
　　片刻之间，一条宽大的鸿沟已经出现在了地面之上！
　　“力量倒是挺大。”
　　在罗阳奥特意念的感知之下，他可以清晰地感受到，此时的东京都因为刚才的这一击而开始下沉！
　　可见，刚才的这一击破坏力是多么的惊人！
　　空中基地，XIG本部。
　　石室章雄指挥官望着地面上罗阳与巨兽佐利姆所展开的战斗，不禁脸色略显阴云。
　　“最终的结果，果然是奈斯奥特曼取得胜利了吗？”
　　没有人回答他，此时的气氛却是略显沉闷。
　　“只是不知道，现在单单只有奈斯奥特曼自己一个人，能否对抗眼前的这个堪称史上最强大的一个敌人！”
　　在经过了短暂的沉默之后，石室章雄指挥官的心中却是又有了深深地担忧！
　　“指挥官，东京恐怕坚持不下去了，很有可能在十分钟之后，就会下沉！”
　　“嗯。”石室章雄应了一声，仿佛对于这个结果，只是预料之中而已。
　　“这一场战斗已经不是我们人类所能参与的了，我们XIG现在所能做的，就只能是尽可能的疏散群众，各个战队开始出发进行救援工作，尽可能的让普通人都远离东京！”
　　“是！”
　　……
　　与此同时，在大海之中的某一个角落。
　　一团温和的光芒正龟缩在这个角落之中！
　　光芒之中隐约传出了声音来：“我梦，我们都被骗了，因为我的失误，而导致现今的地球落入了如此的境地之中！”
　　却正是藤宫博也！
　　高山我梦的声音紧跟着传来：“不，我也有责任，我其实应该早就劝说你的。”
　　“现在的我梦，都已经身受重伤，能够活下来，还是因为地球所留给我们的这最后的一点光芒！我梦，开始沟通地球吧，让地球再一次的赐予我们力量！”
　　“这能行得通么？”高山我梦疑问道。
　　“可以的。”藤宫博也坚定地声音传来：“只要我们的信念足够，就一定可以的！”
　　“好，既然如此，那我们就试试。”
　　作为地球所赐予光芒而成为奥特曼的两个人类，他们因为自己的失误，而使得自己懒以生存的地球面临着，将要被毁灭的命运，这绝对是他们两个人万分自责的事情。
　　怀着这种心情，终于他们再一次的沟通了这个地球母亲！
　　仿佛是时刻在惦记着这两个人一般，终于在两人的连番互换之际，地球终于给出了回应！
　　渐渐地一些点点星星的光芒，开始朝着两人聚拢而来！
　　不过多久，这些光芒便是再一次的聚拢在了两人所在之处！
　　在光芒的洗礼之下，这一片地域，几乎被染成了白昼！
　　大海之上，红蓝两道光芒闪烁，紧跟着这些光芒逐渐的聚拢而成两个巨人！
　　却正是盖亚以及阿古茹！
　　作为被地球赐予光芒的两人，只要地球存在，理论上是不会死亡的。
　　因此，等到他们再一次得到了地球的力量之后，他们两个终于再一次变身成为了奥特曼！
　　阿古茹望着此时正在跟巨兽佐利姆展开大战的罗阳，沉默了片刻，忽然说道：“我梦，虽然我们再一次得到了，地球的力量，可是我能感觉得出来，我们依然不是那怪兽的对手，我们将我们的光，交给有能力的人吧。”
　　“你说的是？”


第二十一章 献出光芒的两人
　　阿古茹将目光望向了正在跟那体型巨大的佐利姆战斗的罗阳，缓缓地说道：“奈斯！”
　　“之前是我们的不对，误会了他，从而导致，我们首先对其出手，想要致其余死地。这也算是我们亏欠他的，将我们的光芒给他，也算是我们还上了这一个人情了。”
　　盖亚闻言点了点头，说道：“嗯，你说的不错，的确是我们两个欠了他。正好，看起来现在也只有他有这个能力对抗这头怪兽，既然如此那么我们的光芒就寄托给他吧。”
　　只见，话音落下，盖亚便是将自己的右手轻轻地放在了自己的彩色计时器的前面，只见上面红色的光芒一闪，紧跟着一团红色的光芒已经被其握在了手中！
　　这却正是盖亚的本源之光！
　　随后，阿古茹也是如此，将自己的本源之光给取了出来，同样的将其托在了自己的手中。
　　忽然，阿古茹大喊了一声：“奈斯，接受我们的光吧，这些寄托了我们期望的光芒！”
　　说着，两人便是已经将手中的光芒投向了罗阳所在的地方！
　　这些光芒仿佛是被某一种神秘的力量所牵引一般，竟是直接朝着罗阳而去！
　　目光一闪，在于巨兽佐利姆的战斗之中，罗阳注意到了这两团突然飞来的红蓝光芒。
　　这两团光芒他自然是认得到，却正是盖压以及阿古茹的光芒！
　　朝着远处瞥了一眼，却发现此时的藤宫博也以及高山我梦，已经被一团光芒包裹着落到了不远处的地面之上！
　　“大切割！”
　　蓦然他一挥手，顿时间一道巨大的光轮拔地而起，直接朝着巨兽佐利姆切割了过去。
　　这一道光轮直接斩中了佐利姆的一根手指，顿时间这根手指齐根而断！
　　剧烈的疼痛直接让巨兽佐利姆剧烈的嘶吼翻滚了起来。
　　而就趁着这个空当，罗阳一个闪身出了站圈。
　　“而后轻轻地将这两团光芒给捉在了手中。”
　　或许是因为这两团光芒，阿古茹以及盖亚自愿送给罗阳的，所以之前曾经吸收了同样性质光芒的他，竟然还可以二次吸收这些光芒！
　　将其吸纳进了自己的体内，罗阳能够清晰地感受到自己力量的增强！
　　同一时间，不知道为什么，罗阳竟然感觉自己仿佛能够跟这个地球建立了某种神秘的联系，此刻的他仿佛能够听见地球的声音，四处仿佛都响彻着这个地球的痛苦呻吟！
　　“哦？”罗阳略感惊讶，稍微思索了一下，却是明白了过来：“难道是因为阿古茹以及盖亚所给我的光芒，因此现在的我算是真正意义上的得到了地球的承认了？”
　　此前，虽然罗阳得到了大地之光以及海洋之光，可是却并没有真正意义上的，得到地球的承认，因此便导致他不能跟这个地球沟通！
　　而此时的他却不一样，此时地球的一切状况，在他的严重都仿佛是在跟他交流一般，让他能够轻易地知道，地球究竟发生了什么！
　　细细的感受了这一番能量，片刻之后，罗阳忽然将目光投向了眼前的巨兽佐利姆。
　　“既然你这么的痛苦，作为得到你光芒的回报，我就尽快的替你解决了眼前的这个家伙吧。”
　　目光之中闪过了一丝冷然，紧跟着罗阳的身形便是冲天而起，片刻之后却是已经来到了高空之中！
　　忽然，他的手一挥，紧跟着却见在他的手掌之上，光芒闪动，片刻之间一把绚烂的银色光剑已经出现在了他的手中！
　　这却是之前阿古茹使用过的，阿古茹之剑！
　　当然，此时这把剑在罗阳的手中，或许如此称呼已经稍显不妥，或许应该被称作奈斯之剑比较合适！
　　并且，这把剑在罗阳的手中，威力跟在阿古茹的手上，却是截然不同。
　　或许是有着艾斯那里学来的奥特断头刀的基础在，因此在这把光剑之中，他加入了奥特断头刀的基本属性，致使这把剑的威力得到了极大程度的增幅，锋利异常！
　　此时，在在天空之中的罗阳，就仿佛是一个蔑视众生的神o一般，俯视着此时正仰躺在地面之上的巨兽佐利姆！
　　蓦然，他将手中的奈斯之剑高高的举过了头顶，庞大的能量开始飞速的朝着他的手中的光剑聚集！
　　在狂暴的能量涌动之下，只见片刻之间，这把剑的长度猛然暴增！
　　不过是短短的片刻之间，这把剑的长度已经增长到了将近几十公里！
　　猛地一挥手，顿时间，这把光剑便是随着罗阳的动作，朝着巨兽佐利姆切割而去！
　　“嗤嗤！”
　　两声轻响，只见下一秒，怪兽身躯之上已经出现了两道纵横交错的裂痕，其中甚至还有着银光闪动！巨兽佐利姆此时就仿佛他的时间已经被静止了一般，竟是一动也不动！
　　忽然，罗阳手中的光剑，化作了星星点点的光芒消散于无形之中。
　　而后，他开始聚集自己全身的能量，狂暴的能量开始在他的体内涌动，片刻之间他将自己体内大半的能量都给聚集到了自己的左手。
　　而后，他另外的一只手，聚集了负能量，当即便是双手呈十字形，朝着巨兽佐利姆发射了他现今为止威力最为强大的光线技能――斯派修姆聚量光！
　　近三十多万度的高温，能够使一颗小行星在一瞬间变为粉碎的超强爆裂属性，以及那能够轻易洞穿一颗小行星的强劲冲击力，直接整个作用到了巨兽佐利姆的身上！
　　狂暴的能量涌入了他的体内，片刻之后，只听见“轰隆隆”一声，旋即巨兽佐利姆的身体便是整个发生了大规模的爆炸！


第二十二章 目标：另一边的世界
　　第二十二章
　　在这巨大的爆炸轰鸣之声中，终于这一场可以毁灭地球的巨大灾难，算是宣告一段落。
　　就在这个时候，忽然自远处，一道金光飞射而来。
　　片刻，却见卡密拉的身形已经停在了不远处。
　　“怎么回事？这个世界要被毁灭了？”
　　刚刚还在睡觉的她，忽然察觉了巨大的轰鸣声后，当即赶紧走出了别墅来到了这边。
　　只是，刚刚出门却没想到，就立刻看到了一个如此庞大体型的庞然大物，着实将她给吓了一跳。
　　不过，还好后来不过是短短的片刻之间，这头怪兽已经被罗阳消灭。
　　心中略有些担心罗阳自身的安微，因此当即便是朝着这边赶来，看到罗阳应该毫发无损之后，心中稍稍松了一口气。
　　同时，这时候的卡密拉也对罗阳的实力有了一个新的认知。
　　一个体型如此庞大的怪兽，要是让她对付的话，只怕是绝对没有任何的把握能够将这头怪兽给击败的，最终的结果只能是他自身的落败。
　　只是却没想到，在罗阳的手上，对付这头怪兽，在保证自己毫发无伤的情况之下，就已经将这头体型巨大的怪兽给一举歼灭！
　　罗阳笑了笑，说道：“这边已经没有事了，我们这就离开吧。”
　　说到了这里，罗阳的目光扫向了就在不远处地面上遥望着这边的藤宫博也以及高山我梦两人。
　　而后，整个人飞速的离去！
　　对于罗阳的表现，卡密拉自然是弄不懂的。
　　最后，只能摇了摇头跟了上去。
　　此时，不远处的高山我梦以及藤宫博也望着罗阳以及卡密拉离开的背影，同时轻轻地叹出了一口气，说道：“果然，是他总是没错的，这头恐怖的怪兽最终还是被他所击败。”
　　高山我梦也是点了点头，说道：“我们将我们自己的光给了他，却不知道，他能不能代表我们，守卫这个地球。”
　　藤宫博也闻言却是摇了摇头，说道：“我觉得应该不会，虽然只不过是短暂的接触，不过他的为人我是多少有一点了解的，他应该是不会轻易地为一些跟他毫不相干的种族而去拼命的。这不像是他能够做出来的事情。”
　　闻言，高山我梦不禁皱起了眉头来，说道：“如果是这样的话，那可就难办了，因为我们都知道，破灭招来体并不像是能够轻易善罢甘休的存在，接下来很有可能还会有一些专门针对于地球的一些重大阴谋！我们不可不防！”
　　“如果真是这样的话，那么就只能交给你了，我梦。”说到了这里，藤宫博也忽然将自己的目光投向了自己手腕上面的蓝宝镯，嘴角露出了一抹自嘲的笑容来：“至于我，或许已经不具备作为奥特曼再继续战斗下去的资格了。”
　　说到了这里，藤宫博也便是转身离去，身形一闪，已经消失无踪！
　　望着藤宫博也消失的地方，高山我梦忍不住叹了一口气，旋即他将自己怀中的变身器，蓝宝锥给掏了出来，凝望了片刻，最终喃喃自语道：“希望吧，希望我能够守住我们的这个地球吧。”
　　说着，他也转身离去，却是准备回去XIG空中基地去。
　　……
　　此刻罗阳以及卡密拉所居住的别墅之中，此时的卡密拉，看着此时陷入沉思之中的罗阳，忽然疑问道：“怎么了？看起来你好像是有心事的样子？”
　　罗阳抬头看了她一眼，旋即笑了笑道：“没什么，只是我在犹豫接下来的决定。”
　　“什么决定？”
　　卡密拉诧异的问道。
　　罗阳望着天上此时依旧没有完全平复的空间扭曲，却是说道：“看到了天上的那个东西了没有？”
　　“那个虫洞？”
　　“不错，就是那个东西，在那个东西的后面，很有可能就隐藏着我们所不知晓的宇宙级强者！强大到或许连我都不一定是对手的强者！”
　　根源性的破灭招来体，在盖亚的剧情之中，自始至终都未曾显露出他的真正面目！
　　不得不说他很是神秘，神秘到他自身的一些基本信息都未曾暴露过……
　　而最终，所谓人知晓的，只有那些被他从不知道哪一个星系，那一个宇宙输送过来的强大的宇宙人以及怪兽！
　　就算是刚才那实力堪比传奇境界强者的巨兽佐利姆，也是这根源性的破灭招来体手中所诞生的杰作！
　　这样大力度的想着这个宇宙输入敌人，他的目标很简单，就是首先毁灭地球，从而以这个地球为原点，逐渐的崩溃整个宇宙！
　　这绝对是一个十分宏大的梦想以及目标。
　　在知道了这些之后，罗阳不禁开始好奇，这虫洞的另一面究竟是什么？
　　是某一个混乱的星系？还是另外的到处都是强劲怪兽的黑暗宇宙？
　　到了那边又会不会见到那所谓的根源性破灭招来体？
　　这个东西的实力究竟会有多强？4.4
　　这一切的一切，罗阳都不曾知晓，不过他所知道的是，想要快速的练级，或许那个地方会成为他的练级天堂！
　　对于实力等级渐渐增长缓慢的罗阳来说，这个地方几乎就是非去不可的一个地方！
　　想了许多东西，最终罗阳还是决定进去看看。
　　“我觉得那里面可能会有许多我们意想不到的强大对手，所以我想进去看看这虫洞另一边的世界，寻找实力强劲的对手！”
　　闻言，卡密拉不禁皱起了眉头来：“你要俩开这个地球？”
　　“暂时离开一段时间吧。”
　　“你离开也可以，不过要把我给带上。”忽然卡密拉开口说道。


第二十三章 虫洞的另一边
　　“你可要知道，你可是早就答应过我，要替我找到我自己的光的，让我真正意义上的成为光明战士。”
　　卡密拉直视着罗阳的眼睛，说道。
　　闻言，罗阳不由得一愣，旋即笑了笑：“可以，只要你愿意，我倒是没有什么意见。”
　　说到了这里，罗阳看着天上正在缓缓合拢的虫洞，说道：“那么接下来就跟着我走吧，现在抱住我。”
　　卡密拉脸上一红：“干什么？”
　　罗阳不禁好笑道：“想些什么呢？接下来我要带着你穿梭虫洞，这是一件非常危险的事情，若是稍有不查，因为虫洞之中强烈的空间振动力而让你与我走失的话，很有可能就会把你带到另外的时空去！”
　　卡密拉这才反应了过来，感情是自己想太多了。
　　连忙点了点头，便是直接来到了罗阳的身前，环抱住了罗阳的腰身。
　　感受着罗阳身上的温暖，卡密拉的心跳仿佛都加快了几拍，让她的脸上急速充血，并且开始胡思乱想了起来。16
　　像是做贼似的，瞥了一眼罗阳英俊的脸庞，这一刻她看罗阳的目光开始变得不同了起来！
　　“抱紧了。”
　　忽然，罗阳温和的声音传来。
　　卡密拉的心中一惊，就仿佛是偷东西被抓住的小偷，赶忙将视线挪开，说道：“好啦，好啦，知道了。”
　　只是，就连她自己都不知道为什么，此刻她的声音就仿佛是在撒娇一般，与往常的强硬语气都有很大的区别！
　　同时间，两人都不知道，在卡密拉怀里的卡密拉火花，此时正发生这急速的变化！
　　原本，闪烁着暗金色的光芒的卡密拉火花，此时却正悄然被纯金色的光芒一点点的代替！
　　这些变化其实一早就有，只是那个时候还很是细微，可是不知道为什么就在刚才的一瞬间，这个变化的速度竟然开始猛涨，直接加快了十倍不止！
　　当即，罗阳直接发动了他的瞬间移动的超能力，朝着虫洞的方位瞬移了过去！
　　靠着瞬间移动进入了一个扭曲的空间，这可以说是比较危险的，不过对于算是艺高人胆大的罗阳来说，还并不被他放在心上。
　　进入了虫洞之后，那扭曲的空间，让他们的身形剧烈的晃动，仿佛随时他们都有可能被卷入某一个时空乱流之中，致使他们流落到异度空间去一般！
　　不过，在罗阳的奥特念力的护航之下，终于两人还是成功地到达了这个虫洞的另一面！
　　虫洞的另一面，却是一片浩瀚的星空！
　　在这片星空之中，一望无际，他们此时身处于一个不知名的星系之中！
　　“这里是哪里？”
　　此时的两人已经在进入了这片星空的时候，就已经进行了变身。
　　卡密拉对于这里十分的好奇，不禁开口问道。
　　罗阳摇了摇头，随后目光扫视着周围，片刻之后，他却是开口说道：“应该还是在我们原来的那个宇宙之中，只是此时我们所在的方位，却是距离那个地球有了一段十分遥远的距离，至少是在几百万光年以外。这里，应该是属于另外的一个银河系。”
　　说着，罗阳却是伸出了一只手来，随后只见在他的手中，一道淡蓝色的光幕自然成型，其上这一片宇宙的星系分布已经跃然其上！
　　这却正是罗阳先前一直在使用的宇宙星图！
　　这个星图，在他来到了某一个宇宙之中之后，便会自动的存档这个宇宙的星系分布资料，致使他能够在任何的地点，随意的使用！
　　“这里好像是沃克玛星系，是属于这个宇宙第三银河系中的一个太阳系，在这附近还有一个文明行星，沃克玛行星。”
　　罗阳看着手上的宇宙星图说道。
　　“哦？第三银河系？”卡密拉其实对于宇宙之中的一切略有懵懂。
　　毕竟，作为远古的巨人的他们，其实与宇宙种族的接触并不是很多，要不然的话，他们也不会因为内战而导致族群的灭亡了。
　　那个时候的他们，如果了解到了宇宙之中的广阔，完全是可以征战宇宙。
　　就算某一个族群落败，也能够进入大宇宙，并且寻找一个适合自己居住的地方，没有必要搞到最后，落得一个同归于尽的下场。
　　“其实，这个宇宙之中，有很多有生物生存的星系，都是被称之为银河系的。这样的星系有很多，其中包含了大大小小无数的文明种族的生存空间。”说到了这里，罗阳的630语气顿了顿，紧跟着又说道：“在这些星系之中，种族都是错综复杂的，有杀戮，同时也有争端。”
　　卡密拉一脸恍然的表情，说道：“原来如此。”
　　罗阳笑了笑说道：“好了，现在我们就先去附近最近的沃尔玛行星上面去看看吧，或许会打听出来什么有用的消息也说不定。”
　　卡密拉对此倒是没有太多的意见，点了点头说道：“就听你的。”
　　当即，两个人便是直接身化作了一道光芒直接飞向了那所谓的沃尔玛行星。
　　这一颗沃尔玛行星，是一个美丽的紫色星球，据星图上面的介绍，在这个星球上面曾经有着绚烂的人类文明。
　　曾经也是这个宇宙大舞台的一颗闪亮的明星！
　　当然，这都是不知道多少年以前的事情了，此时的沃尔玛行星却只不过是某一个宇宙大势力的殖民星球而已！
　　这里的人们，已经被那个不知是什么来历的幕后黑手所支配，这里的人们都生存在水深火热之中！


第二十四章 沃尔玛行星
　　此时的沃尔玛行星之上，这里的原住民的人们，其生存空间早就已经被极度的压缩。
　　他们现在所生存的地方大多是一些山坳亦或者是一些不起眼的角落之中。
　　在那宽阔的平原地带，以及一些稍微适当人类居住的地带，却是已经被一座座巨大的机械加工厂所代替！
　　在某一个不为人知的角落里，罗阳以及卡密拉两个人化为人类的模样降落在了这里。
　　在罗阳的奥特意念的监控之下，顿时间整座沃尔玛行星范围之内的一切事物，尽数被他掌握。
　　皱眉了片刻，他说道：“没想到这颗星球已经被人完全攻占了，这样看来，这一个不为人知的宇宙势力，应该是这个宇宙之中的庞然大物了。”
　　闻言，卡密拉点了点头说道：“会不会就是那个所谓的根源性的破灭招来体？”
　　罗阳道：“或许会是吧，现在还并不能确定，不过至少我们能够知道，这个势力应该很不简单就对了。”说到了这里罗阳语气顿了顿说道：“在这个星球之上，此时已经被人建设了大量的机械工厂，在这之中正在生产着一个个机械士兵，看起来战斗能力还算不错。”
　　能够让罗阳觉得战斗力还算不错的，那就证明至少也能算是高级战士的级别！
　　只不过是一个被攻占的星球而已，却能够有如此多的高级战士级别的机器士兵，不得不说已经完全体现了这个神秘势力的强大之处！
　　想了想，卡密拉问道：“那我们接下来又该怎么办？”
　　罗阳说道：“既然我们想要了解这一个神秘势力，那么就需要找一些对其相对了解的人来询问才是，很显然这些机械工厂是不可能给我们答案的，所以我们只能去找这里的原住民来吻一个明白了。”
　　卡密拉说道：“好吧，既然这样，那我们该去哪里找？”
　　作为超古代巨人，其实在奥特意念的运用上面，卡密拉的巨人族群，是完全比不上光之国的奥特一族的。
　　在光之国，只要是从奥特学校刚刚毕业的一个学生，都能够对于奥特意念来简单的运用。
　　而作为巨人族群中的一员，就算是卡密拉此时是精英高阶的顶尖战士，却只能够简单的运用奥特意念，自然是不能够用奥特意念来对这颗星球进行详细的勘察。
　　也是因此，此时的卡密拉只能询问罗阳，接下来的下一步动作。
　　罗阳说道：“跟着我就好了。”
　　说到了这里，罗阳已经朝着一座大山走了过去。
　　这座山峰虽然不是很高，却是十分的陡峭，其上甚至于连草木都十分的少见！
　　片刻，两人已经来到了山脚下。
　　罗阳抬头望着高空之中悬崖峭壁之上的一个山洞，随即说道：“就在那个山洞里面，生活着大约有四五百人类。”
　　“没行到这个星球的人竟然也是人类啊。”
　　卡密拉略微惊讶的说道，在她的印象里，却还是以为这里生活的人们，再怎么样，也至少应该跟她印象之中的那些宇宙人的形象一样，是奇形怪状的才对。
　　忽然，罗阳伸手，竟是一只手直接搂在了卡密拉的腰间，并且猛然脚下加速，超级速度的超能力顿时被他运用起来，朝着眼前的悬崖峭壁飞奔而去！
　　在超快的速度之下，罗阳几乎已经违背了物理定律，竟是直接奔跑在了这陡峭的悬崖峭壁之上！
　　片刻，这看起来对于普通人来说，简直陡峭的可怕的山壁，在罗阳的超快速度之下，如履平地的很快攀登了上去！
　　刚刚在这山洞的洞口站稳，却忽然几道人影跳了出来。
　　“什么人！”
　　寻声望去，却见大约有着五六个人，正一人端着一把奇形怪状的武器，警惕的望着他们两人！
　　见此，罗阳的读心术超能力忽然发动，顿时间几人就仿佛是被施了定身法一般，身形立刻静止不动！
　　罗阳笑了笑，说道：“我们来到这里，主要还是有些问题要问你们这些人，所以你们没有必要这么紧张。”
　　说到了这里，他的读心术立刻解除。
　　只不过，他们望向罗阳的目光，却是更加的严肃了。
　　无他，这盖是因为，罗阳刚才的表现，在他们看来实在是太过于恐怖了。
　　就在刚才的那短短的数秒时间里，他们几乎每一个人都感觉到，一个陌生的意识，已经在他们的大脑之中，来回的扫描着！
　　“你们到底是什么人？”
　　一个看起来应该算是小头目的年轻人端着武器走上了前来，询问道。
　　闻言，罗阳说道：“我们是来自于宇宙之外的客人，我们想要见一下你们的族长。”
　　“想要见我们族长？”顿时间，几乎所有人的声音都拔高了几分。
　　毕竟，作为一族之长，自然是不太可能，随意的就会让见外人的。
　　对于这一类的靠着族群的制度而生存的种族而言，族长无疑就是这个族群最大的主心骨，万一这族长出了一个什么意外，很有可能就会导致一个种族的全面崩溃！
　　也是因此，这几个人并不想就这样轻易地就给罗阳二人放行，就算罗阳看起来应该是掌握着一些让他们几乎无从反抗的诡异力量也是如此！
　　就在这时候，卡密拉看了罗阳一眼，随即脸上多出了几丝寒霜，目光转向了眼前的几个原住民，冷声说道：“我们可是来到这里帮助你们的，难道你们觉得，我们会对你们做出什么不好的事情？如果真的想做的话，你们有人能够拦得住么？”


第二十五章 机械士兵
　　“都停手吧。”
　　忽然就在这个时候，一个苍老的声音突然在这山洞的深处响起。
　　片刻之后，一个颤颤巍巍的身形便是从其中拄着拐棍缓缓地挪了出来。
　　这个人却正是这个小小族群的族长！
　　“外来人，不知道你们找我们是有什么事情么？”族长望着眼前的罗阳以及卡密拉，缓声说道。
　　罗阳上前一步，说道：“其实，我们来到这里，也并非是想要找些什么麻烦，而是因为我们想要知道征服了这个星球的神秘势力的真正面目而已。”
　　族长闻言顿时间便是沉默了下来，片刻之后，他说道：“你们说的是‘毁灭魔王’么？”
　　“毁灭魔王？什么东西？”
　　罗阳诧异的望着眼前的族长，问道。
　　“这就是我们称呼那个神秘势力的名字，这个称呼是我们自己取得，那是他们毁灭了我们的星球之后的事。”说到了这里，组长的语气顿了一顿，说道：“据说，这个宇宙势力来自于另外120的一个银河系，他的手下有着很强的势力，并且大多数还都是战斗种族！比如说，他手中的战斗尖兵，宇宙战斗兽戈布！以及最强战将，破灭天使佐格！等等等等，这任何的一个力量，都能够横扫一个星系！”
　　“原来如此。”根据眼前这个族长的描绘，罗阳基本上可以确定，他所说的应该就是根源性破灭招来体无疑了！
　　他却是没有想到，这个东西竟然是有着如此庞大的势力，并且也有着已经足以左右整个宇宙的实力！
　　沉吟了片刻，罗阳忽然问道：“那么你们知不知道，如何能够找到这个神秘势力？”
　　“这我们就不太清楚了。”
　　闻言，老族长摇了摇头说道，片刻，忽然他邮箱是想到了什么一般，忙说道：“不过有一个消息我们可以告诉你们，每一年毁灭魔王手下的生物兵器培育仓，瓦赛特都会从我们星球的运行轨道经过！”
　　闻言罗阳的心中一动，他却是记得，这个所谓的瓦赛特正是宇宙战斗兽戈布的培育仓！
　　想到了这里，罗阳开口问道：“那么他们是被运到哪去？”
　　老族长轻叹了一声，说道：“还能是去哪？当然是被运输出去侵略其他的星球了，就像我们的星球一样，曾经的我们沃尔玛行星，也是一个极度发达的文明星球，可是现在却是已经只能沦为原始部落了。”
　　闻言，罗阳点了点头，心中也是明白了。
　　卡密拉在一旁皱眉问道：“看起来这个势力很不简单啊，竟然能够大规模的运输生物兵器来侵略如此多的星球，就已经能够证明了。”
　　罗阳看了一眼这边的族群，随即再一次将目光望向了卡密拉说道：“这样不是更好？只有这样，他们才不会有时间理会我们，不管我们怎么闹，他都不能分开心神使用最强的力量，来针对我们。”
　　说到了这里，罗阳的语气之中，略带玩味。
　　使得卡密拉忽然觉得此时的罗阳很是阴险，忍不住笑了起来，说道：“我原以为你是一个很正直的人呢，就像大古以及高山我梦那样的。”
　　罗阳听言却是完全不可置否。
　　“你们，你们是想要去对付毁灭魔王？”老族长顿时间便被震惊了，因为他很清楚毁灭魔王的可怕之处，在这个宇宙之中虽然一直都想要推翻这个魔王的统治，可是还从来没有人成功过，这其中包括了那些几乎响彻宇宙的宇宙大族！
　　最终最好的结果，也不过是被逼迫到宇宙之中的某一个角落里，苟延残喘！
　　而最多的下场，差不多都是因此而整个灭族！
　　“你们还是不要逞强的好，你们不过只有两个人，又怎么可能对付的了，实力遍布宇宙，堪称可怕的毁灭魔王呢？”
　　在老族长看来，这肯定是找死的行为，此时经过了长久以来压迫得他，并不相信会有什么人，能够推翻毁灭魔王的统治！
　　只是，罗阳以及卡密拉却是并不准备理会他们。
　　当下，他便是准备带着卡密拉离开了这里。
　　就在离去之时，老族长张了张嘴还想要说些什么，只是最终还是没能说出口来！
　　毕竟，他们此时不过是一群被逼迫的苟延残喘的蝼蚁而已，根本就不能做什么。
　　此时，他们早就没有了反抗的欲望，唯一的欲望只是活下去，延续整个种族的香火！
　　在如此的想法之下，他们并没有第一时间阻止他们。
　　忽然，就在这个时候，一声巨大的轰鸣声，忽然从山洞的外面传来！
　　“轰隆隆！”
　　却只见，一艘巨大高有几十米狰狞可怖的机械士兵，却是已经在山洞外面降落！
　　这个机械士兵刚刚降落下来，便是立刻举起了一只手来。
　　只见这只本来看起来很正常的手，猛然形状变换，下一秒竟是直接变成了一根炮管！
　　狂暴的能量开始在其中聚集！
　　老族长见状大惊失色：“快，我们快离开这里，毁灭魔王手下的机械士兵找到这里了！”
　　说到了这里，只见这里的人们都开始慌张了起来，都感受到了来自生命的威胁！
　　只是，在这其中，罗阳以及卡密拉却显得淡定了许多。
　　望着眼前突然出现的机械士兵，罗阳半开玩笑的对着卡密拉说道：“你先在这里等着，我去解决了这个小麻烦。”
　　这般轻松地语调，被老族长以及他的族人们听去了，都像是看疯子一样看着他。
　　“这人疯了吗？一个人类怎么可能对付的料如此巨大恐怖的家伙？”


第二十六章 族人们的希望！
　　此时的，沃尔玛行星上面的原住民之中，任何人都感觉罗阳以及卡密拉两个人，他们都只不过是说大话而已。
　　毕竟，再怎么说，这些机械士兵的强法之处，早就已经深深刻进了众人的心里！
　　他们却是都很清楚，普通的人类基本上没有什么希望挑战这些可-怕的东西！
　　只是，他们却是都并不明白，在普通人的范围之中，却并不包括罗阳以及卡密拉。
　　只见，就在这个时候，罗阳缓步走上了前去。
　　望着眼前的高大将近几十米的机械士兵，却是巍然不动！
　　只见他紧跟着，身体之上散发出来了明亮的光芒来，片刻之间，便是已经从渺小的人类姿态，在这机械士兵的不远处，化作了奈斯的奥特形态！
　　顿时间，所有的沃尔玛行星的原住民都被震惊了！
　　“难道，难道这才是这个巨人的真正姿态？”
　　老族长喃喃自语着，望着眼前奈斯那高大的身形，却是忍不住神游天外。
　　早前，他就曾经听说过，在这宇宙之中有着一种，经历过超进化的种族。
　　这样的种族，在这个宇宙之中是相对比较稀少的。
　　但是，这些种族只要出现，无疑他们的实力，都是足以令人震惊的，他们能够随着自己的意愿，化作高达四五十米的高大身姿，当然也可能更加的高大！
　　他们基本上所有的人都拥有极强的破坏力，甚至于单独的一个人能够毁灭整个世界！
　　而毁灭魔王单位最强的战将，毁灭天使佐格的这个种族，便是这样经历过超进化的种族之一！
　　破灭天使佐格的战斗力，绝对是足以令人惊叹的。
　　几乎其中的每一个战士，实力都是非同一般的强大，就算是最普通的一名战士，就曾经靠着一己之力，而毁灭一颗小行星！
　　这在普通的人类眼中，绝对是万分惊人的！
　　想到了这里，老族长望着眼前已经变身的罗阳，却是忍不住满眼的惊叹，“却没想到，今天竟然能够遇见一个经历了超进化的种族！”
　　望着眼前的机械士兵，罗阳看不出丝毫的感情波动，片刻之后忽然他伸出了一只手来，单手成刀，遥指着眼前的机械士兵。
　　机械士兵仿佛是对于罗阳的突然出现，也是有些难以一时间立刻反应过来，身形静止了片刻之后，这才将手上的炮管对准了罗阳，并且激发了手中炮管之中的能量炮！
　　“轰！”
　　顿时间，一声巨大的轰鸣声，那激光炮便是朝着罗阳飞速的袭来！
　　面对着这激光炮的攻击，罗阳却是冷哼了一声，随手一挥，只见下一秒这一下便是拍打在了这激光炮之上！
　　“啪！”
　　一声脆响，紧跟着这一枚激光弹，竟是整个被拍的偏离了轨道，并且整个飞到了远方！
　　“轰！”
　　激光弹落入了远处的一座密林之中，顿时间，伴随着一声爆响，紧跟着惊天灭地一般的能量波动便是开始蔓延开来！
　　庞大的能量，直接让这一片土地的地皮都随之翻卷！
　　巨大的鸿沟随之出现在了爆炸之处！
　　“好强大！如此强大的攻击，竟然就被他随手拍开了！”
　　老族长以及族人们几乎有些不可置信，毕竟，眼前的一切实在是太过于震撼了！
　　忽然，就在这个时候，罗阳的手刀之上，忽然能量开始剧烈的涌动，短短的片刻之间，只见一个巨大的光轮已经在他的手上成型！
　　下一秒，他的身形一闪，却是已经来到了这机械士兵的身旁，而后这一记光轮便是朝着机械士兵切割而去！
　　机械士兵想要格挡，只是在这加入了奥特断头刀性质的奥特切割之下，机械士兵基本上没有什么保存生命的余地！
　　毕竟要知道，这一招，在罗阳使用出来，就算是这多元宇宙之中最坚硬的金属都不能够抵挡着强大到可怕的切割力！
　　更何况是这样的机械士兵呢？
　　“滋~！”
　　顿时间，只听见一声刺耳的声响，下一秒，这些机械士兵的身形便是整个静止不动！
　　大约是过了一个呼吸左右的时间，片刻只听见“扑通，扑通”两声，这个机械士兵便是整个化作了两半，而无力地滑落到了地上！
　　“轰隆隆！”
　　随后，又是一声剧烈的爆炸声响起，旋即这机械士兵便是整个被炸成了粉碎，再也找不到一处完整的部・位！
　　“经验提升！”
　　微微一笑，罗阳将目光转向了卡密拉，说道：“我们走吧。”
　　卡密拉会以甜美的笑容，说道：“好的。”
　　只见，她紧跟着便是从自己的怀中，拿出了她的卡密拉火花，随即便是进行了变身！
　　只见，金色的光芒一闪，下一秒一个暗金色的女性巨人便是已经出现在了罗阳的身旁！
　　呆呆的望着眼前的已经变成了奥特曼形态的罗阳以及卡密拉，片刻之后，忽然老族长跪了下去：“宇宙之中的强者啊，希望你们能够解救我们沃尔玛行星受尽苦难的人们，我们当感恩不尽！”
　　他这一带头，顿时间，其他的族人也都跪在了地上，开始闭目祈祷着。
　　此时的这些族人以及老族长，都感受到了希望！
　　罗阳刚才展现出来的强大，无疑是给了他们信心！
　　随着这些人的跪地祈祷，罗阳只发觉一个个星星点点的光芒开始想他的体内聚集！
　　“经验提升！”
　　升级面板的提示声下一秒便是已经展现在了自己的面前。
　　闻言，罗阳的心中一笑，说道：“果然，迪迦的希望之光，不论是在任何的世界，都是有着同样的功效的。”


第二十七章 罗阳的心
　　扫视了一眼，这眼前跪倒在地的土著居民，罗阳沉默了片刻说道：“放心吧，这个星球之上的那些机械工厂，我们会帮助你们铲除的，至于今后你们族群会如何，就靠你们自己了。”
　　当然这铲除这个星球上面的机械工厂，不过是顺手而为而已，对于罗阳来说，还是需要靠着这些东西，来让自己增加经验的。
　　这样，倒不如买这个星球上面的人一个顺水人情，这样一来也能让自己得到一些希望之光所加成的经验了。
　　随即，两人飞向了天空，在飞行之中，卡密拉望着罗阳，忽然笑道：“感觉越来越看不懂你了，你不像是为了人类而做出某些事情来的人啊，怎么这一次忽然大发慈悲了？”
　　闻言，罗阳一笑，说道：“心血来潮不可以么？”
　　说到了这里，罗阳望着下方已经落入眼帘的机械工厂，忽然说道：“我们下去吧，捣毁这些机械工厂。”
　　“嗯。”
　　轻轻应了一声，旋即两人降落在了地面上。
　　忽然，罗阳开始聚集能量，将大部分的能量都聚集在了自己的左手之上，而后右手聚集负能量，直接激发了斯派修姆聚量光！
　　“轰！”
　　顿时间，在狂暴的能量冲击之下，这一座机械工厂整个被蒸发！
　　而这一座机械工厂，在被消灭之后，也为罗阳贡献了将近十分之一的经验！
　　这对于此刻升级缓慢的罗阳而言，这无疑是一笔巨大的财富！
　　望着此时冷然气质散发的罗阳，不知道为什么，卡密拉却被其深深地吸引住了。
　　作为一个战士，总是会被比自己强大的人所吸引的。
　　从一开始的表现，罗阳就是一个要强与她的人，只是刚开始两个人是处于对立面，但是现在却不同了，两个人时刻在一起，属于那种战友关系。
　　于是，也是因为关系的微妙转变，在久而久之之下，卡密拉看待罗阳的目光也开始不同了。
　　渐渐地，连她自己都不知道，不知道什么时候，她的那一颗心却是已经牢牢地拴在了罗阳的身上！
　　也因此，随着时间的推移，两人之间的关系开始发生的极为微妙的变化！
　　正如卡密拉所言，她想要在罗阳的身上找到光。
　　而此时的她，已经算是成功了，因为此时她已经找到了光芒，只不过这种光芒的本质，却是源自爱情，也可以称之为爱情之光！
　　对于作为超古代，爱憎战士的卡密拉，或许这样得到光明的途径或许才是她应该走的途径吧。
　　当然，卡密拉的变化，罗阳是不知晓的。
　　其实，对于罗阳而言，因为心思都在于如何变强上面，也因此导致他对于男女之情，并不是特别的关注，实际上他并不是一个太过于迟钝的人！
　　若是按照以前罗阳的性情，或许早就已经发现这一点了。
　　可是，在穿越到这个奥特曼的宇宙之中后，他的思维已经发生了某种变化。
　　或许是因为他所知道的，在不久之后，将要面临的重大危机的逼迫，从而使他不能分心在男女之情上面。
　　虽然他还并没有迟钝到，一点情况都看不出来的程度。
　　至少，他能够清晰地感受到，此时的卡密拉，看待他的眼光已经有所不同。
　　其中所存在的异样已经让他感到诧异。
　　忘了卡密拉一眼，罗阳问道：“怎么了？难道我的脸上有花，这么看着我？”
　　卡密拉有些做贼心虚的转过目光，有些尴尬的笑了笑，说道：“没有，没有。”
　　随即便是沉默了下来，或许是因为内心的害羞，因此使得她半天不敢抬起头来。
　　摇了摇头，罗阳说道：“到了下一个地点了……”
　　接下来的数个小时时间之内，罗阳开始对着这个星球进行了大范围的清洗行动！
　　不得不说，那个神秘的势力，在这个星球上面的部署的确是十分的惊人的。
　　着整个星球，几乎有着将近数百座机械工厂！
　　可以想象，其他的星球之上还有多少。
　　他很难像向，有着如此庞大的势力，在原剧情之中，盖亚以及阿古茹是如何取得胜利的。
　　当然，或许是并没有取得胜利，而之所以这个根源性破灭招来体没有在佐格降临之后，再一次进攻地球，或许还是因为这边的宇宙那个时候可能是发生了什么事情，这才使得他没有闲暇管地球那边的事情。
　　要不然的话，那个时候，只要这个根源性的破灭招来体想，怕是地球将不会存在如此之久。
　　毕竟，一个如此庞大的势力，征服了如此多的星系，至少在管理上都是需要许多的人手的。
　　并且，如果某一个星球上面，发生了暴动的话，也是一件十分麻烦的事情，从而也会导致，他并不能在理会地球这个小地方所发生的事情。
　　或许，在原剧情之中，高压以5.0及阿古茹之所以能够取得胜利，其中多少还是有一些运气的成分存在的。
　　不然的话，那些所谓的破灭招来体，恐怕会源源不断。
　　就仅凭着盖亚以及阿古茹两个地球上面的奥特曼，还是没有能力能够在根源性的破灭招来体的手下，守护住这个地球的。
　　再将这个星球上面的所有机械工厂都给尽数消灭之后。
　　这个星球上面的原住民因为希望的降临，从而再一次恢复了活力，顿时间再一次献上了一片片的希望之光！
　　在如此众多的希望之光之下加上之前消灭机械工厂所获得的经验，罗阳终于再一次升了一级！


第二十八章 夜话
　　第二十八章
　　经过这里原住民的诉说，罗阳后来得知，那个培育战斗兽戈布的瓦赛特，大致是明天经过这个星球的运行轨道。
　　这样一来，罗阳决定，就在明天对其进行拦截，并且将其毁灭。
　　对于一直都比较迫切经验的罗阳来说，这根源性破灭招来体可以说是一条大鱼。
　　有着足够的经验供他掠夺。
　　当天晚上，他们二人在这些原住民就仿佛是供神一样的伺候之下，终于是在一个单独的山洞出住了下来。
　　因为机械工厂已经尽数被他们给消灭干净，从而导致，这颗星球终于迎来了一场久违的平静！
　　两人晚上坐在了山洞口上遥望着星空。
　　“今晚的夜空真的是好美啊。”在罗阳的旁边，卡密拉仿佛梦呓一般的轻喃。
　　罗阳笑了笑，说道：“夜空一直都是一个样子的，只不过只有人心情好的时候才会好好地看它，因此你才会偶尔发现它的美丽。”
　　闻言，卡密拉目光望向了罗阳，16忽然嘴角露出了一丝调皮的笑容来。
　　“这就是证明今天晚上我的心情很好喽？”
　　罗阳点了点头道：“当然，能够看得出来，明显笑容要比以前多了。”
　　“那么，你知道为什么今天晚上我会这么高兴么？”
　　卡密拉对着罗阳眨了眨眼睛，突然略带神秘的对着罗阳说道。
　　诧异的看了一眼卡密拉，突然之间罗阳发觉，今天晚上的卡密拉仿佛十分的与众不同！
　　罗阳可以清晰地感觉到，此时的卡密拉，比之以往，竟是多出了一种被称之为“风情”的东西！
　　是什么让她突然就有了这种改变的？
　　虽然心中略感疑惑，不过他却还是想了想说道：“是你在经历了这么长的时间之后，终于想开了？不想着在追求光明了，所以心里没有了压力，这才会高兴起来？”
　　撇了撇嘴，卡密拉说道：“不是，再猜。”
　　见状，罗阳多少有些无语，一向很是有一副女强人姿态的卡密拉，此刻竟然突然露出了小女儿姿态，这不得不说，绝对是一个平时难得一见的表现！
　　这使得在其身旁的罗阳都不禁惊讶了起来！
　　摇了摇头，罗阳说道：“你还是不要让我猜了，还是赶紧告诉我吧。”
　　卡密拉不禁略微有些生气，翻了翻白眼说道：“你还真不懂幽默。”
　　罗阳苦笑了一声，“这怎么幽默？一个没头没脑的问题？”
　　“行啦，我可以告诉你。”
　　卡密拉掩嘴轻笑，顿时间，这个灿烂的笑容，仿佛在一瞬间就将罗阳给拉入了春天的季节之中！
　　罗阳不禁看的呆了一呆。
　　见此，卡密拉缓缓地将笑容给收了起来，脸上多少还有着几分羞涩，而后她轻轻地想罗阳所在的位置上面靠了靠。
　　一双藕臂轻轻地攀上了罗阳的腰间！
　　将其轻轻地拥住！
　　一瞬间，罗阳甚至能够清晰地感受到对方的体温！
　　他愣住了，却是没有想到卡密拉竟然会突然这么大胆！
　　“你，你……”
　　罗阳说了两个你，下面的话，却是没能说下去！
　　卡密拉在他的耳旁吐气如兰：“我已经决定了。”
　　“决定什么？”罗阳不禁下意识的开口问道。
　　卡密拉嘴角露出了一丝妩媚的笑容来：“当然是决定，让你做我的恋人喽。”
　　终于，罗阳被卡密拉的大胆给吓了一跳：“为什么这么突然？感觉怎么这么仓促呢？”
　　“仓促吗？”
　　闻言，卡密拉轻笑了一声，而后轻轻地将自己的脑袋轻轻地枕靠在了罗阳的肩膀之上：“我就不觉得，既然我已经确定了自己的心，那我就不会将它放任下去，就像三千万年前那样，让我最终吃到了苦头，我可不甘心在经历一次那样的痛苦。”
　　曾经的卡密拉，对于爱情这种东西，可以说也是懵懵懂懂，并不懂得该如何表达。
　　致使，她在三千万年前就这样错过了一场缘分，到了后来醒悟的时候，却是早就已经为时已晚了。
　　经历了这样的一次，在这两天她跟在罗阳的身边，逐渐的明白了自己的心了之后，便是首先很是大胆的表达了自己的感情。
　　也是因为这个中缘由，才会产生如此巨大的反差。
　　突然被人表白的罗阳，可以说是一时间有些不知所措。
　　望着此时正依靠着自己身上的卡密拉，他深吸了一口气，良久才将这口气缓缓地吐997出来：“你说的是真的？”
　　卡密拉侧着小脑袋看着他，“当然是真的，你觉得我会在这件事情上面跟你开玩笑么？”
　　眼珠一转，忽然罗阳轻笑了一声：“这可说不定，除非，除非你能做出什么可以进一步证明自己的举动来。”
　　“进一步证明自己？”略有些不满的卡密拉，口中嘟囔了一句，略微有些不满。
　　她低头沉思了一下，片刻忽然抬起了头来，扬起了自己美丽的脸，轻轻地将自己的脸缓缓地凑向了罗阳的脸颊！
　　见此，罗阳自然是知道她想要做什么。
　　不禁是被其给逗乐了。
　　忽然，他将自己的身子转正，而后换了一个舒服的姿势，将其抱住，随即便是主动地跟卡密拉缠。绵在了一起。
　　只是，虽然说卡密拉的表现很是大胆，可是毕竟还只不过是一个未经人事的少女（？？）而已。
　　在两人唇分之时，她的脸颊早就已经鲜红如血！
　　可见，此时反应过来的她，已经是止不住内心之中的羞涩了。
　　忽然，罗阳将其抱了起来，转身步入了山洞深处。


第二十九章 破灭天使
　　第二十九章
　　这一夜，两人坦诚相见，这一夜两个人共同致力于这个世界上最伟大的造人工程。
　　到了第二天的早上，此时罗阳与卡密拉两人之间的关系已经发生了极大地转变。
　　就在昨天晚上，两人算是彻底的捅破了一层窗户纸，这也导致终于两人之间算是确定了恋人的关系。
　　望着此时正在自己的怀中陷入了沉睡之中，脸色潮红的卡密拉，罗阳轻手轻脚地站起了身来。
　　来到了山洞的入口处，长舒了一口气，望着天空，蓦然在他的眼睛之中，光芒一闪，紧跟着他的超级视力发动，便是直接将目光扫过了这整个太阳系！
　　就在昨天，经过罗阳的详细了解之后，他却是已经知道，原来就在今天就是瓦赛特经过这个星球轨道的时候，正好趁着这个时间，罗阳准备摧毁所经过的瓦赛特。
　　在罗阳的目光以及奥特意念的监视之下，这一片星域之中的任何情况都被他了解于胸！
　　只见，就在这个星球的几千万公里之外，两艘巨大葫芦状的飞行器正以着并不算太快的速度向着这边急速的飞行着！
　　“已经来了？”
　　见此，罗阳笑了笑，说道：“没想到还是两艘，正好，这样也能多贡献一点经验。”
　　当即只见他的身上光芒一闪，下一秒已经化作了一道巨大的红色身影！
　　奈斯奥特曼！
　　又望了一眼正在熟睡的卡密拉，罗阳想了想，忽然唤出了升级面板来。
　　片刻，他又将升级面板的界面，切换到了养殖场界面。
　　“你也在这里吃了不少的饲料了，也该是你出场，来活动活动身体的时候了。”
　　望着这养殖场之中，加库玛的图标，罗阳哈哈一笑。
　　继而手指在这上面轻轻一点，顿时间这图标上面的加库玛，立刻化作了一道流光，而后落到了罗阳不远处的地面之上！
　　片刻，这道流光化作了加库玛的身形！
　　此时的加库玛相比较于被罗阳收服的时候，却是已经有了极大地不同！
　　首先，此时他的体色发生了极大地变化！
　　不知道什么时候开始，竟是已经变成了完全的青色，并且在他脑袋上面的两个犄角，此时也是异常的粗壮，几乎是之前的两倍以上！
　　这还是因为，在罗阳的养殖场空间之中，被罗阳的基因改造之后，这才导致其会发生如此重大的变化！
　　这可并非是单纯的看上去无用的改造！
　　此时的加库玛，可以说不只是整体实力的提升，更有几个方面异常的突出！
　　比如说，他此时的防御力十分的强大，至少是之前的数倍以上！
　　并且，他的石化光线此时也已经产生了异变，致使在他的石化光线之下，可以说任何的生物，只要不是能量超过他太多，都能够在一瞬间就被整个化作石像！
　　此时的加库玛，整体实力，可以说已经达到了精英级别以上，接近精英中阶！
　　这只不过是短短的几个月的时间而已，能够有这么大的变化，可以说是绝对惊人的！
　　有着加库玛在这里看守，罗阳总算是放心了不少。
　　随后，罗阳整个飞跃而起，直接飞向了天空之中！
　　整个人直接化作了一道红色的光芒，不过是短短的片刻之间，已经是来到了宇宙虚空之中！
　　而此时的瓦赛特却是已经相距这颗星球，不足一千万公里！
　　只见，罗阳直接开始聚集能量，随后用斯派修姆聚量光直接激射在了这两艘瓦赛特之上！
　　顿时间，两道剧烈的火光伴随着惊人的爆炸，紧跟着两艘瓦赛特整个化作了这宇宙之中的尘埃！
　　瓦赛特被毁灭，罗阳正准备转回沃尔玛行星，谁知道忽然他只感觉到一阵危机感袭来，紧跟着一股奇特的压迫感袭击向了他的后背！
　　心中一惊，罗阳赶忙闪身回避！
　　转过了身来，却只见一个高约一百二十多米的白色天使打扮的人出现在了他的身后！
　　根源破灭天使佐格！
　　而刚刚被这佐格袭击他的却是，根源破灭天使佐格的攻击技能，波动弹！
　　这波动弹擦过了罗阳的身体，直接落到了附近的某一颗星球之上！
　　顿时间，只听见“轰隆”一声，这颗行星直接整个支离破碎，化作了无数的粉碎！
　　“果然很强！”暗中念叨了一句，罗阳望着眼前的佐格，心中却是多出了几分凝重！
　　这个佐格无疑应该是传奇级别！
　　传奇级别的怪兽，原本在这个多元宇宙之中，是绝对很少见的，可是佐格却是与众不同。
　　在这个种族之中，这种级别的强者有很多！
　　可以说，这样的一个种族不论是在任何的一个多元宇宙之中，都是绝对能够成为一方霸主的。
　　只是，就算是这样，他竟然能够被某一个神秘的幕后黑手所掌控！
　　这在罗阳看来，几乎是不可思议的事情！
　　佐格的第一形态外表上面看上去，就像是一个美丽身姿婀娜的天使一般！
　　其实，只有罗阳心里清楚，佐格的第二形态，却是一个面目狰狞的巨大怪兽！
　　并且在第二形态之时，甚至要比现在的这种形态还大上几倍以上！
　　那个时候，因为他的体型暴涨的缘故，其力量上面也是直接暴涨，其实力至少能够增强到三倍以上！
　　因此，面对眼前的佐格，罗阳刚开始就直接将其当做了自己所面对的最强大的对手之一！
　　忽然，只见他的双手之中开始聚集能量，片刻之后，双手做成了十字形，便是朝着眼前的佐格发射了他的拿手绝技，斯派修姆聚量光！


第三十章 斯派修姆断头刀！
　　第二十几章
　　顿时间，一道银蓝色的光芒，便是如同是一把神剑一般，朝着佐格穿梭而去！
　　炙热的温度，加上强劲的冲击力，此时的罗阳的斯派修姆聚量光的破坏力，绝对是惊人的！
　　他的破坏力度，至少能够将一颗行星给完全摧毁！
　　见此，佐格应该也是不敢轻易的硬接，因此当即便是将手向前一推，顿时间一颗波动弹便是从他的手中发射了出来！
　　波动弹携带着强劲的破坏力，在这虚空之中，与罗阳的斯派修姆聚量光相遇！
　　顿时间，伴随着灿烂的火光，以及剧烈的爆炸，这两道攻击竟是硬生生的静止了下来！
　　却是势均力敌的样子！
　　见此，佐格不敢怠慢，忽然双掌连动，顿时间一颗颗波动弹便是都是顺着一个轨迹朝着罗阳攻击而去！
　　一个个的都迎向了罗阳的斯派修姆聚量光！
　　随着一颗颗波动弹的接踵而至，终于事先的平衡被逐渐的打破，顿时间这波动弹推着罗阳的斯派修姆聚量光朝着罗阳攻击而去！
　　见此，罗阳的心中一动，目光一凝，忽然只493见他的身上竟是直接光芒一闪，随后整个人的身体已经急速的发生了变化！
　　直接从原先的红色身体，变成了复合至强形态的红蓝相间！
　　在罗阳的形态转变了之后，顿时间他自身的力量也是直接暴增！
　　终于，在罗阳暴增的能量之下，战局产生了一边倒的优势，罗阳加大能量的斯派修姆聚量光的推动之下，那些波动弹顿时间都被推向了破灭天使佐格！
　　“轰！”
　　火光爆闪，紧跟着佐格结结实实的挨上了这聚集了两人绝招的一记攻击！
　　在如此的攻击之下，顿时间，佐格的身体开始发生了极大地变化！
　　直接从原本给人一种魅力四射的天使模样，变化成了一个巨大可怖的怪兽姿态！
　　丑陋的外表，顿时间跟之前的他形成了鲜明的对比！
　　在他变成了第二形态之后，其性情也随之暴躁了不少，顿时间咆哮了一声，一张口便是吐出了两颗比之前大了几倍的波动弹！
　　只是，这一次的罗阳却是不慌不忙，忽然他举起了一只手来，单手成刀，只见下一秒一个光轮已经出现在了他的手掌之上！
　　“奥特切割！”
　　一声清喝，顿时间，这一记奥特切割便是直接结结实实的切在了这波动弹之上！
　　没有剧烈的爆炸，更加没有灿烂的光芒，这波动弹却是整个被罗阳的奥特切割给切成了两半！
　　在切开了这波动弹之后，罗阳忽然深吸了一口气，片刻之后，他忽然将自己的双手给举过了头顶！
　　心中默念了一句：“斯派修姆断头刀！”
　　只见下一秒，一团灿烂的光芒开始在罗阳的手中凝聚！
　　片刻之后，这团光芒直接在他的手中化作了一把锋利急速转动的齿轮！
　　这却是罗阳融合了自己的能量，以及艾斯奥特断头刀的特性，进而进行特别研发的超级切割技能！
　　这个技能不只是融合了艾斯奥特断头刀的特性，同时还融合了罗阳自身能量的超高爆裂性！
　　在这个斯派修姆断头刀击中了敌人的那一刹那，将会在轻易地切开了敌人的身体的同时，还会发生剧烈的爆炸！继而使得被攻击的敌人落得一个尸骨无存的下场！
　　可以说，这一招威力上面绝对是超越艾斯的奥特断头刀的。
　　要知道，艾斯的奥特断头刀也并非是无敌的，毕竟艾斯的实力等级实在是太低了，不可能仅凭借着一个招式就能够让他无敌于宇宙。
　　曾经，就有人将他的垂直断头刀给击碎的记录！
　　可以说，艾斯的奥特断头刀，只要是被人掌握了攻击路线，并且能够加以拦截，并且有着足够的实力，能够将其击碎，那么就不能造成什么威胁。
　　而罗阳的斯派修姆断头刀却是完全不同的。
　　就算是这断头刀的攻击轨迹被人所掌握，并且有着足够的实力将其摧毁，就在敌人攻击这断头刀的那一刻，这斯派修姆断头刀就会发生强烈的爆炸，就算不能给这个敌人造成死亡的威胁，那也绝对能够对其造成一些难以避免的伤势！
　　终于，片刻之间，这奥特断头刀已经在罗阳的手中完全成型！
　　下一秒，只见罗阳猛力一挥，顿时间，在他手中的光轮，便是已经朝着对面的巨大佐格飞射了过去！
　　这断头刀所过之处，空间都为之扭曲，仿佛是能够将这空间都给切开一般！
　　“嗖！”
　　斯派修姆断头刀的速度很急，基本上让佐格难以躲避！
　　见此，佐格只能尽量的吐出波动弹来对其进行拦截！
　　只见，下一秒，一颗颗波动弹便是从佐格的口中吐了出来！携带着强劲的冲击力朝着罗阳的斯派修姆断头刀而去！
　　很快，两道攻击已经接触在了一起！
　　只是，意外的却是，这些波动弹却并没有成功地将罗阳的斯派修姆断头刀给拦截！
　　并且，甚至都不能让其稍微停顿！
　　在刚刚接触到的那一刻，便已经被轻易地就给切开了！
　　当然，这断头刀并没有立刻爆炸，毕竟这只是能量攻击的干扰而已，还不至于使得斯派修姆断头刀因为能量的不稳定，而产生爆炸！
　　“嗤！”
　　急速飞行的断头刀，直接穿过了佐格的身体，而后就在佐格的体内，便是整个发生了剧烈的爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　灿烂的火光之下，传奇级别的破灭天使佐格在这罗阳堪称最强大的单体切割技能之下，已经被炸得连渣都不剩！


第三十一章 扭曲的空间
　　第三十一章
　　杀死了根源破灭天使佐格之后，罗阳轻呼了一口气。
　　感受着自己体内的能量的减少，不禁暗自摇头，说道：“看来，如果佐格多来上几只的话，那样一来，可能我还会应付不来，看来得必须想想办法来让自己的实力全方位的提升了。”
　　忽然，就在罗阳正准备离开这里的时候，忽然只见就在他的不远处的空间猛地开始扭曲了起来！
　　心中一惊，罗阳赶忙凝神警惕的望着眼前奇异的景象。
　　只见片刻之间，这扭曲的空间竟是直接变成了一个可怖狰狞的巨大脸庞！
　　“呵呵呵~”
　　这一张狰狞的巨脸再出现之后，立刻发出了一声令人毛骨悚然的诡异笑声来！
　　“奈斯奥特曼，真没想到你竟然会找到这里来，不得不说你的实力的确很不错，竟然能够将佐格族群之中的强大战士都给战胜。可是，你要知道，我的势力可并非是你这样的蝼蚁可以随便觊觎的，所以我劝你还是尽早给我离开吧。”
　　罗阳闻言眉头紧皱，问道：“你是谁？”
　　“我？”狰狞巨脸冷笑了一声，说道：“我就是你们所说的根源性破灭招来体，我的名字叫做洛塔斯！
　　“洛塔斯？”罗阳念了一下这个名字，忽然他笑了：“你是想让我离开这里，不再与你作对？”
　　洛塔斯冷笑了一声，说道：“当然，你的这点实力在我的面前，根本就只是一个区区蝼蚁而已。”
　　罗阳忽然变得不露丝毫表情，目光之中更是带着一丝寒意！
　　“虽然你说的好似我在你的面前很渺小，可是既然你对我如此的不在意，又为什么亲自来到这里来警告我？你觉得我就这么像傻子？”
　　说到了这里，罗阳的语气一顿，紧跟着又说道：“既然你觉得我在你的严重根本就是蝼蚁一般的存在，那么你大可以想尽办法将我杀死，只要你有这个能耐，我绝对不会说出半点怨言！”
　　闻言，顿时间洛塔斯整个沉默了下来。
　　的确，他之所以来到这边来警告罗阳，还是因为他见识了罗阳的实力，竟然连佐格一族里面的强大战士都能够杀死，因此这使得洛塔斯感受到了威胁，在这种时候对付罗阳这种麻烦的人，他根本还无法分出来足够的人手来。
　　因此，这才会来到这里警告罗阳，想要让罗阳知难而退，是他也能免去一番头痛。
　　只是，他却是低估了罗阳，罗阳并非是那种，认识到实力上面的差距，就会知难而退的人，他是那种喜欢逆流而上，挑战强敌的人。
　　不论这洛塔斯将他们之间的差距说的再大，让罗阳感受他自己再如何的渺小，他都不会因此而认识其中的差距，而知难而退。
　　要不然的话，当初罗阳只不过是刚刚经历了超进化，就赶去阴了美菲拉斯星人的宇宙黑暗大军了。
　　忽然，罗阳身形缓缓地平行，而后一脚踢出，只见在他的脚上已经出现了一个厚实的光刃！
　　“横切！”
　　顿时间，罗阳整个化作了一道光芒，以横切朝着洛塔斯切割了过去！
　　“嗤！~”
　　顿时间，这携带着庞大的冲击力，从而产生的强劲切割力，直接让洛塔斯的那张狰狞巨脸出现之时所产生的扭曲空间，直接整个结构混乱！
　　顿时间，洛塔斯渐渐地消失于无形之中！
　　只是，虽然洛塔斯消失了身形，可是他的声音经过念力的传递却是依然在罗阳的脑海之中回荡着！
　　“奈斯奥特曼，你绝对会后悔的，你会知道跟伟大的宇宙之神作对的下场！”
　　罗阳一声冷笑，说道：“那好，我倒要看看，你能有什么样的能力来对付我。”
　　这个洛塔斯，就在刚才出现的时候，罗阳看的清楚，却是一股精神力！
　　罗阳能够清晰地确定，洛塔斯应该不是生物！
　　或许应该是某种类似于怨灵的东西！
　　就好像是曾经是对于奥特之星来说，最棘手的敌人之一的宙达的形态类似！
　　不过，他倒感觉这个洛塔斯与宙达还有些差距，倒是也就比今后也会成为这种形态的亚波人强大上一些而已……
　　他的精神体躲藏在扭曲的时空之中，致使他能够免疫几乎一切的物理攻击！
　　对于此时的罗阳来说，可以说是一个绝对难缠的对手！
　　面对这样的一个对手，罗阳决定必须回去制定对策才行！
　　想到了这里，当即便是飞向了沃尔玛行星。
　　整个人化作了一团光芒，以着超光速的速度飞行！
　　不过是短短的片刻之间，罗阳却是已经来到了沃尔玛行星之处，继而飞入了大气层之中！
　　而就在此时，在那山洞之处，加库玛依旧在守卫着，时刻监视着周围的一切动静。
　　只要是稍微有一点风吹草动，他都会抬起头来小心的观察一番周围的情况，这才会放心下来！
　　见此，罗阳降落5.6到了地面上，并且直接唤出了升级面板，而后将其送入了养殖场的空间之中！
　　化为了人类的模样，来到了这山洞之中，却发现此时的卡密拉依然在沉睡着。
　　就如同是一直小猫一般，仿佛是感受到了睡梦之外的脚步声，她无意识地拱了拱，然后又找了一个比较舒服的姿势，让自己能够睡得更加的舒服。
　　见此，罗阳的嘴角露出了一抹笑容来，而后又将被子往她的身上盖了盖。
　　不过，就是这样一个蹑手蹑脚的举动，却是直接将卡密拉给惊醒。
　　她的睫毛煽动，缓缓地睁开了自己惺忪的睡眼来。


第三十二章 佐格一族
　　看着眼前的罗阳，卡密拉露出了一个幸福的微笑：“你一直在这里啊？”
　　“是啊。”罗阳笑了笑说道：“感觉怎么样了？还疼不疼了？”
　　卡密拉摇了摇头说道：“没关系，作为一个超古代战士，这点小伤小痛还难不到我，说着他便准备挣扎着坐起身来，只是不过是稍有动作，却已经有着一股撕裂一般的疼痛袭来，使得她忍不住轻轻地咬住了下唇。
　　“不要逞强了。”罗阳忍不住有些心疼的将其轻轻地拥在了怀里，说道：“要是真的感觉还疼得话，就好好地休息吧，今天我就好好地在这里陪着你。”
　　作为一个刚刚经历了破瓜的少女而言，理应该是缺乏安全感的。
　　就算是卡密拉这样的女强人也是如此，若是罗阳不能时刻的陪着她，恐怕会让其心中产生不好的想法。
　　果然，在听16到了罗阳轻声轻语温柔的言语之后，卡密拉只觉得心中一股暖流涌出，使得她十分的感动。
　　轻轻地点了点头，她将自己的脑袋，轻轻地枕靠在罗阳的怀中。
　　这一天的时间之中，罗阳以及卡密拉两个人可以说已经完全成为了两人的关系，时时刻刻都腻在一起。
　　而此时的罗阳所不知道的是，现在的他确实已经成为了某些人口中所谈论的对象。
　　在距离这边将近一百多万光年的某一个星域。
　　根源性破灭招来体洛塔斯的精神体在虚空之中凝聚成了一张巨大而可怖的狰狞巨脸！
　　“奈斯奥特曼，你究竟是什么来历？”
　　只因为罗阳出现的太过于突兀，因此就算是洛塔斯也是很难弄明白罗阳究竟是从何而来，曾经有经历过什么！
　　这对于罗阳的不了解，不知道该如何下手的洛塔斯而言，无疑是一件比较头疼的事情！
　　想了想，洛塔斯最终决定，首先部署对于罗阳的剿灭计划！
　　而这个剿灭计划，所用到的兵力绝对是庞大的，对于此时的洛塔斯而言，是比较难以分出来的。
　　因为洛塔斯常年的暴行，早就已经激起了这个宇宙之中大多数人的不满，因此在这个时候，有一个经过几个文明联盟的联盟军，正在对其反抗！
　　这股联盟军的实力不可小觑。
　　在这之中，有着众多的精英级别的战士！
　　或许这在以前的洛塔斯的眼中，这些根本就算不上什么，可是现在不同，因为此时仿佛是麻烦事情都接踵而至一般。不只是有着这些联盟军的反抗，还有一些正在侵略的星球文明，也在反抗。
　　并且，此时更加有着罗阳这个异类的出现！
　　可以说，诸多的事情集中到了一起，已经是几乎让洛塔斯焦头烂额！
　　可是就算是如此，也没有什么办法，毕竟就算他再苦恼，这些敌人也一个不会少。
　　想到了这里，终于，洛塔斯决定首先联系佐格一族！
　　佐格可以说是这个宇宙食物链顶端的族群，这个族群在洛塔斯还没有出现的时候，曾经是这个宇宙之中绝对的一座难以逾越的高山！
　　只因为，这个族群之中有着为数不少的传奇级别存在！
　　并且，只要是成年的佐格，他们的实力都至少能够达到精英级别！
　　这种实力水平，放在任何的宇宙位面，都绝对是十分的惊人的！
　　也是因为佐格如此高的起点，这才会能够轻易地掌控这个宇宙！
　　而后来，因为洛塔斯的出现，使用了一些阴谋诡计，这才收服了这个族群。
　　有着这个族群在他的手中，对于洛塔斯征服宇宙的大计，可以说是无往而不利！
　　曾经的洛塔斯以为，在这个宇宙之中，只是凭借着佐格一族，应该就能够横扫全宇宙，可是却没有想到，之前派过去了一个传奇级别的佐格，却很快就在罗阳的手中饮恨！
　　那个佐格就算是在佐格族群之中，也是绝对顶尖的战士！
　　可是，就算是如此，也无从避免他死在罗阳手中的事实！
　　因此，洛塔斯心中很是明白，若是想要杀死罗阳的话，只怕只能多派遣一些实力高强的佐格才行了。
　　可是，现在的宇宙大趋势并不能允许他这么做。
　　因为，大半的佐格都是需要用来对付那些宇宙联盟军的。
　　想到了这里，洛塔斯不禁暗自发愁。
　　佐格所生存的那个星球，是一颗巨大的红色行星，这个行星的体积几乎是地球的几十倍大小！
　　在这450个星球上面，并没有其他的生物，所存在的只是佐格族群！
　　这些佐格所生活的地方，都是一座座巨大的钢铁建筑！
　　洛塔斯来到了这颗星球之后，首先来到了佐格的族长所居住的地方！
　　佐格的族长是一个表面上看上去，就像是一个成熟美丽的天使，实际上却是一个活了不知道多少万年的老怪物。
　　他的实力很是高强，是公认的佐格一族的第一高手！
　　在一个巨大的宫殿之中，洛塔斯现出了巨脸的形态，沉声说道：“佐格・古丽莎，战事怎么样了？”
　　族长佐格古丽莎闻言，抬头望向了洛塔斯，继而躬身一礼说道：“联盟军的反抗很是顽强，或许是因为这些联盟军的联手，继而导致他们的科技水平飞速提高，我们已经有很多的战士死在了对方的重火力只下了。”
　　“哦？如此的顽强么？”
　　洛塔斯沉默了下来，片刻之后，又说道：“现在还能不能分派出来一些人手来？”
　　佐格・古丽莎闻言，摇了摇头，说道：“这应该比较困难。”


第三十三章 能源丰富的星球
　　第三十三章
　　虽然说这个所谓的宇宙联盟军，实力上面普遍的并不是太强，可是要清楚，数个文明的联盟军，所拥有的兵力，只是在数量上面就是很恐怖的。
　　更何况，这些文明还都是一些享有盛名的大文明！
　　数量加上无数的超科技，已经能够让佐格一族以及洛塔斯手下的联盟军吃上一壶了。
　　“如果尽量的的话，能够分出来多少人手？”
　　洛塔斯询问道。
　　“应该只能有一个传奇战士，以及十几名精英战士吧。”
　　实际上，虽然说佐格一族的传奇境界比例不小，实际上他们整个种族的人数却并不是太多。
　　这个种族，顶多只有近百位族人而已，这还算上了一些并不参与战斗的一些族人。
　　而现在所分出的这些人手，已经算是佐格・古丽莎所能够做到的极限了。
　　沉默了片刻，最终洛塔斯还是轻叹了一声，说道：“也好吧，就这些人手，再加上一批成年的戈布，应该能够对付的料那个家伙了吧。”
　　古丽莎闻言略微惊讶道：“只有一个人？是什么人竟然能够让洛塔斯大人这般的苦恼？”
　　“是一个奥特曼。”
　　“光之巨人？”古丽莎闻言问道：“地球之子？”
　　其实，早在不知道多少年以前，曾经也有某一些地球人得到过来自地球的光芒的馈赠，同时经历了超进化，而变成了奥特曼。
　　也是因此，奥特曼这个名字才会被宇宙之中的大多数人所知。
　　地球在宇宙之中某些种族的眼中，就是一个分外神秘的地方，在那里仿佛有着某种神秘的力量存在，能够孕育出奥特曼这个具有无限可能性的种族来！
　　曾经那些诞生于地球上面的奥特曼，令宇宙的强者都为之敬仰，这样的一个群体，绝对不能因为他们刚开始的弱小而小看他们，因为他们或许能够在战斗之中飞快成长。
　　或许，在经历了某段时间之后，他们甚至与都能够增长到传奇境界的实力水平！
　　因为，经过了几十亿年的演化，地球之中积蓄了庞大的光能量，可以使其飞速的变得强大起来！
　　在知道了对手是奥特曼之后，古丽莎便是觉得比较正常了，因此便再也没有二话，直接联系了族中的战士，准备出发。
　　他联系了佐格族群之后，随后洛塔斯却是又联络了一些其他的手下的怪兽大军，让他们跟随着佐格前往罗阳所在之处，并对其进行围剿！
　　终于，在一番准备之后，一切都已经就绪，这一个经由强大的宇宙战士佐格，以及无数的怪兽组成的大军，便是浩浩荡荡的朝着地球的方向进发！
　　着一股兵力，虽然说只是临时拼凑出来的，可是不论是放在哪个宇宙，想来都是一股令人感到心悸的强大兵力！
　　而此时正在地球上面卿卿我我的罗阳以及卡密拉两个人，却是仍不知道，此时正有针对他们的如此强大的力量，正飞速的向他们袭来！
　　此时的罗阳以及卡密拉正在某一颗星球上面游山玩水，仿佛已经忘却了世间喧嚣，忘记了天地长久。
　　两个人的眼中都只有彼此！
　　这是两个人刚刚成为恋人之时所必经的一段缠绵期，俗称度蜜月。
　　“罗阳，这个宇宙之中真的是无奇不有啊，没有想到竟然还有这么漂亮的一个星球。”
　　此时的罗阳以及卡密拉两个人，正在一个满地是晶莹剔透的晶体的星球上面。
　　这里十分的梦幻，犹如在童话世界一般！
　　在卡密拉兴奋地玩耍之际，罗阳却是不禁蹲下了身去，随手拿起了一个透明的晶体小心的观察着。
　　随即，他却是发现，这个神秘的晶体之中，竟然有着一股奇特的晶莹液体正在流转！
　　轻轻地将其掰开，顿时间只见这里面的液体立刻化作了点点的光芒而逐渐消散！
　　“这里面竟然有着丰富的液态能量！”
　　这个发现实在是太令罗阳感到惊讶了，他却是完全没有想到，自己的运气竟然会这么的好，随便来到了一个星球上面，就能够遇见能量资源如此丰富的行星！
　　这些液态能量无疑是能够让升级面板吸收，并且使其凝聚成固态能源的。
　　因为这液态能源也是一种十分的温和的一种能量！
　　想到了此处，罗阳当即不敢怠慢，赶紧打开了升级面板，任其吸收这里丰富的液态能源！
　　在这些液态能量之中，能量聚集的速度十分的快，差不多十几秒就能够凝聚成一块固态能源来！可以想象，若是能够将这个星球的资源尽数掠夺，他绝对能够成为一个暴发户！
　　PS：看书评区因为女主的问题而讨论的这么激烈，我觉得我应该做出一些说明了。
　　首先，先请大家不要激动，书的走向如何我有着自己的考虑。
　　虽然说一直有读者要求无女主或者单女主，可是希望大家都要认清一点，我现在是在飞卢写书，而在飞卢想要活下去就只能写单女主，想必大家也不想看着我的书早早太监，或者草草收尾吧？
　　就是因为是在飞卢，所以我只能写多女主，只希望大家能够理解。
　　并非是我不想写单女主或者无女主，而是想要写下去只能这么来，大势所趋而已，作者如何写书，都是要看读者群体的需求，这一点并非是作者能够把控的。若是真的飞卢的读者群体，重心已经开始倾向于单女主无女主，或许我们就只能写这种类型的了。
　　不过，大家可以放心，我构想着全书女主应该能在五个左右，并不会太多。


第三十四章 念动力！
　　第三十四章
　　“做什么呢？”
　　卡密拉好奇的走上了前来，问道。
　　罗阳笑了笑，“没什么，只是发现了一些有趣的东西而已。”
　　说到了这里，罗阳的眼珠一转，继而忽然笑道：“看看那边好像有一些奇特的植物，很漂亮的样子，我们去那边看看吧。”
　　卡密拉闻言眼前一亮，笑道：“好啊。”
　　两个人当即便是朝着哪有这奇特植物的地方行去。
　　却只见，这个地方已经被一些根茎叶子翠绿，花朵却是晶莹剔透的植物所占据。
　　这些植物可以说见所未见，很是神奇。
　　卡密拉在一旁玩得高兴，罗阳却是时刻关注着自己的光源的增长。
　　此时他的光源加上之前的已经在短短的十几分钟时间里，突破了一千！
　　增长了这么多的光源，无疑是让罗阳的心中十分的高兴的。
　　想了想，他暗道：“洛塔斯是一个精神形态潜藏于空间夹缝之中的怨灵，只是单凭物理能量攻击之类的，应050该是很难杀死他，看来我必须得兑换一些能够用于精神攻击对手的手段才行了。”
　　实际上，他的读心术算是一种攻击精神的手段，只是相对于洛塔斯来说，这点超能力还不够用。
　　当然，还有一种能力也是属于精神攻击。
　　那就是奥特念力，这种能力算是精神的实质化，对付这一类纯精神能量的对手也能够起到效果。
　　可是，虽然说奥特念力是一种看似应该能够起到作用的东西，但罗阳的奥特念力可是还并没有强大到能够无视空间阻碍的地步。
　　毕竟，洛塔斯是存在与扭曲的空间之中的。
　　想到了这里，忽然间他看到了升级面板之中系统商城的某个东西。
　　“念动力：一种精神具象化的体现能力，可以搬运沉重的物体，同时也可以用于直接将任何已知的物质分解成原子状态！”
　　念动力？
　　这种东西跟罗阳奥特一族的奥特念力十分的相像，或许根本就是一种东西。
　　只是，罗阳并不知道，原本就具有奥特念力的他，如果在兑换了念动力这种东西的话，两种能力会不会因此而产生冲突。
　　若是一个弄不好的话，让自己爆体而亡的话，那可就玩大了。
　　犹豫了片刻，最终罗阳觉得，或许他可以赌一把试试，如果真的成功了，将两种念力相互融合的话。那么可以相像，此后他的念力将不用按部就班的一点点的修行，而能够直接在系统商城里面兑换提高！
　　想到了这里，终于罗阳决定兑换了念动力这种东西。
　　因为此时的光源的富裕，所以罗阳直接将自己的念动力兑换到了高级！
　　高级的念动力，在罗阳的奥特之躯的施展之下，系统判定甚至能够用以扭曲空间！
　　其实念动力的成长潜力真的很是强大，据系统的介绍，超级的念动力甚至可以影响时间的秩序，绝级的念动力甚至能够用以扭曲时空！若是念动力成长到了神级，那么甚至可以念灭宇宙！
　　可以想象，这是一种何其强大的一种超能力！
　　当然，前提是，罗阳拥有足够的光源才行。
　　想到了与此，罗阳的兑换顺序已经完全完成，只见念动力三个字直接化作了一道金光，飞射入了罗阳的脑门！
　　顿时间，罗阳只感觉一股奇特的能量进入了自己的脑海之中！
　　这股能量原本就像是一股清流一般，在自己的脑海之中回转，可是旋即自己的脑海之中，却又涌出来另外的一股类似感觉的能量来，开始与之交融！
　　罗阳能够清晰地认识这股突然出现的能量！
　　却正是自己的奥特念力！
　　两股能量的交融之下，仿佛是引爆了某一根导火索一般，蓦然之间产生了剧烈的震动！
　　这强烈的震动使得罗阳感到无比的眩晕！
　　渐渐地他只觉得自己的视线开始一点点的模糊，片刻之后，终于他一声闷哼，几乎差点昏厥了过去！
　　罗阳的异状卡密拉第一时间发觉，不禁惊骇之下，连忙将摇摇欲坠的他给扶住：“罗阳，你怎么了？没事吧？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“放心吧，我没事。”
　　只是，虽然话是这么说，可是他颤抖的声音却是让卡密拉更加的担心了。
　　“是不是太累了？坐在地上好好地休息一会儿吧。”
　　正说着，忽然只见“叮咚，叮咚”一声声清脆的响声，只见罗阳xiong前的彩色计时器竟然正在飞速的闪动着！
　　这证明着罗阳的生命力已经跌入了低谷！
　　终于，这一刻卡密拉的心整个都乱了下来，她连忙将罗阳给抱住，带着哭声说道：“罗阳，你没事吧，你可千万不能有事，万一……只剩下我一个人，那我该怎么办啊？”
　　虽然罗阳听得清晰，并且有心安慰，可是却不知道怎么的，他只觉得有心无力，想要用意念说话，可是他的意念却并不听从他的指挥。
　　终于，最终罗阳整个人都陷入而半睡半醒之中，虽然意志依旧清醒，可是他的身体却是已经再也不能做出任何的动作来！
　　此时，他的彩色计时器已经飞速的闪动，就仿佛随时都有可能灭掉一般！
　　而就在此时，在这宇宙虚空之中，数艘巨大的瓦赛特正在朝着这颗星球进发！
　　而在最前方的一艘瓦赛特之上，十几个佐格正站立于此！
　　一个明显是头目的佐格望着眼前的一颗无名星球，冷笑了一声，说道：“那两个奥特曼就在这颗星球上面吗？”


第三十五章 逼迫而来的敌人！
　　“不错，就是这样的。”
　　旁边立刻就有人应了一声，紧跟着说道：“据洛塔斯大人说，这两个奥特曼实力都很是强大，我们可完全不能轻敌啊。”
　　佐格头目冷笑了一声，说道：“哼，能有多强大？在这个宇宙之中，虽然一直都有传言说，奥特曼是强大的战士，可是又有几个人真正的见过？照我看来，应该就是经过了口耳相传，这些所谓的奥特曼都被人给深化了。若是真的这么强大，他们既然存在，也就不会只存在于我们的传说之中了，早就应该在宇宙之中，真正的闯下-赫赫威名了。”
　　闻言，顿时间，其他的人都是面面相觑，一时间都是没能再说出个一二三来。
　　毕竟，正如同这个头目所说的这一般，如果这些奥特曼真的是这么强大的话，那也不会一直都默默无闻而只是生存在传说之中了。
　　他们可是并不相信，这个宇宙之中会有什么真正爱好和平的种族。
　　在他们看来，所谓的爱好和平，只是因为实力弱小，而产生的懦弱的表现而已。
　　而真正的强大的人，就永远不会将所谓的和平放在心上，从而跟旁边的其他文明以礼相待。
　　只要有人的地方总会有摩擦，这一点是绝对不会错的。
　　也是因为这样的想法，虽然再来的时候，佐格一族的族长以及洛塔斯等人都一再说对方是如何的不好对付是如何的强大，可是在这些人的心中却都是一副不以为然的样子。
　　在这个世界上，任何的宇宙种族都是如此，没有真正的吃过亏，就永远不会感受到所谓的危机感！
　　佐格一族作为这个宇宙之中最强大的一个种族，这样的特性自然是更加的根深蒂固。
　　毕竟，就算是一个普通的佐格，只要是成年了那就是精英级别的宇宙级强者！
　　这个平行宇宙之中能有什么危机的事情，能够威胁到如此强大的一个种族？
　　暂时还没有！就算是现在那所谓的宇宙联盟军也还没有做到这个地步！
　　就在这时候，做个头目再次冷笑道：“好了，既然已经到了地方了，我们也没有时间浪费在这里，现在就派遣瓦塞克进入这颗星球，并且让戈布大军去赶紧寻找那两个什么奥特曼的下落！”
　　面面相觑，最终在他身后的手下都赢了下来，当即便是直接指挥着那些派遣给他们的瓦塞克进入这颗星球！
　　顿时间，这一颗无名星球之上，便是被一艘艘巨大的瓦塞克所占据！
　　在这些瓦塞克进入了这颗行星的大气层之后，外面的硬壳因为大气的摩擦力以及降落之时与地表所产生的强大撞击力，顿时间使得这个瓦塞克整个破碎，而在其中的戈布大军正飞速的被孵化出来！
　　不过是短短的片刻之间，这些戈布已经被完全孵化，刚刚出生的他们，直接仰天一声嘶吼，发出了暴躁的呼喊声！
　　戈布在接触了空气之后，他们的成长是绝对快速的。
　　不过是短短的十几秒的时间里，就已经快速的增长到了将近几十米，眼看着只要再过上一段时间，就能够完全成年！
　　而就在此时，在这个星球的某处，卡密拉惊讶的望着在天上飞落下来的巨大葫芦状的瓦赛特，目光一凝，自语道：“那里面有好多的怪兽，这些是什么东西？难不成，就是先前所说的那个根源性的破灭招来体？”
　　想到了此处，卡密拉不禁看了看在自己怀中的罗阳，心中暗暗焦急,偏偏就在这个时候，就在这个罗阳突然身体出状况的时候。
　　想了想，卡密拉轻轻地将罗阳给放在了地上，随后轻声的在罗阳的耳边说道：“放心吧，有我在，我绝对不会让他们伤害到你的。”
　　此时想要逃走已经是来不及了，更何况逃跑也并不是卡密拉的作风。
　　因此，为了守护自己心爱的人，卡密拉必须迎战，就算敌人的实力明显的已经超过了她也是如此！
　　佐格头目的身上有着先进的科学仪器，在进入了这颗星球之后，他们能够轻而易举的找到两人所在的方位。
　　因此，没过去多少的时间，只见密密麻麻的戈布大军已经将两人给团团的包围！
　　这些怪兽戈布仰天嘶吼着，只是却并没有下一步的动作，因为此时的他们还并没有得到来自佐格头目的命令！
　　望着已经逼近眼前的敌人，卡密拉直接一挥手，顿时间一条光鞭已经出现在了她的手中！
　　光鞭之上闪烁着耀眼的光芒，而卡密拉的身上却是散发着迫人的寒意！
　　此时的卡密拉早就已经完成了蜕变，从而直接从黑暗巨人变成了真正的光之巨人！
　　已经成为光之巨人的他，在实力上倒是没有多少的退化。
　　不过，在身体和技能的某些方面倒是产生了极大地变化，使得她还并没有很好的完全适应下来！
　　比方说，此时她的黑暗神鞭已经完全的光明化，从而导致这个技能的特性已经与之前完全的区别！
　　此时的光鞭已经不是单纯的能够强制性剥夺对手的光明能量了，而是已经变得异常的灼热，并且还十分的锋利，倒是跟一些奥特一族的光剑有些类似了。
　　至于这黑暗神鞭化作了黑暗神剑之后，那就是完完全全的光剑了，倒是跟阿古茹的阿古茹之剑很是相像！
　　都是异常的锋利，能够轻易地将敌人的身体切开，并且粉碎！
　　可以说，虽然产生了一些变化，杀伤力反而提升了不少！


第三十六章 危机
　　就在这时候，卡密拉正前方的那一群戈布仿佛是得到了某种命令一般竟然是一起向两旁散开，并且分出了一条宽广的道路来！
　　“哦？另外的一个好像是昏过去了？”
　　忽然，佐格头目的声音响起，只见他当下便是带领着十几个佐格来到了戈布的队伍之前！
　　佐格普遍都很高，就算是最矮的也至少能有一百米之高！
　　可以说，相对于大多数的宇宙种族来说，都很是巨大！
　　卡密拉望着眼前的佐格头目，冷哼了一声，手持光鞭，问道：“你们是什么人，来这里想要做什么？”
　　闻言，佐格头目咯咯的笑了起来。
　　佐格作为平常都是以天使形态示人的种族，实际上，这个种族大多数都是女性，并且只要是战斗人员也都是女性。
　　佐格族群之中，男性真的很稀少，甚至一只手都能数的过来。
　　这也是为什么，佐格一族的族人为什么会如此的稀少的原因所在了。
　　佐格头目的笑容一收，旋即饶有兴致的望着眼前矮小的卡密拉，说道：“不想要做什么，我们只是奉命来消灭你们而已，你们已经准备好被制裁了么？”
　　闻言，卡密拉手中的光鞭不禁又紧了紧，继而沉声说道：“不论你们是什么人，都休想杀死我们！”
　　蓦然，只见卡密拉手中的光鞭猛地向前一扫！
　　顿时间，这一条光鞭就好似化作了一条蛟龙一般，直接进入了戈布群之中！
　　顿时间，便是开始在其中肆虐了起来！、
　　光鞭所过之处，几乎毫无意外，任何的戈布只要被它碰上，就绝对只能是被分尸的下场！
　　不过是以及横扫，顿时间就已经有着将近十几头戈布死在了卡密拉的光鞭之下！
　　佐格头目见状，顿时不禁诧异道：“好像挺有几分能耐的样子。”
　　只是，虽然她这样说着，可是却并没有立刻就有所动作，因此她很想看看，卡密拉在这数量巨大的戈布大军之中，究竟能够坚持多久。
　　如果，在这戈布大军之中都不能坚持下来，那么也就不值得她们动手了。
　　卡密拉此时在与众多的戈布之间的对战之中，渐渐地她能够感受到，自身的压力正在一点点的增加！
　　这些戈布虽然个体的实力并不是十分的强大，顶多也是在高级战士的行列之中。
　　可是，因为数量实在是太多，给卡密拉一种几乎杀不干净的错觉，渐渐地使得她的能量一点点的消耗，渐渐地感受到了疲惫。
　　或许，再过上一段时间，等到她的体力严重的消耗了，他所能够做的也只能是完全的束手就擒了！
　　百忙之中，卡密拉瞥了一眼此时因为她的守护，而安然无恙好似正在昏睡的罗阳，心中不禁暗叹了一声，说道：“阳，或许今天我们就只能做上一对亡命鸳鸯了，可怜我们两个刚刚成为恋人不过是一天的时间而已，好想跟着你去那个你口中所说的M78星云去看看，可是看起来应该是没有什么机会了吧。”
　　想到了这里，卡密拉的心中盛装的尽是苦涩。
　　实际上，此时的罗阳虽然表面上看上去是在沉睡，实际上他的意识一直处于半睡半醒之中！
　　外界所发生的一切，几乎都被他的意识所记录了下来，只是此时他的身体状况根本就容不得他动弹。
　　他这时候忽然十分的后悔，当然后悔的并不是这个兑换念动力的决定，而是如果再晚上一会儿做出这个决定的话，可能就不会让卡密拉独自面对这些。
　　此时的他很是心疼正在为他而顽强拼杀的卡密拉。
　　同时间，他更是暗暗地记下了洛塔斯这个名字，暗中发誓……只要度过这一次的难关，绝对让他形神俱灭！
　　感受着此时自己的身体状况，可是依然好似没有丝毫的反应，这不仅让他的心中分外的急切……
　　“动啊，动啊！”
　　一次次的呐喊，只是却并没有立刻得到回应！
　　“动啊，动啊！动啊，动啊！”
　　罗阳却也不放弃，一次又一次的努力着，渐渐地仿佛是听到了他内心之中的呐喊声，他的一根手指，突然回应了他，轻轻地动了一下！
　　心中一喜，正准备努力的让自己的身体再一次的活动起来，忽然只见，他只觉得自己的大脑之中蓦然一股庞大的能量波动，突然从其中冲了出来！
　　就好似一股力量洪流，让其意识都为之一震，渐渐地恍惚了起来！
　　“不好，是我的念动力！难道是要暴走了？卡密拉还在外面！”
　　最后，在罗阳的意识就要再次恍惚之前，他只来得及，尽力调动了一些念动力，将其做成了防护罩，护住了卡密拉的周身安全！
　　而就在此时，外面的人却还并不知道罗阳的体内所发生的这些情况。
　　卡密拉此时已经变得疲惫不堪，而在她的周围，戈布的尸体碎块却是早就已0.6经堆积如山！
　　望着此时正急速的喘息的卡密拉，佐格头目却是心情很好：“还想要顽抗么？很明显，你的体力已经逐渐耗尽了，看起来用不着我们出手，你就会死在着众多的戈布之下了。”
　　卡密拉没有说话，只是用着坚定地目光扫视着四周的戈布。
　　暗道：“若是真的对付不了这些怪兽以及那些奇怪的宇宙人，我就只能使用最后的手段了，无论如何也要保证阳的安全才行！”
　　最后的手段，便是卡密拉曾经在超古代的黑暗部族之中的老师那里学来的最后一招！
　　一种，一生只能用一次的招数――自爆！


第三十七章 神耀形态！
　　这所谓的自爆，却是直接打乱自身能量的运转顺序，从而使自身的能量暴走，在能量的极度不稳定的情况下，会发生强烈的爆炸！
　　这种爆炸的威力，就以卡密拉此时的能量强度而言，甚至能够直接将一颗恒星给炸的粉碎！
　　就在卡密拉心中升起了这个想法的时候，忽然之间，她发觉一股奇怪的能量向她袭来！
　　心中先是一惊，紧跟着她却是发现这奇怪的能量，竟是从罗阳的身上散发而来！
　　也是因此，她并没有做出反抗。
　　旋即，她只觉得这股奇特的能量直接笼罩了她的身体，而后将她整个人给完全包裹！
　　“这是什么？”卡密拉诧异的看着眼前将自己包裹的能量，伸出了手去碰了碰这些能量，随即她却是发现，这个奇怪的能量所形成的防护罩，竟然是异常的坚韧，就仿佛是某些动物皮肤做成的皮革一般！
　　就在卡密拉正觉得奇怪的时候，另一边罗阳的身体之上也开始发生了异状！
　　只见，忽然之间，罗阳的身体竟然直接悬空漂浮了起来！
　　而此时097他的身体面貌也在发生着极大地变化！
　　首先是他的那一对棱角眼！
　　这原本huang色的棱角眼，此时竟然已经整个变成了蓝色！并且，一股股诡异的波动，正在其中不断地涌出来！
　　而他原本红色的身体也开始发生了变化！
　　红色的身体之上颜色逐渐的变化，竟然渐渐地朝着金色转变！
　　不过是片刻时间，他的身体已经完全的化为了金色形态！
　　此时的罗阳浑身上下都散发着一股压迫且令人感觉毛骨悚然的气息！
　　“这是什么？”佐格头目等人惊望着眼前的罗阳，心中都不禁有些惊颤！
　　为什么，原本就是宇宙之中顶尖强者的他们，在见到了眼前的这个人的时候，心中会觉得惊慌？
　　这绝对是从来都没有过的，她们不知道原因，同时心中也在暗暗警惕着。
　　虽然他们都十分的警惕，以应付任何突发的情况，可是接下来所发生的事情，却是远远超乎了他们的想象！
　　只见，下一秒，罗阳的身体之中所散发出来的奇异波动猛地开始增强，片刻就仿佛是狂风暴雨一般朝着自己的身周席卷而去！
　　所过之处，不论是任何的东西，只要是被这股能量所侵袭，便立刻被整个分解成原子状态，消散于无形！
　　无数的戈布大军，在被这股能量侵袭之后，同样甚至连一声惨叫都未曾来得及发出，便是已经被完全的分解！
　　佐格头目惊骇了，“快，快跑！”
　　只是，现在又如何来得及？
　　就算是他们的动作再快，也是比不上罗阳的念动力！
　　他们都是刚刚没有跑出多远，就已经被完全的分解，短短的片刻之间，这无数的戈布大军，以及佐格中的精锐战士，都已经消散于无形融入了宇宙之中！
　　只是，虽然如此，罗阳的动作却是还并未停下，只见他的念动力依旧向着四周蔓延着。
　　在这念动力的笼罩范围之中，地面都被分解，不论是任何的物质，都不能幸免！
　　渐渐地念动力笼罩了整个星球，这个无名的行星，在罗阳恐怖的念动力之下，渐渐地也消失在了这个宇宙之中！
　　可见这是何等恐怖的破坏力！
　　此时这恐怖的念动力依旧在飞速的蔓延着！
　　向着这个太阳系蔓延，所经之处，任何的行星甚至是恒星都会被分解！
　　这一刻，仿佛是迎来了宇宙的末日一般！
　　就算是待在罗阳事先做好的念力防护罩之中的卡密拉也是被眼前的景象所惊呆了！
　　她怔怔的望着那个如神一般，陌生而又熟悉的身影此时的她，心中却是多少有着几分担忧！
　　他盼望着罗阳能够停下来，她很想要见到以往熟悉的那个，对她无比温柔的罗阳！
　　过了大约将近一个小时左右的时间，罗阳的念动力直接覆盖了这里整个太阳系！
　　这个以往灿烂的太阳系，却是早就在罗阳念动力的包裹之下，化为了虚无，仿佛这里原本就只是一片空白，并没有所谓的太阳，行星，小行星等等。
　　终于，在将这个太阳系给毁灭了之后，罗阳的念动力的蔓延也终于停了下来。
　　仿佛是稳定了一般，范围不再扩张，可是却也没有收拢！
　　只是，此刻这周围的空间却都呈现不正常的扭曲，仿佛随时都有可能崩碎一般！
　　至于罗阳依旧是在昏睡之中！
　　也不知道是过去了多久，终于罗阳的意识逐渐的转为了清醒！
　　神志回复，他轻出了一口气，说道：“真是凶险，好像已经没事了。”
　　只是，忽然展现在它面前的一片虚无却是让他整个愣住了：“怎么回事？这里是什么地方？”
　　下一秒，他又注意到了自己的身体，随即却是发现了此时自己身体的变化！
　　“这，这是怎么一回事儿？金色的身体？”
　　赶忙打开了升级面板，却发现此时上面标注了他此时的身体状况！
　　“人物状态：金色神耀形态
　　实力等级：48
　　身体强度：484
　　特殊能力：（两倍增幅念动力，并且保留之前常态所有技能。）”
　　“我擦，没想到还误打误撞弄出了一个新形态，得好好的研究一下这个形态的具体能力才行，好像我的念动力比较逆天的样子。”心中正惊喜的时候忽然他的心中一动，却将将目光投向了不远处，却见此时的卡密拉正在他之前所制造的念动力防护罩之中沉沉的睡去。


第三十八章 超能力的分类
　　第三十八章
　　心中一动，罗阳忽然对着那念力招一招手。
　　顿时间，卡密拉便立刻就被着一股强劲的牵引力，给拉了过来！
　　不过是片刻的时间，已经来到了罗阳的身前。
　　挥手将念动力防护罩给散去，片刻之后，卡密拉便是已经落入了洛阳的怀里~。
　　望着此时仍旧在沉睡之中没有醒来的卡密拉，罗阳的心中清楚，只怕此时的卡密拉是因为太过疲累，所以才昏睡了过去。
　　的确，这一次他是让卡密拉担心了。
　　想到了这里，罗阳轻叹了一声，继而一手轻轻地环抱住卡密拉，同时朝着宇宙之中飞行了过去。
　　在路途之中，虽然在他的手中有着一个卡密拉，但是对于此时的他却完全不影响。
　　在这途中，罗阳开始试验自己新形态的各种能力。
　　在金色神耀形态之下，肉体的攻击力并没有提高多少，不过念动力是绝对逆天的！
　　当然，也并非是太过于夸张。
　　之前之所以直接将一个太阳系整个分解，还是因为罗阳当时的念力暴走所造成的。
　　不过虽然如此，此时他的念动力仍旧可以轻而易举的就将一颗巨大的恒星给移动！
　　甚至能够直接将这颗恒星给整个分解！
　　可以想象，此时罗阳的念动力的破坏性，依旧是十分的惊人的！
　　这种程度的破坏力，无疑已经达到了传奇级别的地步，此刻的罗阳完全有信心，如果洛塔斯在他的面前，他完全可以靠着自己的念动力扭曲空间，继而将其杀死！
　　实际上洛塔斯本身并不强大，可是他时刻躲藏在扭曲的空间之中，这才导致他能够成为某种意义上，无敌的存在！
　　毕竟，基本上大多数的物理攻击都不能对其产生效果。
　　这对于任何的人看来，都绝对是一种十分难缠的对手！
　　不过，此时的罗阳因为兑换了念动力的原因，自然是不会惧怕这样的对手，洛塔斯在别人的严重或许是无敌的，可是在他的面前，只要他想随时可以将其杀死！
　　途中罗阳又看了一下自己的升级面板上面的光源显示，随即他却是发现，此时他的光源数目已经达到了惊人的八千块！
　　这或许还是因为在之前他的念动力暴走致使后来整个星球都被分解的缘故，不然的话可能会搜集更多的光源！
　　当然，对于现阶段的罗阳来说，这些光源已经足够使用了，几千的光源他准备着首先将自己所有的超能力对兑换到高级的地步！
　　可以想象，只要所有的超能力都达到了高级级别，那么他的身体各项技能都绝对能够迈入传奇的级别，甚至于还能够远远地超越普通的传奇！
　　或许，就算是罗阳那个时候面对奥特之父，也有绝对的把握能够与其纠缠，虽然不一定能够赢得最后的胜利。
　　毕竟，奥特之父作为一个老牌的传奇级别的高手，他的底蕴以及战斗经验都是此时的罗阳可望而不可及的。
　　最终，罗阳带着卡密拉来到了附近的一颗无人星球上面降落了下来。
　　因为现在已经差不多大致熟悉了自己的念动力，因此他当即便是决定，首先将自己的超能力都兑换到高级的级别。
　　不只是超级力量，超级速度还有已经许久没有使用的镭射眼！
　　这镭射眼其实也是一种潜力很高的超能力，最终级别能够达到绝级！
　　其实，因为超能力的不同，他们的潜能也是有限的，并非是所有的超能力都能够达到神级！
　　虽然理论上任何的超能力都能够无限提高，可是，至今还没有人能够真正的突破这些界限，自然系统商城之中也无从收录。
　　基本上能达到神级的只有有限的几种超能力，比如说超级力量，超级速度，念动力等等。
　　至于其他的，可以划分为第二级别的是能够达到绝级的超能力。
　　诸如镭射眼，寒冰，火焰之类的。
　　虽然说不能达到神级，可是绝级的超能力也是十分了不得的，比如说镭射眼，他的冲击力以及高温在超级的时候，就可以轻而易举的将一个星系给轰成粉碎！
　　而到了绝级，甚至能够让宇宙都为之崩碎！
　　威力可见一斑！
　　至于寒冰类的超能力，据说可以施展绝对零度范围甚至能够冻结整个宇宙！
　　那个时候，在绝对零度之下，宇宙之中的原子都会被强制性停止运转，可以说能够直接让整个宇宙陷入真正的死寂！成为一个绝对无人能够生存的死亡空间！
　　至于火焰类的超能力，自然就是制造高温，绝对恐怖的高温！
　　据说最高的程度甚至能够超越一万亿的高温！
　　宇宙恐long杰顿号称有着一兆度高温的火球，也就是一万亿的温度，实际上他的火球远远没有达到如此恐怖的地步。
　　要知道，那可是宇宙大爆炸的时候才能够勉强达到的恐怖温度，他一个区区精英级别的怪兽如果能有如此逆天的技能的话，早就已经能够毁灭这个宇宙了。
　　那个时候的高温甚至能够灼烧空间，使空间急速萎缩。
　　可以说，那种程度的攻击力，只要本身还被这个宇宙的规则所束缚着，就将不能避免的被分解，或许连原子都难当成。
　　而至于其他的一些超能力，大多却都是一些，潜力最多只能达到超级地步的超能力，虽然威力也十分的强大，可是对于罗阳来说，还是显得有些弱小了。
　　当即，罗阳首先将自己的各种超能力直接给兑换到高级的地步，这一刻他自身的实力直接产生了惊人的变化！


第三十九章 冰神！
　　高级的超级力量，已经不只是单纯的力量倍数上面的增幅了。
　　就好像是，精英级别踏入传奇级别之后，单纯的数据体现已经不能说明什么问题了一样。
　　高级别的超级力量甚至于让罗阳能够轻而易举的拖动数颗恒星！
　　也就是说，一整个太阳系串在一起，他都能够拉得动！
　　当然，超级力量的威力体现，其实在超级以前，都是很难得到真正的体现的，而到了高级之后，只是单单凭借着力量，甚至都能够撕裂空间……到了那个时候它的真正威力才会真正的让人惊艳！
　　至于超级速度上面，此时的罗阳单纯的奔跑速度已经达到了惊人了几十倍音速！
　　可以说，这种速度基本上是难以有人跟得上步伐的，除非是一些老牌的传奇级别的战士！
　　至于钢铁之躯上面，此时的罗阳已经能够随意的在恒星的高温火焰之中行走坐卧，而完全不伤及自身了。
　　诸如这些，以上的力量体现，绝对是是普通的奥特族人无论如何都难以达到的！
　　虽然此时的罗阳已经是如此的强大，可是他却很是清楚，这个世界是奥特世界，在这里拥有神奇力量的人可是大有人在，绝对不能小看任何的一个人！
　　就算是一个普通的宇宙人，都有可能拥有着某种逆天般的能力，继而能够让一个精英战士，甚至是传奇战士，吃一记闷亏。
　　因此，就算是有着如此强劲的实力，他却是也并不会自大！
　　再一次在系统商店之中浏览了一番，随即他却是发现，这其中仍旧是有着一些让他自己都觉得很有用的超能力。
　　比如说寒冰能力，火焰能力，甚至是时空间能力，等等。
　　只是，这些能力的潜能却都只是在绝级的地步而已。
　　他决定接下来再兑换一种能力。
　　只是在选择的时候，却是犯难了，到底该选择哪一种好呢？
　　看起来好像时空间应该比较有用，比如空间能力，能够直接让使用者操纵空间，甚至能够在宇宙之中来回的穿梭。
　　至于操纵时间的能力，能够让使用者随意的支配时间等等。
　　可是，此时的罗阳有了念动力，而这些时空间超能力所能够做到的，他的念动力在发展起来了之后同样也能够做到。
　　这样一来，他的技能也就有所重叠了。
　　并且，在他的超能力到了绝级的时候，甚至能够逆转时空，随意的支配时空间。
　　这样一来，最终所能够产生的效果，甚至都超过了这所谓的单纯的时空间超能力。
　　要知道，时空间超能力是运用法则，而罗阳的念动力却是更高一筹，直接支配法则！
　　谁更好，自然就是一目了然了。
　　最终，罗阳决定，还是直接兑换寒冰系的能力。
　　寒冰系的能力，最好的一种能力，是被赋予了冰神称号的一种超能力。
　　在得到了这种超能力之后，个人本身不只是能够制造寒冷，同时在超能力达到了一种地步之后，甚至可以化作寒冰，就算是遭受了攻击而碎裂了，最终还是能够自我修复！
　　可以说，那个时候就相当于是拥有了一个不死之躯！
　　并且，正如之前罗阳在系统商城里面所看到的一般，这种能力发展到最后，甚至能够以绝对零度来冻结整个宇宙，可以说是一个攻击力十分强大的一种能力！
　　要知道，这个世界上，几乎任何的物体，都是由原子的运转，从而得以运动的。
　　可是，如果被这绝对零度冻结了，原子的运转将会被直接强制性停止，这样一来，这个宇宙之中将再也不会存在能够运动的东西……
　　就算是生物也是一样，他们的时间都将会被暂停，被罗阳的绝对零度给冰封起来！
　　也因为被冻结的宇宙没有原子的运转，因此也不会存在热能，因此只要罗阳不自动解除技能效果，那么这个宇宙将只能被永远冰封！
　　可见，若是这个技能完全的成长起来，绝对是一个能够毁天灭地的绝强能力！
　　当然，虽然理想丰满，可是现在罗阳手中的光源还远远兑换不起一个绝级的超能力。
　　现在的他只能将这个被称之为冰神的超能力，给兑换到了高级级别！
　　而高级级别的超能力，是制造小规模的绝对零度，这个覆盖的范围若是能够发挥到了极致，或许能够覆盖一个太阳系！
　　当然，这所耗费的能量也是十分的惊人的。
　　并且，这个高级的绝对零度实际上并不能称之为真正的绝对零度。
　　因为，它并不能让所有的原子都停止运转，只能是最大限度的让这些原子都逼近暂停，但是同样还是在运转，只是运转缓慢而已。
　　若是有时间，同时也有足够的热能，这个绝对零度的领域就会慢慢的自我溶解1.1。
　　当然，虽然这个高级别的寒冰系超能力还并不是特别的完美，可是同样也是一个能够让无数人都感觉棘手的东西了。
　　至少，传奇级别以下的人只要进入了这个领域，就休想能够安然无恙，至于传奇级别的人，进入了这个领域也不要想要毫发无伤！
　　就在他准备试验自己冰神的超能力的时候，忽然，就在这时候，在罗阳的旁边，只听见“嘤咛”一声，卡密拉却是在这个时候醒了过来！
　　罗阳见此赶忙走了过去，然后来到了卡密拉的身边，问道：“怎么样了？刚才你太累了，所以我就把你带到了这里来休息了。”


第四十章 送走卡密拉
　　第四十章
　　罗阳不禁笑了笑，说道：“没事，我能有什么事儿？”
　　卡密拉眼角仍旧有些湿润：“刚才可吓死我了，知道喔唷多么的担心你么？”
　　说着，卡密拉直接扑进了罗阳的怀里，并且一双小拳头在他的xiong膛之上轻轻地捶打着。
　　虽然卡密拉知道此时的罗阳很强大，可是仍旧不敢用力，她之所以这样，只不过是想要撒撒娇而已。
　　自然，罗阳也不会阻止，只是轻轻地将其拥在怀中。
　　片刻，终于卡密拉的情绪稳定了下来，他抬起头来望着罗阳问道：“你知不知道，刚才你发起疯来实在是太可怕了，整个太阳系都被你整个毁灭。”
　　“太阳系？被我毁灭？”罗阳诧异的望着卡密拉问道：“真的有这16么恐怖？”
　　他却是还并不知道，他的念动力暴走之下，直接毁灭了一个太阳系！
　　那种程度的破坏力，简直是骇人听闻！
　　“当然是真的了。”卡密拉说着，却是抬头望了一眼四周，继而说道：“我们现在这是在哪里？”
　　“我带着你来到了另外的一个太阳系，我看你在昏睡，所以就没有叫醒你，让你在这里好好地休息。”
　　卡密拉闻言不仅又想到了刚才的事情，不禁埋怨道：“还不是因为你？”
　　罗阳笑道：“好了，事情都过去了，这不我们两个人都没什么么？对了，那些破灭天使佐格以及戈布怪兽大军呢？”
　　“你是说之前的那一群怪兽宇宙人？”卡密拉说道：“都被你身上所发出的那种恐怖的能量给分解了。”
　　忽然，就在这时候，卡密拉打量了一眼罗阳的身体，继而说道：“你现在金色的身体蓝色的眼睛，是你的新形态么？”
　　罗阳闻言点了点头：“不错，就在刚才误打误撞之下，反倒是让我得到了现在的这种形态。”
　　说到了这里，罗阳继而又对着卡密拉说道：“看看我新形态的力量。”
　　只见，罗阳忽然一伸手，对着不远处的一颗小行星凌空一抓！
　　顿时间，他自身的念动力直接头体而出，片刻，只见那小行星仿佛是已经化作了他手中的玩物一般，竟是随着他的意志而自由地移动!
　　让人难以想象，这竟然是一个直径约上千公里的小行星！
　　“这是能够自由运用超能力的形态么?”卡密拉惊奇的望着眼前的一切，不过却并不惊讶，因为相比较于之前罗阳直接将一个太阳系给分解，这点体现只是小巫见大巫而已。
　　而在卡密拉的印象之中，超能力的理解基本上都是指的奥特念力所泛生出来的一些延伸技能。
　　因为，其他的一些东西，比如说制造火焰，或者是制造寒冷，甚至是打开空间，这些在宇宙种族林立的宇宙之中，都称不上是超能力。
　　因为这些东西，大多都是可以用自身所拥有的能量转化而制造！
　　因此，真正意义上不依托于能量的，就只有念力这一种了。
　　而罗阳自身的其他超能力却是也有所不同，就算是刚刚兑换而来的冰神超能力，也属于真正的超能力范围，与其他的宇宙种族所谓的用能量转化而得来的寒气攻击也是完全不同。
　　因为，他使用的这些超能力并不会消耗自身的能量，而只是消耗一些体力而已。
　　“你也可以这么理解，在我的这种形态之下，可以随意的使用这些类似的技能，也有一些延伸的技能，并且很多，只不过还有不少需要自己进行开发才行。”
　　说到了这里，罗阳心念一转，继而忽然说道：“卡密拉，我准备先把你送回地球去，这边我有一些事情需要处理。”
　　闻言卡密拉却是有些生气，“你是不是觉得我有些碍事，在这里会拖你的后腿？”
　　在经历了刚才的袭击之后，卡密拉心中自然清楚，恐怕此时的罗阳已经被某一个强大不知名的敌人给盯上了。
　　此时忽然想要支开她，恐怕就是想要独自去对付这个神秘强大的敌人！
　　罗阳摇了摇头，说道：“卡密拉，你不要生气，并非是我嫌你麻烦，而是对方人数实在是太多了，到时候就算是我恐怕都要小心应对，并且其中可是还有不少的传奇级别的人物存在的。”
　　卡密拉撇了撇嘴：“那还不是嫌我的实力太弱，太麻烦，会拖你的后腿？”
　　罗阳顿时有些无语，也不知道该怎么解释。
　　973
　　忽然，卡密拉竟是展颜一笑，说道：“算了，这一次我就不追究你了，我也不是那种不开明的女人，不会无理取闹。我知道我的实力的确并不算好，之前在对付那些袭击的怪兽宇宙人之时我就已经认知了这一点。不过，不能有下一次了，因为那个时候我绝对能够让你见到一个完全不同的卡密拉！”
　　最后的一句话，卡密拉的语气很是坚定，使得罗阳的心中隐隐有些感动。
　　“好了，送我回地球去吧。”卡密拉继而又对着罗阳说道。
　　罗阳点了点头，而后直接拿出了那个能够打开空间门的石头来，直接打开了空间虫洞，并且带着卡密拉再一次回到了地球之上。
　　在地球的某一个角落处，罗阳望着卡密拉，说道：“卡密拉，如果你真的想要变强的话，或许这个东西你可以试试。”
　　说到了这里，罗阳却是从自己的怀中拿出了一个针筒来。
　　这却是在来的途中，他在系统商城之中兑换的一种高级的强化基因药剂，一种甚至能够强化奥特种族的基因药剂！


第四十章 佐格多利加
　　在罗阳送走了卡密拉之后，继而便是孤身一人再一次沿着自己的记忆中的坐标，来到了之前的那一片星域之中。
　　冷眼望着这一片看似平静的星海，罗阳说道：“洛塔斯？接下来，我就该亲手将你送入毁灭的深渊了，不必感谢我。”
　　说到了这里，他的口中甚至是发出了一声，足以让人毛骨悚然的冷笑！
　　对于之前卡密拉差一点死在了洛塔斯派遣过来的怪兽大军之中，罗阳可是还记在心中，自然出了之前的那一档子事，罗阳已经心下决定，这一次绝对会让洛塔斯死的很惨！
　　为他之前所做的事情付出代价！
　　当时的罗阳可是真的就以为，他跟卡密拉两个人真的就要憋屈的死在了那里，直接就成为一对亡命鸳鸯，幸好在关键时刻因为念动力的暴走而得救，只不过这却并没有让他心中对洛塔斯的恨意降低半分！
　　想要对付洛塔斯，首先，罗阳就需要找到洛塔斯藏身的地点。
　　他首先将自己的星际地图给拿了出来，只不过其中却并没有显示洛塔斯在哪个星球上面。
　　这也正常，毕竟，此时的洛塔斯并非是生物，而是一个龟缩在扭曲空间之中的一个精神体而已。
　　不过，意外的是，佐格所在的星球她却是找到了。
　　这是一个位于这个宇宙中心区域的一个星球，名字就叫做佐格多利加行星。
　　在这个星球上面，只是单一的生存者佐格一族！
　　至于这个星球上面原本生存的其他的种族，在就被佐格一族强行毁灭了。
　　可见，这佐格一族的心狠手辣之处！
　　当然也可能是生存需要，毕竟就单单是佐格那巨大地身形而言，所需要的生存空间也是十分的广阔的。
　　罗阳想到了这里，口中喃喃自语着：“或许可以进入这个所谓的佐格多利加行星之中去看看，说不定还能够遇见洛塔斯。”
　　想到了这里，罗阳当即便是动身，以自身之前所兑换而来的瞬移超能力赶往了这个所谓的佐格多利加！
　　佐格多利加相距罗阳所在的方位有着将近一百万光年，可是在罗阳的瞬移之下，却是只用了不到一个小时的时间就已经赶到了地方！
　　望着眼前，有着地球的几十倍的巨大金huang色行星，罗阳自语道：“这就是那所谓的佐格多利加了？看起来很不错的样子，先进去看看？找找洛塔斯现在在哪里？”
　　其实，罗阳原来是计划着直接毁灭了眼前的这颗行星，然后逼迫洛塔斯出来，或者是这些佐格族人出来。
　　可是，现在罗阳却是又感觉有些不妥。
　　毕竟，洛塔斯本身只是藏身在扭曲的空间中的精神体而已，万一他因为不想跟罗阳硬碰硬，而直接在空间夹缝之中逃走的话，那么一来岂不是徒劳无功了？到时候可能会更加难找。
　　因此，罗阳决定，首先确定这洛塔斯是不是就在这颗星球上面再作打算。
　　想到了如此，罗阳当即便是身化作了一道流光直接飞进了这个星球的大气层之中。
　　片刻之后，罗阳已经来到了一个被满是高达几十米的高大树木所覆盖的密林之中！
　　望着眼前的一切，罗阳的目光忽然一凝，继而却是打开了奥特toushi！
　　很快，顿时间，他的目光直接穿越了密林，来到了几千公里以外，看到了一些佐格族人形形色色所生活的地方！
　　这些佐格其实生活的方式倒是有点类似于人类，也属于群居生物。
　　依稀可见，在这颗星球正中央的一个十分宽广的地区，一座宛如钢铁巨兽一般的城市矗立着。
　　在这其中，依稀可见一个个形形色色巨大的身影正在其中游走！
　　这些佐格在罗阳的眼中其身体状况直接化为了一道道数据。
　　随后，罗阳却是惊奇的发现，虽然说佐格的族人并不是太多，可是在这之中真正算得上是有着战斗力的竟然也并不算太多！
　　也只不过是半对半的的比例而已！
　　原本罗阳还以为，如此强大的一个种族之中，至少所有的人都会是一些精锐的战士，却没想到竟然并不是这样！
　　“哦？感觉也比较正常，毕竟，就算是奥特之星上面的奥特曼，也并非是任何的人都是战士，虽然说相对来数佐格的族人实在是太过稀少。”
　　想到了这里，罗阳直接一个瞬移来到了这座城市之中的某一个角落！
　　在这里，建筑物都十分的高大，几乎都有差不多千米起步！
　　就算是罗阳此时的身形而言，相对于这些建筑与简直就像是一只蚂蚁一般的渺小！
　　这让罗阳多少有些无语，他感觉又一次找到了做回人类的感觉。
　　仿佛这一刻他再也没有奥特曼那般巨大的身形了。
　　接着，罗阳摸索着一边用念力探查着整个城市的情况，一边朝着前方寻了过去。
　　根据罗阳的探测，这个城市之中有传奇级别的强者十五名，这些高手就算是放在了任何的一个宇宙之中，都绝对能够随随便便的掀起一番滔天巨浪，可是却都集中在了一个区区的佐格族群之中，这不得不说明佐格的得天独厚！
　　紧跟着，罗阳又发现，这些传奇境界的高手，毫无意外竟然都集中在某一个堪称这个星球上面最大的建筑物里面！
　　那是一个占地大约数十万公顷的建筑！
　　罗阳觉得应该是属于某个宫殿之类的东西，当即罗阳思量着，或许那洛塔斯可能就在这座宫殿之中，便是再次瞬移了过去！


第四十二章 蒂娜
　　宫殿的某一个房间门口。
　　一个年轻的佐格，此时正坐在了一个石凳上面，发着呆，仿佛是在思考着什么。
　　片刻之后，她忽然轻叹了一声，说道：“为什么都尽力的想要变强，不是说我们佐格一族已经是宇宙之中最强的种族了么？”
　　这个佐格的年龄看上的，若是兑换成人类的年龄的话，顶多也就在十五六岁的模样。
　　虽然好像还并没有成年，可是这唉声叹气的样子，倒是显得有些小大人的反差萌。
　　“踏踏踏！”
　　就在这个时候，忽然一阵脚步声传来，却只见在其身后一个神情高冷的佐格俯视着她说道：“蒂娜公主，你为什么还没有回房休息？”
　　这被叫做蒂娜的佐格立马像是做错了事情一般，站了起来，并低着头一言不发。
　　“蒂娜公主，你应该知道，大家都很忙，现在正是战乱时期，我们佐格一族正是用人之际，现在这个时候谁也顾不上伺候087你，你应该学着长大。”
　　闻言蒂娜连忙点着小脑袋说道：“知道了，蒂娜知错了。”
　　自一次冷眼看了一眼眼前的蒂娜，最终这个高冷的佐格便是离开了这里。
　　不错，这个被叫做蒂娜的佐格小姑娘，正是这个佐格一族的小公主。
　　只是，虽然作为公主，可是却并没有享受过所谓公主的待遇！
　　当然，这其中也是有着具体的原因的。
　　实际上，蒂娜的母亲在她刚刚出生的时候就死了，并且还是死在了现任佐格族长的手下。
　　当时正是佐格一族分裂的时刻，那个时候因为洛塔斯的出现，他引诱着一部分佐格的族人反抗蒂娜母亲的统治，其实那个时候虽然佐格一族依然很是强大，可是却还远远没有现在这般夸张，这些佐格的实力普遍的都在精英级别而已，最多只有极个别的一两个达到了传奇级别，并且当时的佐格一族还不能进行二次变身！
　　最终，这一波反叛的佐格取得了胜利，并且也得到了这片宇宙之中最强大的力量。这些人在洛塔斯的协助之下，基因都得到了超进化，并且都能够进行二次变身成为十分恐怖的巨大体形！
　　而因为蒂娜是上一代族长的女儿，因此也被这一帮佐格族人所疏远，实际上这些佐格没有杀死她已经算是仁慈了，毕竟这可是曾经生死对阵过得敌人的女儿。
　　在这些经历了超进化的佐格族群之中，蒂娜算是一个特例，她并没有在洛塔斯的协助之下进行二次进化，依然保留着佐格一族最原始最纯正的血脉！
　　等到高冷佐格离开，终于蒂娜轻呼了一口气，刚才她的心都提了起来。
　　实际上，自从她记事开始，就不明白为什么这么多人都会用带着厌恶的目光看着她，实际上为此她做出了很多的努力，都是想要尽力的表现的乖巧一点，以博得他人的好感。
　　只是，却徒劳无功而已！
　　她蹲下了身子去，手捧住了地上一株矮小的植物，细声细语的说道：“小草啊小草，为什么会有这么多的人讨厌我呢？”
　　“那个，我能说一句么？”
　　忽然，就在这个时候，从蒂娜的身后，一道并不响亮，可以说细微的声音传来。
　　蒂娜奇怪的回过了头来，正准备寻找来人，只是最终却并没有看到半个人影！
　　胆小的小姑娘直接被吓了一跳：“谁？是谁在说话？”
　　“低头，往下看。”
　　蒂娜闻言赶忙低下了头来，却见此时的罗阳不知道什么时候，已经来到了她的脚下！
　　“咦？是你这个小不点儿在说话？”
　　“小不点儿？”罗阳顿时感觉一阵无语，不知道有多长时间了，他都没有听过有人会这么称呼他了。
　　不过，对方说这也比较正确，毕竟相对于百多米的佐格一族来说，几十米高的他，的确只能算是小不点而已。
　　“嗯，是我。”
　　尽管满脑袋的黑线，罗阳还是不进闷声应了一声。
　　不过随即，他郁闷的心情一扫而空，声音之中，却是又夹杂了一丝冰冷：“听刚才的那个说，你是佐格一族的公主？”
　　蒂娜闻言一愣，说道：“是啊。”
　　“既然这样，接下来你要告诉我，洛塔斯是不是在这个星球上面？”
　　罗阳心中一动，继而问道。
　　蒂娜却是满脸迷惘的摇了摇头，说道：“洛塔斯是谁？我不知道啊？”
　　“哦？想要对我隐瞒？”
　　罗阳顿时冷笑了起来，并且一只手上已经开始聚集能量，并且随时准备爆发出奥特切割的技能，将眼前的这个看上去很是柔弱，实际上却是一个实力强劲的佐格小姑娘给整个分尸！
　　只是，出乎意料的是，蒂娜却是满脸的失落：“你误会了，我并不是想要隐瞒你，而是我自从记事的时候，就从来没有走出过这个院子，因此根本不知道外面的情况。”
　　“没有走出过这个院子？”罗阳不禁有些动容：“这是真的？”
　　难不成，这佐格一族也有软禁的说法？这个小姑娘到底是犯了什么错，会被人软禁在这里？
　　罗阳心下一动，当即读心术运用起来，却是开始探查这个女孩的内心。
　　只是，让他更加动容的是，除了从小到大几乎每天都见的那几个人之外，还有行走坐卧一些很难收录记忆的小事之外，她的内心竟然是一片空白！
　　真的是一片空白！
　　撇去这个小院子里面所发生的事情，就再也没有其他的了，这的确是很让罗阳难以想象！


第四十三章 洛塔斯之死
　　难道眼前的这个佐格族人是其中少见的白痴?
　　虽然对其十分的无语，罗阳也只能无奈的摇了摇头，说道：“算了，我还是自己去找吧。~”
　　说着，罗阳便是准备先离开这里。
　　只是，却不曾想就在这个时候，忽然一个声音叫住了他。
　　“诶，那个，你是宇宙人么？”这道声音却正是蒂娜。
　　闻言，罗阳点了点头说道：“是的，我是一个宇宙人。”
　　说到了这里，忽然罗阳心念一转，说道：“小姑娘，如果可以的话，我劝你还是赶紧离开这里吧，不然的话，只怕待一会儿你会被殃及池鱼并且有生命上的危险。
　　“离开这里？为什么？”
　　蒂娜怔了怔，问道。
　　只是，罗阳却是并没有回答她，而是在下一秒直接身形消失无踪，却是不知道去了哪里。
　　而就在这个时候，这个巨大的城市的宫殿正殿处，此时的佐格一族的族长，佐格古丽莎以及洛塔斯展开了一番对话，两人之间的气氛显得十分的凝重。
　　“你是说，我们佐格一族的战士已经尽数全军覆没了？”
　　佐格古丽莎脸色阴沉的说道。
　　洛塔斯阴测测的声音响了起来：“真是没有想到，那两个奥特曼竟然会如此的强大，就算是你们佐格一族的精锐战士都只能败在对方的手中，这样一来，要想对付他们还真的需要好好的计划周全了。”
　　“哦？难道洛塔斯大人已经有了什么较好的办法，能够对付他们了？要知道就连我们佐格一族的精锐战士都失败了。”
　　对于佐格古丽莎而言，这并非是自大，毕竟佐格一族是这个宇宙公认的最强种族。
　　若是连他们佐格一族都不行的话，那么显而易见，就算是其他的宇宙种族甚至怪兽都不可能对付的了罗阳了。
　　两人正说着，忽然之间，洛塔斯的声音顿住，诧异道：“不对。”
　　佐格古丽莎不知道他指的是什么，不禁问道：“什么不对？”
　　“我感受到了其他的宇宙种族的生命波动，并且距离我们越来越近，我可是记得你们佐格多利加上面，可是除了你们佐格一族，再也没有其他的人存在了吧？”
　　闻言，佐格古丽莎终于明白了过来，点了点头说道：“不错，是这样的，照你这么说，心在已经有不知名的宇宙生命体来到了佐格多利加上面？”
　　能够不声不响的进入佐格多利加，并且还能够不被佐格一族的守卫所发现，这无疑是绝对很不正常的，足以证明来者的不简单！
　　“果然，你果然在这里啊，洛塔斯。”
　　忽然就在这个时候，在这处宫殿的某一个角落里，罗阳走了出来。
　　冷笑着望着眼前的两人。
　　藏身在扭曲的时空之中的洛塔斯见状，心中一惊，说道：“是你！你怎么会找到这里的？”
　　他自然是对罗阳十分的印象深刻的，毕竟这段时间他可是总在罗阳的身上吃瘪。
　　罗阳说道：“为什么你就用不着问了，现在，也该是我们了断的时候了，这几天你可是对我恨穷追不舍啊。”
　　说到了这里，罗阳望着眼前的洛塔斯，却是发出来了奇怪的笑声来！
　　“现在就先解决你吧，洛塔斯。”
　　说到了这里，罗阳整个身体整个发生了变化，只见下一秒直接从常态的红色，转变为了神耀形态的金色！
　　同一时间，汹涌波涛的念动力已经完全被其支配！
　　蓦然，他一伸手，只见其身体之中的庞大念动力直接将洛塔斯整个笼罩了起来！
　　骇人的念动力开始强制性的挤压时空！
　　“这是什么？”洛塔斯大惊失色，他却是完全没有想到，罗阳只不过是一动手，他四周的空间便已经被完全强制性的给封锁了！
　　只见，此时罗阳蓝色的眼睛之中，开始闪烁着明亮的光芒。
　　这预示着，他自身的念动力已经被他给催发到了极致！
　　忽然，那被他挤压的空间，因为承受不住念动力所带来的压力，竟然就仿佛是玻璃一般，整个咔咔咔的裂开了！
　　随后，一股奇异的黑色光芒便是要从中飞出！
　　“哦？这应该就是你的精神能量了吧？”
　　看到了这里，罗阳反而是笑了，只要是能够抓到实体的精神，对于他来说就完全不是什么太大的事情。
　　因为，在他的读心术的念动力面前，基本上没有多少的精神体能够脱离他的掌控！
　　.??……
　　下一秒，罗阳的读心术发动，顿时间，强大的精神力直接接触了这股精神能量！
　　“啪！”
　　一声仿佛是气球爆裂一般的声响，只见这股黑色光芒整个开始溃散，仿佛会很快就会化为虚无！
　　而就在此时，在一旁的佐格古丽莎见到了这里，赶忙双手凝聚能量向前一推！
　　顿时间，一颗波动弹便是从她的手中飞射而出！
　　只是，作为佐格一族族长的佐格古丽莎原本应该是拥有着佐格一族最强的波动弹攻击，可是就在她的波动弹将要击中罗阳之时，忽然异变突起！
　　只见，那一刻波动弹竟然诡异的停在而半空之中！
　　仿佛在它周围的时间都已经暂停了一般，一动不动！
　　罗阳就仿佛是没有看到对方的攻击一般，仍然在专心的用精神力对洛塔斯进行绞杀！
　　“轰~！”
　　忽然，又是一次精神撞击，只见洛塔斯的精神力直接全面溃散，化作了点点的光芒消散于无形之中！
　　PS：最近有点卡文，对不住大家了，我感觉还是赶紧结束这个盖亚世界换地图吧。不然的话，感觉会跑偏了。


第四十四章 毁灭
　　终于，在这个时候，罗阳忽然将自己的念动力收回，并且直接回身一巴掌拍在了身后固定在虚空之中的波动弹之上！
　　“碰！”
　　只听见一声闷响，紧跟着几乎要跟罗阳身高差不多直径差不多的波动弹，整个被打爆！
　　直接整个化作了能量波动，消散开来！
　　见此，佐格古丽莎忽然冷哼了一声，继而一颗颗波动弹便是便朝着罗阳而来！
　　忽然，罗阳竟然是一跃而起，并且大喝一声：“飞切！”
　　只见下一秒，他便是一记飞踢朝着不远处的佐格古丽莎踢击了过去！
　　一道厚实的能量光刃直接在他的脚上，化作了大刀阔斧，甚至于让整片空间都产生了震动！
　　就在他使用了飞切的技能之后，只见他的身体都开始发生了变化，整个化成了复合至强形态！
　　此时的至强复合型台已经再次产生了细微的变化！
　　只见，此时罗阳的身上，除了红蓝银黑四色条纹之外，竟然又多出了一些金色的条纹！
　　这代表着，这个复合形态此时是吸收了罗阳的神耀形态最终而产生的！
　　只见，在罗阳的飞切面前，几乎佐格的任何波动弹攻击都是徒劳无功，不过是短短的片刻之间，这些波动弹便是已经被完全的切开成为了两半！
　　并且，罗阳还趋势不减，整个人直接化作了一道光影继而直接一记飞切便是踢在了佐格古丽莎的身上！
　　面对罗阳根本难以抵挡的凌厉攻势，佐格古丽莎的心中也是大惊失色。
　　不敢怠慢，赶紧向一旁躲避。
　　可是，虽然佐格古丽莎的实力的确是很强大，可是她这巨大的身形却是在某种意义之上影响了她的速度，从而导致她最终不能躲开罗阳的攻击！
　　“铮！”
　　宛如金属断裂一般的声响，只见下一秒罗阳已经来到了佐格古丽莎的身后！
　　佐格古丽莎片刻之后才如梦惊醒一般，一手轻轻地扶住了自己的腰间，只见此时她的腰身之处，竟是已经多出了一道闪烁着光芒的裂痕！
　　她有些难以置信，她竟然这么快就受伤了！
　　不过，虽是如此，这一切却也将她完全激怒，顿时间，只见佐格古丽莎猛地发出了一声刺耳的尖叫声，紧跟着她的身形开始被一股神秘的力量拉伸，变形！
　　片刻之后，她就已经变成了第二形态！
　　身长过千米的巨大丑陋的第二形态！巨大的体型甚至于将整座宫殿都给撑得崩塌开来！
　　“起变化了？”
　　见此，罗阳反而是笑了，说道：“那好，接下来我就好好地来陪你玩玩。”
　　说到了这里，罗阳忽然将双手衡于xiong前，只见下一秒他整个人的身上耀眼的光芒猛地闪烁起来！
　　片刻之后，其身形竟是开始急速拔高！
　　短短的一个呼吸的时间，只见罗阳身体之上的光芒终于散去，下一秒他的身形竟然已经拔高到与佐格那巨大的身形一般无二的身高！
　　超巨大化！
　　超巨大化并非是某种秘技，实际上只要是奥特一族的人，只要能量足够就应该都可以进行使用。
　　这种技能的根本上，其实还是取决于能量的强大与否，持久性如何。
　　一般来说，就算是精英级别的人物，在超巨大化之后，所能够保持的战斗时间，也就只能在三十秒到一分钟之间，时间实在是太过于短暂。
　　此时的罗阳是传奇级别，普通的传奇级别若是超巨大化的话，可能自身的能量也顶多能够保持这种形态大约三分钟左右。
　　当然，罗阳的情况略有不同和，或许是因为他得到了一些其他奥特曼的光芒，并且其中还有这个宇宙之中，地球的力量，因此他的能量能够保证他，在这个战斗状态之中待上五分钟以上还是没有什么太大的问题的……
　　而对于罗阳来说，毁灭这个佐格多利加，五分钟的时间，已经十分的充裕了。
　　想到了如此，罗阳刚刚变得跟佐格此时的形态差不多的体型之下，对着眼前的佐格冷眼相望，继而他伸出了一只手来，对着佐格勾了勾手指头。
　　佐格古丽莎顿时间大为惊怒，当即便是喷吐着一颗颗巨大的波动弹，并且整个人便是快速的朝着罗阳疾奔而来！
　　见此，罗阳目光一冷，忽然只见他的手上，银色的光子开始凝聚，下一秒一把光剑已经出现在了他的手中！
　　很快，佐格古丽加已经来到了罗阳的近前，对于此罗阳就仿佛是视而不见，只是手持光剑，身形一动不动！
　　经过了之前的几次，罗阳兑换了一些武器精通的技能，因此这把光剑在他的手上，可以说完全能够做到运用自如！
　　就在佐格古丽莎相距罗阳不足百米的时候，忽然罗阳的手动了！
　　只见，在他的身前数道寒光闪过，不过是短短的片刻之间，两个人的动作都已经停止了下来！
　　仿佛两个人都被使了定身法一般！
　　一1.8动也不动！
　　蓦然，罗阳动了，他收剑而立，不显露丝毫的情绪波动，冷眼望着眼前的佐格！
　　“吱吱吱！”
　　奇异的细微声响响起，紧跟着又听见“啪嗒，啪嗒”几声，只见佐格的身体竟然一块块的脱落到地上！
　　碎了一地！
　　并且，几乎每一个碎块都是大小质量相等，这等对于手中光剑的精准掌握，简直是达到了让人难以置信的地步！
　　终于，在微风的吹拂之下，佐格古丽莎已经化作了无数等分，做完了这一切，罗阳长舒了一口气，并且身形徐徐的上升，来到了天空之上俯视着这整个巨大的城市！


第四十五章 准备离开
　　忽然只见，在罗阳的身体之上，奇异的古怪波动开始颤动着，不过是短短的片刻之间，只见一股宛如排山倒海一般的能量便是从他的身体之中涌了出来！
　　这股能量直接蔓延了整个星球！
　　紧接着，肉眼可见的，整个星球都被这庞大的力量所包裹，随即任何的事物，都在这一股诡异的能量之下开始被整个分解开来！
　　念动力！
　　能够分解任何东西的念动力！
　　此时，这颗星球仿佛是临近了末日，在这般庞大的念动力之下，很有可能不过多久就会被完全分解，并且华为一片虚无！
　　只是，忽然就在这个时候，一件奇特的事情突然发生了！
　　在罗阳如此庞大的念动力之下，整个星球都在被不停地分解，可是唯独就在他正下方的那座宫殿，竟是安然无事！
　　这无疑是让罗阳感到震惊的。
　　“这究竟是怎么16回事？我仿佛感受到了一股莫名的力量，竟然能够干扰我的念动力？”
　　当即，却是不敢怠慢，赶紧运起了奥特透・视的能力，对着这个星球进行观察，不过是片刻之间，旋即罗阳便是发现，就在这个宫殿的某一个角落之中，正是这股莫名的力量的来源之处！
　　“那是什么？”
　　带着这样的疑问，罗阳将目光投向了哪里，片刻之后，罗阳当即便是发现，一个年轻的佐格此时正仰面躺在地上，而在他的身体之中，一股银色的耀眼光芒不住地闪动着！
　　“是之前的那个叫做蒂娜的佐格？她身体之中的这种能量竟然能够小范围的干扰我的念动力？”
　　想了想，罗阳觉得这个佐格的身体很是蹊跷。于是当即他来到了地上的蒂娜身旁，继而打开了系统面板，却是将其收进了自己的养殖场之中！
　　养殖场实际上是自成空间的，并非是只能收入怪兽，当然若是养殖的话那就只能养殖怪兽了。
　　这个空间，就算是宇宙人一样也能够进入。
　　片刻之后，罗阳直接一跃飞起，并且飞入了宇宙之中，在临走的时候，同时还随手一记手掌光线，直接将这个佐格多利加给整个切开！
　　至此，可以说，这一场战斗才算是真正的终结了。
　　在进入了宇宙之中之后，罗阳直接打开了空间虫洞，再一次回到了地球之上！
　　此时的地球上面，盖压以及阿古茹依旧在为了拯救地球而对抗着来自各种各样怪兽的侵袭！
　　至于卡密拉，却是独自一个人在那栋别墅之中翘首以盼。
　　在这别墅的阳台之上，卡密拉望着天空却是不知道在想这些什么，就算是罗阳已经到了她的身后，他都未曾注意！
　　见此，罗阳不禁微微一笑，继而走上了前去，从她的身后将她轻轻地拥住。
　　卡密拉突遭袭击顿时间心中一惊，条件反射一般的，直接一拳便是想着自己的身后打了过去！
　　见此，罗阳不慌不忙，赶忙一把将她的小拳头给抓住，忙笑道：“不要紧张，卡密拉，是我。”
　　听到了罗阳的声音之后，卡密拉这才总算是放心下来了，轻轻额吐出了一口气，继而埋怨道：“干嘛突然就来到了我的身后了？把我给吓了一跳。”
　　罗阳笑道：“谁知道你会反应这么激烈？”
　　卡密拉轻哼了一声，继而像是想到了什么，突然轻声问道：“罗阳，怎么样了？敌人打败了么？”
　　罗阳温柔地说道：“当然，已经没有什么事了。”
　　卡密拉脸上立刻露出了甜美的笑容来：“我就知道，就知道对于你来说，这个世界上面，没有任何的东西能够难住你的，你是这个宇宙之中最强的。”
　　罗阳没有说话，只是在一旁默默地看着她。
　　虽然罗阳现在还是有着自知之明，知道自己离所谓的最强还有着一段距离，不过却并不妨碍他给卡密拉夸赞的机会。
　　片刻之后，忽然罗阳说道：“卡密拉，好了，接下来你要不要跟着我去另外的世界去旅游？”
　　“又要去另外的世界？”
　　闻言卡密拉说道：“去什么样的世界？”
　　罗阳笑道：“我其实也不知道，不过我想只要我们去到了地方，就应该能够知道了，放心吧，有我在任何的地方都不会有危险的。”
　　卡密拉撇了撇嘴，说道：“危险算什么？要知道，我可是曾经的超古代的强大黑暗巨人战士，再怎么说也算是一个强者，对于我来说，不会惧怕任何的危险。”
　　见到卡密拉骄傲的模样，罗阳自然也不会说出什么扫兴的话093，只见他点着头说道：“是是是，你是很强的，是宇宙级强者行了吧？”
　　卡密拉吐了吐舌头，说道：“怎么感觉你像是在敷衍我？不过算了，我也知道，现在的我虽然实力算是不错，可是在这无数的多元宇宙之中，其实还排不上什么号，放心吧，只要有机会我都会努力的。”
　　罗阳点了点头，继而说道：“好了，先别说这些了，我们走吧。”
　　继而，两个人便是进行了变身，化为了奥特曼的身姿来到了宇宙虚空之中。
　　两个人停在了地球的大气圈之外，罗阳问道：“准备好了么？如果准备好了，我们可就要出发了？”
　　“嗯。”
　　卡密拉只是在旁边轻轻地应了一声。
　　而就在此时，地球大气圈之外的宇宙空间站，此时却是记录下来了两人出现的画面，并且传达到了地球的空中基地之中！
　　空中基地的石室章雄指挥官望着两人的出现，自语道：“奈斯奥特曼以及卡密拉奥特曼？他们两个这时候出现是要做什么？”


第五十六章 海底世界
　　第五十五章：海底世界
　　因为所在的层次不一样，所遇见的事物不一样所以对于生命的认识自然也是会大有不同，而已经是深深受到地球上面文化影响的罗阳，即便是在后来的时间里面接触到了不同程度的种族，但是依旧是没有能够掀翻他内心当中的认识，这也是造成了他内心当中对于地球上面未知存在的好奇！
　　这么长时间以来他一直都是在地球周边逗留，其中便是有着探索诸多他所不知道隐秘的原因，之前的来自远古时代的盖亚便是在罗阳探索计划当中的一部分，在确定了双方之间是处于友好关系的情况之下，罗阳便是决定将盖亚进行另类的放逐，将他彻底的逐出地球范围之内，因为罗阳不允许存在任何的因素能够影响到他的行动。
　　正是因为这一点，盖亚便是被罗阳丢到了远在敌方阵营16深处的范围之内，开启了他的残酷历练之旅，闲得清静的罗阳又是继续开展他的下一步计划，所以这一次他将他的目光聚焦到了海底，一开始他还并不能够确定他的行动是否真的有所收获，但是当这座巨大无比的金字塔出现在他的眼前之后，就已经是在告诉他今天他能够满载而归。
　　在海底里面存在着许多人们所不能够理解的生物，而在一般意义上的深海区域便是存在这一种灯笼鱼的鱼类，在漆黑无比的海底，他们便是依靠着自身所放射出来的光芒照亮周围的环境从而进行捕食，拥有者这么变态的能力大大提高了他们在深海区域的狩猎能力。
　　在灯笼鱼那一丁点的亮光在罗阳所施展出来的光芒想必，那完全是不值一提，在他的照耀之下深海已然是没有了黑暗可言，罗阳此刻的身体就像是一个人造的太阳一般，周边的海水都是出现了温度剧烈上升的变化，但是值得一提的是那眼前的金字塔依旧是纹丝不动没有任何变化，似乎罗阳身体所带来的温度变化并不能够影响他丝毫半点。
　　每次到达地球里面的时候，罗阳往往都是为了避免引起不必要的躁动，所以都是会选择变化为正常的地球人类的身体比例，但是当他见到如此之大的金字塔之后，他的身体在这金字塔面前完全就像是一个蚂蚁一般的存在，所以为了更好的观察情况，罗阳之间就是在这海底下面回复成了巨人战士的形态，相比之下也是稍微舒服一些，不再是像之前那样有一种大山逼迫的压力。
　　“这金字塔到底是个什么鬼东西，这以前那么多个时代的文明都这么热爱这种奇怪的建筑，不可能就是单纯的美观上的因素，难不成这当中还有着一些不可言喻的秘密不成？”罗阳望了望巨大的金字塔，心里面也是升起疑惑
　　无论是在地面上已经是被人类发现了的金字塔群还是隐藏在这海底深处的建筑，从外表来看都是完全的一直，除了高低大小之外根本没有任何的不同，就是这么一个代表了数个不同时代的文明的象征物，若是没有任何的特殊意义存在的话，那绝对是说不过去的，正所谓越是看上去钝重的事物原始隐藏着更多的危险，这金字塔便是这样的事物。
　　根据相关文献的记载，在人类世界的千百年来的古人眼中，金字塔一度和东方的塔楼、鼎钟等神器并成为最神秘的建筑，所有人都能够感受到它们身上所自带的不凡气势，但是却是没有任何人知道这当中所蕴含的道理，罗阳站在建筑的最底部，闭上了眼睛认真感受着来自实践岁月的沧桑感觉。
　　“看来这个地方应该就是所有文明的起点了，这里面估计都是一些老妖怪的存在，只怕是那来自远古时代的盖亚在他们的面前都只能算得上是一个漠不经传的小辈罢了，这些人存活了这么多个时代，若是都一起跳出来的话，只怕是会造成整个局势的变化，若是不好好解决这些人的问题，只怕是还没有等到外面的敌人攻进来，自己便是先开始打起来了，看来这一次的任务是势在必得啊！”罗阳望了望周边的环境，随后也是自顾地感慨道。
　　单单是从这周边的环境当中他也已经是能够将这金字塔当中的人物猜出一些底细，正所谓不知者无罪，正是因为他知道这里面的人物很不简单，所以才是不敢有太过激的行为，好盖亚的情况不一样，这座金字塔所代表的权势绝对是不一般的。
　　金字塔外面并没有所谓的通道，更别说是有任何形式的门，通过对金字塔结构的分析总结之后，人类白你是早早推断出，在建造这金字塔的时候，在最后完工的时候是一大批的建筑工人从外到内的完工，则也就是意味着那些人最后都是成为了这金字塔当中093的陪葬物，所以在罗阳面前所呈现出来的就只有一个光秃秃的金字塔结构，若是一般人走到这一步之后只怕是要打道回府了，在没有门的情况之下，连破门而入的机会都是没有留给他们，更何况是要进入这金字塔当中，谈何容易？
　　但是幸亏这一次来到这里的是罗阳，这个宇宙当中为数不多熟练掌握了空间之力的战士，无论是海洋还是这金字塔都是有着属于自己的空间结构，这些在罗阳面前压根就是不存在着任何的秘密，他所要做的就是将眼前的这片空间的结构全部破坏掉，然后直接走进去，另外一种便是将自己融入金字塔的结构当中，自然而然便是进入当中。
　　“我还就不行了，这么一个大活人还能够被这么一个破土堆给拦下来了，要不是我看着里面还有重要的东西，不然的话早就把这东西夷为平地了！”罗阳气愤地说道，说着他的身体便是开始变得模糊，逐渐地和金字塔融为一体。
　　――。


第五十七章 另辟空间
　　第五十六章：另辟空间
　　罗阳掌握了空间之力这件事情早就已经不是什么秘密，之前他便是经常穿梭在虫洞当中，去到其他的宇宙空间当中开展自己的行动，在这个过程当中无一不是需要有空间之力的辅助，稍有不慎便是可能会被空间乱流带走，随后所要面对的便是无尽的迷失，在宇宙空间之外找不到归回的途径！
　　这也是为什么会说每一次空间穿梭都是仿佛在经历一次生死考验一般，这句话绝对是没有任何夸张的嫌疑，因为他本身的危险系数就已经是达到顶峰，除了诺亚那个变态之外，只怕是没有任何一个人敢说自己能够将空间当做玩具一般玩弄，即便是罗阳也是做不到这一点，当然这并不能表明罗阳的实力还比不上诺亚，只能说是他们各自在不同的领域上有着各自不一样的成就，正所谓闻道有先后，术业有专攻。
　　更何况之前盖亚在前往菲普特族人的路上，罗阳便是已经是尽情展示了一番他对于空间之力的掌控程度，早就已经是达到了炉火纯青的地步，远远不是想盖亚那样的新手能够比拟的，毕竟罗阳想比他要提前接触那么多时间，二者都不是什么省油的灯，在整个宇宙的角度上面来看，他们都是能够称得上是天才，对于强化自己都是有不同的理解，所以唯一限制他们实力的因素就只剩下更多的时间和机遇！
　　所以这座金字塔摆在罗阳的面前压根就是无法造成什么阻拦，罗阳的一个照面便是和其融合于一体，随着罗阳本体的消失，他所释放出来的巨大光芒也是停止下来，不再是照亮这周围的环境，原本明亮的海底世界又是再一次地恢复了期初的漆黑，似乎是遮掩住了所有罗阳留下的痕迹，仿佛没有任何人打扰过这里面的情景一般，而此刻的罗阳已经是到了金字塔的另外一遍。
　　这一次和他的想象并不一样，这金字塔里面并没有存在着任何的宫殿，更是没有了一滴海水，和外面宛如是两个世界，罗阳穿过了这片金字塔墙壁之后便是落在了草地上面，在这个处于漆黑的深海底部，竟然是出现了明亮的空间，而在这里面更是生长了大片的森林植物，完全就是无法和海洋联想在一起，这里更像是一片森林的驻扎地，罗阳自己都是有点怀疑自己走错了地方，不禁也是揉了一下自己的眼睛。
　　而这个可爱的动作当罗阳做起来的时候，却是有着另外一种滑稽的味道，不过这里面目前并没有人看到这一幕，也是没有人能够见识到震惊宇宙的罗阳大人这跌股的一幕，但是从他的表情上面来看不难看出他内心当中的震惊，这和他原本所预测的情况已经是天差地别，不过有着强大实力作为底气，罗阳也是很快就调整了自己的心态，很快便是将注意力转移到周边的环境。
　　“我了个草，这到底是什么鬼地方，难不成是到了别人的梦境当中？不对啊，刚刚进来的时候根本就是没有任何的能量波动，要是真的是这里面的人制造出来的梦境的话，刚刚在进来到时候就应该是能够感受到他们的存在，就算是没有任何的动静也是无法遮掩住他们在这空间当中的波动，所以说这里的环境应该就是真实存在的，可是在这深海之地又怎么可能是有这么一个奇特之地呢？”罗阳惊讶地说道。
　　待在原地怎么也是不会找到事实的真相，只要进入眼前的这片森林才是能够找到最终的答案，带随着心中的疑惑罗阳逐步走进了深处，若不是身后的金字塔依旧是伫立在那里，罗阳自己都是不敢相信自己竟然是来到了深海处。
　　“涑……涑……”
　　深林里面是不是传来了一阵树叶被风吹动的声音，这再一次证明了这里并不是在海底，罗阳望着周围的环境当中的树木品种，就像是在地球上面的热爱雨林当中一般，而且罗阳能够感受到非常清晰的咸咸的海风味道，随着不断地深入，森林另外一遍的样子也是逐渐地显现出来，罗阳心中好奇的种子终于是按耐不住。
　　“有没有人啊，到底有没有人啊，快出来见我，这到底是什么鬼地方，有人的话快出来见我，没有人的话有鬼也行啊，我知道你们就在这里面，能够构建出这么庞大的一个空间隐藏在深海底部，你们肯定是能够感受到我的到来，再不出来的话我可就是要发飙了勒！”罗阳佯装发怒地说道。
　　随着不断地进入，罗阳对这里的情况也是有了一定的了解，显然这里绝对不会是深海地步的位置，因为在这里生长的那些植物生命都是没有生存条件，而且在小范围的密闭空间里面绝对是无法产生出海风的效果，而且在最后的时候罗阳更是对这周边的空间结构进行了片解析，最后也是得出了自己的结论。
　　这里根本就不是在海底，也不是在地球上面的任何一个地方，但是却是和地球无比靠近，因为这里便是一个另外为了生存而开辟的小空间，而它和地球之间的通道便是先前的那座金字塔，一般情况之下他们之间是不会有任何的联系。
　　而对于罗阳的呐喊并没有任何人有回应，似乎根本就是不存在着任何人的存在，又或者是他们被罗阳的气势震慑到，在没有确定罗阳是敌是友之前，是不会有人出来和他进行接触，面对这种情况罗阳也是没有太过于在意，只是继续向前摸索下去，他始终都是坚信这里面一定是存在这惊天的大秘密，这一次他也是抱着势在必得的心态前来，在没有见到真相之前他是不会罢休的！
　　――。


④高斯卷


第一章 红色巨人
　　“奈斯奥特曼他们两个已经消失了有一段时间了，自从上次的大战之后，可是已经几乎很少见到他们露面了。”
　　佐佐木敦子有些惊讶的说道。
　　而在某一个角落里面的高山我梦，却是紧紧地注视着屏幕之中的两道身影，低声自语着：“他们究竟想要做什么？”
　　而就在这个时候，罗阳两人给出了他们答案。
　　只见，罗阳首先用自己能够打开空间门的石头，打开了一个空间虫洞来，并且与卡密拉相互对望了一眼之后，便是双双飞进了这虫洞之中！
　　“他们这是……要离开了么？”
　　石室章雄见此顿时恍然大悟道：“他们看来是想要离开地球了，可是要去哪里？是暂时离开，还是再也不会回来了？”
　　“我想，他们应该是永远的离开了，因为他们从刚刚开始就不属于这个地球上面。”
　　“哦？”石室章雄略带惊讶的扫了一眼高山我梦，因为整个空中基地，其实只有他一个人已经知道了高山我梦其实就是盖亚奥特曼的事实，只不过他是一个知道轻重的人，因此并没有告诉第二个人知道而已。
　　自然，也因为高山我梦的身份，所以他的话，石室章雄没有理由不相信。
　　似是有意无意的，石室章雄问道：“那么他们是要去哪里呢？”
　　“或许应该是奥特之星吧。”高山我梦略带感慨的说道。
　　“奥特之星？只存在奥特曼的星球么？”
　　“不，应该说是诞生奥特曼的地方，实际上，我们的地球同样也是奥特之星，因为这里是盖亚以及阿古茹诞生的地方。”
　　说到了这里，高山我梦的脸上却是已经带上了缅怀的神情。
　　石室章雄指挥官略有所思的点了点头，至于其他的人却是都感觉有一点摸不着头脑。
　　……
　　离开了盖亚世界的罗阳，带领着卡密拉再一次踏上了新的旅途之中。
　　穿过了尽是空间乱流的时空虫洞，终于在过了不久之后，两个人来到了另外的一片天地之中。
　　看起来与之前所经历的任何世界都一般无二的各类天体，以及那一望无际的茫茫宇宙，一切都显得是那样的陌生而又熟悉。
　　卡密拉笑道：“这里应该就是新的世界了吧？”
　　“嗯。”
　　罗阳应了一声，当即便是拿出了自己的星级地图来，却见在这上面已经载入了这个宇宙的所有信息，并且清晰地显示了此时两人所在的方位！
　　他们所在的这个星系，很凑巧的竟然是就在这个世界的地球附近的一个不起眼的星系。
　　这里，相聚地球不过是有十几光年的距离而已。
　　接下来，我们就去地球上面去看看吧，或许能够分辨出这是一个什么样的世界也不一定。
　　“好啊。”
　　卡密拉点了点头，说道。
　　就在两人正准备赶往地球的时候，忽然就在这个时候，洛阳的心中一动，寻声望去，却见就在不远处，一个巨大的物体朝着两人所在的方向飞来，同一时间，在这个物体的身后竟然还存在着一缕红色的光芒！
　　应该是在进行追逐！
　　“哦？那好像是奥特一族的光，会是谁呢？”
　　凝望着那边追逐而来的一个奇怪物体，以及一道光芒。
　　卡密拉注意到了罗阳的异状，不仅开口问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是好像是有比较有意思的东西正在向我们靠近。”
　　“哦？”卡密拉经历了短暂的惊讶之后，便是寻声望去，立刻便见到了远处追逐而来的两个东西。
　　她立刻轻咦了一声，说道：“那道光芒难道是光之巨人？”
　　“或许吧，我们看看就知道了。”
　　前面的那个物体黑不溜秋，成一团，应该是某一张奇异的宇宙生物，这生物虽然飞行的很快，可是相较于他身后的那道光芒而言，却是还略差了一筹。
　　只见，很快的毫无意外，光芒追上了那奇怪的物体，立刻分出了一道细小的光线击打在了这头怪兽的身体之上。
　　“啪！”
　　顿时间，在这道光线之下，那物体整个被击落到了不远处的一颗小行星之上！
　　“哐！”
　　顿时间，只听见一声巨响，紧跟着终于这个奇怪的物体在这颗小行星之上显露出了自己的形态来！
　　却见，警示一个长着巨大的头颅身躯瘦小，并且身周还有这诸多触手的一头怪兽！
　　这头怪兽刚刚显露出了自己的身形来便是立刻一张口朝着天空之上的那道光芒吐出了一颗巨大的火球！
　　高温的火球顿时间将四周都给照的十分透亮！
　　轰！
　　火球结结实实的撞在了那道光芒之上，顿时间一声巨响，紧跟着火光四溅！
　　片刻之后，终于一道身形从火光之中飞快的窜出！
　　只见，竟是一个红色巨人！
　　这句热刚刚一出现，便是一个跟头来到了怪兽的身前，并且直接一拳砸在了这头怪兽的大脑袋之上。
　　顿时间，这一记几乎众达百万吨以上的重拳，直接将怪兽给砸的晕晕乎乎，一时间分不清东西南北！
　　猛然，红色巨人有是直接抓住了怪兽的一根触手，一个过肩摔便是将怪兽给整个抛飞了出去！
　　怪兽重重的摔倒在地，顿时间一时间难以爬起！
　　终于，这红色的巨人开始在胸前聚集能量，而后将这些聚集而来的能量，在自己的右拳之中发出！
　　“轰！”
　　狂暴的能量之下，顿时间，怪兽整个炸成了粉碎，化为了一片虚无消散于无形之中！
　　终于，战斗结束，红色巨人将目光转向了罗阳二人，说道：“你们也是奥特曼？”


第二章 杰斯提斯奥特曼
　　“杰斯提斯奥特曼？”
　　罗阳带着卡密拉，俩个人从半空之中飞跃而下，落到了这一颗小行星的上面。
　　罗阳看着眼前的这个红色巨人，轻声说道。
　　自然，对于自己以前的记忆已经完全烙印在心中的罗阳而言，肯定是能够认得出来，眼前这个红色的巨人的。
　　这正是杰斯提斯！
　　是高斯奥特曼之中的一个配角，是一个人间体作为女性的一位奥特曼。
　　杰斯提斯的整体战斗力要强于高斯不少，是这个宇宙之中秩序的掌控者，并且还是为这个宇宙之中一个十分著名，并且实力强大的预言家德拉西翁共同维护着这个宇宙之中的秩序。
　　杰斯提斯与高斯奥特曼出了名的慈爱不同的是，实际上她是公正的，只要认为一种事物有错，便会立刻给予毁灭！
　　杰斯提斯现在感觉很是奇怪，因为毕竟在这个宇宙之中，奥特曼是很稀少的。
　　就算是杰斯提斯自己知道的，也只不过是除了他以外，还190有一个名声在外的蓝色巨人，高斯奥特曼。
　　可是，眼前的两个又是从何处而来？
　　杰斯提斯自然是能够感受得到，这眼前的两个宇宙生命，实际上就是奥特一组。
　　可是，在这宇宙之中维持秩序了上万年，却是从来没有听说过，自然是让他感到十分的奇怪。
　　见到杰斯提斯沉默了下来，罗阳自然是知道对方心中的想法，当即笑了笑，说道：“我们是来自于其他的还不为人知的地方，你不知道很正常。”
　　杰斯提斯点了点头，说道：“那好，既然这样，我就先离开了，我还有一些事情要赶去处理。”
　　说着，杰斯提斯便是准备就此离开。
　　只是，忽然她的身形定了下来，转头对着两个人说道：“身为这个宇宙之中少有的光明种族，希望你们能够把自己的力量用在维护宇宙的和平之上，如果你们愿意的话，或许可以考虑，同我以及德拉西翁一起来维护宇宙之中的秩序。”
　　作为这个宇宙之中，几乎很少出现的奥特一族，同为奥特族人的杰斯提斯自然是不免只是刚刚与两人见面，就心生好感。
　　因此，她想要让两人能够同她一起，来维护这个宇宙的和平秩序。
　　因为，她觉得，既然有了如此强大的力量，那么就应该真正意义上的做到物尽其用。
　　只是，对于杰斯提斯提出来的善意，罗阳两人却是有些不可置否。
　　他笑了笑，说道：“维护宇宙的秩序？或许吧，以后如果真的有这种意向的话，我们会考虑这一点的。”
　　“那好。”杰斯提斯并没有再多说什么，而是当即便是准备直接飞离这里。
　　只是，就在这个时候，忽然罗阳喊住了她：“请先等一下。”
　　杰斯提斯有些疑问的转过了身来，问道：“怎么了？还有什么事？”
　　罗阳说道：“作为这个宇宙之中少有的奥特一族，我们已经在这个宇宙之中闯荡了有一段时间了，实际上，在这段时间之中，我们也遇到了一些对手，并且与其交手，只是却并不能让自己的实力得到真正的体现，所以再见到了你之后，我想让你跟我战斗一场，让我真正的了解自己的实力。”
　　罗阳自然是知道，自己该说什么不该说什么。
　　他们两个人作为外来宇宙的人，若是真的将自己如何到来的事情说出来，难免不会引起杰斯提斯以及那什么德拉西翁的注意。
　　可能，还会因此而带来一些没有必要的麻烦。
　　虽然对于现在的罗阳来说，这点麻烦也算不上什么。
　　“哦？”杰斯提斯当即转过了身来，望着他，说道：“原来是这样？”
　　她打量着眼前的罗阳，仿佛是在预估着罗阳的实力。
　　只是，罗阳此时的形态却只是普通常态而已，表面上看起来应该只能是在精英战士巅峰的程度而已。
　　“既然这样，那好吧。”
　　虽然杰斯提斯一直以来表面上看起来十分的冷淡，可是实际上，她的内心一直都是火热的。
　　只不过，却是因为长时间维持着宇宙之中的秩序，因此只看到了太多，遇见了太多，因此让她的内心此时已经早就筑起了一道防线，以保护自已。
　　自然，这一切都看在罗阳的眼中。
　　其实，罗阳之所以现在邀战，还是因为想要得到杰斯提斯的形态变化的能力。
　　杰斯提斯除了现在的常态之外，还有一种所谓的粉碎形态！
　　当然，这种形态跟罗阳自己的粉碎型却是有着本质的区别。
　　罗阳的粉碎性只不过是让自己绝大部分的能量，都为自己的速度灵活灵敏而服务，而杰斯提斯却不同。
　　在她经过了形态转换之后，会立刻解放自己体内所有的力量，从而得以让自己尽全力去战斗！
　　杰斯提斯的粉碎形态很是强大，就算是官方数据里面，也都是超越高斯未来形态！
　　要知道，未来形态下的高斯，其身体的各种强度以及标准，都是超越了今后正式登场的赛罗的常态。
　　可见，未来形态之下的高斯已经完全拥有了传奇级别的实力，至于杰斯提斯自然也是亦然！
　　而在常态之下的杰斯提斯却是只不过有着精英巅峰左右的水平而已！
　　可见这其中的跨度之大！
　　PS：根据大家的投票意见，我最终选择了这一次进入高斯的世界，可能也有没看过的，我会尽量多写点原创剧情的。这两天的更新有点慢了，现在既然开了新地图，那么更新一定会很快就上去的。


第三章 两人战斗
　　当即，两个人便是来到了不远处的一片空地之上。
　　至于卡密拉自然是在一旁观看，她是没有任何的担心的，因为她相信罗阳是多元宇宙之中最强的，自然也就不会有任何的人能够威胁到他。
　　虽然眼前的这个红色巨人看起来很强的样子。
　　杰斯提斯站定，对着不远处的罗阳说道：“来吧，向我进攻吧，让我看看你的实力究竟怎么样。”
　　罗阳笑了笑，说道：“好，既然这样，那我就不客气了。”
　　说到了这里，罗阳的目光开始变得凝实了起来，同时也拉开了架势，蓦然，他轻喝了一声：“赫啊！”
　　继而，整个人竟是直接化作了一道光影，很快便是已经来到了杰斯提斯的面前，并且一记普通的奥特手刀便是朝着杰斯提斯的颈项切了过去！
　　见状，杰斯提斯心中先是微微一惊，毕竟她也是万万没有想到，罗阳的速度竟然能如此之快！
　　当下，她却是不敢怠慢，赶紧一手格挡。
　　只听见，“碰！”的一声，杰斯提斯的身躯一震，当即便是连连后退！
　　可见，罗阳的这一击力量是何其之大！
　　杰斯提斯退后了三四步左右，这才勉强站稳了身形来。
　　凝望着眼前罗阳的身影，心中却是已经放下了刚才的漫不经心，因为只不过是一招的交锋，就足以证明，罗阳的确是一个值得她重视且认真应对的对手！
　　“你的力量很大。”
　　杰斯提斯感受着自己发麻的手臂，说道。
　　罗阳点了点头，道：“或许吧，我并不觉得我的力量如何的突出。”
　　自然，相比较于爆裂形态二状态之下的自己，这点力量真的只能算是很弱。
　　他却是并没有想过，就算是在普通的形态之下，他也已经是传奇级别以下单挑难逢敌手了。
　　虽然说杰斯提斯的常态也很是强大，应该是属于精英级别实力最强的那一类人。
　　可是，就算是如此，相比较于罗阳而言，却仍旧还差了一点。
　　调整了自己的心态，杰斯提斯轻喝一声：“再来！”
　　这一次，她竟是主动朝着罗阳发动了攻击！
　　只见，很快他来到了罗阳的近前，并且直接一记高踢踢向了罗阳的脑袋一侧。
　　这一腿上面携带的力量至少有百万吨以上的力量，绝对是不能小觑！
　　面对这样的强大的一击，罗阳自然是也不敢轻视。
　　忽然，他将双手举起，直接拦在了这记高踢的进攻路线之上，随后顺着杰斯提斯踢过来的力道，身形一矮，竟是身形一扭半跪在地，同时手上借力打力直接顺着杰斯提斯的力量，一个抗腿过肩摔便是直接将杰斯提斯给扔了出去！
　　“哐！”
　　只听见一声大响，杰斯提斯整个人狠狠地摔在了地上。
　　也幸好罗阳还是留着手的，因此索性杰斯提斯并没有受到什么太过严重的伤势。
　　只是，虽然如此，她仍然是在地上躺了几秒钟，才缓过了劲来。
　　微微有些喘息的望着罗阳，片刻之后忽然她沉声说道：“记得技巧没问题，很完美。”
　　“哦？是么？”罗阳不可置否的道。
　　自然，他也清楚他的技巧不会有什么问题，毕竟他是学自系统出品的基础格斗里面的技巧。
　　虽然实际上并不是太过于高深，可是相对于这个世界的格斗技巧而言，绝对是无可挑剔的。
　　说实话，在这个奥特曼的世界之中，奥特一族的格斗技巧真的没有什么太过于称道的的地方。
　　忽然，就在说话间，杰斯提斯再一次冲了上来，这一次她的心中保有了足够的警惕，每一拳每一脚都有所保留，因此短时间之内，不能让罗阳抓住空当，进而使用摔技。
　　当然，在格斗技巧上面，就算是奥特兄弟都望其项背的罗阳，自然不只是在摔技上面有着足够的造诣，就算是在其他的一些近身格斗上面也是杰斯提斯无法比拟的。
　　只见，杰斯提斯首先一拳砸向了罗阳的xiong口，罗阳不闪不避，一把捏住了对方的手腕，而后一脚踢向了杰斯提斯软肋。
　　杰斯提斯见状提膝格挡，并且一记手刀切向罗阳小臂。
　　如此一来，罗阳只能撒手，杰斯提斯也从受制之中挣脱而出。
　　杰斯提斯近万年以来从来没有缺少过战斗，自然战斗经验很是丰富，也因此它能够跟罗阳缠斗下来。
　　当然，这其中或许也有罗阳有意收手的原因，毕竟对方实际上并非是一个恶人，同时刚开始留给罗阳的印象也可以，也没有必要做的太过分了。
　　两人你一招我一招，却是都没能从对方的身上占到便宜。
　　最终，罗阳终于抓住了一个空挡，猛然欺身而上！
　　见到罗阳贴身上前，杰斯提斯也是不敢怠慢，赶紧一记手刀便是朝着罗阳的脑袋切了过去！
　　这一击若是落得实了，只怕就算是罗阳也会受到轻伤。
　　只是，意外的是，罗阳的反应灵敏是杰斯提斯难以想象的，只见就在两人就要接触的时候，他一侧身，并且将身形放低，便很是巧妙的躲开了这一记手刀。
　　同时，他的一只右脚已经绕到了杰斯提斯的身后，并且与此同时长臂伸展，横在杰斯提斯的身前，将其向后推去！
　　这样一来，杰斯提斯顿时一个重心不稳，便是重重的摔倒在地上。
　　“哐！”
　　短时间之内，杰斯提斯根本就难以进行反击。
　　只是，忽然，就在这个时候，杰斯提斯忽然单手向前一推，顿时间一颗光弹便是朝着罗阳袭击而来，这逼迫的罗阳不得不抽身而退！


第四章 杰斯提斯的粉碎机形态
　　“你说你想证明自己的实力？”
　　杰斯提斯站起了身来，望着眼前的罗阳，沉声说道。
　　罗阳点了点头，道：“是这样的。”
　　“可是你的实力很强，在这种状态之下我并不是你的对手。”杰斯提斯说道：“你应该不会介意让我变换一种形态吧？”
　　“哦？是准备变成粉碎型了？”罗阳心中暗道了一句。
　　旋即，表面上却是不为所动：“可以，这倒是没有什么关系，只要能够让我好好地跟你打一场就好了。”
　　罗阳此时的表现，就仿佛真的就是一个迫切想要找一个对手的人一般。
　　杰斯提斯的心中其实是很惊讶的，因为他很难想象罗阳竟然会有如此的实力！
　　要知道，虽然她之前曾经听说了在这个宇宙之中有一个叫做高斯的蓝色巨人，跟他一样同为奥特曼。
　　可是，同时她却也知道，那个叫做高斯的奥特曼实力实力上面并不算强大。
　　甚至，在她的眼中还只能算是弱小。
　　毕竟，在月神形态之下的高斯，其实力上面顶多只能算得上是一个高级战士偏上的实力而已，因为在这种形态之下他舍弃了大多的攻击力。
　　而就算是高斯变成日冕形态，其实力也顶多达到精英级别而已。
　　在高斯还没有得到能够变身成为日食形态的力量之前，实际上跟杰斯提斯之间，有着十分大的差距的。
　　要不然，杰斯提斯也不会成为这个宇宙之中秩序的掌控者的一员了。
　　虽然在她跟高斯初次见面之下，表现的很是友好。
　　当然这其中，或许还是因为两个人是这个宇宙仅有的两个奥特曼的缘故。
　　原本杰斯提斯一直以为，她应该是这个宇宙稀少的奥特曼之中最强的一个，可是却没有想到，突然不知道从什么地方蹦出了这样一个奥特曼战士，同时在实力上也已经超越了常态的她！
　　对于一直以来都将自己当成是奥特一族第一人的杰斯提斯，尽管内心有多温柔，也都是多少会有点不太好受的。
　　因此，在一时的冲动之下，她决定拿出来自己真正的实力，变成粉碎形态！
　　粉碎形态之下的她，无疑是宇宙的巅・峰强者，传奇级别！
　　只见，杰斯提斯双手举过了头顶，而后缓缓地下压，顿时身体之上光芒一闪，下一秒她的身体便是产生了细微的变化！
　　原本的杰斯提斯可以说，身体上面的特征是主调红色，有着明显的蓝色条纹。
　　可是粉碎形态的杰斯提斯却不同，显而易见的是，她身体之上的蓝色条纹已经开始变少，比例已经可以忽略不计。
　　身体大部分被红色所占据！
　　杰斯提斯是秩序的掌控者，她的粉碎模式也可以被称之为粉碎机模式。
　　可以说，这种形态完全就是为了杀・戮而诞生的。
　　因此，杰斯提斯一直都很少用这种形态，因为在她的心中并不喜欢杀・戮。
　　粉碎机形态之下的杰斯提斯，将自己体内的所有力量都给激发了出来，并且将之全部都只为了战斗而服务。
　　可以说，此时的杰斯提斯完全就是一个战争兵器！
　　此时的她，一投手一投足便能够带起巨大的难以想象的破坏力！
　　罗阳清晰地可以感受到杰斯提斯的身体状态的变强，心中暗道：“果然，在粉碎形态之下的杰斯提斯，已经达到了传奇的地步，看来或许我也应该拿出一点真正的实力了。”
　　罗阳可是有着自知之明的，他的常态虽然也很强，可是却远远不能跟真正的传奇级别相战斗。
　　他是跟人比试的，而并非是找虐。
　　当即，他笑道：“果然，在转换了形态之后，你很明显的实力增强了很多，不过我也可以转换形态……”
　　说到了这里，当即罗阳直接用手在自己脑袋上面的水滴状的晶体上面一擦，顿时间他的身上光芒一闪，紧跟着整个人的身体便是发生了变化！
　　只见，银色的纹路从xiong前蔓延到了背脊，并且在他的手腕脚腕还有胸前，都各有一条黑色的纹路！
　　红色爆裂形态II！
　　在罗阳吸收了诸多其他奥特曼的光芒之后，可以说他的力量已经得到了很大的提升。
　　此时的爆裂形态II，已经达到了可以将他常态时候的力量，直接拔高数倍，并且保留常态之下，任何可以运用的能力。
　　可以说，就算是单纯的一个爆裂形态II，已经能够让他正面硬抗普通的传奇级别强者了。
　　就比如说，此时粉碎机形态的杰斯提斯。
　　而杰斯提斯面对罗阳突然之间的形态转换也略感惊讶，说道：“没想到你还保留实力，看来还真不能小看你啊。”
　　虽然嘴上说的凝重，可是实际上杰斯提斯对于此时的自己却有着非同寻常的自信！
　　她不相信，在这种状态之下，她还能输给罗2.5阳，要知道一般只要是她变成了这种状态，这个宇宙之中，基本上没有几个能是她的对手！
　　忽然，只见杰斯提斯清喝了一声，当即整个人竟是直接化作了一连串的光影，飞快的来到了罗阳的身后，同时一只脚高高地抬起，朝着罗阳的肩膀之上砸了过去！
　　粉碎形态之下，这一脚的力量至少数百万吨，可见这种力量之下，就算是一颗小行星也能够被砸成粉碎，虽然她没有想过这一招会建功，她觉得罗阳接下来肯定会躲避，同时她也想到了接下来所能出现的可能，并有了应对的招式！
　　只是，紧跟着让她难以置信的一幕发生了！


第五章 胜
　　却见，罗阳竟是将自己的手轻轻抬起，便是已经将杰斯提斯的攻势给阻断！
　　杰斯提斯这巨大力量的一脚，甚至都不能让罗阳的身体有丝毫的摇晃！
　　蓦然，就在这个时候，罗阳的手腕一翻，竟是直接紧紧地握住了杰斯提斯的脚腕！
　　牢牢抓紧，就仿佛是风车一般，被罗阳一手大力的甩动了起来！
　　“呜呜呜！”
　　就在甩动了将近数周之后，罗阳将手松开，顿时间杰斯提斯整个便被罗阳巨大的力量给扔飞了出去！
　　“哐！”
　　一声巨响，顿时间，杰斯提斯那巨大的身形便是重重的摔倒在了地上！
　　那巨大的冲击力，使得她大脑短时间陷入了空白之中！
　　良久，杰斯提斯才回过了身来，望着罗阳的身形，目光之中却是布满了惊骇！
　　“好大的力量！”
　　杰斯提斯完全没有想到，自己的力量在罗阳的手中，竟然不能有任何16的反抗！罗阳此时的力量暴增，简直是到了一个可怕的地步！
　　深吸了一口气，杰斯提斯再一次站起了身来，此时望着眼前的罗阳，目光之中却是再次多了几分凝重！
　　忽然，她的拳头向前一推！
　　顿时间，一道光弹从她的拳头之中激射而出朝着罗阳攻击而去！
　　面对突如其来的如此攻击，罗阳的眼睛之中精光一闪，只见忽然之间，在他脑袋上面的两把冰斧叮叮两声，直接自动飞到了他的手上。
　　而后，罗阳的身形不退反进，整个人便是朝着杰斯提斯冲了上去！
　　就在他将要接触杰斯提斯攻来的光弹的时候，只见她却是直接将自己手中的冰斧，朝着这光弹切割过去！
　　“嗤！~”
　　锋锐的冰斧，直接将这光弹给一切两半！
　　同时，他的去势不减，很快便是已经来到了杰斯提斯的身前！
　　见状，杰斯提斯只能迎击，一记飞踢便是朝着罗阳踢了过去！面对这一记飞踢，罗阳却只是抬起了双手来，并且将之攻击轻易地阻挡！
　　而后，再一次抓住了杰斯提斯的脚腕，这一次的罗阳却是并未将之松开。
　　而是一拉，并且欺身上前，已经来到了杰斯提斯的近前，并且一手小臂紧紧扼住杰斯提斯的脖子，另外的一只手用冰斧将之压在了杰斯提斯的脖颈之上!
　　终于，就在这个时候胜负已分，此时只要罗阳愿意，只需要将手中的冰斧在杰斯提斯的脖颈上面轻轻一划，那么毫无意外，杰斯提斯肯定会直接丧命！
　　罗阳轻轻地将自己的脑袋凑到了杰斯提斯的耳边，说道：“看来已经有了结果了。”
　　杰斯提斯在他的怀中，却是身形略显僵直，“你，你赢了，看来我并不能激发你的潜能。”
　　忽然罗阳笑了起来，说道：“不，我已经心满意足了，因为我想要的结果已经得到了。”
　　说到了这里，罗阳当即便是轻轻地将杰斯提斯给松开。
　　与此同时，早在之前就已经被他打开的升级面板竞技场模式终于给出了提示：“得到宝箱，竞技场模式关闭。”
　　杰斯提斯被松开了之后，却是用着怪异的目光望着此时的罗阳。
　　良久，忽然杰斯提斯说道：“你很强，已经不需要证明什么了。”
　　罗阳望着她说道：“或许吧，不过这一次这要谢谢你了。”
　　杰斯提斯并没有接话，而是摇了摇头说道：“用不着谢什么，我根本就帮不上什么忙，你的实力原本就在我之上，我可以看得出来，就算是我再怎么拼尽全力也不会是你的对手。并且，我还隐隐感觉到，你其实还隐藏了一部分实力。”
　　当然，对于杰斯提斯的问话，罗阳却只是笑而不语。
　　片刻，终于杰斯提斯转过了身去，说道：“既然事情已经解决了，我这一次也败在了你的手上，我也该离开这里了。”
　　说到了这里，她却是不给罗阳反映的时间，便是直接飞向了遥远的宇宙。
　　望着杰斯提斯离去的身影，罗阳自然是能够感觉得出来，在杰斯提斯的语气之中，多少还有有着几分不适的。
　　不过，罗阳也完全能够理解，毕竟一直以来她都是这个宇宙之中最强的奥特曼，可是突然罗阳的出现，却给了她一个打击，这放在其他人的身上，可能早就因为嫉妒和不可置信而跟罗阳真正的以命相搏了。
　　而杰斯提斯却不同，毕竟是秩序的掌控者，她本身代表着正义，并且其实她的内心是十分善良的，不同于高斯那种表现在外在的善良。
　　997
　　她的心总会压在内心的深处，不表露出来，致使很难有人能够看得出来。
　　就在这个时候，卡密拉走上了前来，到了罗阳的旁边，轻声询问道：“接下来我们去哪里？还去不去地球了？”
　　闻言，罗阳转过了头来，笑了笑说道：“当然要去，地球上面还有这我需要的东西。”
　　虽然罗阳并不知道，此时的高斯有没有到了地球上面，不过他所知道的是，高斯总会在地球上面出现的。
　　当然，罗阳也有着自己的想法，在高斯没有得到未来形态的能力的时候，他是不会去动他的。
　　因为，此时的高斯对于罗阳而言，实在是太过于弱小了。
　　毕竟，最高形态也只不过是精英级别，这点能量实在是不能让罗阳产生丝毫的兴趣。
　　卡密拉忽然像是想到了什么，看似漫不经心的问道：“对了，刚才的那个奥特曼你之前认识？”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“不认识，不过，她的事情我却听说过。”
　　说到了这里，罗阳便开始为卡密拉讲解了起来。


第六章 卡欧斯头部光病毒
　　就这样，两个人一边交谈着，一遍来到了地球的大气圈之外！
　　望着再一次呈现在眼前的地球，罗阳看了一眼卡密拉，却是笑了笑道：“走吧，我们进去吧。”
　　当即，卡密拉应了一声，随后两人便是化作了两道虹光飞入了这个地球的大气圈之中！
　　此时，这个地球上面早在多年之前曾经因为传说之中，奥特曼的出现，从而导致，整个地球都进行了一场完完全全的改革。
　　奥特曼的首次出现，让几乎所有的人都认识到了，原来地球并不孤单，并且这个宇宙之中，实际上人类并不孤独，同时在这茫茫的宇宙的最深处，还是有着无数地球人所谓能接触的宇宙种族。
　　并且，就在不久之后，这些地球人也明白了，原来地球上面同样也并非只有人类自己，也不只是只有在宇宙之中存在怪兽。
　　就算是在这个地球之上，同样也存在着无数的怪兽！
　　这些怪兽刚刚出现的时候，人类只是感到害怕，并且于是便是动用自己所有的武器来全力进行消灭。
　　可是，在不久之后，忽然有人幡然醒悟，这个地球并不是独属于人类自己的，其实这些地球怪兽也有在地球上面生存的全力，这些怪兽就好像是地球上面的其他普通动物一样，都是这个地球上面的主人。
　　因此，从那时候开始，一个新的不被人所看好的部门，成立了，那就是所谓的青年队！
　　青年队的主要工作，却是完全就是为了保护怪兽而设立的，为了讲这些怪兽给看管好，让他们不得伤及人类。
　　对于另外的一些人而言，若是这些怪兽危及到了人类的生命安全，那么其最终的结果，就只能会使得原本就不看好他们青年队的某些人，会极力的反对这个青年队的存在。
　　于是，在这个舆论并且时时刻刻都要有着足够的小心与警惕，青年队总算是渐渐地被社会给承认。
　　因为，在青年队的组织之下，地球怪鼠已经很少能够真正意义上的威胁到人类的生活了。
　　而这一天，青年队的卫星，却是突然清晰地记录下来了一个美丽的景象，这种景象却并不像是一个自然现象，更加不像是一个人为景象。
　　这个景象之中，一个光芒旋涡出现在了这天空之中，十分的亮丽耀眼，是的几乎所有的地球人，都是满脸的惊愕。
　　“这些是什么？”
　　“好强烈的光芒，难道是天外生命体的杰作？”
　　“还是说，就要有怪兽将要出现了？”
　　此时，这一个突兀出现的光芒旋涡，无疑一下子斌成为了整个世界都在谈论的话题，此时心中并没有危机感的人们，只是靠着一股强烈的好奇心，想要一探究竟。
　　青年队的的电脑也在这个时候，终于分析出了这个光旋涡之中的一些具体成分。
　　而最终所得的的结果……竟然是这些所谓的美丽光芒，几乎每一个都是一个独立的生命体！
　　这对于作为普通的地球人，还从来没有跟其他文明正式接触过的地球人类来说，这个发现，已经足以在任何的一个学术界引起一场震动。
　　至于青年队的队员们也都是莫名的惊骇，一时间却也不知道该如何应对。
　　而就在此时，终于罗阳二人顺利的到达了的地球上面。
　　望着此时十分绚烂多彩的天空，罗阳的嘴角却是露出了一抹笑容来。
　　“看起来，我们好像来的比较是时候。”
　　卡密拉差异的望着他，问道：“什么时候？”
　　罗阳指着天上的光芒漩涡，说道：“这个东西是卡欧斯头部，我刚才所说的就是这个东西，其实是一个比较麻烦的对手。”
　　“有多麻烦？”卡密拉调皮的伸了伸舌头，说道：“我知道，就算是有之后。”
　　闻言，罗阳摇了摇头，说道：“卡欧斯头部光病毒是一种以能量体而存在的一种特殊生命体，因此普通的物理攻击，对于他基本无效。并且，他还能够依附在特定的生物身上，并且让那种生物变得狂暴而凶残，而如果想要真正的杀死他，要是没有特殊的能力的话，只能连带着那个生物一同消灭，而就算是消灭了这个生物，也几乎不可能对卡欧斯头部光病毒造成任何的伤害。”
　　顿时间，卡密拉被震惊了：“真的有这么棘手？”
　　虽然罗阳只不过是用寥寥几句话介绍了一下卡欧斯头部光病毒的特性，可是就算是如此，卡密拉也已经在罗阳的话语之中，了解了这个所谓的卡欧斯头部光病毒的特性。
　　罗阳只是点了点头，表示肯定。
　　望着此时盘踞在天空之上的卡欧斯头部光病毒，罗阳紧跟着又道。
　　“这些光病毒好像已经找到了自己的目标。”
　　卡密拉问道：“什么目标？”
　　“当然是寄宿的目标，有一头怪兽已经被他给盯上了。”
　　果然，就在罗阳的话音落下，只见，立刻便是有一个高大的身形掠过了天空。
　　这一道身形却正是在原剧情之中，第一个被寄宿的原本的人工养殖怪兽利多利亚斯！
　　此时的利多利亚斯已经因为光病毒的影响，而逐渐的变得凶暴！
　　此事，并且惊动了青年精英队。
　　利多利亚斯落到了一片市区，表现出了十分痛苦的模样，只见在他的脖颈之上，正盘踞着光病毒的踪影！
　　蓦然，那些光病毒逐渐隐去，竟是一点点的融入了利多利亚斯的体内！
　　下一秒，利多利亚斯的面目开始变得狰狞起来！


第七章 高斯奥特曼
　　第七章
　　利多利亚斯的突然变化，惊呆了几乎所有看到的人。
　　身体上面产生了变化的利多利亚斯，情绪上面同样也产生了变化，只见他直接张口便是喷出了一道威势惊人的光线来，直接将自己面前的一片大楼给完全的毁坏！
　　“那就是所谓的光病毒的效果么？”
　　望着利多利亚斯的变化，以及刚才在他的脖颈之处，消失无踪的卡欧斯头部光病毒卡密拉说道：“好像是将这头怪兽变得狂暴的同时，也将这头怪兽的各项技能给整个狂化了，刚开始这头怪兽我如果没有看错的话，实力顶多只是在高级战士初级的样子，可是现在一来至少是在高级战士中级的程度。”
　　闻言，罗阳点了点头，说道：“说的不错，的确是这样的。”
　　望着眼前的景象，卡密拉又问道：“怎么样，要不要出手将这头怪兽给制服了？”
　　罗阳笑了笑，说道：“我可没有这样的心思去当人类或者地球的保姆，还是等待多管闲事的人过来过问吧。”
　　卡密拉听言却是不禁掩嘴笑出了声来：“087你这说的，看来你还真的不是一个适合当英雄的人。”
　　罗阳并没有回答她，而是目光一瞬不瞬的注视着不远处的怪兽的动向。
　　也就在这个时候，突然一架战斗机来到了怪兽利多利亚斯的面前，并且飞船的驾驶舱打开，只见一个青年露出了头来，并且不住地挥舞着一个奇怪的蓝色晶体，并且对着利多利亚斯喊道：“利多利亚斯，快回去，你这样做是不对的。”
　　罗阳的心中一动，却是认出了这个人的身份来。
　　这个年轻人却正是即将要成为高斯奥特曼的人间体的――春野武藏！
　　早在多年以前，高斯奥特曼曾经因为对付巴尔坦星人而来到了这颗星球，并且得到了当时年龄还很小的春野武藏的帮助，因此作为答谢他留给了春野武藏一个礼物。
　　这便是此刻春野武藏手中的蓝色晶体！
　　这个蓝色晶体却是来自于高斯奥特曼的能量印记，有了这个东西，才使得春野武藏能够跟怪兽们进行心与心的交流。
　　果然，在春野武藏挥舞着高斯奥特曼的能量印记，与其不断地呼唤之下，利多利亚斯终于意识有了少许的清醒，并且开始自己挣扎着压制住了体内的卡欧斯头部光病毒的影响，随后竟是惊人的依靠着自己的力量而成为了原本温和的状态！
　　这不得不说，这头怪兽的意志力绝对是惊人的坚强！
　　就连此时正在罗阳身边的卡密拉，同样也是惊讶万分：“没想到这头怪兽虽然实力很弱，但是有些地方的确是十分的引人注目。”
　　罗阳说道：“只是，因为人类之中某些极端分子，却将会让这头怪兽再一次被卡欧斯头部光病毒所控制。”
　　“哦？”看了罗阳一眼，卡密拉的脸上却是布满了疑问。
　　不过很快，就有人来替罗阳进行了解释，这到底是怎么一回事！
　　只见，数架战斗机忽然从远处的天空之中飞掠而来，并且直接朝着就要跟着春野武藏离开的利多利亚斯发动了攻击！
　　顿时间，在战斗机的轰炸之下，利多利亚斯吃痛而让原本清醒的意识开始有了短暂的涣散。
　　也就是这样的一个破绽，顿时便被卡欧斯头部光病毒抓住了机会，并且再一次掌控了主导。
　　再一次变得狂暴的利多利亚斯直接整个朝着那些发动攻击的战斗机飞掠了过去，并且张口吐出了一道光线攻击而去！
　　春野武藏见状心中一惊，驾驶着战斗机拦在了利多利亚斯的面前想要阻止，只是他这样的行为无异于找死，于是在这光线的冲击之下，飞船冒着烟气朝着地面飞掠而去！
　　见到了这番景象，卡密拉的脸上顿时挂上了一丝冷笑，说道：“果然啊，人类不论是在哪个时空都是这样，都是自私的。”
　　作为曾经因为人类的自私而饱受磨难的黑暗巨人一族，卡密拉无疑是对眼前的一幕十分的厌恶的。
　　罗阳说道：“人类总会存留一些劣根性，习惯了就好了，看，管闲事的人来了。”
　　卡密拉闻言想着天空望了过去，却见就在这个时候，一道光芒忽然从天外极速飞来，并且直接击中了春野武藏的飞船，是的飞船猛然发生了剧烈的爆炸，化成了满天的碎片！
　　“又是一个光之巨人？”卡密拉怔了怔，诧异的说道。
　　罗阳点头道：“不错，这个就是这个世界的主角，高斯奥特曼了。”
　　“世界的主角？”对于罗阳的话，卡密拉有些微微的不解，不过还好她却也对于这些东西没有什么太大的兴趣，因此也就没有多问。
　　在光芒一闪而逝之后，终于一个巨大的蓝色身形展现在了在场的所有人的面前！
　　此时，在另一边，青年精英队的队员们都在地面上怔怔的望着眼前的一幕。
　　青年精英队的队长叫做屿大辅，看着眼前巨大的蓝色身形，他的脸上挂上了一丝安心的笑容：“你终于回来了，高斯奥特曼。”
　　当初高斯造访地球的时候，几乎轰动了整个人类社会，自然地球人对高斯奥特曼并不觉得陌生。
　　而就在此时，在高斯以及利多利亚斯所组成的战场之中，高斯与利多利亚斯相视而立。
　　蓝色的形态月神形态的高斯奥特曼，是慈爱模式，在这种形态之下他的攻击力并不强，基本上可以说没有多少的破坏力。


第八章 高尔美第
　　第八章
　　在月神形态之下的高斯奥特曼，几乎所有的能力都体现在防御上面。
　　就算是出手进行攻击，也几乎都是为了将对手推开与自己拉开距离，有效的保护自己。
　　这种形态的存在完全是为了保护-自己的对手而已。
　　这就是所谓的慈爱的战士高斯奥特曼了。
　　当然，这种形态也并非是一无是处，至少高斯奥特曼这种形态之下的一种绝技――满月光波！
　　一种能够抽取卡欧斯头部光病毒以及感化怪兽，安抚怪兽的奇特技能。
　　也就是因为高斯奥特曼拥有这种技能，所以才使得他得以能够成为这个宇宙之中，卡欧斯头部光病毒唯一的克星！
　　虽然在月神形态之下的高斯不过是高级战士巅峰，并且还是一种舍弃破坏力的一种形态，可是就算如此也能够完全性的压制此时处于暴走状态之下的利多利亚斯。
　　毕竟就算是利多利亚斯暴走了，两人之间还是存在着一些差距的。
　　只见就在这个时候，高斯首先一掌将利多利亚斯给逼退，而后以及满月光波放出。
　　柔和的光芒在他的手掌之中缓缓地飘出，顿时间尽数融入了利多利亚斯的脖颈寄宿的卡欧斯头部光病毒之中！
　　不过是短短的片刻，卡欧斯头部光病毒便被整个抽离了出来，并且渐渐地消散于无形之中！
　　“这就是所谓的高斯奥特曼？实力倒是不是很强，不过这种攻击技能倒是很有特色。”
　　卡密拉看到了这里，点了点头说道。
　　罗阳笑了笑：“是啊，不过这个高斯奥特曼的潜能也是毋庸置疑的，在与这个人间体春野武藏融合之后的他潜能很是强大，在不久之后，可能会突破到传奇级别。”
　　“哦？是么？”
　　闻言，卡密拉不仅略感惊讶道。
　　罗阳转过了身来，对着卡密拉说道：“好了，现在我们先找个地方住下来吧。”
　　临行之时，他在意转眼看了一眼高斯奥特曼，随即便同着卡密拉两人消失在了这条街道的尽头。
　　离去的两人，便是开始寻找起了接下来所要居住的地方。
　　在罗阳的读心术大范围的搜索之下，很快便是已经找到了一个他看起来感觉很不错的地方。
　　这是一栋在某座城市的市中心的一座高大别墅。
　　别墅有两层，里面的设施什么的到很是不错。
　　所以，罗阳准备将它给买下来。
　　自然，在金钱的方面，此时的罗阳是完全不需要担心的，也是因为早就想到今后可能是少不了用地球人的金钱的关系，因此罗阳将原来的那个世界所保存的那些钱财都收入了自己的空间戒指之中！
　　这样一来，可以说，不论是到任何世界的地球，他都能够不为金钱的部分而发愁了。
　　因此，在与这座别墅给买下来。
　　在找到了户主之后，罗阳靠着读心术首先得知了这户主心中的最低价位，而后开始很是平静的直接一举给出了一个最低价钱。
　　并且，脸上还一副爱买不买的样子。
　　这只让户主心中暗暗嘀咕：“这人的眼光也太准了，跟我心中的最低价位根本一模一样！”
　　最终，户主无奈之下，值得同意了这个价位。
　　由此，两个人终于算是找到了一个地方落脚了。
　　卡密拉躺在了别墅卧室的大chuang之中，衣服享・受的模样。
　　“终于可以安定一会儿了，这一路上，可是将我给累坏了。”
　　当然，卡密拉这所谓的抱怨，实际上并非是真正意义上身体上面的疲累，而是精神上面的疲惫而已。
　　见此，罗阳眼珠一转，忽然对着卡密拉露出了一丝意味深长的笑容来：“既然这样，那就让我来给你放松放松吧。”
　　说着，当即便是一下扑将上去，直接引起了卡密拉的一阵惊呼声。
　　一时间，这栋别墅之中，便是响起了一轮令人想入非非的美妙乐章！
　　……
　　而与此同时，在青年精英队的本部，此时的青年精英队加入了一名新队员。
　　却正是之前的高斯奥特曼所选中的人间体，春野武藏！
　　因为作为队长的屿大辅看中了这个年轻人那善良勇敢的品质，因此才会将主角吸纳进入青年精英队。
　　而今天作为村野武藏成为正式队员的第一天，因此屿大辅决定要将春野武藏原本略带幼稚的想法给扭转过来。
　　就是因为春野武藏太过于善良，因此不愿意攻击任何的一头怪兽，可是有些怪兽往往是不得不使用武力，而不能捕获的。
　　甚至还有的若是不攻击，就很有可能会威胁到人类！
　　这些东西，都是绝对需要所有的队员谨记于心，想要保护怪兽也需要在保护好了自己的前提之下才行！
　　春野武藏的刚刚加入，立刻就有怪兽的威胁出现！
　　出现的这头怪兽叫做高尔美第，是一头常年在地底沉睡的怪兽，但是却因为卡欧斯头部光病毒的缘故，而被唤醒，因此开始狂躁的钻出了地面，准备攻击人类！
　　首先青年精英队对怪兽进行了抓捕，只是最终却失败了，无奈之下只得下达了攻击的命令。
　　可是，却被春野武藏所阻拦。
　　不过，事情的走向却并非是春野武藏可以控制的，因此最终依然还是发动了攻击，而这第一枪却还是春野武藏在紧要关头无意激发！
　　青年精英队开始对抗高尔美第，只是最终这些攻击高尔美第却毫无意外的不受任何的影响，并且春野武藏也在最后，因为高尔美第的追逐而坠落山崖。
　　在千钧一发之刻，他终于再次化身为高斯！


第九章 被压制的高斯
　　高斯奥特曼的现身，准备再一次就像是救下之前的利多利亚斯一样，救助高尔美第。
　　只是，却事与愿违，因为就在高斯刚刚抽离了高尔美第的卡欧斯头部光病毒之后，只见忽然之间，天空之中一道五彩的光芒飞射而下直接击中了高尔美第！
　　被击中的高尔美第嘶吼着，仿佛很是痛苦一般！
　　下一秒，忽然一道光芒从高尔美第的体内窜出，竟是在他的旁边，化作了第二头高尔美第！
　　青年精英队队长屿大辅惊讶的说不出话来！
　　“他吸收了高尔美第的生命能量，所以实体化了么？”
　　在经过了吸收了高尔美第的生命能量之后的卡欧斯头部光病毒，这一刻终于线路了他狰狞的面貌！
　　只见，他当即怒吼了一声，便是直接从口中吐出了两颗光弹，狠狠地打在了高尔美第的身体之上！
　　只听见轰轰两声爆炸的轰鸣声，高尔美第顿时便整个爆炸开来！
　　这眼前的一幕，却是刺激了高斯，作为慈爱模式的他，顿时被激起了满腔的愤怒，只见忽然他的双手上举，下一秒绚烂的金色光芒开始环绕他的周身，片刻之后他终于完成了形态的转换！
　　红色的日冕形态！
　　这种完全与蓝色的月神形态两极化的形态，是一个绝对掌握着超强攻击能力的战士！
　　最终，在高斯的日冕形态的爆发之下，这个卡欧司头部所化的高尔美第最终被整个在高斯日冕形态之下的炙热波的绝招之下眼看着就要化为了满天的粉碎！
　　忽然，就在这个时候，突然之间，就在天空之上一到五彩的光芒竟然急速而下，而后快速的就仿若闪电一般，击打在了高尔美第的身躯之上！
　　下一秒，高尔美第竟是被一股奇怪的光波护住，而后避免了高斯奥特曼的炙热波的伤害！
　　高斯见状一怔，顿时不禁警惕了起来！
　　只见，就在下一刻，这高尔美第的身体竟然开始发生了惊人的变化！
　　却见，高尔美第的整个身体上面竟然多出了几根巨大的肉刺来，这使得他的面貌再次变得更加的狰狞了起来！
　　高斯奥特曼见状大惊失色。
　　只是，高尔美第却是并不给他思考的时间，却见下一秒已经是朝着高斯扑将上来！
　　高斯不敢怠慢，连忙迎上了前去，准备阻挡高尔美第的脚步。
　　只是，此时的高尔美第几乎是就像是经历了二次进化一般，其实力竟然得到了惊人的夸张增幅！
　　此时的高尔美第的巨大力量之下，日冕形态的高斯几乎被完全虐打！
　　不过是短短的片刻之间，高斯奥特曼xiong前的彩色计时器已经开始闪烁了起来！
　　高斯想要反抗并且挽回战局，只是在高尔美第的实力压制之下，他几乎不能做出任何的反抗能力来！
　　眼见他的彩色计时器越闪越快，高斯的内心焦急，同时在地面上的青年精英队的人们，心中也是同样的万分焦急！
　　屿大辅见此，不仅赶忙对着其队员们大叫道：“快，快点支援高斯奥特曼！”
　　当即，青年精英队的诸人，便是各自登上了战斗机，开始对高斯进行火力增援。
　　只是，以外的却是，青年精英队的火力打在了高尔美第的身上，竟然并不能起到丝毫的牵制效果！
　　经历了二次进化的高尔美第，其肌肤防御能力几乎是让人惊叹的！
　　只见，高尔美第像是被这些苍蝇们给弄得烦闷了，当即便是张口吐出了一口炙热的火焰来。
　　这火焰速度很急，顿时间边击中了其中的一艘战斗机！
　　这艘战斗机无奈之下，只得冒着尾气，赶紧紧急迫降，万幸里面的人并没有什么生命危险……
　　屿大辅在天上的其中一艘战斗机之中观察着下方，已经被高尔美第压在了身下，并骑在身上反复蹂躏的高斯，脸色略显阴沉：“糟了，这样下去，只怕就连高斯奥特曼也会输掉！”
　　“队长，我们又该怎么办？此时能力上被增幅的高尔美第，几乎强的可怕！”
　　屿大辅却并没有给出答案，只是默默地注视着地面上面扭打在一起的高尔美第以及高斯，并且只是望着在其身下十分痛苦的高斯奥特曼。
　　“高斯奥特曼，坚持住啊，快反击啊！”
　　只是，此时的高斯却是已经被高尔美第完全的压制住了身体上面的任何动作，根本就没有半分能够反抗的机会！
　　而就在这个时候，在市中心的某栋别墅，某个卧室房间里面。
　　罗阳正搂着卡密拉酣睡，忽然之间，他睁开了双眼，眉头微蹙：“哦？这么快，高斯就被压制了？可是好像跟原来的剧情有点不相符？”
　　目光之中精光一闪而逝，罗阳小心翼翼的起身，以免惊动正在沉睡的卡密拉，而后匆匆的穿上了衣物，走出了房间来。
　　“你可不能就这样玩完了，3.4我可还指望着得到你的光呢。”
　　罗阳的嘴角露出了一抹古怪的微笑，随即整个人竟是紧跟着便化作了一道流光，朝着高斯与高尔美第战斗的方向而去！
　　此时这边的战场，是绝对处于十分绝望的气氛之中的。
　　高斯xiong前的彩色计时器，此时越闪越快，仿佛随时都有可能灭掉一般！
　　而高尔美第不断地嘶吼着，然后在高斯的身上来回的运动（咦？）
　　高斯渐渐地反抗无力，变得奄奄一息了起来！
　　在如此的窘境之下，他只能一只手死死地推住高尔美第，想要将其推开，只是他的力量是无力的。


第十章 罗阳出手
　　终于，就在这个时候，只见罗阳终于赶到了这里！
　　他整个人直接化作了了一道令人肉眼难以捕捉的光芒！
　　片刻之间确实已经来到了这片战场的高空之中！
　　旋即，只见点点的星光飘落而下，顿时将这四周的景象直接渲染成了一片梦幻般的色彩！
　　青年精英队的队长屿大辅被惊呆了，他望着这眼前的景象，喃喃自语着：“这，这是什么？”
　　蓦然，就在这个时候，罗阳用行动给予了回应！
　　只见，罗阳红色的身影在那绚烂而又梦幻的光芒之中逐渐闪现了出来！
　　“咚！~”
　　重重的落到了地面之上，罗阳那傲然的巨大身形便是展现在了几乎所有人的面前！
　　“天哪！又是一个光之巨人！又是一个奥特曼！”
　　顿时间，青年精英队之中的队员们都整个沸腾了起来！
　　其实，早在高斯还未曾出现之前，16所谓的奥特曼就如同是罗阳原来的那个世界之中一般，只是存在于某些影视作品之中的东西而已。
　　要不然，曾经高斯奥特曼刚刚登场的剧场版之中一出现，也就不会立刻就被人认出来这就是奥特曼了。
　　也正是因为如此，奥特曼对于这里的人们都是陌生而又熟悉的，并且在他们的心中也都是正义的。
　　原本，他们还都以为这个世界上面可能就只有高斯奥特曼这样一个所谓的奥特曼而已，可是万万没有想到的是，此时竟然又再一次出现了一个！
　　并且还是与高斯完全不同的红色！
　　当然，这里所说的是常态状态之下！
　　屿大辅怔怔的望着洛阳出现的身形，再一次自语道：“新的奥特曼？难道同高斯奥特曼一样，也是我们的朋友么？”
　　虽然，这里屿大辅若有所思的样子。
　　可是，其队员却是并没有想太多，在他们的心中奥特曼就是正义的代名词，因此一扫之前的阴霾，此时的他们心中都是稍稍的松了一口气，压在心头那沉重的石头，此时也落了地。
　　罗阳的出现，无疑也同时惊动了高斯奥特曼以及高尔美第！
　　顿时间，那处战场上面的战况猛地停顿了下来，高尔美第那一双红色的眼睛冷冷的注视着罗阳，但是却并不准备在高斯的身上爬起来！
　　蓦然，他忽然一张口，紧跟着却见两颗光弹便是从他的口中飞射而出！
　　见此，罗阳甚至不闪不避，随后就在这两颗光弹将要来到了他的身前的时候。
　　忽然伸出了一只手掌来，随手两下拍打在了这两科光弹之上！
　　“噗噗！”
　　只听见两声奇怪的声响，紧跟着这两颗光弹便是消散于无形之中！
　　“威力很弱。”
　　在高尔美第身下的高斯见此不仅十分的惊讶：“好强，这究竟是什么人？”
　　高斯奥特曼曾经也是在宇宙之中闯荡了不知道多长的时间。
　　也曾经听说过，这个宇宙之中有与他一般的光之巨人，可是那个同他一样的光之巨人，他其实在听过了许多遍之后，也曾经研究过那人到底是谁。
　　可是，罗阳显然跟杰斯提斯完全不是同一个人！
　　罗阳的出现在高斯的严重是那样的突然以及突兀，毕竟曾经没有听说过在这个宇宙之中，还存在第三个奥特曼的存在。
　　忽然，罗阳的心念一动，紧跟着在她脑袋上面的冰斧，竟然就如同是有着自己的意识一般，直接在罗阳念动力的无形掌控之中，朝着高尔美第切割而去！
　　高尔美第也是感受到了来自于这冰斧的威胁，因此当即不敢怠慢，赶紧张口吐出了光弹，期望着将罗阳的念力冰斧给击落下来！
　　只是，就在这光弹接近了罗阳的冰斧之后，意外的是，这光弹竟然很是轻易地就被罗阳的冰斧给切割开来！
　　而后，化作了点点的星光消散于无形之中！
　　随后，速度极快的冰斧，直接作用在了高尔美第的身体之上！
　　只听见“铮铮”两声，下一秒，高尔美第整个身躯僵直了！
　　良久，还是高斯首先反映了过啦爱，他赶忙一推在自己身上的高尔美第。
　　却见，紧跟着高尔美第就仿佛是堆砌的豆腐块一般，竟是碎裂成了一地！
　　就在那短短的霎那之间，罗阳的念力冰斧在切割在了高尔美第的身上之后，已经是在他的身体上面，来回切割了几乎几十个来回，也是因为如此高尔美第才会变成现在这般下场！
　　可见，此时罗阳的念力613冰斧的速度之快，几乎是令普通人难以想象！
　　已经达到了至少几十倍音速甚至更多！
　　高尔美第的死亡，终于使得之前被反复蹂・躏的高斯得到了脱身，他勉强的站了起来。
　　而他的彩色计时器，却是仍然在不住地闪动着！
　　望着眼前的罗阳，高斯问道：“你是什么人？”
　　“我？”罗阳却是轻轻地转过了身去，笑了笑说道：“我是奈斯，看来卡欧斯头部光病毒已经是有了大动作了，并不准备给你好好成长的时机，再这样下去，你可能会遇上不可避免的危险，到了那个时候你可要好好注意不要死在了他的手上，好好地成长起来。”
　　说到了这里，罗阳的身形，便是渐渐地化为了虚无，消失的无影无踪。
　　罗阳的消失，是的高斯在原地站立了许久，片刻之后或许是因为能量的过度消耗，因此高斯物理的半跪在地上，chuan息了片刻便是整个人直接一跃而起，飞上了天空之上！
　　望着罗阳以及高斯所消失的地方，屿大辅低声道：“看来这个世界真的混乱了。”


第十一章 身体的变化
　　回到了家中，此时的卡密拉却是已经醒了过来，笑吟吟的望着眼前的罗阳，卡密拉说道：“去做什么了？帮那个小家伙了？”
　　闻言，罗阳自然是知道她口中的那个所谓的小家伙到底是什么人。
　　想来就是高斯了，不过这样倒也没有什么问题，毕竟对于卡密拉来说，高斯那不过是一万多岁的年纪，实际上并算不上是么。
　　要知道卡密拉的年纪，若是真的要认真的计算的话，可是至少应该有着将近三千多万岁的年纪。
　　因此，在卡密拉的眼中，高斯就是一个毛都没长齐的小家伙。
　　不过话说回来，要是再认真一点，罗阳可以说是现已存在的奥特曼之中，年龄最小的了。
　　毕竟，他是以人类的躯体，在无意之中得到了光，从而成为了奥特曼。
　　罗阳无奈的一笑：“你是在我离开之后就醒过来了？”
　　卡密拉抿嘴一笑，说道：“是啊，不过，真的说起来，那小家伙真的如你所说，有着惊人的潜能的么？可是为什么，我感觉他很弱的样子？”
　　罗阳笑了笑，说道：“实际上，真正有潜力的并非是高斯本人，而是此时作为他人间体的春野武藏，你可不要小看人类实际上，人类的潜能可以说是难以估量的，正式因为有了春野武藏这个人间体，因此他今后将会有更加强大的日蚀形态以及未来形态。”
　　闻言，卡密拉有些似懂非懂的点了点头，不过却并没有放在心上，毕竟卡密拉并不知晓剧情这种东西。
　　“那么，接下来你准备就这样等着他成长么？”
　　卡密拉疑惑的说道。
　　“不，或许这个成长的速度将要加快了，因为不知道发生了什么，导致卡欧斯头部光病毒已经等不及了，不过是刚刚开始，他就已经用上了全力，来对付高斯了。”
　　“如果照你所说卡欧斯头部光病毒是存在某种生命形式，并且他们还拥有一个共同的能够独立思考的意识的话，那么会不会是因为我们两个的到来，因此导致他觉得我们两个要比高斯奥特曼更加的难以对付，因此便准备首先杀死高斯奥特曼，先解决了一个麻烦，随后专心的来对付我们？”
　　罗阳微微惊讶的望着卡密拉，却没想到卡密拉竟然能够分析的这么清楚。
　　当然，这个可能性，也在罗阳的心中徘徊，他也觉得这个可能性不小。
　　因此便是摇了摇头，说道：“管他这么多做什么？就卡欧斯头部光病毒这点水平，我们两个还不至于放在眼中，而我比较在意的还是，这个宇宙之中的预言者――德拉西翁，相较于卡欧斯头部光病毒，这个德拉西翁将会更加的难以对付。”
　　说到了这里，罗阳轻轻地拥住了卡密拉，说道：“如果你还累的话，就接着休息吧。”
　　卡密拉轻轻地点了点头，当即便是再次在chuang上躺下，而后渐渐地陷入了沉睡之中。
　　望着熟睡过去的卡密拉，罗阳却是随即打开了升级面板，片刻之后这一张升级面板便是展现在了他的面前。
　　而后，他将界面转换到了竞技场之上，只见此时上面却还显示着有一个宝箱待领取。
　　终于，罗阳领取了这个宝箱。
　　轻轻地将这个宝箱给打开，片刻之后，只见一团金红色的光芒静静地悬浮在这宝箱之中！
　　将自己的手轻轻的伸了出去，片刻之后，这一道光芒便是整个被罗阳的身体所吸收！
　　感受着这一股颇为强大的力量融入了自己的体内，随后与自己原来的力量相融合，片刻之后这些能量已经尽数被他自身所吸收干净！
　　“要不要试验一下现在我自己的力量？”
　　他仍记得，杰斯提斯的粉碎形态主要是将自己的所有的力量，都用作于战斗使用，而不浪费一丝一毫。
　　这种形态的转换，却是罗阳从前都未曾遇见过的。
　　因此，在得到了这种力量之后，只有两个可能，那就是这种力量将会融入他的其他形态之中，使他的其他形态也因此发生变化，另外的一种自然是产生一种比较类似的形态。
　　不过，不论是其中的任何一种，对于他的帮助都是十分的巨大的。
　　想了想，罗阳感觉自己还是需要事先了解一下自身的变化为好。
　　因此，当即便是整个化作了一道流光直接飞向了宇宙之中。
　　不过是短短的片刻之间，他却是已经来到了距离地球不算是太远的火星之上！
　　伸展了一下自己的腰身，罗阳望着眼前的一片荒芜，说道：“好了，这里应该能够让我展开手脚了。”
　　想到了这里，罗阳当即打开了升级面板，查看此时他奥特曼形态的状况。
　　无疑，现在的他也是与之前相同的爆裂形态，并且几乎没有任何的变化！
　　不过令罗阳比较惊讶的是，在吸收了杰斯提斯的力量之后，身体属性上面的增幅并不是很大，甚至可以说很小。
　　不过，他却是也已经有了心理准备了，因为他早就想到了，此时他的实力已经很强了，要知道以前的能力增幅，还都是因为他所吸收的目标，实际上本身的实力水平都比他高上很多，他不过是战斗水平太过突出而已。
　　而现在他在常态之下与杰斯提斯几乎相差不多，自然是不能达到之前的那种增幅的。
　　不过，既然到了这样的地步，也就只能将实力增强的希望寄托在了邢台的变化上面了。
　　想到了这里，他便是开始查看了起来，自己形态变化的资料来。


第十二章 多形态粉碎增幅
　　紧跟着，罗阳却是十分惊讶的发现，自己的形态变化竟然并没有发生任何的变化！
　　依然是那蓝色粉碎形态，红色爆裂形态，红色爆裂形态II，金色神耀形态以及复合至强形态等等几种。
　　罗阳心中感觉十分的诧异，暗道：“不应该啊，不应该没有一种新的形态变化才对啊。”
　　想到了这里，当即他进行了形态转换，先将自己的形态转换成了蓝色粉碎形态。
　　之后，却发现这个蓝色粉碎形态依然没有任何的变化！
　　“奇怪，实在是太奇怪了。”
　　无语的摇了摇头，当即他却是将自己的心神完全的沉入了自己的体内之中，而后便是开始检查起了自己体内的能量波动来。
　　当即，他又惊讶的在自己的额头上面的水滴状的晶体之中感受到了若有若无不同以往体内任何一种的能量波动来！
　　这种能量波动说是他的体内之前从来没有过的，这不禁让他的心中一动，暗道：“难不成，这090种能量的波动就是来自于杰斯提斯之光？之所以没有新的形态变化，还是因为我并没有开发出来？这种能量，需要自己来进行开发？”
　　想到了这里，当即罗阳却是不敢怠慢，当即便是开始将自己的意识沉入了自己的体内，并且操控着自己原本体内所拥有的的能量，而开始接触这些奇特的能量来。
　　随后，他却是发现，这种能量就仿佛是被一种薄薄的能量隔膜包裹，因此没有完全融入到自己的身体之中！
　　想到了这里，罗阳当即便是用自己的念动力，开始形成了一个针状，而后对着这个薄薄的能量隔膜，轻轻地一捅！
　　“波！”
　　轻微的水泡爆裂声在他的体内响起，片刻之间，只见这能量隔膜终于宣布破裂！
　　而后，一股从来没有感受过的能量，终于是融入到了罗阳的身体之中！
　　紧跟着，罗阳只感觉自己的身体因为这种能量的加入，终于产生了一些神奇的变化！
　　实际上，原本的罗阳的粉碎形态，几乎大部分的能量都是用作于提高自己的速度而服务的。
　　也因为如此，所以罗阳自身这种形态之下的攻击力并没有太多的提高。
　　不过，这一股新的能量形态加入之后，一切却有不同了！
　　这种来源于杰斯提斯的能量，其实本质上并不是用于提高宿主自身的力量，而是用于组织体内的能量，并且提高宿主的攻击战斗能力。
　　使得，原本在宿主体内从来无法用到的能量，完全激发出来，并且都用于提高攻击力上面来。
　　这种能量开发了罗阳体内的潜力，使得全身上下平常所不能够运用到的能量，尽数为自己所用。
　　不得不说，在这种能量的加入之下，罗阳此时能够清晰地感受到，对于自己身体的掌控，却是明显的更加得心应手了！
　　此时还只是刚刚得到了这种能量，所以体现的还并不是特别的明显，可是对于罗阳自身而言，却是已经有了一番感受。
　　首先，是对于自己身体力量，速度以及攻击的准确度的掌控上面。
　　当然，还有基础的攻击能力上面。
　　此时的攻击能力，初步估计，至少也是比之前单纯的粉碎形态状态下提高了至少两成左右！
　　此时，罗阳的身体再一次发生了奇特的变化！
　　只见，这个时候，罗阳的身体之上，竟是除了原来的诸多颜色之外，还有了一些金色的纹路！
　　这些金色的纹路蔓延了罗阳的全身上下，不过却都并不明显。
　　但是，只要是对于罗阳熟悉的人，想来都是能够再看上一眼，就能够分析出此时的他，与之前的不同之处的！
　　罗阳点了点头，感受了此时仿佛已经完全为自己所用的身体，说道：“此时这个形态应该并不只能算是单纯的粉碎形态了，或许也应该改变一下名字了吧？”
　　当即他打开了升级面板，却见在这升级面板之上，也是给出了他这个答案。
　　“双重粉碎形态？”
　　此时这种状态，并升级面板命名为双重粉碎形态！
　　当即，罗阳再一次变成了爆裂形态II，却见上面所显示的却是，“粉碎爆裂形态！”
　　而原本的复合至强形态此时也是已经改变成为了“粉碎复合形态”！
　　神耀形态变化为了粉碎神耀形态！
　　这些变化无一例外的，都是在原本形态的基础之上，多出了一些金色的条纹。
　　虽然变化很是简单，可是罗阳却是能够清晰地感受到，自己身体上面的变化。
　　其他的单向形态大多都是弥补了之前的不足，至于至强形态却是全面性的提高，这个提高是完全全面性的，体现在力量速度以及其他的几个方面上。
　　也是因此，使得罗阳自身的实力直接直线飙升，甚至达到了之前的形态的两倍战斗力！
　　若是此时的他对上奥特之父的话，罗阳不敢说能够稳赢，可是至少可以保证，立于不败之地！
　　在这样的惊喜之下，罗阳恢复了常态。
　　当然，此时的常态状态之下也因为杰斯提斯之光而发生了变化，导致此时在常态的状态之下，他的身体也是多出了一些金色的条纹来。
　　这也导致了，在常态之下的他，各项身体机能也都是发生了很大的变化。
　　能力上面，此时至少可以说是无限接近于传奇级别！
　　就只是单单这常态而言！
　　可见，这一次在得到了杰斯提斯的力量之后，对于罗阳自身的能力增幅是多么的大！


第十三章 卡欧斯头部奥特曼
　　得到了这个意外的惊喜，可以说是让罗阳实力再一次上了一个台阶。
　　此时的他，可以说就算是常态的情况之下，面对一个普通的传奇级别的宇宙级高手，也能自信能够在其手上撑上一段时间！
　　颇为满意的点了点头，当即林逸便是准备离开这里，回到地球上面去。
　　只是，忽然就在这个时候，他的心中一动，眉头却是整个皱了起来！
　　目光紧跟着转向了天空之上！
　　只见，就在这个时候，在那天空之上忽然出现-了一个光芒旋涡！
　　卡欧斯头部光病毒！
　　罗阳见此不由得低声说道：“这玩意怎么来了？难道是盯上我了？”
　　蓦然，就在这个时候，只见那旋涡猛地分出了一道光芒来，直接费落到了地面之上！
　　“轰！”
　　一声巨响，顿时间这光芒落在地上，激起了一片灰尘！
　　片刻，灰尘逐渐散去，而慢慢显露出来的，却是一个蓝色与黑色相间的身影！
　　奥特曼？
　　望着眼前与高斯略微相似的身形，罗阳微微一愣，随即却是反应了过来，低声道：“与高斯有几分相似，难道是他已经复制了高斯的力量形态从而变成了这般模样的？”
　　原来，就在罗阳离开了地球的这段时间里，这卡欧斯头部光病毒却是来到了地球上面盯上了高斯奥特曼，并且侵入了春野武藏的体内，并且复制了春野武藏的力量形态，从而才有了这个卡欧斯头部光病毒奥特曼的出现！
　　罗阳微微一笑，望着眼前的卡欧司头部奥特曼，说道：“没想到你竟然这么快就下手了，这次找我来是为了什么？准备试探一下我的底细？”
　　卡欧斯头部奥特曼伸手一指罗阳，说道：“奥特曼，其实早在你在地球上面出现之前，我就已经注意到你了，你与杰斯提斯的战斗我都看在了眼里，你的实力很强，你的出现无疑是对我的一种阻碍，因此我不能放心的让你存在，因此我决定首先解决掉高斯奥特曼之后，再来专心的对付你！可是，看起来这并不容易，因为只要你在地球上面存在一天，我这个想法都不能实现，因为看起来你应该并不想高斯就这样死在我的手上，因此我现在决定越过高斯首先来对付你！”
　　闻言，罗阳略微讶异，随即却是不禁笑了起来：“原来是这样，可是你就这么的自信，觉得能够将我怎么样？就你现在的实力而言？”
　　“我现在的实力？”
　　卡欧斯头部奥特曼冷笑了一声，说道：“你试试不就知道了？”
　　在刚刚得到了高斯奥特曼的能量形态之后的卡欧斯头部光病毒，可以说略微有些自大，因为在他复制了高斯的力量形态之后，他的实力可以说已经是高斯同样形态之下的两倍以上！
　　这种实力，绝对是超越高斯本人许多的，同样自然他也有自信能够对付罗阳！
　　蓦然，就在这个时候，卡欧斯头部奥特曼猛然朝着罗阳冲将上来，并且一记手刀朝着罗阳的身体劈砍而去！
　　见此，罗阳不闪不避，就在对方的手刀将要砍在自己的身上的时候，忽然一只手闪电般伸出，紧跟着竟是紧紧地捏住了卡欧斯头部奥特曼的这只手刀！
　　罗阳冷笑了一声，说道：“这就是你所谓的自信？这点力量是准备给我挠痒痒么？”
　　说到了这里，只见罗阳手上微微用力，顿时间卡欧斯头部奥特曼就感觉到，有着一股不可匹敌的大力侵袭自己的手腕，直接让他感受到了无与伦比的疼痛感！
　　忍不住闷哼了一声！
　　“啊~！”
　　紧跟着，卡欧斯头部奥特曼想要在罗阳的手上挣脱开来。
　　只是，罗阳的手就仿佛是一只老虎钳子一般，使得他根本就没有能力挣脱开来！
　　罗阳蓦然起脚，直接一脚踢在了卡欧斯头部奥特曼的小腹之上！
　　巨大的力量透体而入，直接让卡欧斯奥特曼闷哼了一声，意识陷入了短暂的空白之中！
　　只是，就算如此，罗阳却是依然还不准备放过他，手上擒住卡欧斯头部奥特曼的手，却依然没有放开！
　　紧跟着，只见他的手上一用力，用力一甩，当即卡欧斯头部奥特曼身不由己的，便是重重的摔落到了地面之上！
　　“哐！”
　　一声巨响，紧跟着卡欧斯头部奥特曼整个人深深地嵌入了地面之中！
　　拍了拍手，罗阳对着地面上的卡欧斯头部奥特曼冷声说道：“还有自信么？”
　　卡欧斯头部奥特曼此时只感觉，自己浑身上下，几乎每一根骨头都仿佛碎裂了一般，这让他万分的难受！
　　沉重的喘息着，终于勉强从地上爬了起来，望着眼前的罗阳，心中十分的震惊！
　　虽然说，此时的他只不过是相当于高斯奥特曼月神形态，可是但就战斗力而言，他可是原本高斯的两倍以上！也就是说他是勉强达到了所谓的精英级别了。
　　虽然只是勉强达到了精英级别，可是在罗阳的面前，竟然基本上做不到一丝一毫的反抗！
　　这绝对是十分的不合常理的！
　　要知道，就算是精英中级或者高级，也绝对不会出现这么夸张的情况。
　　毕竟，这种月神形态之下，是以防御力见长，并且因为复制了高斯的力量形态，他还学会了高斯才会的借力打力的能力！
　　因此，基本上就算是实力高过他本人，应该还不至于被完虐才对！
　　但是，事实就是如此，他就是被罗阳一路完虐，甚至于还根本就做不了任何的反击！


第十四章 瞬移完虐
　　就这样，像是一块泥巴一样，被罗阳捏过来捏过去了一番，卡欧斯头部奥特曼总算是感受到了他与罗阳之间的实力差距。
　　因此，当即他却不敢怠慢，直接将自己的右手握拳举起，只见他的浑身上下黑气缭绕，片刻之间，终于他自身的形态发生了一系列的变化！
　　只见，原本蓝色与黑色相间的卡欧斯头部奥特曼此时，却是变成了红色与黑色相间！
　　此时的他，却是变成了与高斯日冕形态相同的状态！
　　日冕形态的增幅之下，可以说，此时的卡欧斯头部奥特曼的实力直接暴增！
　　直接达到了精英高阶！
　　精英高阶的实力，就算是对上高斯，恐怕也是一边倒的完虐，可是只可惜此时他的对手却是罗阳！
　　只见，卡欧斯头部奥特曼沉声大喝了一声，当即便是朝着罗阳冲了上来！
　　面对着卡欧斯头部奥特曼的来势汹汹，罗阳站在那里，浑身上下透露着冷然，紧跟着罗阳目光一凝，下一秒罗阳的身形一阵模糊，竟是直接消失无踪！
　　卡欧斯头部奥特曼心中一惊，赶忙停下了脚步来，连忙在四周寻找着罗阳的去向。
　　只不过，罗阳此时却是就仿佛蒸发了一般，任凭他如何的寻找都不能找到！
　　忽然，就在这个时候，罗阳的身形在卡欧斯头部奥特曼的身后猛然闪现！
　　很是突兀，就仿佛是凭空出现一般！
　　只见罗阳直接单掌一拍，便是直接拍在了卡欧斯头部奥特曼的后脑之上！
　　这一下看起来并没有使出太大的力气，可是却让卡欧斯头部奥特曼感受到了无以伦比的力量！
　　他整个人受到了无比巨大的力量的攻击，整个人直接被拍飞了出去！
　　在这样强大的冲击力之下，卡欧斯头部奥特曼整个一头扎进了不远处的地面之中，整个人的半截身子甚至都深深的埋进了地里！
　　可以说十分的狼狈！
　　这一下可以说是将卡欧斯头部奥特曼给打懵了，使得他良久都没能从这地里出来！
　　终于也不知道过去了多长时间，终于卡欧斯头部奥特曼反应了过来，赶紧化作了一道光芒，飞离了泥土之中。
　　只不过，此时再一次显露出了身形之后，他望向罗阳的目光，却是分外的警惕！
　　十分凝重的望着罗阳，小心得道：“你真是出乎意料的强大，看来我还是小看你了。”
　　闻言，罗阳却是并没有回答他的任何问题，而是说道：“接下来，我让你再一次开开眼界如何？”
　　说到了这里，只见罗阳的身形竟然再一次消失了！
　　下一秒，再次出现的时候，却是已经来到了卡欧斯头部奥特曼的身侧，而后一脚踢在了他的软肋之上！
　　紧跟着，罗阳的身形一次次的闪现，快到常人不能看到他的身形！若是将这里的一切都给放慢一百倍，就会让人清晰地看见。
　　罗阳就如同鬼魅一般，出现在了这卡欧斯头部奥特曼的身周，并且每一次的出现，都会进行一次攻击。
　　这速度很快，使得卡欧斯头部奥特曼根本就来不及反应，就仿佛是一个沙袋一般，被罗阳一次次的击打！
　　却原来，这个时候的罗阳，却是用上了瞬间移动的能力！
　　他让自己的身形快速的一次次的闪现，而后来对卡欧斯头部奥特曼进行攻击，因此这才造就了这般一边倒完虐，而卡欧斯奥特曼来不及反应的情况来！
　　这种短距离的瞬移，若是放在宇宙种族之中，或许并不是没有人会。
　　只不过，能懂得运用这种能力的人，一般来说，却都是一些强大到可怕的人，亦或者是一些特殊的种族……
　　强者诸如今后会出现的神秘四奥之一的赛迦。
　　特殊种族比如说巴尔坦星人，亦或者是宇宙恐龙杰顿等等等等。
　　但是，能够做到跟罗阳这样毫无限制的运用短距离瞬移的，只怕在这个宇宙之中，也就只有传说级别的赛迦以及今后的海帕杰顿了！
　　而此时的罗阳，不过是在精英级别的常态之下，都能够无限制的运用，可以说绝对是其他的人，无论如何都做不到的！
　　要知道，之所以传说以下的人运用这种能力都有限制，还是因为自身的身体强度的问题。
　　一般来说，精英级别亦或者是传说级别，若是这样无限制的运用瞬间移动的能力的话，他们的身体将会难以负荷来回穿梭空间，所经历的空间乱流！
　　一次两次，时间间隔开来还好点。
　　若是就像罗阳这般频繁的话，显而易见的，在这样的穿梭频率之下，空间乱流就会化作刀刃，稍有不慎具有可能让穿梭者本人，化作粉碎！
　　可是，罗阳却不同，因为此时在兑换了高级的钢铁之躯之后，可以说他的防御力已经上升了一个大的台阶！
　　这样高强的防御力之下，可以4.3说这点空间乱流基本上不能对他造成太大的影响！
　　按照罗阳现在的防御力来说，就算是在传奇级别之中，只怕也难以找到是他对手的人！
　　在罗阳单纯的靠着瞬移以及自身体术的蹂躏之下，卡欧斯奥特曼甚至刚刚出场不久还来不及展现自己，最终就在罗阳的拳脚之下化作了点点的光芒完全的消散开来！
　　这一刻，卡欧斯头部奥特曼可以说是万分的后悔，他却是完全没有想到，罗阳竟然是如此的强大！
　　就算是他得到了高斯的形态变化，他竟然还不能逼迫出罗阳的任何底细，就这样糊里糊涂的被打败了！


第十五章 会议决定
　　最终，卡欧斯头部奥特曼化作了点点的光子消散于无形之中！
　　望着卡欧斯头部奥特曼所消失的地方，罗阳冷笑了一声，继而整个人也是化作了一道光芒飞向了地球！
　　而就在这个时候，此时的地球上面，却也处于一片混乱之中！
　　无他，首先是因为卡欧斯头部光病毒袭击了春野武藏，随后却又出现了一个奇怪的宇宙人，追逐一个不明底细的女子！
　　青年精英队的人及时赶到，开始对这个宇宙人进行一系列的攻击。
　　更加奇怪的是，这个宇宙人，在青年精英队的人出现之后，便是整个化作了一团光球消失无踪了！
　　这一系列的事情，无疑是让整个地球上面的人，都急的焦头烂额的。
　　作为队长的屿大辅对于宇宙人的出现，又突然消失，也是感觉很是奇怪。
　　并且，16在救下了那个少女之后，他们将那个少女严加看管了起来！
　　等到罗阳回到了别墅之中之后，此时在别墅之中，卡密拉正无聊的看着电视上面的新闻频道。
　　见到罗阳回来了，说道：“看，好像有某个宇宙人正在筹划着什么阴谋。”
　　“哦？什么阴谋？”罗阳好奇的走了过来，只见在这点是上面，一个长相奇怪的独眼宇宙人，正发射光弹对着地面进行轰炸，而在地面之上，一个女人正慌乱的逃跑！
　　自然，作为曾经另一个世界穿越而来的人，罗阳自然是对于这剧情很是熟悉的。
　　这个宇宙人，在原剧情之中，之所以追踪这个女人，完全还是因为他在这个女人的大脑之中安装了一个芯片，为的就是让青年精英队将这个女人救下，并且让这个芯片散播电脑病毒感染青年精英队的系统。
　　从而，在之后他还会唤醒怪兽，来对地球发动攻击，使得地球人对于青年精英队不在信任，而将地球人保护怪兽的想法给扼杀在萌芽之中！
　　在看到了这里之后，罗阳不仅摇了摇头，说道：“不用管这些东西了，我也没有什么兴趣，去为地球人类操心。”
　　闻言，卡密拉说道：“说的也是。”
　　当即，她却是忽然想了想，说道：“对了，刚才你是去宇宙了？做什么去了？”
　　“没什么，就是解决一点小麻烦而已。”
　　点了点头，卡密拉却是也就不再过问，两个人当下便是相拥着度过了一段温馨的时光。
　　而就在这个时候，在地球的某一个山区，此时一个奇怪的光球忽然缓缓地飞到了低空，而后在一座山峰之处滞留！
　　片刻，忽然这光球发出了微弱的光线，照射在了地面之上！
　　这光芒渗透了地面几百米，照耀在了一头正在沉睡的怪兽的身上！
　　这却是地底怪兽卡尔巴斯！
　　卡尔巴斯是一头性情温顺的怪兽，一直长眠于地底深处，而此时这个光球的行为，却是想要将这头怪兽给唤醒！
　　只见，那些光芒照射到了卡尔巴斯的脑袋之上，片刻之间，光芒消失渐渐地在卡尔巴斯的脑袋之上，竟是多出了一个奇怪的尽数仪器！
　　这个东西，能够使得原本温顺的卡尔巴斯变得无比的残暴，从而发狂！
　　做完了这一切之后的光球，渐渐地飞离了这里，不知道是去了什么地方。
　　而这本唤醒的卡尔巴斯飞快的在地底移动，并且来到了市中心的位置上面，猛地从地底破土而出！
　　此时已经完全狂暴的卡尔巴斯开始对地面上面的居民楼进行大规模的破坏，不过是短短的几分钟的时间，在卡尔巴斯的手上，这片市区已经变得狼藉一片！
　　得知了这个消息的青年精英队，开始出击，前来对抗卡尔巴斯。
　　只是，就在他们就要对卡尔巴斯进行攻击的时候，忽然控制程序短路，导致战斗机不能正常的使用！
　　也是因此，青年精英队的战斗机，几乎在转瞬之间就被完全击落！
　　幸好最终并未造成太大的伤亡！
　　最终的结果，还是地球防卫军出手，以现有的能够调配的火力出击，这才将卡尔巴斯再一次赶回了地底。
　　在地球防卫军的本部，一个会议室之中。
　　此时，这地球守备力量的所有高层人员，都齐聚一堂！
　　“保护怪兽这种笑话，我觉得已经不适合再实行了，这只能算作一个理想，若是真的实施下来，最终倒霉的只能是我们人类！”
　　防卫军的最高指挥官，猛地一拍桌子沉声喝道。
　　610
　　作为青年精英队的屿大辅闻言，不仅心中一沉，赶忙解释道：“我觉得这一切，都是之前所出现的那个宇宙人的阴谋，我们不能因此而上了当啊！”
　　“阴谋？不论是不是阴谋，这个保护怪兽的计划，对于我们人类都是没有任何的利益可言的！”
　　指挥官却是丝毫不松口：“所以，我希望你们青年精英队能够停止运作，停止所谓保护怪兽的愚蠢的行为！”
　　“愚蠢的行为？”
　　屿大辅的脸色都黑了下来。
　　没有说话，而是凝望着会议之上所有的人。
　　只不过，这些人的脸色神情却是分外的冷淡，仿佛对他的目光都视而不见一般！
　　最终，在这个会议上面绝大多数的人赞同之下，屿大辅只能接受了停止青年精英队工作的这一命令。
　　带着神伤，屿大辅缓缓地走出了这个会议室。
　　指挥官在其身后冷笑了一声，说道：“我早就说过，这所谓的保护怪兽，完全就是玩笑话，这样只能是一种愚蠢的行为，这种组织早就该被淘汰了。”


第十六章 防卫军的攻击！
　　而就在这个时候，几乎所有的人都没有注意到，就在他们这个会议室大楼的正上方，高空将近一万米处，此时一个奇特的光球正悬空而立！
　　在这其中，一个独眼宇宙人，冷笑着：“很好，看来计划已经初步体现成效了，接下来就是真正布局收网的时刻了。”
　　只见，在这个光球在半空之中，打了一个回旋，而后便是落到了某一个深山丛林之中！
　　而这里，却是之前所逮捕的所有怪兽饲养的地方！
　　在这里有着清一色数头巨大温顺的怪兽，被人工看管着！
　　而在这个地区的外围，却是有着一个巨大的防护罩，以保证怪兽不能出去，而祸害人类。
　　光球悬空而浮，渐渐地一道红色的光线从这个光球的内部散发出来，直接照射在了这个防护罩之上！
　　紧跟着，光线开始破坏这个防护罩的各种能量结构，渐渐地终于防护罩被完全破坏的一干二净！
　　仿佛是一个玻璃罩子一般，猛然哗啦一声碎裂开来，里面的空间无碍的展现了出来！
　　随后光球便是进入了这个区域之中！
　　此时，因为青年精英队的解散，而导致青年精英队原本的工作，都被防卫军所接收。
　　包括了，对于人类城市的保护工作！
　　而仿佛是有意挑衅一般，就在地球防卫军刚刚接手了这些工作之后，立刻之前的卡尔巴斯出现在了地面之上，开始对着人类城市进行大规模的破坏！
　　在指挥室之中的地球防卫军的指挥官松田，见此冷哼了一声，说道：“很好，总算是出来了，快去命令军队开始对怪兽发动攻击！”
　　一声令下，立刻手下的人便是组织人员开始对怪兽发动了攻击！
　　只见，一辆辆巨大的坦克，以及一架架战斗机开始朝着怪兽接近！
　　就在万全准备完毕之后，终于指挥官松田一声令下，命令所有人员开火攻击怪兽！
　　这一幕的景象，经过了卫星的接收，一丝不漏的传达到了青年精英队指挥室的大屏幕之上！
　　望着在猛烈的炮火之下，不住地哀嚎怒吼的的怪兽，队长屿大辅不仅一阵唉声叹息：“人类与怪兽共存的希望，终究是破灭了啊~！”
　　“队长，不要灰心，我们全体队员一起去说服松田指挥官吧。”
　　青年精英队的成员们，见此赶忙劝慰道。
　　屿大辅摇了摇头，说道：“没有希望的，我看得出来，地球防卫军的松田指挥官，已经是下定了决心，想来不论是任何的人去游说都是不可能转变他的想法的。”
　　“怎么会这样！”
　　忽然，就在这个时候，一道惊叫声忽然从众人的身后传来，众人赶忙寻声望去，却见不知道什么时候，春野武藏已经拖着疲惫的身躯来到了这个指挥室之中。
　　“怎么可以不做最后的努力，就要抱着杀死怪兽的决心去战斗呢？”
　　春野武藏满眼的不可置信，春野武藏的内心是善良的，同样与他合体的高斯奥特曼同样也是善良的，他们不能理解地球防卫军的做法，因此显得十分的不可置信！
　　“武藏，不要激动。”
　　见此，屿大辅心中一惊，连忙走上前去，拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，我们会尽自己最大的努力的。”
　　他自然对于春野武藏很是了解，对于怪兽就像是看待自己孩子的春野武藏，难保不会做出什么傻事来。
　　春野武藏难以相信眼前这一切，望着眼前的屿大辅，目光之中却是充满了迷茫，突然他的目光转为坚定，竟是一把将屿大辅从自己的身前推开，而后独自一人跑了出去！
　　见到春野武藏如此的离开，在其身后的众人都赶忙呼唤着：“武藏，快回来，不要做傻事啊~！”
　　只是，对于这些声音春野武藏却是完全不予置例会，而是一股脑的冲出了基地，来到了一个无人的角落，进行了变身！
　　在灿烂的光华之下，春野武藏终于变身为高斯奥特曼的月神形态！
　　高斯刚刚出现，就立刻一个飞跃飞向了天空，以自己最快的速度来到了防卫军与怪兽战斗的战场之上！
　　他直接拦在了怪兽与防卫军交火的正中央，想要阻止这一场争斗！
　　只是，他这突然插进来，肯定他人都是无法控制住火力，果然下一秒之前怪兽与防卫军的攻击，都尽数落到了高斯的身体之上！
　　被怪兽的光球，以及防卫军的激光武器导弹一阵轰炸，顿时间高斯痛叫了一声，在漫天的灰尘之中，半跪在了地上！
　　“叮咚，叮咚，叮咚！”
　　彩色计时器开始闪烁了起来，这预示着他的生命力的减弱！
　　防卫军的通信人员见此，不禁有些目瞪口呆：“高斯奥特曼？为什么？为什么他要拦下这些攻击？”
　　虽然对此十分的不理解，不过他还是很快就联系上了松田指挥官。
　　将这里的大致情况告知了松田。
　　松田闻言一怔：“什么？高斯奥特曼？他为怪兽挡下了攻击？”
　　“是的，准确的说，他应该是想要阻止这场战斗，指挥官，我们到底好要不要攻击了？既然高斯奥特曼都参与进来了，不如我们就暂时停止吧。”
　　松田的脸色略显阴沉：“高斯奥特曼也同那些青年精英队一样，想要保护怪兽，谈什么人类与怪兽并存？”
　　通信人员小心翼翼的说道：“可是，那毕竟是高斯奥特曼，一直以来保护我们地球的英雄啊。”
　　“行了，行了，就暂时停下吧，先看看高斯奥特曼想要做什么，在等一分钟，万一他解决不了，我们地球防卫军就强制性接手！”


第十七章 一同攻击！
　　终于制止了防卫军的火力攻击，这对于高斯来说，总算是松了一口气。
　　当即，他便是准备转过身去，再解决了卡尔巴斯的问题。
　　只是，就在这个时候，忽然他只觉得自己的背脊一疼，紧跟着一股大力透体而过，直接将他整个给掀飞了出去！
　　倒在了地上回身望去，却见不知道什么时候，卡尔巴斯竟然已经到了他的身后，刚才的疼痛是狂暴的卡尔巴斯用那颗硕大的头颅狠狠地撞击在了他的后背！
　　虽然防卫军暂时放弃了攻击，可是刚才攻击他的元凶，卡尔巴斯是不会忘记的，因此当即便准备再次对防卫军进行报复。
　　卡尔巴斯张开了大嘴，只见一颗光弹开始在他的口中缓缓地成型！
　　这一颗光弹的威力，若是真的砸在了坦克群之中，只怕会有十几辆坦克因此而被毁灭！
　　当然面临更加严重损坏的还有这座城市！
　　见此，防卫军的人都十分的惊骇，通信人507员赶忙在通讯器里面喊道：“快点，快点组织后退，若是情况不对，立刻组织自行攻击！”
　　也就在卡尔巴斯就要攻击的时候，终于高斯从地上爬了起来，而后飞速的冲向了卡尔巴斯！
　　片刻，他便是已经来到了卡尔巴斯的身前，并且推出一掌在卡尔巴斯的小腹之上！
　　强劲的推动力，直接将卡尔巴斯给推得连连后退！
　　一招命中，高斯身形并不退却，紧跟着有事手掌上撩，一把按在了怪兽的下巴之上！
　　“咔！”
　　怪兽的下巴牙齿差点没碎掉，这一下总算是将原本就要吐出的能量弹给再一次吞了下去！
　　因为疼痛，卡尔巴斯总算是暂时不能做出有效的攻击，而高斯也得以能够查看此时卡尔巴斯的身体状况。
　　在他注意到了，卡尔巴斯脑袋上面的那个奇特仪器的时候，终于是知道了卡尔巴斯狂暴的根本原因。
　　当即便是准备将那个仪器给取下来！
　　只是，狂暴状态下的卡尔巴斯自然不能让他就这样轻易如愿。
　　终于在这个时候，吃痛的卡尔巴斯反应了过来，他直接咆哮着朝着高斯冲了上去。
　　一个大脑袋直接朝着高斯撞了过去！
　　高斯闪身回避，而后对着卡尔巴斯的身后一推，卡尔巴斯便止不住身形倒在了地上！
　　当即，高斯不敢怠慢直接飞扑上去，坐在了卡尔巴斯的身体之上，准备将那个仪器给强制性的取下来！
　　可就在这个时候，卡尔巴斯忽然张口一吐，一颗光弹直接砸在了高斯的身上，顿时将他整个人给打飞了出去！
　　再次从地上趴起的卡尔巴斯，再一次开始破坏起了城市来！
　　此时的高斯心中清楚，这样下去，只怕月神形态肯定是对付不了，眼前的这头怪兽了，因此他当即便是转换成为了日冕形态，开始与怪兽搏斗了起来。
　　只不过，或许是因为怪兽本身就很是狂暴加上高斯此时能量过度消耗的原因，因此高斯的日冕形态在力量与力量的碰撞之下，竟然还略弱卡尔巴斯一筹！
　　因此，很快高斯边开始被卡尔巴斯一面倒的虐打！
　　而此时地球防卫军的本部，松田指挥官面前的通讯器忽然急促的响了起来！
　　接通通讯器，只听见里面一道急促的声音传出：“不好了指挥官，在C地区，F地区同时出现了怪兽！并且都是那些曾经被抓捕好好看管的怪兽！”
　　“什么？”松田指挥官闻言直接惊立而起：“怎么会发生这样的事情的？”
　　“不知道，看守人员说他也不太清楚这是怎么一回事儿。”
　　“那还不快点联系防卫军的其他兵力去对付怪兽？”
　　“可是，可是……”
　　“可是什么？”松田指挥官冷声喝道：“有什么问题么？”
　　“可是我们的兵力，大部分都用作对付卡尔巴斯了，其他的去对付另外的怪兽的话，只怕只能算是去送死，根本就撑不了多长的时间。”
　　“什么？”松田完全没有想到，会存在这样的问题，脸庞抽搐着，片刻他命令道：“联系对付卡尔巴斯的防卫军成员，赶紧解决战斗，不论是任何人的阻拦，最主要的是，要在最快的时间里将怪兽杀死！若有阻拦，一同攻击！就算他是高斯奥特曼！”
　　“这……可是！”
　　“没有可是！服从命令！”
　　最终，通讯器另一边的人，还是听从了松田指挥官的命令。
　　并且，将这个命令以最快速度的传达到了在对付卡尔巴斯的这边防卫军的通讯人员耳中！
　　在得到了这个命令之后，这边的通信人员望着此时正在跟卡尔巴斯战斗的高斯许久。
　　最终还是将这个消息下发了下去。
　　在得到了这个命令之后，几乎所有的人都不可置信，毕竟奥特曼可是地球人类的英雄，都不明白为什么指挥官能做出这样的命令来！
　　“开火！”
　　整个战场气氛沉闷了许久，终于还是战场指挥下达了开火的命令！
　　只见，导弹炮弹激光武器发射的光线，化作了一道弹幕，直接朝着卡尔巴斯笼罩了过去！
　　如此火力，或许能够勉强摧毁一颗小一点的小行星！
　　当然，这其中也将高斯给涵盖其中！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰鸣声之下烟尘四起，片刻之后在显露出来的两个身形，此时都已经伤痕累累！
　　战场指挥带着满心的歉意，望着眼前因为强大的火力都凹陷下去的土地，再次发布了命令，“开火！”
　　这一次是少数的火力覆盖，目标只是单纯的瞄准了卡尔巴斯！
　　就在千钧一发之际，一道红色的身影却是拦在了卡尔巴斯的身前！


第十八章 罗阳的救助
　　这道红色的身形，却正是高斯的身形无疑！
　　高斯唯恐防卫军的人，伤害到卡尔巴斯，于是用自己的身体挡下了这一击！
　　猛烈的炮火打在了原本就很是疲惫的高斯的身上，顿时间就让高斯浑身上下火星四溅，顿时间生命陷入了垂危之中！
　　只见其xiong前的，彩色计时器，开始急速的闪烁了起来，仿佛随时都有可能灭掉一般！
　　望着眼前的这一幕，几乎防卫军之中，几乎所有的人都看呆了。
　　“高斯……奥特曼，竟然舍命为了怪兽挡下了这一击！”
　　惊骇的众人，几乎一时间不敢相信，高斯竟然为了一个杀死人类的凶恶怪兽而牺牲自己！
　　此时，在这个部队的大后方，这个战场的战场指挥难以置信的对着通信人员说道：“为什么？高斯不是人类的守护神么？可是，有为什么，为了怪兽而牺牲自己？“
　　他不理解高斯的这个做法，就算是高斯希望保护怪兽，也不至于这样做，毕竟在他的心中想来，在高斯奥特曼的心中，人类怎么样也应该比怪兽要重要才对，他不应该为了怪兽而与人类作对！
　　只是，虽然说现在的结局是任何人都未曾想过的，可是这些人却是依然难以从内心之中的震撼回过神来！
　　“叮咚，叮，咚~！”
　　蓦然，就在这个时候，高斯xiong前的彩色计时器，终于完全停止，这预示着高斯生命力的终结！
　　此时，在后方的战场指挥，以及通讯人员也是呆呆的望着眼前的一幕，战场指挥喃喃自语：“高斯，死了？死在了我们的手上？”
　　通信人员在一旁默不作声，只是默默地望着眼前忽然渐渐地变得虚幻的高斯的身形！
　　蓦然，就在这个时候，天空之上异象突生！
　　只见，原本晴空万里，此时竟然已经变得乌云密布！
　　而后，一个巨大的漩涡，从那一片厚实的乌云之中逐渐成型！
　　“那，那是什么？”
　　几乎所有的人都被惊呆了，不禁怔怔的望着眼前的一切！
　　“快看，好像在乌云之中，有什么东西下来了！”
　　突然一声高喝声响起，众人连忙循声望去，却见在那天空之上，一道红色的身形，正在徐徐降落了下来！
　　“碰！”
　　重重的降落到了地面之上，红色的身形浑身上下都透露着一丝冷然！
　　“奈斯奥特曼！”
　　“他，他怎么来了？”
　　原本在众人的心中，属于传说中的英雄的奈斯奥特曼，此时在他们的心中，却完全成为了恶魔一般的存在！
　　这完全还是因为他们之前所做的事情，杀死了高斯奥特曼！
　　杀死了奈斯的同类！
　　此时的防卫军都小心的戒备着，心中都不约而同的涌处了一个想法：“奈斯奥特曼会不会向我们报仇？”
　　毕竟，显而易见的，高斯与奈斯是同类！
　　奈斯望着眼前，生命力已经下降到了极点的高斯，不仅有些凝重。
　　“没想到，你竟然差点死在了人类的手上。”
　　罗阳摇了摇头，对着高斯说道。
　　高斯在失去了意识之前，却是忘了罗阳一眼，目光之中五味陈杂，想来他也想不到他会沦落到今天这个地步吧。
　　毕竟，曾经他还是被人类誉为英雄，却不曾想最终竟然死在了人类的手中！
　　就在高斯将要倒地消散的时候，忽然罗阳的身形一个闪现，紧跟着便是已经来到了高斯的身前，将其扶助，并且在右手的手掌之中，金色的光芒流转着，将其覆盖在了高斯的彩色计时器上面！
　　通过了他的手掌传递，这些金色的能量，都毫无保留的进入了高斯的体内，过了不久，总算是保住了高斯的一条命！
　　就在这个时候，猛然已经变得狂暴的卡尔巴斯朝着罗阳冲了上来，张牙舞爪，看样子却是想要将罗阳置于死地！
　　只是，却见罗阳伸出了一只手来，轻轻地对着卡尔巴斯一推，只见一道白色的雾气便是从他的手掌之中喷射而出，尽数喷射在了卡尔巴斯的身体之上！
　　顿时之间，卡尔巴斯整个便是在短短的不足一秒钟的时间里，便被坚实的冰层所包裹！
　　这，却是冰神的超能力！
　　直接将自己的敌人给冰封！并且还不会损耗对方的生命力！
　　冰封了卡尔巴斯之后，罗阳缓缓地走到了卡尔巴斯的身前，而后将卡尔巴斯脑袋上面的奇特仪器给取了下来。
　　观察了片刻，罗阳嘴角露出了一丝冷笑：“果然是好阴谋。”
　　继而，他将自己的目光转向了地球防卫军的众人！
　　地球防卫军在这个时候条件反射般的心中一抖，继而竟然有人一个控制不知，朝着罗阳发射了导弹！
　　面对迎面而来的导弹，罗阳甚至不闪不避，任由这些导弹砸在了自己的身上。
　　见此，地球防卫军的战场指挥不禁松了一口气：“死了么？”
　　只是，事与愿违，罗阳不只是没有死，并且之前的那些导弹，竟然都不能穿过他的皮肤！
　　只见，除了皮肤上面除了导弹爆裂之后所产生了极快灰痕，再也没有了其他的痕迹！
　　罗阳一声冷笑：“地球人，你们很自以为是啊，为了自保可以不惜伤害其他的生命，就算是对于你们一直以来都很是庇护的高斯，也舍得下的杀手。”
　　“奥特曼，奥特曼说话了？”
　　几乎所有的人都惊讶了，望着罗阳都有些难以置信，毕竟在他们的印象之中，奥特曼应该是不懂得如何跟人类交流才是。
　　PS：本书君羊……有兴趣的读者加一下吧……


第十九章 青年精英队接手？
　　所有的人都十分惊骇的望着眼前的罗阳，他们很难想象接下来会发生什么，这个只在人前露过一次面的比高斯至少还要强上几倍奥特曼，又会如何对待冒犯了他的人类！
　　对于罗阳他们不了解，可是有一点让他们的心中紧张，罗阳一直以来的表现来看，绝对不会像高斯那般温柔才对！
　　只见，罗阳忽然伸出了一根手指来，而后身形缓缓地蹲了下去，片刻后他却是用自己的手指，轻轻地在地面上一点！
　　只见，银色的光华忽然闪现，紧跟着仿佛是平静的湖面落入了一颗小石子，奇异的波纹开始向着四周蔓延开来！
　　不知道是不是错觉，几乎所有的人在发现光芒出现的时候，都感觉到这片天地的温度都在急速下降！
　　蓦然，接下来的一幕，证实了他们并没有产生幻觉，只见在光芒的波纹荡漾之下，扩散的范围越来越大，逐渐的将地面上的坦克以及天空之中的战斗机都给囊括其中！
　　下一秒，这些坦克战斗机立刻“吱吱嘎嘎”的发出奇怪的声响，紧跟着整体上面竟是都布满了坚冰！
　　一时间，这波纹荡漾之处，不过是眨眼之间就已经变成了满是冰雪的世界！
　　不论是地面上的还是天空上的！
　　只见，就算是天空上面的战斗机，也是被巨大的冰柱所连接固定在了那里！
　　这一刻，仿佛是整个世界都被冰封住了一般！
　　这里所有的人都在罗阳的超能力之下，成为了一尊尊冰雕！
　　当然，他们暂时还死不了，因为罗阳并没有施展绝对零度的技能，这只是将这里的一切给冰封，并且在无比的寒冷之下让原子陷入了缓慢的运转而已。
　　在这种技能之下，这里的防卫军若是一个小时之内不能被解封的话，那么显而易见最终的结果只能成为一堆堆冰渣！
　　罗阳的超能力直接蔓延了这整片市区，如此大动作几乎让地球防卫军指挥官第一时间知道了这件事情！
　　他惊骇的望着卫星传过来的景象，最终不禁无力的瘫坐在了一个座椅之上！
　　“这，这是什么？为什么会这样？”
　　人类的劣根性就是这样，你越是包容，他越是不考虑你的感受。
　　就像之前的高斯，慈爱的战士高斯奥特曼，就是因为太过于包容人类，因此才会在最关键的时刻，被人类将以往所谓的尊重给抛弃，从而而为了自身的生存，不惜杀死曾经一度保护地球的高斯！
　　“人类要完了！”
　　痛苦的捂住了自己的脑袋，松田指挥官的面色变得狰狞扭曲！
　　“为什么，为什么奥特曼想要杀死人类？这可是整个防卫军的生命啊，就算是怪兽也未曾这么干过。”
　　十分不理解的松田，心中一时间胡思乱想，凌乱的他一时间也没有了注意。
　　这派遣出去的防卫军有着将近十数万人，如此多的人死在了罗阳的手中，这无疑在人们对于罗阳恐惧的同时，也会有人将他这个防卫军的指挥官当成最大的罪人！
　　如此的想法之下，原本是因为想要表现自己，杀死怪兽而剥夺了青年精英队的权力，而自行接管的他，突然感觉他好像做出了一个错误的决定！
　　“现在怪兽还在肆虐，而这边又因为奈斯而失去了防卫军的主力部队，这将预示着，地球再也没有能够生存下去的资本了，我就不应该罢免青年精英队的职务。”
　　突然，就在这个时候，他的眼前忽然一亮，“对了，对了，青年精英队，或许现在只能靠他们了，这个时候只有他们能有希望来对付怪兽以及奈斯奥特曼了！”
　　想到了这里，他不敢怠慢，赶紧动身前往青年精英队本部！
　　两个基地相聚很近，因此不过是不到两三分钟过的时间，他便是以最快的速度来到了青年精英队……
　　而此时的青年精英队的人也完全看到了战场之中的景象，他们也是无法想象，一直以来被誉为人类守护神的奥特曼，一个死在了地球人自己的手上，而另一个却直接杀死了地球人将近十几万人！
　　不过是短短的一天的时间，就因为地球人自己的双手，而造成了如此的过失，这是他们万万没有想到的。
　　忽然就在这个时候，青年精英队本部的智能门打开，只见松田此时已经来到了青年精英队的本部。
　　几乎所有的青年精英队的队员，都将目光转向了松田。
　　“你们青年精英队的众人，现在我发布命令，让你们都恢复自己的职务，现在务必要尽可能快的去支援前线，阻止怪兽以及奈斯奥特曼！”
　　闻言，众人一怔，继而都是立正敬了一个礼，表示接受命令。
　　随后，松田指挥官匆匆离开。
　　队员风吹望着他离去的方向，说道：“队长，这是怎么回事？防卫军的人把我们当成什么了？想把我们的职务撤免就撤免，到了关键时候，麻烦的时候，就把5.1我们推到前面？”
　　屿大辅队长闻言沉声道：“风吹队员，注意你的言辞！”
　　风吹见到屿大辅好像是生气了，只能无奈的止住了自己的声音。
　　随后，屿大辅却是轻叹了一声，说道：“并非是我不知道接下来的麻烦，可是我们毕竟也是地球人，到了这种危机关键的时候，我们理应尽上自己的一份责任！”
　　闻言，顿时几乎所有的青年精英队的队员都沉默了下来。
　　的确，虽然说这个烂摊子是防卫军所一手造就的，可是属于地球人类一部分的他们，却也不可能因此而撒手不管！


第二十章 对话
　　终于，最终屿大辅队长说服了所有青年精英队的成员，决定青年精英队全力出击，前往组织怪兽以及罗阳的步伐！
　　而就在此时，在那一片冰雪的世界之种，罗阳正在忙着救助高斯！
　　只见，其将手伸向了天空，只见紧跟着天空之上数到明亮的光芒被罗阳接引而下，继而将之一股脑的灌入到此时，已经开始变得透明的高斯的体内！
　　在罗阳的全力施为之下，高斯的生命迹象终于是得到了根本性的缓解！
　　终于，也就是在这段时间之中，青年精英队的成员们姗姗来迟。
　　望着此时在地面上，甚至没有看上他们一眼的罗阳，某一架战斗机之中的风吹队员，嘴唇动了动，当即联络上了屿大辅：“队长，接下来我们应该怎么办？”
　　屿大16辅凝视了地面上的罗阳许久，最终长叹了一声，说道：“想办法跟他沟通吧，若是真的不行，就进行攻击吧。”
　　“攻击？队长，难道连我们都要走到奥特曼的敌对面么？这原本可是我们人类的过错啊！”
　　风吹队员实际上，从小都算是一名奥特曼的忠实粉丝。
　　曾经在原剧情里，他在得知了春野武藏是高斯奥特曼之后，这样说过：“你知不知道，我从小的梦想，就是想要成为一名奥特战士？”
　　这表明了，他对于成为奥特曼的渴望，也是因此现在突然人类走到了奥特曼的对立面，最不能接受的就是风吹队员无疑！
　　也是因此，他对于屿大辅的命令感到不可置信，他完全没有想到，他一直以来最为敬重的队长，最终也会下达这样的命令！
　　“风吹，你可要知道，我们是人类，既然是人类在这种时候，就应该为自己的种族争取一线生机，虽然这一切的一切都是因为某一个人的过错而造成的，可是却不能因为这样而让整个人类都陪葬啊！”
　　原本风吹还想反驳，只是，在人类与奥特曼之间的抉择，令他整个人都沉默了下来。
　　听到风吹没有回答，最终屿大辅接通了外置扬声器，开始与罗阳交谈了起来。
　　“奈斯奥特曼，虽然这次使我们人类的过失，可是只是个别的人而已，你不应该因此而牵动整个人类！”
　　终于，在听到了这个声音之后，罗阳转过了头来，望着屿大辅的战斗机说道：“你说的是不错，只不过，你也看到了，也正是因为如此，我只是冰封了防卫军的人，而没有再对付另外的人。”
　　“可是这些防卫军只不过是服从命令而已，并非是他们自愿的啊！”
　　屿大辅不禁无奈的叹了一口气，说道。
　　“哦？找你这么说，还有漏网之鱼？”
　　罗阳终于正视对待了起来，望着眼前的飞船饶有兴致的问道。
　　屿大辅的心中一惊，赶忙矢口否认：“没有。”
　　“你觉得我会相信你么？”
　　屿大辅顿时沉默了下来，不再说半句话。
　　罗阳忽然笑道：“实际上，不论你说不说，我自己总能找到元凶的。”
　　说到了这里，罗阳的目光猛地一凝，紧跟着读心术发动！
　　顿时间，罗阳的心神整个侵入到屿大辅的内心之中，开始对着屿大辅的意识进行扫描了起来！
　　不过是片刻时间，终于罗阳已经将屿大辅的内心记忆扫荡一空！
　　至于屿大辅本人，却是从头到尾都不知道这件事情！
　　罗阳收回了自己的意识，似笑非笑的望着眼前的几艘飞船，说道：“事情我已经知道了，这件事情，你们最少少参与，不然的话，或许会牵连到你们自身。”
　　却不知道为什么，屿大辅等一众青年精英队的队员们，蓦然感受到一股冷气从背脊直窜上脊梁，让他们一时间都感受仿佛置于冰天雪地之中！
　　“奈斯奥特曼，原本奥特曼与人类之间的纽带你想要亲手斩断么？”
　　在情况紧急之下，屿大辅不得不做着最后的挣扎。
　　罗阳站起了身来，说道：“纽带？这种东西我从来没有考虑过，不过，如果说有的话，或许在高斯死在人类手上的时候，就已经被人类自己斩断了。”
　　只见，紧跟着，罗阳的身形一闪，却是整个人消失在了这片天地之中！
　　仿佛，罗阳始终从来没有从这片天地出现过一般！
　　罗阳的消失，是的在场青年精英队的所有人都很是明白，只怕此时的他已经去找应该负责的人了。
　　风吹怔143怔的望着罗阳消失的地方，沉默了良久，这才说道：“队长，接下来我们应该怎么办？”
　　闻言，屿大辅摇了摇头，说道：“走吧，我们先去阻止怪兽，至于其他的，我们管不了……”
　　说到了这里，屿大辅长叹了一声，仿佛是在抒发心中的无奈。
　　最终，青年精英队的成员们火速赶往了怪兽出没的C区以及F区。
　　那边，此时正在被怪兽肆虐，已经有不下上千人死在了怪兽的攻击之下！
　　而此时，罗阳却是也来到了C区附近。
　　这个时候的松田指挥官正在某一个比较隐秘的区域观望着怪兽的动向，他望着怪兽的肆虐，不禁狠狠地捶打了一下自己身前的一面墙壁，说道：“该死的怪兽，该死的奈斯奥特曼，为什么？为什么事情会成这个样子？”
　　此时的松田指挥官，却还是觉得这一切，应该还是其他人的过错，而过错最深的里应该是奈斯无疑！
　　也是因此，此时的松田指挥官，几乎是对奈斯恨得咬牙切齿！


第二十一章 复活
　　“你好像是对我有意见？”
　　忽然，就在这个时候，蓦然一道清冷的声音从松田的身后传来！
　　这让他整个心中一惊，不禁骇然的转身望了过去！
　　却见，此时在他的身后一道红色的身影，正在站立着！
　　一米八左右的身高，但是身体特征以及自身面貌，竟然是奈斯的模样无疑！
　　“你，你，你是谁！”
　　松田几乎被震撼的说不出话来，指着罗阳结结巴巴的道。
　　罗阳冷冷的看着他，说道：“刚才你可是还恨我入骨，怎么现在就不认识我了？”
　　说着，罗阳当即便是一步步的走向了松田。
　　“奈斯奥特曼？你，你为什么会出现在这里？”
　　松田忍不住向自己的身后退去，同时他难以置信的望着罗阳说道。
　　“没有为什么，我就是过来找你的，之前的那笔账我想要在你的身上算清楚。”
　　松田一怔，问道：“什么账？”
　　“出动防卫军杀死高斯，并且还企图对我展开攻击的那笔账。”
　　说话间，罗阳却是已经来到了距离松田不足一米之处！
　　松田虽然听明白了罗阳话中的意思，可是心中却是更加紧张了，因为他很清楚，眼前的奈斯并非是跟以往他所了解的奥特曼一样，是一个善茬。
　　要知道，先前罗阳动手之间，直接将整个防卫军主力都给冰封起来的景象，此时的他却依然还历历在目！
　　毕竟，这才过去了多久？那些被冰封的战斗机坦克，此时已经化作了一尊尊雕塑，甚至于离得老远依旧可以看见那边传来的惨烈景象！
　　“你，你想做什么？”
　　面对着已经近在咫尺的罗阳，松田的心中一惊，忍不住大叫道。
　　罗阳伸出了一只手来，而后露出了一根手指，“你觉得呢？”
　　“嗷~！”
　　就在罗阳将要动手将松田给解决的时候，蓦然就在这个时候，一只巨大的爪子从天而降！
　　宛如天外流星一般，朝着罗阳所在的方位攻击而来！这却正是，原本正在这个地区肆虐的怪兽！
　　见此，罗阳却并不显得惊慌，甚至目光都没曾瞥向那边一眼！
　　而也就是在这个空当里，松田抓住了机会，赶紧绷紧了自己浑身的肌肉，却是准备趁着怪兽的攻击，而逃离这里！
　　只是，下一秒忽然他只觉得自己的眼前一黑，却是在也不知道任何的事情了。
　　只见，此时的松田的身体已经完全的化作了一尊冰雕，他的肢体动作以及面部表情都已经完全定型了下来。
　　同一时间，与他一起被冰封的还有那对着罗阳进行攻击的巨大怪兽！
　　“簌簌！”
　　蓦然，化作了冰雕的松田以及怪兽的身体一抖，竟是直接整个哗啦一声化作了一地的冰渣！
　　这预示着这两个家伙生命的终结！
　　不得不说，因为之前那宇宙人的阴谋，此时已经完全让整个地球人类，陷入了一片混乱之中！
　　此时不少的怪兽被他放了出来，正在人类的城市之中上演着一场末日浩劫！
　　这些完全处于疯狂状态的怪兽们，几乎是逮到什么攻击什么，完全没有任何的目的性可言！“
　　在某一个阴暗的角落之中，一个奇特的体型不大的光球之中，一道微弱的声音正在自语着：“很好，很好，杀吧，杀死所有的人类，这样一来却是正和了我的心意！”
　　这却是先前的那宇宙人，此时整个地球上，最高兴的一个恐怕就是他这个幕后黑手无疑了！
　　而现在罗阳的周围，已经布满了四头怪兽，他们其中的两个正在忙着杀死人类，至于剩余的两个，却是将罗阳整个围了起来，准备随时对他发动攻击！
　　望着眼前的景象，罗阳正待动手杀死这几头怪兽。
　　谁知道，忽然他的心中若有所感，将自己的目光望向了某一个方向。
　　却见，在那个方向，一道红色的光芒正在急速飞行而来！
　　无疑，这道身形正是高斯！在罗阳之前及时出现，然后用奥特充能的技能，强行灌输能量之下的高斯奥特曼也总算是再过了没多久，复活了过来！
　　只是，此时匆匆赶来的高斯奥特曼，很明显并非是来答谢罗阳的，而是直接挡在了罗阳以及怪兽的身前，试图阻止这一场战乱！
　　罗阳对于高斯的这些做法一直以来都感觉很是蛋疼，不仅有些无奈的对高斯说道：“你这是准备再用你的身体挡下来我们双方的攻击？你这一次如果再死掉可就没得救了，方正我是没有什么办法了。”
　　听言，高斯沉默了半晌，最终沉闷的点了点头，说道：“我知道，这是我的选择，我想要坚守自己的信念，希望奈斯你不要插手，这些怪兽都交给我来对付吧。”
　　罗阳摇了摇头，继而说道：“算了，就随你吧，反正我也对这几个小喽没有什么太大的兴致。
　　在得到了罗阳的承认之后，高斯终于略感欣慰的笑了笑。
　　正待他准备背过身去对付怪兽的时候，突然数道破风声从他的身后传来，顿时间让他的心中一惊，赶忙回身格挡！
　　“碰！”
　　只听见一声大响，对方的攻击之中所产生的力道，直接让高斯整个背掀翻了出去！
　　而后，在半空之中一个三百六十度的大旋转，重重的摔落到了地面之上！
　　剧烈的疼痛，差点让他陷入了昏迷！
　　不过最终还是没有昏迷过去，望着眼前的机头凶恶的怪兽，他知道就算他再过疲惫需要休息，现在这个时间都还不行！


第二十二章 日蚀
　　虽然，此刻的高斯是靠着日冕模式出场的，可是面对如此多完全凶暴化的怪兽，却仍然是显得捉襟见肘！
　　这样下去，只怕用不了多久，他也就只能落得一个再次死亡的下场！
　　就在这个时候，高斯一个不慎，被其中一头怪兽从口中吐出的火球给砸中，顿时间剧烈的疼痛直接将高斯整个掀飞了出去！
　　重重的摔在了地面之上，顿时间在地面上形成了一个深深地凹陷！
　　“叮咚，叮咚！”
　　终于，在遭受到了过多的伤害之后，高斯xiong前的彩色指示灯再次响了起来！
　　这预示着高斯生命力的减弱！
　　这几头凶暴化的怪兽，几乎每一头都有着精英级别以上的实力，致使高斯日冕形态之下，基本上难以应对！
　　显而易见，再这样下去，高斯或许只能输了，并且死在这些他曾经倍加爱护的怪兽的手中！
　　在地面上的罗阳见此不禁摇了摇头，“看来还是需要我出手才行了。”140
　　想到了这里，罗阳已经在心中做好了准备，准备好随时伸出援手，至少得救下高斯的一条性命才行。
　　只是，仿佛高斯知道罗阳的想法一般，他十分的清楚，若是罗阳出手的话，这些怪兽显而易见，最终的下场只能是在罗阳的手中化作宇宙尘埃！
　　这绝对是高斯万万不想看到的，也是因此，他赶忙望了罗阳一般，并且朝着罗阳摇了摇头！
　　见此，罗阳有些无语：“你这是真的把自己的生命当成儿戏啊，不过，你可不要想太多了，我是不会想太多你的想法的，到了危急关头该出手我还是要出手的。”
　　对于罗阳的回答，此时的高斯是听不见的，因为此时的他依然是被怪兽几面夹击，陷入了被动之中！
　　只见，一颗颗火球光线不住地打在了高斯的身上，使得高斯不住地遭受着剧烈的痛楚！
　　高斯的心中呐喊着：“我不能让之前所做的一切都白费！我一定要，一定要拯救这些怪兽才行！”
　　仿佛是为了跟与高斯回应，突然之间整个天空竟然都开始产生了惊人的变化来！
　　原本明亮的天空，此时竟然逐渐的暗了下来！
　　此时，在东京某一处天文观测站处，这里的天文学者都被震惊的目瞪口呆望着眼前的景象。
　　“这是怎么一回事？为什么，忽然之间，月球竟然开始发生了不寻常的运动？预计一分钟之后，将会出现日全食现象……这！”
　　惊人的信念，竟然引动了天体的异常运作！
　　罗阳也发现了这个事实，对于他而言，不得不讲这些都归功于高斯自身所携带的主角光环之上。
　　望着此时已经逐渐昏暗的天空，罗阳的口中喃喃自语着：“难道，高斯接下来就要得到那所谓的日蚀形态了？看来应该是这样的。”
　　果然，不多久时间，天空终于完全昏暗了下来，日全食终于完成，在这种异象之中，高斯得到了来自于日全食的强烈光芒！
　　终于，耀眼的光芒开始将其整个包裹！
　　片刻时间，光芒逐渐的散去，高斯的身体发生了极大地变化！
　　原本红色为主调的身躯，此时已经是红蓝相间，红蓝色分别过半。
　　与此同时，高斯的气息也增强了数倍不止！
　　此时的高斯，在罗阳看来，其战斗力至少能达到精英高阶！
　　可以说，这个提升绝对是异常的惊人的！
　　高斯的力量的提升，也预示着，这些怪兽在他的手中，已经变得完全没有了任何的威胁性！
　　只见，高斯的身形猛地一闪，整个人竟是直接化作了一道残影，很快便是来到了这几头怪兽的身前，并且双手闪电一般握拳砸在了怪兽的颈侧。
　　“啪！啪！”
　　顿时间，怪兽如遭重击，整个被高斯的攻击给整个掀飞！
　　重重的摔落到了地面之上，怪兽们都觉得自己的脑袋迷迷糊糊，一时间竟然分不清东西南北来！
　　就在这个时候，高斯忽然聚集了自身全身的能量来，而后单拳击出，顿时间一道金huang色的光线便是朝着几头怪兽而去！
　　光线轻而易举的扫过了怪兽，只是，令人意外的却是，这光线竟是并没有杀死这些怪兽！
　　而是，单纯的将怪兽脑袋上面的奇怪仪器给完全破坏！
　　这就是高斯日蚀形态之下的，高斯廖姆光线！
　　这种光线被称之为万能光线，光线的特性不只是具有远超高斯其他形态的超强破坏力，同时还能够随着攻击者的意愿，而消灭相应的目标！
　　若是不想伤害的目标，在攻击者的攻击范围之中，将会毫发无损！
　　可以说，这绝对是一种逆天的BUG能力！
　　若是某个敌人不知道这种光线的特性，很有可能会被这种能力给直接阴死！
　　当然，高斯好像真的就这么干过。
　　此时，地面上的罗阳笑了笑，说道：“看来果然主角光环就是万能的，我倒是白为你操心了。”
　　说到了这里，罗阳却是转过了身去，轻飘飘的丢下了一句话：“高斯奥特曼，恭喜你再次成长，只不过我倒是希望你还能再次成长，因为到了那个时候，才能够了了我的心愿。”
　　说到了这里，罗阳的身形却是已经消失无踪！
　　望着罗阳消失的背影，高斯自语道：“消失了？奈斯奥特曼，你究竟是什么人，你的目的又是什么？”
　　PS：推荐一本朋友的好书，奥特曼之最强生物！若是有兴趣的书友，可以去支持一下。


第二十三章 轩然大波
　　在高斯将这些怪兽的危机给解决掉之后，终于怪兽们再次恢复了温顺，不过本质上很是胆小的他们，却也是被自己突然之间的暴动行为给吓了一跳，显然有些不知所措。
　　终于，在随后的时间之中，高斯又将这些怪兽给送回了属于他们的地方。
　　随后，他要望着之前被罗阳所冰封的那座城市，却是忍不住叹了一口气：“恐怕，接下来会有一些不必要的麻烦吧。”
　　高斯也是没有办法解决罗阳的冰封能力，因此他只能眼睁睁的看着地球防卫军的人，就这样死在这冰封之中！
　　而就在此时，人类的社会也是因此，陷入了一片混乱之中！
　　就是因为先前罗阳所做的那一切，使得人类陷入了高度的紧张以及恐慌之中！
　　曾经一直以来都被当作英雄，来倍加追捧的奥特曼，忽然开始对人类大开杀戒，这不得不让他们都感受到了无比的不安！
　　毕竟，一直以来对付怪兽，以及抵抗外界宇宙人的侵略，都是靠着奥特曼的帮助，这才使得他们人类得以自保，可是现在所发生的一切，却完全表明了，奥特曼也不一定是会一直站在人类这一边的，很有可能还会反过来消灭人类！
　　罗阳所杀死的那将近十几万人，可以说已经让整个世界的人都为之震惊。
　　几乎所有的人，都开始对这件事情议论纷纷起来。
　　一部分是自始至终奥特曼的拥护者，虽然死了这么多的人，他们依然想要为奥特曼辩解，给出的理由是，这些过错归根结底还是在人类的身上，是人类首先攻击了高斯，并且杀死了他。
　　另一部分的人相对多一些，他们有些人是原本奥特曼的拥护者，只不过在这件事情发生之后，或许是因为心理上的惧怕，而开始有粉转黑。
　　他们对这件事情做出了强烈的谴责，他们觉得不管怎么样，奈斯也不应该对人类下杀手。
　　某一档电视节目上面，电视台的人请来了一些民众的代表，做了一场访谈节目。
　　主要的话题，便是围绕着奈斯杀死十几万人这个话题展开，主要是想要让这些人表达一下自己心中的看法。
　　美女主持人对着被选来的民众询问道：“对于奈斯的大屠杀事件，大家都有什么看法？”
　　“奈斯不应该存在这个地球上！”
　　“不错，他的存在已经对我们人类造成了极为重大的影响，这样下去万一下次他在发起疯来，我们人类恐怕都要在他的手中灭亡！”
　　“实在是太可怕了，杀死了十几万人，到了最后高斯安然无恙，他甚至没有做出任何的表示。”
　　“对啊，我也赞成奈斯离开地球，连带着高斯也应该离开这个地球！只有这样，才能够让我们地球人安心！”
　　“不错，毕竟他们只不过是外来人，而我们才是这个地球上的主人，他们离应该听我们的！”
　　话题打开，顿时间便让整个场面都不能得以控制，一时间被选来的将近十几个人，七嘴八舌一个个嚷嚷了起来，就算美女主持人想要阻止都没有什么办法！
　　此时，在罗阳以及卡密拉所居住的地方，卡密拉对着罗阳犯了一个白眼，然后关上了电视，说道：“真没想到，你还真的是杀人不眨眼，我感觉你倒是比我还要像黑暗巨人。”
　　闻言，罗阳失笑：“我并不是噬杀，而是当时的确是这帮地球人做得有些过分了，一生气就没收住手，当时那里在场的人都被我给冻死了。”
　　卡密拉撇了撇嘴，说道：“所以说，你现在又想要怎么办呢？要知道，现在你可是已经激起了众怒了，几乎所有的人都想要赶走你。”
　　听此，罗阳却是忽然再次笑了起来：“那又能怎么样？他们让我走我就一定听他们的？并且，虽然说他们口口声声说自己是这个地球上面的主人，可实际上他们只不过是地球众多生物的一份子而已，还并不是什么主人。”
　　说到了这里，罗阳枕靠在沙发上面，说道：“他们想要当什么主人，永远也没有那个资格，除非是地球自己的意志。”
　　卡密拉自然是知道罗阳就是这样的人，面对别人的威胁以及斥责完全可以不放在心上，就她对罗阳的了解来看，若是事情再过激一些，可能罗阳还会反其道而行，先灭掉整个地球的人类，然后潇洒的离去。
　　当然，现在事情还并没有进展到这一步。
　　实际上，罗阳的心中清楚，这些人只不过是跳梁小丑而已，若是真的让他们大规模的来抵制自己，恐怕还远远没有这个信念，因为他们都知道罗阳不像是高斯，罗阳的手段雷厉风行，绝对不会带上半分的软弱！
　　也是因为此，在这些人发了一顿牢骚之后，渐渐地这些不平和的声音逐渐的淡下去了。
　　虽然说，依然有着不少的人心中对于罗阳此时依旧在这个地球上面，很是恐惧，可是在他们都去参观看了看那一座被冰封的城市之后，他们都闭上了嘴。
　　因为同样的，任何的人恐怕都不想永远做一尊冰雕！
　　据专家评测，罗阳制造的寒冷，冻伤的冰雕，能够在一种奇特的能量的维持之下，持续将近一千年不会化掉！
　　至于一千年以后，这些所谓的冰雕，也会随着寒冰的融化而整个碎裂掉！
　　就在人类之中对于罗阳的态度持有多番变化的时候，某云层的一颗光球之中，一道目光却是将这一切观察的一清二楚！


第二十四章 宇宙人瓦罗加
　　无疑，这道目光却正是那幕后黑手的宇宙人！
　　这个宇宙人来自于宇宙之中著名的文明行星，瓦罗加。
　　瓦罗加星人是这个宇宙之中，任何的地方都闻名遐迩的阴谋家！
　　他擅长于侵略其他的星球文明，他并不是凭借武力取胜，大多数的时候都是靠着自身的阴谋！
　　显而易见，这一次瓦罗加的阴谋取得了异常的成功。
　　这其中的主要原因还是在于，地球人的自私以及自大，而后还有罗阳这样一个不稳定的因素存在。
　　也是因此，这一次的阴谋计策可以说是，对于整个地球造成了极大地恐慌。
　　在自己光球形状之下的宇宙飞船之中，瓦罗加发出来了低沉的笑声来：“很好，现在看起来人类与奥特曼之间已经有了隔阂，而原本让我很是担心的奈斯奥特曼，此时又是的地球人陷入了恐慌之中，那么如果我现在开始攻击地球人类的话，一定要容易许多。至少，应该不会被奥特曼们相阻挠了吧？高斯可是几乎差一点就死在人类的手上，我想他应该不会没有任何的想法才对。”
　　说到了这里，瓦罗加哈哈笑了一声，继而只见那一颗光球竟是整个开始变大，紧跟着重重的落到了地面上，猛然炸开！
　　“轰！”
　　一声巨响，终于瓦罗加的身形完全的在人类的某座繁华城市的中心所展现了出来。
　　随即，只见瓦罗加猛地一挥双手，顿时间两颗紫色的光球便是从他的手中激射了出来，狠狠地砸落在了人类的大楼建筑群之中！
　　顿时间，一座座大楼爆炸开来，其中还未曾反映过来的人类，都在这一声爆炸声中意识消散！
　　这一番动静，首先被青年精英队的队员们发现，并且赶紧组织出动。
　　很快，青年精英队的战斗机便是来到了瓦罗加的周围，并且开始对其展开了进攻。
　　在飞船之中，屿大辅队长望着眼前的瓦罗加却是不禁眯起了眼睛来：“就是他，就是眼前的这一个宇宙人，这一切的一切都是他的阴谋！”
　　经历了这么多的事情，人生阅历丰富的队长屿大辅也是已经猜测出，这一切的一切，只怕于眼前的这个宇宙人脱不了什么干系。
　　毕竟，之前一切的起因，还是因为从某个被这个宇宙人追杀的女子而起，而那名女子的大脑之中，还发现了一个智能芯片，也就是那东西是的原本应该死去的女子复活，并且还使整个青年精英队的系统陷入了瘫痪之中！
　　并且，在之后怪兽的吐出暴动，还从怪兽的脑袋上面都发现了相同的奇特仪器，这也证明了怪兽的暴动，应该是有心人有意而为！
　　这一切的一切，无疑都是已经表明，真正的幕后黑手就是眼前的这个宇宙人！
　　此刻，那名女子已经被专人看管了起来，并且系统之中的病毒也都已经被完全的清楚隔绝，危机算是暂时的得到了缓解。
　　不过，一时半会儿没能揪出幕后黑手，无论怎样都让屿大辅有些不放心。
　　不过现在倒好，还没等他们去寻找，这幕后黑手就自己出现了，这倒是免去了一场麻烦。
　　当即，屿大辅冷哼了一声说道：“全体人员注意，今日务必要杀死眼前的这个宇宙人，为之前我们地球上面的惨痛损失而报仇！”
　　此时，青年精英队的队员们都早就已经心中压抑了很久的火气，自然是都不打算放过这瓦罗加。
　　其中，春野武藏的目光很是愤怒。
　　实际上，瓦罗加还是没有了解春野武藏，更加没有了解高斯。
　　作为慈爱的战士，高斯有着非同寻常的包容。
　　虽然之前的确是地球人差点将他给害死，不过他却知道这一切并不能完全的责怪地球人自己……
　　因此，他几乎将自己心中所有的愤怒都发泄到了眼前的这宇宙人的身上！
　　当即，所有的飞船开始朝着宇宙人瓦罗加火力压制，顿时间一道道光线，便是形成了一张大网，朝着瓦罗加罩了过去！
　　只是，紧跟着就在这张光线所编制的大网就要罩在瓦罗加的身上的时候，突然意外发生了！
　　只见，瓦罗加整个人竟然开始变得透明，而后几乎完全消失了！
　　而光线大网也因为瓦罗加的消失，只能落到了地面上，将整个地面都给激起了一片灰尘来！
　　几乎所有的人都看的目瞪口呆，屿大辅也是瞪大了眼睛：“这是怎么一回事儿？人呢？”
　　队员风吹在另外的一艘飞船之中也是惊讶的道：“竟然还会隐身？”
　　屿大辅连忙命令道：“各个人员千万不要轻举妄动，一定要加强警戒，敌人很有可能就在我们的周围，正在伺机而动！”
　　众人闻言，赶忙做好了准备，神经高度绷紧，陷入了全面警戒的状态之中！
　　虽然说此时全员都在戒备，可是宇宙人瓦罗加却就仿佛是戏弄老鼠一般，在暗处发出了一声声阴测测的笑声来。
　　紧跟着，他5.8的身形在某个角落突兀的出现，而后一颗紫色的光弹便是从他的手中飞射而来，并且狠狠地击中了屿大辅的战斗机的尾翼之上！
　　“啪！吱吱吱~！”
　　顿时间，一声炸响，只见屿大辅的战斗机整个冒着烟气，开始朝着地面降落而去！
　　“队长！”
　　几乎所有的人员都为之大惊。
　　这时候，忽然春野武藏大喝了一声：“混蛋！”
　　紧跟着，他整个人驾驶者飞船朝着宇宙人瓦罗加冲了过去！
　　“啪！”
　　毫无意外，春野武藏还未近身，就被瓦罗加将之击落！


第二十五章 欲打消耗战的瓦罗加
　　终于，在千钧一发之际，春野武藏进行了变身，化作了高斯奥特曼！
　　在银色的光华之中，高斯巨大的身形已经展现在了瓦罗加的面前。
　　望着突兀出现的高斯，瓦罗加诧异的说道：“高斯奥特曼？你还想要帮助人类？”
　　高斯冷哼了一声，说道：“我为什么不能帮助人类？”
　　瓦罗加忽然笑了起来：“你难道已经忘记了？之前的人类是如何对待你的？当时自私的人类可是差点将你至于死地！你应该学一学奈斯奥特曼，屠杀地球人，将整个地球人类消灭在这个星球上面才对。”
　　高斯冷哼道：“我应该怎么做，我自己的心中很清楚，作为一个宇宙人，侵略者的你，还不够那个资格来命令我。”
　　已经16猜测出，幕后黑手就是瓦罗加星人的高斯，自然是不太可能对瓦罗加好言相向。
　　瓦罗加露出了阴测测的笑声来：“高斯奥特曼，虽然说你看起来好像是知道了一些什么，可是你难道真的以为你能够杀死我么？你还是太过于小看我了！”
　　说到了这里，瓦罗加的身形蓦然消失，仿佛是在人间蒸发了一般！
　　高斯的心中一惊，“去哪了？怎么人不在了？”
　　不久，忽然瓦罗加出现在了高斯的身后，紧跟着便是挥臂砸在了高斯的背脊之上，高斯只感觉自己的后背一疼，整个人差点眼前一黑整个昏迷了过去！
　　向前方踉跄了几步，高斯沉重的chuang息着。
　　心中却是不敢有丝毫的怠慢，十分警惕的观望着四周！
　　只是，就算是如此，瓦罗加的隐身能力，却是依然不能北汽看透！
　　这不得不说，瓦罗加的超能力的确是有着他的特点，若是普通的宇宙种族的隐身能力，用天赋能力奥特透・视是绝对可以破解的，可是瓦罗加的能力却是不同，奥特透・视很显然不能起到根本性的作用！
　　此时的瓦罗加仿佛是鬼魅一般，摸不着踪影，并且毫无规律的一次次出现在高斯的身后，对其进行偷袭！
　　此时的高斯依然处于月神形态，因此基本上只能落入了一个被动挨打的状态！
　　高斯心中焦急，却也不敢怠慢，就在之后的挨打之中，他终于瞅准了一个空挡，整个人赶紧脱离了瓦罗加的攻击范围，整个一跃上了天空！
　　紧跟着，他忽然身上金光一闪，却见他已经变成了日冕形态！
　　当然，只是淡淡的日冕形态，高斯却是还并没有信念可以取得这一场胜利。
　　因此，高斯依然身形不做停留，却见下一秒他已经变成了他刚刚得到的日蚀形态！
　　终于，再变成了这番形态之后，高斯这才总算是找打了已死安全感。
　　站立在原地，开始仔细的观察起了四周的环境来！
　　紧跟着，四周陷入了沉寂之中，仿佛是瓦罗加已经消失无踪了！
　　时间的流失使得高斯的心中十分的焦急，让他不得不心念急转想要寻找办法将对方给逼出来。
　　只不过，短时间之内，却并没有一个好的思路。
　　忽然，就在这个时候，蓦然就在搞死的旁边，一个身形一闪而逝，便是手臂一挥狠狠地咋向了高斯的脖颈！
　　虽然对方的攻击很是突兀，若是换了他人恐怕躲闪不及，可是对于高斯而言还是有点太慢了，因此就在瓦罗加发动攻击的那一瞬间，只见高斯伸出手臂一记格挡便是已经拦下来了对方的攻击！
　　只是，瓦罗加仿佛是早就有了准备，因此一击不中，便是身形整个消失！
　　瓦罗加真实的战斗能力应该在精英中介左右的样子，而若是加上了这隐身的技能，恐怕就算是普通的精英高阶也奈他不何！
　　因此，高斯才会跟瓦罗加缠斗如此之久！
　　并且，高斯作为奥特曼，在这个地球上面却还是有着时间限制的，若是不能尽快的在一两分钟之内将这头怪兽给解决了的话，只怕最终的结果不是他杀死瓦罗加，而是活生生被眼前的瓦罗加给耗死！
　　这对于高斯来说，绝对是十分憋屈的事情！
　　也是因此，高斯的心中十分的焦急，想要尽快的捉住瓦罗加的身形，也是因为这一份焦急，从而导致高斯的心神开始变得慌乱了起来！
　　终于，渐渐地随着瓦罗加的偷袭，高斯硬生生被瓦罗加磨到了亮起了红灯来！
　　心中有些憋屈的高斯心中有些更100加的焦急。
　　可是，瓦罗加仿佛就是在等待着这一刻一般！
　　“高斯奥特曼，怎么样？你的时间已经到了吧？若是你xiong前的红灯不闪了又会怎么样？我可一直都很是好奇，你会不会因此而丧命呢？哈哈哈！”
　　瓦罗加大笑着，心中已然确定，高斯这样下去，肯定是已经危险了！
　　高斯在这地球上面的时间依旧是三分钟的时间，若是三分钟的时间生生的耗下去，便会让其将变身之后的能量给完全耗尽，这样一来无疑轻则使得高斯暂时失去变身的能力，重则所产生的后果便是让高斯疲惫致死！
　　高斯的心中自然也是清楚这些，因此他尽量的是自己冷静下来，可是一时半会儿却无法做到！
　　忽然，就在这个时候，一道冰冷的声音在不远处响起：“就是你？策划这一切的就是你？”
　　冰冷的声音突兀出现，使得在场的众人都不进将目光循声望去，却见不知道什么时候，罗阳的巨大红色身形竟然已经出现现在了不传处！
　　“奈斯奥特曼？”


第二十六章 杀死瓦罗加
　　“没想到你倒是自己出现了，也省的我会麻烦的去寻找你了。”
　　罗阳的出现绝对是在瓦罗加的意料之外的，毕竟刚刚罗阳已经杀死了这么多的人类，可是现在他再来找人类的麻烦，理应该没有理由出现才对。
　　可是，事实偏偏就跟他预想的完全不同，罗阳真的就在这个时候出现了!
　　这不得不另瓦罗加十分的不解。
　　“为什么？先是高斯然后又是你，这些所谓的人类难道还值得你们为他们拼命守护么？”
　　瓦罗加沉默了片刻，问道。
　　罗阳闻言却是笑了起来，片刻，他的笑声一收，紧跟着声音之中不带丝毫情感的说道：“我想你是误会了，我这次的出现并非是为了所谓的人类，而是单纯的为了你而来，你难道真的以为你自己的计划就这样的天衣无缝，所有的人都不知道你之前在做什么么？”
　　瓦罗加的心中一惊，沉声道：“你说什么，我不太明白。”
　　“不明白？那好，我会让你明白过来的。”说到了这里，罗阳已经迈动了脚步，朝着瓦罗加一步步的走了过去！
　　瓦罗加见此，自然是知道，恐怕接下来罗阳就会向他动手了因此，他严阵以待，就在罗阳接近的时候，他的身形猛地开始缓缓地变淡，最终成了透明！
　　隐身！
　　对于瓦罗加的隐身能力，罗阳却是视而不见，而是瞥了一眼此时已经能量过度消耗的高斯，紧跟着他自身的念动力开始飞速的朝着四周蔓延开来！
　　虽然瓦罗加的隐身能力十分的奇妙，大概就是将自己的身体分解成不固定的能量形态，从而融入到空气之中。
　　可是，在罗阳这比任何精密仪器还有这更强大的洞察力的念动力之下，瓦罗加的任何动作却都是无所遁形！
　　果然，很快罗阳就已经发现了瓦罗加所在的位置！
　　此时的瓦罗加已经将自己身体所化作的不固定的能量形态，融入到了空气之中，并且在某一个小范围之中扩散，应该是准备着随时能够聚集起来，并且再次成为实体！
　　见此，罗阳冷笑了一声，紧跟着忽然一股奇异的波动从罗阳的身体之中散发了出来！
　　这却正是罗阳的念动力！
　　这些念动力就如同瓦罗加所化作的能量形态一般，融入到了空气之中，并且从空气中接触瓦罗加的能量形态！
　　很快，罗阳的念动力已经与瓦罗加相接轨！
　　在庞大到恐怖的念动力之下，瓦罗加的能量形态整个被完全包裹，并且被极度压缩！
　　这些能量形态再次凝聚成实体，主要还是凭借着瓦罗加自身的记忆来恢复本身的身体。
　　只是，在罗阳念动力这个外力的接触之下，强行将之压缩，因此他的整个身体形态已经发生了变化！
　　最终，竟是整个成为了一个四四方方的正方体形状！甚至还没有手脚，只有一个眼睛还能够辨识！
　　罗阳故作惊讶：“哦？变形了？这种形态试什么名堂来着｀？”
　　瓦罗加此时却并没有心思跟罗阳开玩笑，他的声音十分的惊恐：“你，你到底对我做了什么？”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“你觉得呢？不过我倒是觉得，你现在的身体比刚才要顺眼多了。当时，虽然如此，可我依然不得不将你杀死。”
　　说到了这里，罗阳双手开始缓缓地聚集齐了能量来！
　　瓦罗加惊恐的望着罗阳，这一刻他感受到了自己距离死亡是多么的接近！
　　终于，罗阳手上的能量已经聚集完毕，紧跟着只见罗阳终于将双手呈十字形，发出了斯派修姆聚量光！
　　顿时间，携带着强劲冲击力的光线技能，从罗阳的左手小臂之中喷射出去，着巨大的冲击力甚至于，让罗阳的双脚都深深的陷入了地面之中！
　　并且，这冲击力所携带的劲风，甚至于还让光线所经之处的地面都为之翻卷！
　　“轰！”
　　一声巨响，只见这斯派修姆聚量光的能量结结实实的冲击在了瓦罗加的身体之上！
　　紧跟着，只听见一声爆响，瓦罗加的整个身体便被罗阳这光线强劲的冲击力，以及光纤上面所携带的将近四十万度的灼热能量给完全冲散！归于虚无！
　　收手而立，罗阳轻轻地吐出了一口气来。
　　“经验提升，等级提升……！”
　　过去了许久，终于再一次听到了等级提升的消息，这对于罗阳来说，不得不算得上是一个很好的消息。
　　此时，他的等级在四十九级，可以说还差一级就能够正式的达到传奇级别了。
　　当然，下一次如果能够达到传奇级别的话，加上他本身的战斗能力以及等级提升的增幅，可想而知，罗阳的战斗力定然会直线飙升！
　　或许战斗力能够与传奇级别顶尖强者相比拟也说不定。
　　当然，现在想这些事情还去为时过早。
　　罗阳紧跟着将目光转向了高斯，忽然对着高斯说了一句：“你能够活这么久，让我感觉很意外。”
　　高斯闻言不仅诧异的望着罗阳，却是完全不明白罗阳这句话究竟是什么意思。
　　其实罗阳的话语之中的意思很是简单，高斯作为这个宇宙之中长时间跟邪恶作斗争的宇宙英雄，却有着这样一幅“慈悲心肠”，到了现在竟然没有被人给阴死，这不得不说只能算是高斯自身的运气了。
　　当然，这一切的一切或许还可以将之归功于所谓的主角光环。
　　恐怕也只有他这个主角才能有这种待遇了。


第二十七章 圣德罗斯！
　　罗阳这样挥一挥衣袖不带走一片云彩的举动，不得不说是让几乎整个地球上面所有的人都看的有些目瞪口呆。
　　毕竟，刚刚罗阳杀死了地球人，现在却突然又出现对付前来侵略的宇宙人，这不得不让某些人感觉有些疑惑。
　　为什么？为什么奈斯奥特曼还会出现？
　　是完全不将人类的意见给放在心上，还是因为想要证明自己也是热爱地球的？想要跟人类和平相处？
　　无数的人一脸懵逼，表示一点也不了解奈斯的想法。
　　当然，这安全是他们想多了而已，罗阳的出现主要还是在于，不想看到高斯因此而死亡而已。
　　毕竟，罗阳还指望着吸收高斯的慈爱之光，而让自己更进一步的。
　　而就在地球人类议论纷纷的同时，此时在宇宙之中的某一个角落之中，某一个这篇宇宙之中可以说是最先进的智能电脑077，却与一众科技文明进行了这样一点谈话。
　　这个宇宙之中最先进的智能电脑有着自己的意识，并且已经在这个宇宙之中“生存”了将近几十万年，并且它也是这个宇宙之中最为著名的预言家！
　　被这个宇宙之中的人亲切的称之为德拉西翁！
　　寓意便是守护者的意思。
　　此时的德拉西翁正在进行最为精密的计算，想要找到这个宇宙之中几千年之后混乱的根本。
　　就在不久之前，德拉西翁进行了第一次粗略的计算，却是发现在几千年之后，将会有一个能够毁灭整个宇宙的种族诞生！、
　　而这个种族此时还并不起眼，使得宇宙种族们都并不知道这是何方种族。
　　此时，拥戴德拉西翁的宇宙种族有很多，在这之中却有一个宇宙种族很是亮眼，那便是在这人群之中鹤立鸡群的杰斯提斯！
　　此时的杰斯提斯很是认真的看着眼前的德拉西翁，等待着德拉西翁的答案。
　　因为，早在几千年前她就已经犯下了一个错误，那就是放过了圣德罗斯这个曾经被预言能够危害宇宙的宇宙种族！
　　当初的杰斯提斯因为一时的仁慈而放过了圣德罗斯一马，之后的几千年之中，圣德罗斯这个种族发展迅猛，直接步入了宇宙第一强族的行列之中，并且开始在宇宙之中肆虐，祸害了诸多宇宙种族，而被洗劫的宇宙种族无一例外的都被圣德罗斯一族安全毁灭，不留一丝一毫的痕迹！
　　这件事情，使得杰斯提斯很是自责，认为这一切都是自己造就的，因此她一直以来都在宇宙之中游离，想要找到圣德罗斯的族人，并且将之毁灭！
　　不得不说，杰斯提斯运气比较好，在困难的寻找之下，终于是找到了众多的圣德罗斯，并且将之完全消灭！
　　毕竟，杰斯提斯真正的实力可是有着传奇级别，而这种实力在这个宇宙之中，依旧是绝对顶尖的武力！
　　这短短的几千年之内发展起来的圣德罗斯还并不是他的对手。
　　不过，这儿期间却有少数的圣德罗斯的高层，逃脱了杰斯提斯的追捕，并且继续祸害宇宙种族，因此圣德罗斯一族渐渐地成为了杰斯提斯的一块心病！
　　此时的德拉西翁还在推理当中，还需要一段时间才能够真正的知道，究竟是那一个种族能够成为这片宇宙的威胁，因此众人都在焦急的等待着。
　　突然就在这个时候，一个长着一颗蜗牛脑袋的宇宙人走上了前来，来到了杰斯提斯的身边，低声说道：“杰斯提斯大人，有圣德罗斯的下落了。”
　　“嗯？”杰斯提斯闻言心中一动，赶忙问道：“是么？现在在哪里？”
　　“现在正在第一银河系的范围之中，距离他们最近的一颗文明星球是地球。”
　　那名宇宙人赶忙回答道。
　　“地球？”杰斯提斯闻言心念一转，立刻便想到了许多。
　　她想到了之前之前曾经在某些人的口中听说过，在这个看起来并不起眼的小星球之上，却有着两个光之巨人的奥特一族！
　　是与她同族的战士正在守护着这个弱小的星球，其中一个是高斯奥特曼，至于另外的一个，汇报的人并不认识，因此也就暂时还不知道其姓名。
　　不过，杰斯提斯认为，这个人应该就是之前她曾经遇见的两个巨人的其中之一！
　　毕竟，在这个宇宙之中，奥特曼本来就稀少，也不太可能就突然又出现一个之前从来没有现身过的奥特种族！
　　据汇报说，另外一位也是男性，因此杰斯提斯认为，应该就是罗阳这个不知道姓名的巨人无疑了。
　　想到了这里，杰斯提斯心中暗道：“你也到地球上面了？难道是冲着高斯去的？”
　　诸多的疑问在杰斯提斯的心中，当即杰斯提斯说道：“好了，这件事情你就暂时不要管了，具体的我来负责就好了，圣德罗斯一族一定会被我亲手消灭的。”
　　当时的杰斯提斯因为信任了圣德罗斯一族，从而导致圣德罗斯有了自己的发展空间，并且开始祸害整个宇宙，这在杰斯提斯的心中始终是一个解不开的心结。
　　因此，早在很久以前，杰斯提斯就已经发誓，一定要亲手毁灭圣德罗斯一族才能够放心下来！
　　当即，她飞向了宇宙，望着眼前的茫茫星空，自语道：“地球？你究竟是一个什么样的地方，值得这么多奥特曼为你付出？”随即话锋一转，又道：“圣德罗斯，你的毁灭之日就要临近了，做好觉悟吧！”
　　说到了这里，杰斯提斯当即便是超光速赶往了圣德罗斯此时所在的地点！


第二十七章 圣德罗斯逼近地球！
　　首先，杰斯提斯感到了圣德罗斯出没的地点，是在地球太阳系相距不远的一个星系之中！
　　在这里的圣德罗斯，正在这个星系之中肆虐着，已经将这个星系之中的文明星球~给侵占了大半！
　　在这颗星球的上面，到处充满了战火，这个星球的文明试图反抗，只不过却能力有限，最终被圣德罗斯给完全毁灭！
　　星球之中的人类望着天空，却是不禁露出了哀叹的神情来：“神明啊，为什么，为什么你会让我们这个星球的人们走向毁灭的深渊？”
　　不过，虽然哀叹，可是却全无办法，想要企图让神明前来搭救，这不得不说的确是有几分痴心妄想！
　　圣德罗斯在这个星球上面肆虐着，发出了残忍的笑声，望着尸横遍野的人类，说道：“反抗吧，反抗吧，再怎样顽强的反抗都只会在圣德罗斯一族的强大战斗力之下化为灰烬的，地球人啊，快点认清这一点吧！”
　　是啊，我们再怎么样反抗都是无济于事的。
　　这个星球的原住民留下了屈辱的泪水，只能任由这个星球上面降临的十几个圣德罗斯杀死了自己的同伴，毁灭了自己的种族！
　　而就在这个绝望时刻，忽然，在天空之上一道流光飞速落下。
　　所有的人都不禁将目光望向了它：“那是什么？是流星么？”
　　终于，渐渐地光芒落在了地面上，终于是现出了它原有的身形来，却正是杰斯提斯无疑！
　　“是，巨人？来拯救我们的么？”
　　杰斯提斯的出现，无疑是让所有的人都惊讶了。
　　至于圣德罗斯再见到了杰斯提斯之后，也是不禁有些阴沉了起来。
　　“杰斯提斯奥特曼？为什么？为什么你会如此穷追不舍？”十几个圣德罗斯之中，作为领导者的圣德罗斯沉声说道。
　　杰斯提斯冷哼了一声：“你们之所以能够祸害宇宙，这完全是我的过失，所以今天的这一切有着我自己的责任，我也有职责代表宇宙正义审判你们！”
　　圣德罗斯的领导者闻言怒极反笑：“你觉得你一个人能够对付得了我们是几个么？的确对于以前的我们来说，光之巨人的你的确是很强大，可是那也是很久以前了，对于现在的我们来说，你已经不是那么的强大了！”
　　说到了这里，几乎所有的圣德罗斯都开始严阵以待了起来，准备随时应付杰斯提斯的突然袭击！
　　只是，就在这个时候，忽然杰斯提斯身上的光芒一闪，紧跟着他已经变成了粉碎形态！
　　粉碎形态之下的杰斯提斯无疑是战斗力急速飙升的，其实一时间大幅度的增强，几乎将所有的圣德罗斯族人都给惊到了。
　　杰斯提斯说了一句：“是么？”
　　紧跟着，身形已经完全消失，等到她再次出现的时候，却是已经来到了其中一个圣德罗斯的身前，并且一记手刀狠狠地切在了他的脑袋之上！
　　顿时间，只听见“轰”的一声，只见这一名圣德罗斯直接被杰斯提斯的手刀爆头，死的不能再死！
　　“什么？”
　　几乎所有的人都被惊到了，这其中包括了剩余的圣德罗斯，以及这个星球上面的原住民们！
　　终于，这一刻圣德罗斯惧怕了，他们想要逃走，可是杰斯提斯却并不给他们这个机会，身形一闪再闪，已经有着将近数名圣德罗斯死在了杰斯提斯的手中！
　　圣德罗斯张口吐出了一道道光线，想要阻止杰斯提斯的动作。
　　只不过，这些光线甚至不能靠近杰斯提斯的身体，因为杰斯提斯粉碎形态之下，速度实在是太快了，甚至于让所有的圣德罗斯都来不及反应！
　　终于，圣德罗斯一族感受到了他们是绝对不能在杰斯提斯手上找到胜算的，因此便是赶紧飞向了宇宙，想要尽可能的保住自己的性命！
　　只是，无奈杰斯提斯的速度实在是太快，就算是他们盲目逃走，依旧有大半死在了杰斯提斯的手中。
　　最终，能够逃离这里的，之后唯一一个圣德罗斯的领导者！
　　他或许是因为自身的实力是在这帮圣德罗斯之中算是最强的，因此凭借着夺路狂奔，这才能够逃走。
　　只不过，虽然如此，整个圣德罗斯一族却只剩下了他自己！
　　……??……
　　望着圣德罗斯已经远去领导者，不见了踪影，杰斯提斯心中却是暗道：“好像是地球的方向？绝对不能让他到了地球上面去，那里是有着两个奥特曼辛苦守护的星球，绝对不能因为我的失误，从而让那里被圣德罗斯搅成一片浑水！”
　　想到了这里，首先杰斯提斯用自身携带的通讯器材联络了，这个宇宙之中正义审判组织的高层，沉声说道：“快，圣德罗斯去了地球太阳系的方向，绝对要在他进入太阳系之前，将其拦截！”
　　作为宇宙审判组织之中，少数的几个高层之一，杰斯提斯的话语是绝对有着他的分量的，因此，在他的话说完不久，立刻便有建队以及其他的宇宙种族做出了自己的行动来，在半路上对圣德罗斯进行了拦截！
　　在如此多的人手拦截之下，圣德罗斯也感到有些奇怪，他始终感觉这么多人仿佛都是在阻止他进入某一个地方，因此在越是遮遮掩掩就越加有猫腻的心态之下，圣德罗斯杀开了一条血路，并且深入地球太阳系！
　　这一个消息很快便被杰斯提斯得知，这直接让杰斯提斯心中一沉，隐约之间有着十分的愤怒：“很好，圣德罗斯，我一定会将你在地球上将你完全消灭！”


第二十八章 降落地球
　　今天对于罗阳来说无疑是十分无聊的一天。
　　这一天，在卡密拉的强烈要求下，罗阳被拉着陪她逛街。
　　商场，美食街，到处闲逛，卡密拉到时有着十分的热情，可是罗阳却无聊到昏昏欲睡。
　　“卡密拉，时间不早了，我们找个地方坐下吃饭吧。”
　　罗阳看了看天上的日头，说道。
　　“嗯，好吧。”卡密拉乖巧的应了一声。
　　虽然说此时罗阳的身上已经挂满了大包小包。
　　“吱~！”
　　就在这个时候，忽然之间，一辆车子忽然停在了两人的不远处，却是青年精英队的巡逻车。
　　随后，在这巡逻车上面走下了一男一女两个人来。
　　其中的一个人正是高斯的人间体，春野武藏，至于另外一个女队员却是青年精英队之中唯一的女队员，森本凌乃。
　　这两个人应该也是想要找个地方吃饭，因此这才会在这里停了下来。
　　春野武藏说道：“凌乃队员，我们找个地方吃饭吧。”
　　森本凌乃闻言说道：“好吧，你拿主意就好了。”
　　忽然，就在这个时候，春野武藏心中感觉有异，不禁将目光转向了罗阳以及卡密拉的方向。
　　因为，此时的罗阳以及卡密拉两个人并没有刻意的收敛自己身上的光明属性，因此使得与高斯超融合的春野武藏在第一时间发现了两个人的存在！
　　“是什么人？光明属性？跟高斯身上的光明属性如此的相似，难道……”
　　想到了这里，春野武藏赶紧对着森本凌乃说道：“凌乃队员，你先自己找个地方吧，我现在有些事情，等会儿通讯联络就好了。”
　　森本凌乃却是不知道春野武藏突然是怎么一回事儿，正准备好好地盘问一番，却不曾想春野武藏却是已经跑远了。
　　这使得森本凌乃在原地气得直跺脚：“武藏~！”
　　望着向这边奔来的春野武藏，罗阳对着卡密拉说道：“好像有一个很有意思的人过来了。”
　　“很有意思的人？是谁？”
　　卡密拉寻着罗阳的目光望去，正巧看到了春野武藏，说道：“这个就是这个星球上面的奥特曼吧？好像是叫做什么，高斯奥特曼？”
　　罗阳点了点头，说道：“不错，正是他。”
　　正在说话间，此时的春野武藏却是已经来到了两人的跟前，望着其中之一的罗阳，春野武藏目光之中闪烁着一丝精光，继而说道：“我来这里是想询问一件十分重要的事情。”
　　只是，却还没有他接下来的话语说出来，罗阳就已经开口打断了他：“我知道你想要问些什么，你是不是想要问我们是不是奥特曼这件事情？”
　　“是的，正是这样。”春野武藏闻言顿时心中一喜，赶忙点头应声道。
　　罗阳笑了笑，忽然面容板了起来：“很可惜，你猜错了，卡密拉走我们接着逛街去。”
　　随即，两人便是离开了这里，留下了一脸呆滞的春野武藏。
　　他的心中此时不禁狂吐槽：“不是的话，你怎么能够知道我的心里在想些什么？这是明摆的在耍我好吧？”
　　只是，虽然明知道罗阳是死不承认，可是罗阳的话语已经说到了这种份上，却也不好在过去死缠烂打。
　　因此，他只能远远地望着这边。
　　甚至没有一丝一毫离去的意思，想来是不能得到罗阳的亲口承认，他的心中就会始终觉得有点不太舒服。
　　因此，春野武藏这才没有离开的意思。
　　忽然就在这个时候，春野武藏手上电子表形状的通讯器忽然响了起来：“武藏，你们在哪里？宇宙空间站突然发现，有不明天外飞行物进入了地球的大气层，而所降落的地点就是你们巡逻的附近！”
　　闻言，春野武藏心中一惊，问道：“什么？怎么会有这样的事情？难不成是怪兽？”
　　“应该是的，根据传回来的影响来看，大致能够看得出应该不是寻常的陨石！”
　　说到了这里，队长屿大辅又道：“你们千万不要轻举妄动，等着我们过来支援就好！”
　　“是！”
　　春野武藏赶忙应了一声，表示已经明白了……
　　此时的罗阳以及卡密拉两个人也是心有所感，突然发现在高越一万米的天空之上，有着不明物体正在飞速的降落下来。
　　两人毕竟是奥特曼，因此两人的视力远超常人，自然能够清晰地看到万米高空之中，这物体的大致形态。
　　“是一头怪兽么？”
　　卡密拉对着罗阳说道。
　　“恩，是一头怪兽，并且还是一头实力不错的怪兽。”
　　圣德罗斯作为宇宙之中凶残与实力都十分闻名的种族，自然是很强大的。
　　这个圣德罗斯是圣德罗斯一族之中的领导者，自然其实力更加的不能小觑。
　　实力是四十九级，也就是所谓的精英巅峰的级别，可以说是属于那种在这多元宇宙之中，都是十分罕见的角色了。
　　也是因此，他们圣德罗斯一族，才得以在这个宇宙之中横行，并且毁0.4灭了一个又一个的星系文明。
　　罗阳保留着穿越以前的记忆，自然是认识这个圣德罗斯，也是因此这才能够知道对方的不简单，并且立刻探查了对方的实力！
　　“轰隆隆！”
　　圣德罗斯直接落到了地面之上，巨大的体型直接将着地面上的数座建筑物给压得粉碎！
　　望着此时惊慌失措盲目逃窜的地球人，圣德罗斯兴奋地吼叫了一声，心中暗道：“地球？这个偏僻的星球上面究竟有什么？竟然会让杰斯提斯这样的紧张？不过不论有着什么，今天我既然来到了这里，就有了能够在杰斯提斯手中活下来的一线生机了，哈哈哈！”


第二十九章 被吊打的高斯
　　这个时候，青年精英队的队员们也是及时赶到，望着这降落下来，牵连到了城市的不明宇宙怪兽，心中也是十分的愤怒。
　　屿大辅队长冷声道：“进行攻击，首先阻止怪兽的步伐，千万能让灾害在进行蔓延了！”
　　“是！”
　　当即，青年精英队的战斗机，便是开始对着圣德罗斯发动了猛烈的炮火压制起来！
　　只是，虽然说青年精英队所装备的乃是地球之上最为先进的科学装备，杀伤力十分的巨大。
　　只不过，这些攻击对于圣德罗斯而言，却是完全就像是挠痒痒一般，打在了圣德罗斯的身上只不过是激起了一朵朵火花，甚至让圣德罗斯惨叫一声的机会都没有！
　　圣德罗斯望着这漫天乱飞给自己挠痒痒的小苍蝇，感到了无比的厌烦，当即直接张口突出了16一道金色的光线来，朝着其中的一架战斗机激射而去！
　　“轰！”
　　顿时间，战斗机被击中，并且拖着长长的烟痕，朝着地面落去！
　　其中的队员也是生死不知！
　　队长屿大辅见此，心中大惊失色：“快，快拉开距离，这怪兽不好对付！”
　　只不过，虽然他们有心躲避，可是圣德罗斯却并不想就这样轻松地放过他们，顿时间口中一道道光线激射，顿时间一架架战斗机都挡不住猛烈的火力，从而被击中迫降地面！
　　地面上的春野武藏见此，暗自咬了咬牙，当即，将自己怀中的变身器给拿了出来。
　　只是，刚刚取出了自己的变身去，却是忍不住再一次将目光投向了罗阳所在的方向。
　　却见，此时的罗阳以及卡密拉却是正在某一个餐厅之中坐着聊天，很是开心，仿佛根本就没注意到这外面怪兽的肆虐一般！
　　春野武藏见此，心中却是迷茫了起来：“难不成，真的是我猜错了？他们根本就不是奥特曼，而真的就是两个普通人而已？可是，如果真的就是这样的话，那么为什么他们的身上会有光明气息？幻觉？怎么可能？”
　　这一刻，春野武藏心中根本就不知道自己到底是不是对的。
　　一时间也不知道，现在究竟是先将那两个不知道是不是普通人的人给疏散，还是直接进行变身。
　　只不过，虽然他的心中很多犹豫，可是怪兽却并不想给他这么多的时间考虑。
　　因为，此时圣德罗斯已经来到了那餐厅的附近，并且开始了忙碌的破坏！
　　“糟了，看来还是赶紧进行变身阻止怪兽的好。”
　　想到了这里，当即春野武藏便是来到了一个角落，而后进行了变身！
　　只见，光芒一闪，紧跟着高斯以月神形态现身！
　　面对着圣德罗斯，高斯首先摆出了攻击的姿势。
　　见此，圣德罗斯直接张口随意的吐出了一道光线，朝着高斯所在的地方激射了过去！
　　见状，高斯首先展开了月神形态下的防护盾，顿时只见他的单手一挥，顿时间一道薄薄的光幕组成的斜坡光盾便是出现在了他的身前！
　　顿时间，光芒打在了光盾的上面，直接被这早就计算好的斜坡幅度给整个弹开！
　　圣德罗斯见状，心中微微惊讶了一下：“没想到这么快就有一个有意思的人出现了，只是这个形态看上去很熟悉，难不成是跟杰斯提斯一个种族的？”
　　想到了这里，他的心中绽放出了阴沉的笑声：“好，很好，既然如此，在杰斯提斯那里受来的憋屈，我就发泄在你的身上吧！”
　　自然，圣德罗斯并不认为，高斯能够强的过杰斯提斯，毕竟他横行宇宙这么长时间，也仅仅只是见到了杰斯提斯这样一个这么强大的特例而已！
　　当即，圣德罗斯便是朝着高斯奔了过去，而后直接一脑袋顶在了高斯的腹部！
　　圣德罗斯的速度很快，因此根本让他来不及反应。
　　顿时，高斯结结实实的遭受了这一击，并且整个翻滚着后退！
　　圣德罗斯不想就此罢手，直接身形一伏，而后张开了大嘴，直接要宰了高斯的大腿之上！而后，狠狠地将之抛飞了出去！
　　重重的帅落到了地面之上，高斯心中依然清楚，眼前的这头怪兽实力应该强出自己许多，因此他不敢怠慢，直接从地面纵身跃起，强忍着疼痛开始进行了形态转换！
　　首先变成了日冕形态，随后又从日冕形态转换为了日蚀形态！
　　日蚀形态之下的高斯，实力同样也是精英巅峰左右，可能只比眼前的圣德罗斯稍微差上那么007一点而已！
　　日蚀形态之下，高斯对着圣德罗斯展开了超速度进攻，每一下都在圣德罗斯没有反应的情况之下，进行进攻。
　　只是，虽然如此，高斯的攻击力却是弱了一线，也是因此虽然攻击都落到了实处，可是却并没有起到太大的效果！
　　忽然，圣德罗斯抓住了一个机会，直接一口咬上了高斯的肩膀，顿时间高斯吃痛，差一点失去了战斗力！
　　圣德罗斯手上也不闲着，一爪一爪便是落到了高斯的xiong前！
　　顿时间，不过是短短的几分钟的时间里，高斯便因为遭受的攻击太多的缘故，从而陷入了险境，彩色计时器开始不住地闪烁了起来！
　　此时，在餐厅之中的罗阳以及卡密拉两个人，端坐在那里仿佛完全不在意外面的情况一般。
　　卡密拉笑了笑，说了一句：“好了，快出手吧，再不出手外面的那个小家伙可是就要挂了。”
　　“好吧，头一次我觉得这么累，整天还要为一个到处惹麻烦的家伙操心。”


第三十章 请将这个权力交给我
　　灿烂的光华之下，忽然从地面之上，飞起了一颗五彩的光球，飞速的朝着正在对高斯压着打的圣德罗斯而去！
　　顿时间，这可光球便是携带着绝强的冲击力，直接砸在了圣德罗斯的身体之上！
　　“轰！”
　　一声巨响，顿时间圣德罗斯便是被整个砸翻在地！
　　紧跟着，光芒开始拉伸边长，随后变成了一道巨大的红色身形来！
　　正式罗阳的奈斯奥特曼形态！
　　望着罗阳再次出现的身形，再想起罗阳刚刚所出现的方位，高斯不禁说了一句：“真的是你？”
　　罗阳瞥了他一眼，说道：“还能起来么？还能起来的话，就离远点。”
　　高斯闻言顿时语气一滞，最终却是只能依言后退。
　　望着眼前的圣德罗斯，罗阳忽然将自己的双手平伸，继而只见脑袋上面的两把显性冰斧直接在一道青色的光芒闪动之下，来到了他的手中。
　　“圣德罗斯是吧？算你倒霉，现在我在这个地球上，因此最终表明，已经没有你的表现机会了。”
　　圣德罗斯闻言心中感到略有些惊讶，说道：“没想到在这个小小的地球上面，竟然还有人知道我们圣德罗斯一族，不过也好，既然这样也能够让你这个嚣张的家伙能够死得瞑目了！”
　　说到了这里，圣德罗斯直接张口吐出了一道金色的光线，顿时间这道光线便是携带着绝强的冲击力，便是朝着罗阳飞射而来！
　　见此，罗阳忽然单手一挥！
　　顿时间，只听见“铮”的一声，而后那道光芒竟然还未到他的身前就已经缓缓地消散于无形了！
　　却是，就在刚才的一瞬间，就让罗阳用手中的冰斧，直接破坏了这光线的能量结构，从而使之整个消散！
　　罗阳刚刚出场所表现出来的强势的确是让圣德罗斯整个惊到了：“怎么可能在这个小小的地球上，能会有人轻而易举的就挡住了我的攻击？”
　　“井底之蛙而已，自认为自己能够横行宇宙，最终的下场都会十分的凄惨！”
　　忽然，就在这个时候，罗阳的身形竟然从圣德罗斯的身旁出现，低沉仿佛没有丝毫感情的声音，使得圣德罗斯感受到自己的心房都在震颤！
　　虽然他不了解所谓的井底之蛙又是什么意思，不过他却能够听得出罗阳话语之中的嘲讽之意！
　　“铮铮！”
　　两道金铁交鸣之声蓦然响起，圣德罗斯只感觉自己的双肩一疼，紧跟着他便见到自己的双臂，已经无力的低落到了地上！
　　“好快！根本就看不到对方的动作！”
　　此时的圣德罗斯的心中却只有这样的一个想法，他完全没有想到对方的速度，竟然能够快到，让他的双眼都不能看清！
　　要知道圣德罗斯作为这个宇宙之中，进化的最全面的几种生命体之一，他的视力甚至能够轻易地捕捉到超音速的攻击，不论是几倍音速还是十几倍音速！
　　可是就算如此，他却不能够捕捉到罗阳的攻击速度，可见此时的罗阳的速度是何等之快！
　　高斯也是将这边罗阳的动作给完完全全的看在了自己的眼里，心中也是十分的惊叹。
　　“这是何等的速度？怎么能够有这么快的速度存在？”
　　这一刻，高斯再一次对他与罗阳之间的差距，有了一个新的认识！
　　大概的能够知道，若是他面对罗阳的话，只怕都不能坚持哪怕一个回合！
　　只能是被秒杀的存在而已！
　　有了这样的认知之后，高斯的心中不禁涌出了无限的感慨，“没想到这么强大的一位奥特曼，我还只是头一次听说过。”
　　当然，他是万万不知道，实际上罗阳其实也只不过是最近这段时间里，才刚刚来到这个星球上面的，自然很少有人能够知道他的存在！
　　此时的圣德罗斯已经完全恐惧了，因为他已经清晰地认识到了罗阳的恐怖所在！
　　他在罗阳的面前，竟然连轻微的反抗都做不到！
　　对方的速度快到，让他的双眼捕捉对方的攻击动作都成了问题，这样的战斗又该怎么打？
　　圣德罗斯并不知道，也完全没有思路！
　　“不，不要杀我，此时圣德罗斯一族只剩下我一个人了，我其实，我其实只想好好地活着而已！”
　　这个时候的圣德罗斯终于在极度的恐惧之下，开始求饶了起来。
　　只不过，穿越而来的罗阳却并不为之所动，因为他的心中十分的清楚，曾经几千年之前，这圣德罗斯一族的人，就曾经用了相似的谎言而蒙骗了杰斯提斯，这才铸就了今天圣德罗斯一族强大的武力！
　　圣德罗斯一族阴险狡诈著称，虽然他的表面上认错，实际上这几千年之间，都在致力于发展自己的武力，而妄想成为这个宇宙之中的主宰！
　　“不要相信他！”
　　忽然，就在这个时候，一道轻喝声自天空之中传来。
　　却见，此时的天空之上，杰斯提斯的身形已然到来，望着地面上此时仿佛是因为惧怕而瑟瑟发抖的圣德罗斯，目光之中充满了愤怒。
　　“曾经的我，便是受他的蒙骗，从而才会让他们走到了现今这般地步，这个宇宙之中，已经有几十个文明在他们的手中毁灭，这便是我的过失！”
　　罗阳望了天空中的杰斯提斯一眼，“你用不着跟我解释什么，我从来没有想过要放过他！”
　　杰斯提斯稍微松了一口气，说道：“我有一个请求，希望能够将杀死他的权力交给我，这也能够让我为我的过失得到一些弥补。”


第三十一章 尴尬
　　只是，在这个时候，圣德罗斯却是已经从眼前两个人的对话之中，感受到了，若是自己在这样在这里待下去，只怕是必死无疑！
　　因此，在他的这种想法之下，为了保住自己的性命，从而能够在今后的时间里慢慢的报复，因此圣德罗斯直接身形一动，整个朝着天空之上飞了过去！
　　却是准备远离罗阳以及杰斯提斯，同时远离这个所谓的叫做地球的星球！虽然说，就算是到了现在为止，圣德罗斯都不太明白，为什么他已经来到了这个让杰斯提斯十分在意的地球之上，最终自己还会落得这份田地！
　　毕竟，若是杰斯提斯早就知道这个星球上面会有洛阳这样一个强的可怕的人物的话，大可以放宽心，毕竟他既然来到了这个星球之上，面对罗阳那就只能是必死无疑的局面！
　　怀着这样的疑问，圣德罗斯尽量的放快了自己的速度，他甚至不敢看自己的身后！
　　不过，也就因为如此，他并没有注意到，就在他狼狈逃窜的时候，罗阳以及杰斯提斯两个人却就仿佛完全没有看见047一般，竟是直接对其视而不见！
　　高斯见到这样的情况却是惊讶了：“你们在做什么？怎么不去追？圣德罗斯就要跑远了！”
　　其实高斯也想去追逐，只不过此时他的能量已经见底了，很显然就算是他追出去也绝对是不大可能追上对方的，并且还很有可能就在半途之中就会因为能量耗尽，而整个人变成人类形态！
　　只是，出乎意料的却是，罗阳只不过轻声说了一句：“放心吧，就算他想跑也跑不掉的。”
　　只不过，对这些话，高斯却只能是一脸的懵逼。
　　杰斯提斯望着天空，说道：“怎么样？就把他交给我吧？”
　　“可以倒是可以，对于这头怪兽的命，我还不至于特别的在意，就算是送给你一个顺水人情吧。”
　　罗阳摆了摆手说道：“不过现在他想要逃走，你难道久一点都不担心么？”
　　闻言杰斯提斯首先心中一喜，顿时间看向罗阳的目光温和了许多，继而忽然声音转冷：“放心吧，他是无论如何也逃不掉的。”
　　说到了这里，杰斯提斯忽然开始聚集齐了能量来，只见全身上下大半的能量开始聚集到了一对手臂之上，继而猛地向前一推！
　　顿时间，狂暴的能量仿佛是寻找到了一个宣泄口一般，而后一道火红色的光束便是朝着已经逐渐远去，甚至就差一点就要出了大气层的圣德罗斯而去！
　　光线的速度很快，并且就仿佛是一道连接天地的红线一般，整个将天空贯穿，并且很快就已经击打在了根本就没有多少防备的圣德罗斯的身体之上！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着一声爆炸，顿时间，终于这个地球再一次恢复了宁静。
　　这一天的时间之中，忽然遇见了两个比自己强大的人，多少还是让高斯有几分失落的。
　　其中，虽然杰斯提斯出手并不是太多，可是高斯依然能够清晰地感受到，对方隐隐约约为自己所带来的压迫感，再根据杰斯提斯的体态特征而言，他已然是猜测出了杰斯提斯的真正身份。
　　毕竟是属于宇宙正义的掌控者，自然名声要比他来的响亮的多。
　　同时，就单单是这样的一个身份也表明了丰富的战斗经验，以及强大的战斗力！
　　“你们……”高斯还想要说些什么，却还未来得及说出口来。
　　却见，杰斯提斯首先走到了罗阳的身前，打量着他说道：“之前我们的战斗之中，你是保存实力了吧？感觉现在的你至少比之前的你强上了一个档次！”
　　罗阳摇了摇头，并非是有所保留，只是有所增长而已。
　　说到了这里，罗阳便是准备离开这里。
　　谁知道，很快杰斯提斯叫住了他：“先等等，上次我跟你说的事情，你想的怎么样了？觉得怎么样？”
　　“加入你们维护宇宙正义？别开玩笑了，我不喜欢进入某些组织，再者说，严格说起来，我其实已经加入了某一个被叫做宇宙警备队的组织，是编外队员。”
　　说到了这里，罗阳的身形便是化作了点点的光芒消散在了空气之中。
　　杰斯提斯在原地喃喃自语着：“宇宙警备队？那是一种什么样的组织？我好想并没有听说过啊？”
　　杰斯提斯想了半天，依然没能想起来，因此便觉得应该是某一个名不见经传的小组织而已，不过她却并不敢小看，因为他知道有着罗阳的存在这个组织将不能小觑。
　　或许会在不久之后崛起也说不定。
　　想到了这里，杰斯提斯当即便是叹息着，直接飞身上了天空。
　　至于高斯此时却是十分的尴尬，因为从刚才开始，两个人就自顾自的，就算是他的话题，也并没有人理会，完全将他给排除在外了一般！
　　不过幸好，按照高斯的性格来说，还不至于因为这件事情而太过于生气，因此便是当即放松了心态，也是一跃而起飞向了天空！
　　此时，青年精英队损坏的战斗机之中，作为队长的屿大辅望着奥特曼们消失的地方，低声说道：“奈斯奥特曼，你又出现了？是心里已经对人类冰释前嫌了么？还是说，你自始至终，完全没有考虑过人类的想法？”
　　当然，罗阳以及高斯的再次出现，又一次让地球人类炸开了锅，并且展开了讨论，更是分成了几派的人，持有不同的意见。


第三十二章 隐藏起来的卡欧斯头部
　　此时的人类，展开激烈讨论的几派，有的认为之前的奈斯只不过是被仇恨冲昏了头脑而已，其实他的心中还是热爱人类的。至于高斯，原本就是一个xiong怀宽广的巨人，因此倒没有太大的意外。
　　还有人觉得，应该是地球人因为是发声扬言，要将他们给赶出去，因此他们才会再次出现，想要好好地表现一下，希望能够挽回人类的决心。他们甚至还觉得，奥特曼之所以来到这个地球上面，完全就是为了人类而服务的，并且还有人举出了特例，也就是刚刚新的奥特曼杰斯提斯的到来！他们觉得杰斯提斯是为了人类专程赶来！仿佛，一时间，人类已经成为了宇宙之中争抢的香饽饽！
　　最后的一拨人却是觉得，或许奥特曼的出现，并非是单纯的为了人类而已，当然这一拨人上是最少的一批，相较于之前的两批而言，几乎可以忽略不计！
　　当然，对于这样的结果，并不值得人意外，因为这样的结局，实实在在的体现了人类的劣根性！
　　与此同时，在宇宙之中，却还发生了另-外的一幅画面！
　　经历了地球时间半天左右的时间，终于杰斯提斯回到了宇宙之中，她所在的基地之中。
　　只不过，刚刚回来，却是立刻就有人过来传话，说是德拉西翁已经找到了答案，并且迫切的想要她过去。
　　杰斯提斯闻言，甚至连休息都没有，便立刻感到了德拉西翁所预言的地方！
　　此时，在这里已经围满了人，不过有人见到了杰斯提斯的到来，却是都不由自主的为她让开了一条道路来。
　　“德拉西翁，你是不是已经知道能够让宇宙陷入混乱的罪魁祸首是谁了？快点告诉我吧。”
　　只是，她的问话所面临的却是德拉西翁短暂的沉默！
　　片刻之后，终于德拉西翁这个不知道活了多久的超级电脑发出了一声机械合成音：“杰斯提斯，你在知道这些罪魁祸首的时候，我希望你能够时刻保持冷静，因为这个答案或许会让你不能接受，毕竟你跟他们也算是有着几分联系。”
　　闻言，杰斯提斯心中一紧，忙问道：“究竟是谁？我会时刻保持理智的，你就放心吧。”
　　终于，在得到了杰斯提斯的保证之后，德拉西翁说出了答案：“是地球人类！”
　　“地球人类？怎么可能？”
　　杰斯提斯闻言顿时有些不可置信的道。
　　她刚刚从地球上面回归，虽然并没有接触过真正的地球人，可是她却接触了罗阳、卡密拉以及高斯！
　　虽然并没有得到他们的承认，可是在杰斯提斯看来，以及小道消息表明，这三个之所以在地球上面，好像就是为了守护地球的人类！
　　她曾经思考过，究竟是什么样的种族，竟然值得这么多的奥特族人来守护？
　　无疑，代表光明的奥特一族，绝对应该是正义的化身。
　　因为，在杰斯提斯成为奥特曼的时候，就已经从光的传承印记之中，得到了这样的一个答案！
　　可是，如果罗阳他们是对的，有为什么德拉西翁会预言地球人类将来将会成为宇宙的公敌呢？
　　她没有任何的理由怀疑德拉西翁，毕竟她跟德拉西翁一起维持宇宙和平了这么久，并且也曾经因为没有听信德拉西翁的话语，而做下了一些终生后悔的事情。
　　就比如说圣德罗斯一族。
　　“德拉西翁的预言一定是不会错的，可是如果是这样的话，将会表明地球人在不久之后，将会成为宇宙的威胁，这也预示着现在地球上面几名奥特曼的努力最终只能化为泡影！我绝对不能让这样的事情发生，就算是我要面对另外的两名同根同族的人，也不能让他们犯下过错，而为此终生遗憾！”
　　想到了这里，杰斯提斯当即冷声说道：“我去吧，我会亲手将地球人毁灭！”
　　杰斯提斯的这一声，直接让在场几乎所有的人，都如坠冰窟一般，打了一个寒颤，所有的人都能够清晰地感受到其中的迫人杀气！
　　为了能够更好地完成任务，德拉西翁决定，让她带领着葛罗卡机械军团出发。
　　有着超凡语言能力的德拉西翁自然知道，在地球上将会遇到什么样的阻碍，并且也十分的清楚，杰斯提斯一个人是肯定应付不来的。
　　葛罗卡机械军团是德拉西翁手中的一把利器，曾经德拉西翁用它铲除了不知道多少的宇宙黑暗势力，几乎无人可挡！
　　并且，这个所承载着机械军团的战舰还是一个机械怪兽，实力更加的强悍，甚至都超出堪称宇宙之中最强大的光明战士的杰斯提斯不少！
　　有着他的存在，自然能够更加的有胜算。
　　当即，杰斯提斯便是开始带着葛罗卡机械军团出发，赶往地球太阳系！
　　在太阳系的冥王星之上，一个巨大的由五彩的光芒组成的巨大旋涡，正在徐徐转动着，随着他的每次转动，都清晰可见的这些光芒就会再次强劲几分！
　　可见，他是在成长着！
　　这正是已经许久未曾露面的卡欧斯头部光病毒！
　　在这段时间之中，他一直都在休养生息，时刻准备着下一次的进攻！
　　卡欧司头部对于外界的讯息感知特别的敏感，就在杰斯提斯出发赶往地球的那一刻，他就已经得到了消息。
　　“看来，接下来就是我要出击的大好时刻了，我在这个宇宙之中建立一个统一的秩序的任务，也将有了希望了！”


第三十三章 该、葛罗卡机械军团
　　此刻的地球上面，几乎任何的人都并没有准备好，来迎接接下来，来自于宇宙之中最强大的正义审判组织的袭击！
　　此刻的地球上面，依旧是有着某些好事者出头，来对在地球上面一直在保护地球的奥特曼们，发出严厉的批判之声，更加有人更是对奥特曼恶言相向。
　　地球人类此时都有一种十分矛盾的心理，其一就是觉得奥特曼在地球上面，他们人类根本就没有什么安全感，其二便是若是奥特曼离开了又会如何？无疑，地球很有可能就会被凶恶的宇宙列强在极短的时间之中被分割！
　　也是因为这种矛盾的心里之下，地球上地球人自身只见的歧义不断，甚至最后还演变成了两方的游行示威，甚至持有不同意见的游行人员想遇到了一起之后，还会因为意见上面的不合，从而大打出手演变成成百上千人甚至数千人的街头斗殴！
　　由此，可以说这个时候的人类社会，可以说是一片混乱！
　　在如此社会不稳定的状态之下，终于宇宙正义审判的葛罗卡机械军团以及杰斯提斯终于来到了这个已经处于风口浪尖的星球之上！
　　葛罗卡的承载飞船直接无碍的进入了大气层，并且停留在了半空之中，进行着待命！
　　此时，命令葛罗卡发动攻击的指令权力，完全被掌握在杰斯提斯的手中！
　　也是碰巧，在这个时候，杰斯提斯发现了地球人类社会的混乱！
　　杰斯提斯低下了头去，自语道：“果然么，重启人类的确是一件十分正确的决定，人类的暴力，以及各种劣根性，此时已经完全的体现了出来。”
　　而就在这个时候，葛罗卡承载飞船的出现，首先引起了青年精英队的注意，并且青年精英队的队员们，开始驾驶着战斗机，尽快的赶到了这里。
　　望着眼前滞留在半空之中的巨大飞船，风吹队员喃喃道：“这究竟是什么东西？来到地球上面又是存在着怎么样的一种目的？”
　　在这种疑问的心态之下，终于屿大辅队长开始命令自己的队员，与飞船里面的智慧生命体进行联络并沟通。
　　只不过，等了半天，却并没有得到任何的回应！
　　而就在这个时候，在地面之上观望着眼前一切发生的杰斯提斯忽然冷笑了一声：“悲哀的人类啊，接下来就是你们毁灭的时间了。”
　　她的话音刚落，只见立刻从天空之中的飞船之中，飞出了两颗光球来，而后直接狠狠地砸落到了地面之上！
　　顿时间，轰隆一声巨响，紧跟着只见在一片烟雾之中，两个巨大的长得有几分像螃蟹的机械怪兽的身形已经展现了出来！
　　两头机械怪兽的出现，立刻就举起了自己的一对手爪，开始发射了一颗可小桥却威力巨大的光弹，开始朝着地面上的高大建筑物进行进攻！
　　青年精英队的队员们见状，不敢怠慢，赶紧开始朝着怪兽攻击，准备阻止怪兽的举动。
　　只不过，这些机械怪兽的机体都是由宇宙之中最为坚硬的合金制成，自然对着地球上面的常规武器的攻击，有着十分强力的防护作用！
　　只见，诸多攻击打在了怪兽的身体之上，也只不过是让怪兽身上绽放出了一缕缕的火花来，甚至不能让怪兽的身躯有丝毫的晃动！
　　“防御力好强！”
　　青年精英队的队员们被惊呆了，没想到他们的进攻完全不能起到作用！
　　不过，随即，他们方才的攻击成功的引起了怪兽们对他们的战斗机的注意，紧跟着怪兽发射了一颗颗的光弹狠狠地砸向了青年精英队战斗机的所在之处，顿时间在光弹翻飞之下，青年精英队一架架被击落！
　　“高斯！”
　　蓦然，某一架战斗机在被击落的同时，终于光芒一闪，高斯巨大的身形便是出现在了地面之上！
　　面对着眼前的两头怪兽，高斯并不敢怠慢，直接经过了形态转换，成为了日蚀形态！
　　当即，便是开始阻止怪兽的动作！
　　这葛罗卡怪兽军团的平均实力，差不多只是在精英中阶左右的样子，面对战斗力已经被增幅到了精英高阶的日蚀形态的高斯奥特曼，还不够水平……
　　因此，不过是短短的几个回合之间，这些怪兽便在高斯的猛烈攻势之下，化作了粉碎！
　　只不过，葛罗卡机械军团却并非是只有两个，只见就在这两架被毁的时候，终于天空之上的飞船，再次分出了几颗光球来，而后在地面上化作了一个个葛罗卡机械怪兽。
　　四架！
　　面对四架机械怪兽，虽然高斯还能够游刃有余，并且可以在千钧一发之际，重创了其中的两架机械怪兽。
　　可是，就在这个时候，蓦然光芒一闪，紧跟着杰斯提斯的身形出现在了高斯的不远处。
　　见到是杰斯提斯的出现1.6，原本因为不明人物的出现，而神经绷起的高斯，首先送了一口气，便是准备着好好地跟杰斯提斯相互配合之下，解决掉眼前的怪兽。
　　只是，紧跟着意外发生了！
　　却见，刚刚出现的杰斯提斯忽然单拳一推，顿时间一道光弹从她的拳头之上发射了出去，很快便是击打在了高斯的身体之上！
　　“轰！”
　　顿时间一声巨响，紧跟着高斯被整个轰飞了出去，而后狠狠地跌落到了地上！
　　高斯有些不可置信的望着杰斯提斯：“为什么？同是奥特曼，为什么我们要自相残杀呢？”
　　杰斯提斯看了他一眼，却并没有给予他答案。


第三十四章 高斯之死！
　　“叮咚，叮咚~！”
　　在承受了杰斯提斯一记光线攻击之下的高斯，因为受伤严重，他xiong前的彩色计时器，终于开始急速的闪烁了起来。
　　杰斯提斯冷声道：“为什么？为什么你们都要守护这样的人类？他们究竟有什么地方值得你们守护？”
　　高斯怔住了，不明白为什么杰斯提斯会有此疑问，张了张嘴想要说些什么，可是却又不知道应该从何说起。
　　“杰斯提斯并没有什么耐心，却是缓步走上了前来，纵身一跃一记飞踢直接踢在了高斯的xiong前，顿时间高斯整个被踢飞了出去！”
　　“等等！”
　　高斯想要叫住她，只不过，杰斯提斯此时却并不是他能够劝得住的。
　　只见，杰斯提斯来到了高斯的身前，直接一把将他给拎了起来，再次问道：“为什么？”
　　高斯刚想要说话，谁知道杰斯提斯立刻就是一记过肩摔，直接将高斯整个给抛飞了出去！
　　就这个时候，高斯被四个葛罗卡机械怪16兽给围住，而后这些葛罗卡举起了自己的手爪，顿时间一颗颗光球在他们的手爪之中激射出来！
　　“咻咻咻咻咻！”
　　高斯下一秒便是被沉浸在了枪林弹雨之中！
　　顿时间，身体之上绽放出了灿烂的火光来，短短的片刻之间，却是已经不知道遭受了多少的攻击！
　　终于，短短的片刻之后，火光逐渐消散，高斯的身形再次闪现了出来。
　　彩色计时器急速的闪烁，已经快要灭掉！
　　“同属与奥特曼……”
　　终于就在这个时候，高斯xiong前的彩色计时器停止了闪动，而高斯的身形也逐渐的变淡，最终化作了点点的光芒消散于无形之中个！
　　见此，青年精英队的人被惊呆了，他们也是如何都想象不到，奥特曼之间竟然还会发生战斗！
　　望着高斯消失的地方，屿大辅不仅沉闷的喊了一声：“武藏！”
　　“什么？”
　　旁边的人都被惊呆了，“武藏？难道说？”
　　“是啊，高斯奥特曼就是武藏！”
　　屿大辅说着，眼角已经湿润。
　　自然，屿大辅早就已经有了猜测，毕竟每一次高斯的出现，就会伴随着春野武藏的消失，这的确是一个重大的疑点，只要是有心人相比都能够联想到这些。
　　“武藏死了……武藏是高斯奥特曼？”
　　风吹队员有点接受不能，他不住地喃喃自语着。
　　“风吹队员冷静一点，现在我们并不是怪兽以及杰斯提斯奥特曼的对手，现在我们需要尽快的离开这里！”
　　顿时间，气氛整个沉闷了下来。
　　而就在此时，在距离这边的战场不远处，罗阳以及卡密拉相拥而立。
　　卡密拉说道：“还真的就让你说对了，没想到杰斯提斯真的再次回来了，并且还会成为地球敌对的一方。可是，你为什么不去救他？他不是好像对你很重要的样子？”
　　罗阳笑了笑，道：“不，接下来，我们所要做的，就是尽量的等待。”
　　“等待什么？”卡密拉问道。
　　“等待高斯啊奥特曼的复活。”罗阳说了这么一句，随即便是准备带着卡密拉离开这里。
　　忽然，就在这个时候，一道清冷的声音从两人的身后传来：“奈斯你想要躲起来么？你就这样放弃你之前所要守护的人累了？”
　　转过了身来，正巧见到了在身后不远处一个高挑的女人站立着。
　　“杰斯提斯？”
　　“不，现在的我叫做藤原树里。”
　　藤原树里正是她人间体的名字。
　　罗阳闻言不置可否的点了点头，说道：“那就叫你树里好了。”
　　“不要废话了，说吧，为什么，为什么你们要守护人类？人类分明有着这么恶劣的本性！”藤原树里忽然冷声道。
　　闻言，罗阳耸了耸肩，“我有说过我要守护人类的么？”
　　说着，他还将目光转向了自己身边的卡密拉。
　　卡密拉抿嘴一笑，说道：“到是真的没有说过。”
　　“就是嘛，我还没有闲的蛋疼，去守护人类。”
　　藤原树里顿时愣住了，毕竟原本她还以为罗阳之所以在地球上面跟各种怪兽战斗，究其原因还是因为他的目标是跟高斯一样，是为了人类而战，可是却没想到此刻的罗阳竟然直接一口否认了！
　　这不得不说，这个转变实在是太快，因此使得藤原树里有些接受不能。
　　“那你又是为了什么要跟侵略地球的117怪兽战斗？”
　　藤原树里终于问出了自己疑惑的地方。
　　“我只是不想高斯死而已。”罗阳道。
　　藤原树里顿时沉默了下来，虽然从罗阳这里得到了答案，可是她的心中却是又想到了其他的一些事情。
　　按罗阳所说，他是不想高斯死亡，可是此时的高斯却是已经死在了她的手中，这样也表明，两个人恐怕已经不可避免的处于对立的状态!
　　“动手吧，跟我战斗吧，高斯的确是被我杀死的。”
　　“战斗？”
　　罗阳笑了：“你还想跟我战斗？”
　　“是我杀死了高斯。”藤原树里望着罗阳，说道：“这不正是足以证明我们两个人此时所处于的状态了么？终究我们还是在对立面。”
　　闻言罗阳脸上原本的笑容一收，面无表情的道：“你并不是我的对手，可是很有可能会死在我的手上的。”
　　“那又怎样？”藤原树里说了一句，忽然她的手上出现了一个带有半边翅膀，连接着一个蓝色晶体的事物来。
　　这却正是杰斯提斯日光辉，是属于藤原树里的变身器！


第三十五章 再战杰斯提斯
　　第三十四章
　　“来吧，跟我战斗吧。”
　　说到了这里，只见杰斯提斯日光辉之上光芒一闪，紧跟着藤原树里的身体之上，便是光芒闪动，紧跟着便是直接在不远处的空地之上化作了杰斯提斯奥特曼的形态！
　　卡密拉说道：“你真的要去跟她战斗？”
　　罗阳闻言无奈的摇了摇头，说道：“这个女人比较执拗，或许只能想办法一次让她死心才行了，放心吧，我是没什么问题的。”
　　说到了这里，罗阳已经身形化作了一道光芒，来到了杰斯提斯的不远之处！
　　望着出现的罗阳奈斯奥特曼形态，杰斯提斯说道：“来吧，如果你真的对我感到愤怒的话，就来杀了我吧。”
　　“愤怒？你想多了。”
　　罗阳摇了摇头，说道：“我没有任何的理由对你产生愤怒。”
　　“那么高斯呢？你不是说，高斯是你一直以来都守护的人么？现在怎么突然变化了？”
　　杰斯提斯忽然声音之中带出了一丝不解。
　　“这种事情我根本没有办法一时半会儿给你解释清楚，只不过或许再等上一段时间，一切就都能明白了。”
　　罗阳说道。
　　“是么？”杰斯提斯闻言沉默了下来，片刻之后，她又说道：“那么，如果我现在动手毁灭了这个地球呢？毕竟，这就是我这次来到这里的使命。”
　　闻言，终于罗阳目光一凝，开始重视了起来：“这恐怕我还不能让你如愿。”
　　“为什么？”
　　杰斯提斯诧异的问道。
　　“这我就不多做解释了，只不过你不能现在就动手毁灭这个星球，因为这个星球之上，还有我想要的东西存在。”
　　罗阳知道高斯在接下来的时间之中，就会有机会变成未来形态了，而未来形态有着诸多条件，首先是春野武藏朋友的思念，还有春野武藏以及高斯本身的能量，这样的诸多因素融合到一起，这才造就了未来形态之下的高斯奥特曼！
　　也是因为这样，在高斯没有变成未来形态之前，罗阳是绝对不会同意杰斯提斯毁灭这个地球的。
　　“这么说来，我们两个依旧只能对立了？你究竟想要在这个星球上面得到什么？作为这个宇宙之中，少数强大的光之种族，我们不是应该好好地坚守自己的正义，在宇宙之中进行审判的么？”
　　杰斯提斯对于罗阳的想法不是特别的理解，因为经过了这么长时间，多次的接触，她发觉罗阳跟她跟高斯都有所不同，不如同他们的坚守那样的单纯简单，反而罗阳好像有着一个让人摸不透的复杂内心！
　　这种内心使得杰斯提斯一直以来都看他不透，致使就算她想与罗阳进行真正的心与心的交流，去了解他，也有一种被拒之门外的感觉！
　　“你究竟是一个什么样的人？”杰斯提斯的心中喃喃自语着，并且深深地望着罗阳的双眼。
　　只不过，此时罗阳坚定双眼之中，却仿佛像是深邃的宇宙一般，能够将人给吸引进去，可是却并不能让人参透，因为宇宙实在是太过于广博，太过于神秘与复杂！
　　渐渐地，杰斯提斯心中轻叹了一声，暗道：“虽然不知道他究竟是为了什么，可是我却能够隐约的感受到，他的心中有着我所不能理解的故事，或许就是这些东西影响了他，从而使得一个本该善良正义的奥特曼成为了这样如同人类一般，有着复杂内心的生物。”
　　“奈斯你是无法守护这个地球的，因为此时德拉西翁已经预言了人类的威胁，从而已经做出了决定，要消灭这个地球上面的所有人类，以及这里的生态环境，是这个星球得以重置。我与葛罗卡机械军团的到来，就是德拉西翁坚定信念的最好证据。”
　　“德拉西翁？”听言，罗阳已经想到了，在原来剧情之中，那个在他的只是之下，巨大的宇宙飞行器发射巨大光能炮的场景。
　　当时，若不是因为杰斯提斯与高斯奥特曼的互相融合，从而阻止了那一次的攻击，恐怕当时的整个地球上面的生物以及生态环境，都会被化为一片黄沙！
　　德拉西翁据说是宇宙之中的预言家，仿佛能够知晓这个宇宙之中，不，甚至是多元宇宙之中的任何事物一般！
　　“那又能怎么样？”
　　罗阳紧跟着笑了起来：“有我在这里，他是无法毁灭这个星球的，就算要毁灭也需要在我得到了我需要的东西之后才行。”
　　杰斯提斯闻言顿时沉默了下来。
　　罗阳又接着道：“我想，我有能力组织这一切，我想你应该不会否认。”
　　“不，你错了，你低估了德拉西翁，德拉西翁或许并不强大，可是追随德拉西翁的势力，却是强大到你不敢想象，奈斯，听我的放弃吧。”
　　闻言，罗阳面上没有丝毫的波动，仿佛对其言语完全视而不见。
　　“既然这样的话，那我就只能跟你动手了，我会让你明白你所做的一切都是错误的，这个宇宙之中，只有绝对的正义，地球人类将来所造就的威胁，注定了今天这个星球将会面临重置。”
　　说到了这里，杰斯提斯已经摆出了战斗姿势，随后猛地一跃飞起，直接朝着罗阳的xiong堂踢击而来！
　　面对着来势汹涌的一脚，罗阳不闪不避，直接伸出了手去，一把抓住了杰斯提斯的脚踝，而后抡圆了在半空之中甩了一周，而后将之整个给抛飞了出去！
　　顿时间，杰斯提斯碰的一声落到了不远的地面之上，激起了一大片灰尘！


第三十六章 引入太空
　　重重的摔在了地面上的杰斯提斯，只感觉自己的xiong口一闷，眼前一黑甚至差点昏厥了过去！
　　“好强！”
　　杰斯提斯被震惊了，她是无论如何都不能想到，不过是短短的一段时间没有见面，罗阳的实力竟然就已经增长了这么多！
　　虽然两个人都还没有进行形态转变，可是杰斯提斯却清晰的感受到此刻的两人实力上面，已经相较于以前，拉开了更多！
　　她并不知道在这段时间之中，罗阳究竟经历了什么，竟然致使他的实力突飞猛涨！
　　“不行，这样下去绝对不是办法，我必须首先转换成粉碎形态，先将他给压制住才行，不然的话只怕最终只能是我快速落败的下场！”
　　当即，杰斯提斯打定了主意，便是立刻进行了变身，只见她的身上光芒一闪，紧跟着已经将自身的形态给转换成了，粉碎形态！
　　在这一瞬间，杰斯提斯的战斗力，顿时间直线飙升，短短的片刻之间已经达到了传奇级别！
　　这个过程被罗阳看在眼中，使得罗阳140也微微重视了起来，毕竟虽然说此时他的常态已经完全能够硬抗普通传奇级别的强者，可是却还没有到了可以完全无视普通传奇级别强者的地步！
　　也是因此，此时的杰斯提斯已经达到了，能够让常态之下的他给予足够的重视的地步了。
　　杰斯提斯形态转换完毕，立刻朝着罗阳冲了上来，想要是不想罗阳有足够的时间转换形态。
　　只不过，她却并不知道，实际上罗阳一直都还没有想要尽快转换形态的意思，对于此刻的罗阳而言，现在的这种状态已经足以对付杰斯提斯了。
　　杰斯提斯冲到了罗阳的身前，直接飞跃而起，一记飞踢朝着罗阳踢了过去！
　　面对凌厉的攻击，罗阳的身形一闪，却是已经来到了杰斯提斯的身侧，忽然抬起了脚来，一记侧踢便是眼看着就要踢在了杰斯提斯的身体之上！
　　千钧一发之际，杰斯提斯赶忙用双手抵挡，只不过虽然最终挡住了罗阳的攻击，可是她的身形仍旧止不住的一个三百六十度的大旋转，直接落到了地面之上！
　　在地面上一个翻滚，杰斯提斯将罗阳攻击的力道尽数划去，而后站起身来，便是单拳向前一推，顿时间一道道金色的光刃便是朝着罗阳飞射而来！
　　罗阳双手向身前一拍，顿时间便是已经讲这些光刃给尽数泯灭！
　　见此，杰斯提斯的心中一惊，赶忙一个纵身起跳，便是跃到了天空之上！
　　而后，在她的手中不断地朝着罗阳发射光刃！
　　罗阳的身上红光一闪，紧跟着整个人便是朝着天空之中的杰斯提斯冲了上去，并且在半途之中，双手快速挥舞，每一次都将那些近身的光刃给完全击碎！
　　只是，奇怪的是，杰斯提斯却是边打边退，竟然向着宇宙之中飞了过去！
　　罗阳的心中一动，暗道：“她想要做什么？难不成，是准备要将我给带到宇宙中去？可是，他的目的又是为了什么？是单纯的撤退，还是另有其他的想法？”
　　其实，在罗阳的心中，杰斯提斯应该并不是那种喜欢耍阴谋的人，这其中多少有杰斯提斯是光明一族，加之这么多年来的坚守而判断来的。
　　因此，罗阳觉得，或许此时杰斯提斯的心中或许有着其他的某种目的。
　　“好吧，既然你想要把我引到宇宙中去，那么我就跟过去看看吧，看看你到底是想要做什么！”
　　当即，罗阳速度也并不太多提升，只是与杰斯提斯相聚百米左右的距离，距离分毫不差的一直跟在杰斯提斯的身后！
　　就在这个时候，地面上的卡密拉却是不禁有些无奈了：“战斗一场跑那么远做什么？要知道此时的地球上面，可是还有着怪兽在肆虐呢。”
　　望着那些葛罗卡，卡密拉摇了摇头，说道：“就任由他们去破坏吧，我反正是没有那个闲功夫去管地球人的闲事。”
　　当即，卡密拉从自己的怀中取出了卡密拉火花来，而后飞向了宇宙朝着罗阳两人消失的方向寻了过去！
　　离开了地球大气圈的罗阳两人，此时却是已经来到了距离地球最近的行星，火星之上！
　　两人相视而立，罗阳饶有兴致的望着眼前的杰斯提斯，忽然问道：“你把我领到这里来，只是想要让我陪你大眼瞪小眼么？”
　　杰斯提斯摇了摇头，依然对罗阳十分的警惕，没有丝毫的放松。
　　“我之所以把你找到这里来，是并不想让你后悔，在这里，不久之后你将会亲自见证，这个可悲且渺小的星球，以及这个星球之上，所居住的人类们，他们的劣根性将是何等的可怕！而最重要的一点……我希望你能够活下来，因为在不久之后，德拉西翁将会降下神罚，重置整个地球的生态环境~！我不想你因为一群不值得你们守护的人，而死在德拉西翁的手中，这并不值得！”
　　“你这是准备救我？”罗阳却是万万没有想到，杰斯提斯之所以这么做，竟然还是因为她想要罗阳能够免于替地球，替地球上面的人而死在德拉西翁的手上！仅仅只是为了他而已！
　　只不过，对于自信的罗阳而言，实际上德拉西翁的攻击一直都没有被他给放在自己的眼中。
　　况且，还他不至于伟大到要帮助某个种族发展进步起来。
　　这一切的一切，只不过是杰斯提斯自己想的太多了而已！


第三十七章 卡欧斯对杰斯提斯
　　“再过上不久，德拉西翁就会来到太阳系，到了那个时候就将是地球的毁灭之日了，你是无论如何都组织不了的。”
　　罗阳却并没有因为她的话而有任何的心理波动，只是轻声问道：“你是想要把我留在这个地球上面？你觉得这可能么？~”
　　“可能不可能，只有试试才知道。”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“好吧，那我就让你试试。”
　　只见紧跟着，罗阳的身上便是立刻现出了灿烂的光华来！
　　杰斯提斯心中一动，“这光芒是……是想要进行形态转换么？绝不能让你成功！”
　　只是，罗阳形态转换的时间实在是太快，还未等到杰斯提斯冲到身前，他就已经形态转换完毕！
　　此时的罗阳，成为了一个浑身蓝紫色的巨人！
　　身体之上还附有一些金色的条纹！
　　双重粉碎形态！
　　此时在罗阳的形态转换完毕之后，杰斯提斯也已经来到了罗阳的身前，直接便是一记重拳，砸向了罗阳的脑袋！
　　面对杰斯提斯犀利的攻击，罗阳却只是轻轻地测了测脑袋，竟然就差之毫厘的躲避了过去！
　　“什么！好快！”
　　杰斯提斯心中惊骇。
　　在双重粉碎形态之下的罗阳，可以说速度绝对是已经达到了罗阳所能够达到的巅峰状态！
　　那种速度，绝对是能够跟顶尖的传奇级别强者抗衡的速度，自然不是杰斯提斯能够轻易捕捉的。
　　此时的罗阳，在杰斯提斯的攻击之下，就仿佛是一个鬼魅一般，身形左闪又闪，短短的片刻之间，杰斯提斯已经攻击了不下几十次，可是却依旧不能沾到罗阳的身体！
　　“怎么可能？怎么可能会这么快？”
　　忽然，就在这个时候，罗阳的身形猛地一闪，紧跟着竟是已经来到了杰斯提斯的身后！
　　就在杰斯提斯还未来得及反应之际，罗阳已经是将自己脑袋上面的冰斧给取了下来，并且轻轻地压在了杰斯提斯的脖颈之上！
　　顿时间，杰斯提斯整个人都僵在了那里：“什么时候？”
　　罗阳在她的耳畔响起了轻松地声音：“你不会是我的对手的，只要我想，你能够在一瞬间落败，就像是现在这样，我劝你还是不要想着要阻止我了。”
　　说到了这里，他的语气一顿，紧跟着又道：“对了，忘了告诉你一件事情，实际上那个什么德拉西翁我也并不放在眼里。”
　　说到了这里，罗阳轻轻地将杰斯提斯给放开。
　　杰斯提斯无力的瘫坐到了地上，怔怔的望着罗阳的身形，她是不敢想象为什么，罗阳此时的实力竟然如此的突飞猛进这么多！
　　并且，同时她又不禁对罗阳身上的秘密，更加的好奇了起来。
　　“还有一件事情，我早就跟你说过，地球最终落得怎样的一个下场，我并不关心，我关心的是现在只能存在于地球上面的东西而已，等到我得到了那件东西之后，地球最终如何就由你们决定就好了，不过在这期间就算是那什么德拉西翁也不要妄图毁灭这个星球。”
　　就在这个时候，忽然一道金光自不远处飞来，片刻之后直接落到了地面之上。
　　只见，这正是卡密拉到来！
　　她望着此时一坐一立的两个人，却是不禁身形顿了顿，片刻她望着罗阳说道：“怎么样了？要不要杀了她？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“不用，不至于，她其实也是一片好意而已，好了，我们现在就回到地球上面去吧。”
　　最后，罗阳再一次望了杰斯提斯一样，两道目光相望之下，紧跟着他跟卡密拉两个便是直接飞跃上了天空！
　　而就在此时，冥王星上面的某一个角落之上，此时一团光芒正在不住地涌动着。
　　“德拉西翁想要毁灭地球，而奈斯奥特曼却想要保护地球，这么看起来应该是有好戏看了，最终的结果不论如何，或许都能够对我建立一个统一的秩序有所帮助。只是，在这期间，绝对不能让那个女人碍事了才行！”
　　这却正是卡欧斯头部光病毒！
　　地球上，宇宙中所发生的事情，都是离不开卡欧司头部的感知的，自然他能够轻易地知晓这里所发生的一切。
　　有了这样的想法之后，卡欧斯头部光病毒直接一闪，紧跟着几乎所有的光病毒都仿佛是瞬移一般，来到了这个火星之上！
　　在天空之中不住地旋转着！
　　此时的杰斯提斯刚才还并没有注意到这一点，只是依旧在望着罗阳离开的背影，她的口中喃喃自语着：“奈斯奥特曼，如此的神秘以及强大，你究竟是一个什么样的人？你又有着什么样的想法？”
　　忽然，就在这个时候，天空之中的卡欧司头部直接分出了一道光芒，飞射到了地面上！
　　片刻，竟是直接化作了卡欧斯奥特曼！
　　并且还是与高斯比较类似的日蚀形态！
　　这卡欧斯奥特曼的出现，无疑是引起了杰斯提斯的注意，她望着不远处的卡欧斯奥特曼，冷声道：“令人厌恶的黑暗，你是什么人？”
　　“哼。”发出了一声沉闷的低哼，卡欧斯奥特曼说道：“杰斯提斯是吧，我是卡欧司头部，一个为了建立宇宙秩序而生的光生命体。”
　　“卡欧司头部？”杰斯提斯的目光一凝，紧跟着却是已经联想到了这到底是谁。
　　毕竟，作为宇宙之中的审判组织，自然需要对宇宙之中出现的事物都有所了解，这个卡欧司头部也是在他们的了解之中。


第三十八章 状态全满复活！
　　几乎卡欧斯头部的诞生以及演化，都完全被他们记录都在案，自然，对于卡欧斯头部杰斯提斯相对来说，还是十分的了解的。
　　“卡欧斯，作为一个畸形的生命体的你，为什么要来找我？我们还没有去解决你，你却自己送上门来了，是想要找死么？”
　　“哼。”卡欧斯头部奥特曼冷笑了一声，说道：“杰斯提斯奥特曼你是不是得意太早了？你觉得你真的有十足的把我杀死我么？”
　　杰斯提斯没有言语，只不过她犀利的目光，却是表明了此刻她心中的想法。
　　见状，卡欧斯头部心中一怒，当即便是催动着卡欧斯奥特曼的身体，朝着杰斯提斯冲了过去！
　　卡欧斯头部奥特曼，作为复制了高斯奥特曼形态的奥特曼，他的战斗技巧大多是与高斯相互重叠的。
　　此时的卡欧斯头部奥特曼相当于高斯的日蚀形态，自然其实力也因为他自身的强化，而超越了原本的日蚀形态的高斯奥特曼！
　　其实力，大约能够达到所谓的精英巅峰的级别！
　　这种实力，在任何的一个宇宙，都是处于绝对顶尖的，因此卡欧斯头部奥特曼这才会有着这么坚定的信心！
　　可是卡欧司头部却对杰斯提斯并不是特别的了解，他并不知道在杰斯提斯的面前，只要实力没有达到传奇级别，基本上都是一招秒的货色！
　　自然，这个事实，很快就让卡欧司头部知晓了。
　　只见，杰斯提斯的身形一闪，整个化作了一道光影，下一秒已经来到了卡欧斯头部奥特曼的身前，继而直接一记闪烁着金色光芒的手刀斩在了卡欧斯奥特曼的身体之上！
　　“噗嗤！”
　　一声异响，紧跟着却见卡欧斯奥特曼的脑袋竟然整个被切割了下来！
　　“什么？这不可能！”
　　卡欧斯的本体有些不可置信，在天空之中的光芒漩涡之中，不住地涌动着，以表示自己内心深处的震惊！
　　还好，他很快便是平静了下来，继而忽然冷喝了出来：“不要得意的太早，你真的以为刚才就是我所能够展现出来的战斗力了？这你就错了！”
　　只见，紧跟着忽然分下了十数道光芒来，紧跟着只见几乎每一道光芒都变成了一个卡欧斯奥特曼！
　　最终，十几个卡欧斯奥特曼直接将杰斯提斯给团团围住！
　　见状，杰斯提斯微微惊讶，却是没有想到，卡欧司头部竟然能够将卡欧斯奥特曼给直接量产！
　　这使得实力如她也不禁开始认真对待了起来！
　　……
　　而就在这个时候，此时的地球的某一处森林之中，此时的青年精英队的全体队员，几乎都在呼喊着春野武藏的名字！
　　他们因为知道了春野武藏的消失，因此此时心急如焚！
　　只不过，他们呼喊了许久，却是依旧没有得到任何的回应，仿佛此时的春野武藏已经在人间蒸发了一般！
　　当然，伴随着高斯奥特曼的死亡，的确此时的春野武藏已经消失了，只不过却并不是完全消失了而已！
　　“你们很想找到武藏君？”
　　忽然，就在这个时候，蓦然就在不远处响起了一声稚嫩的童声来！
　　众人惊讶的循声望去，却见一个大约只有巴掌大小的小巴尔坦星人，正在悬浮在半空之中！
　　“你是~！”
　　“我是巴尔坦星人，是武藏君的好朋友，我有办法能够救下他。”
　　众人闻言一喜，赶忙询问道：“真的？究竟是什么办法？快点告诉我们吧！”
　　“这个方法或许需要在座的诸位的帮助才能够实现！”
　　小巴尔坦说道。
　　“哦？还需要我们的帮助？能不能说的具体一点？”
　　“没问题，武藏此时正处在一个次元空间之中，我们只能集齐大家的力量，利用思念才能将之召唤过来……”
　　闻言，众人顿时间面面相觑，不禁有些摸不着头脑。
　　不过，此时众人已经大多绝望了，既然突然就有了一丝希望，他们觉得或许真的可以试上一试！
　　因此，最终众人听从了小巴尔坦的吩咐，开始手牵着手，围成了一个圈，来进行利用思念召唤春野武藏的任务来！
　　至于小巴尔坦，却是悬浮在半空之中，负责讲这些思念都传达给春野武藏！
　　在这样的进行之下，在某一个空间夹缝的次元空间之中，春野武藏悬浮在半空之中，高斯奥特曼望着眼前的春野武藏，他觉得一切都是自己的责任，只因为这样他才会害得春野武藏受到了这样的伤势，并且几乎丧命！
　　高斯低声说道：“武藏军，真是对不起了，要不是我你也不会成为现在的这种模样。”
　　“不用介意了高斯，这是我自愿的，我们不是一直为了地球而战斗，不分你我的么？”
　　忽然，就在这个时候，在他的心中突然响起了一道道轻微的呼唤声。
　　“有声音？是2.1谁？小巴尔坦、队长、风吹队员……大家，春野武藏的心中十分的感动，谢谢大家，我，我一定要，一定要出去跟大家汇合才行！”
　　说到了这里，在春野武藏的极力挣扎之下，他的身体之上开始散发起了灿烂的光芒来！
　　渐渐地这些光芒越加的强烈，渐渐地终于他再一次凭借着自己的力量，与高斯进行融合，并且借助自己的伙伴，对于自己的思念，从而走出了这个异次元空间，变成了高斯奥特曼！
　　状态全满，原地复活？
　　PS：推荐一本好书，奥特曼之最强生物！有兴趣的读者可以前去支持一下。


第三十九章 罗阳的挑战
　　在得到了青年精英队的全体队员，以及小巴尔坦星人思念的力量之后，终于高斯奥特曼状态全满复活！
　　并且顺利的凭借着这股力量，让自己得以破开异度空间，回到了现实世界之中！
　　刚刚出现的高斯，立刻就赶赴被葛罗卡机械军团破坏的地方！
　　此时，两个葛罗卡机械军团正在对着地面上面的建筑物大肆破坏，并且已经有一两个城市，完全沦陷！
　　甚至，都慢慢的沉向海底！
　　见此，高斯不敢怠慢，赶紧走上了前去，并且在半途之中，他的身上金色的光芒一闪，紧跟着身上的纹路产生了变化，终于顺利的变成了未来形态！
　　未来形态之下的高斯，可以说一身的实力是绝对已经达到了传奇级别的程度！
　　这种程度的实力之下，基本上这些葛罗卡机械军团基本上只能是他手中的玩物！
　　果然16，只见高斯的身形一闪，整个化作了一团光影，紧跟着已经是来到了葛罗卡机械军团的两名机械怪兽的身前，双手成刀直接狠狠地砸在了两个机械怪兽的颈侧！
　　“啪！啪！”
　　只见，火光一闪，紧跟着两个机械怪兽的脑袋整个被其手刀整个劈碎！
　　直接死的不能再死！
　　高斯的再一次出现，以及他所展现出来的雄姿，无疑是让地球上面的人都为之欢呼的，当然也有的人在暗中撇嘴，毕竟在他们的印象之中，依旧是对奥特曼们多少有几分不满的，这些都是之前所残留下来的印象。
　　“奥特一族才是这个地球上面最大的蛀虫，他们赶紧离开才好。”
　　几乎有不少的人，内心之中只有这样的一个想法！
　　高斯消灭了正在地球上面肆虐的葛罗卡机械部队，自然德拉西翁是不大可能就这样放弃毁灭地球人类的，因此只见天空之中的葛罗卡机械飞船，猛地进行了一系列的变身之后，终于是变成了一个可怖的机械怪兽！
　　见此，高斯的心中一惊，赶忙凝神戒备。
　　只见，葛罗卡机械飞船刚刚落到了地面之上，立刻便是从自己的体内飞出了一个炮管，继而直接一记光炮，击向了高斯！
　　高斯见状不敢怠慢，赶紧撑起了一道屏障来，准备挡下这一记看起来势汹汹的攻击！
　　只是，紧跟着，他却是惊骇了，因为他的屏障只是坚持了不到十几秒钟，就整个破碎！
　　不过还好，也因为如此，葛罗卡机械飞船的攻击也消散无形，因此并没有让他受到伤害。
　　只是，就是刚才的那短短的一点时间，就足以证明，高斯的实力应该是在这葛罗卡机械飞船之下的。
　　当然，这也很正常，毕竟就算是杰斯提斯也都不是这机械飞船的对手，更何况是刚刚得到了未来能量的高斯？
　　紧跟着，高斯无疑处在了一个完全被虐的状态之下，短短不到一分钟的时间里，被其压着打。
　　最终，他被机械飞船给压在了身下，只见在机械飞船身上的炮管已经对准了高斯的面门，看起来或许下一秒就将会是能量喷发，置高斯于死地！
　　顿时间，地球上面不少的人，甚至都忍不住死死地攥住了拳头，期待着能够出现一些奇迹！
　　蓦然，就在这个时候，在天空之上，一金一红两道流光飞射而下！
　　就准备在这出战场上面降落下来！
　　忽然，拿到红色的流光之中又分出了两把锋利的冰斧来，而后飞速的朝着葛罗卡机械飞船斩了过去！
　　“铮！”
　　两把冰斧在葛罗卡机械飞船的身体之上划过，顿时间葛罗卡机械飞船身体僵直，一动也不动！
　　“哗啦！”
　　猛然，整个碎成了一地的零件！
　　就在刚才，两把冰斧划过了葛罗卡机械飞船的时候，不只是将他的身体给整个切割，并且还用超高的温度，将里面内在的一些零件都给严重的损坏，这才导致了有了这样的一个结果！
　　高斯的心中十分的惊讶，抬头望去，却正巧看到了已经落地的罗阳，以及卡密拉两个人！
　　“是，是你！”
　　罗阳说道：“好像来的实际刚刚好。”
　　高斯心怀感激：“谢谢你，你有救了我一次，这些恩情我是不会忘记的。”
　　只是，罗阳却是打量着他，却并没有给予他回答。
　　片刻之后，罗阳又道：“看来你是已经得到了新的力量了，这就是所谓的未来形态么？”
　　高斯闻言不禁诧异的望着他：“你怎么知道我的这种形态的？我100只是刚刚得到这种力量而已。”
　　“这你就不需要过问了，接下来有一件事情，你只需要好好地答应我就好了。”
　　高斯闻言有些茫然：“什，什么事情？”
　　“跟我战斗吧。”
　　罗阳笑了笑，很是轻松的说出了这样的一句话来。
　　“战斗？为什么？”
　　高斯十分的不理解，为什么罗阳会提出这样的一个要求，他一直以来都以为罗阳应该是一个值得信任的朋友的，可是现在却突然转变了态度，这让他一时间有些接受不了。
　　他不知道今天是怎么了，首先是杰斯提斯对他下死手的袭击，紧跟着又是罗阳主动提出来的战斗，这一切的一切都让他的内心之中，十分的不理解！
　　“你就不需要过问这么多了，跟我战斗吧。”
　　说到了这里，罗阳已经拉开了架势，已然是准备随时进攻！
　　“为什么？我们同属于奥特曼，可是现在为什么又要互相残杀呢？”
　　内心无论如何都想不通的高斯，不禁惊声问道。


第四十章 卡欧斯的变化！
　　只是，罗阳却并不准备回答他，而是直接身形一闪，下一秒却是已经来到了他的身前，并且一拳砸向了高斯的面门！
　　高斯见状只能急忙躲闪，只是此时的罗阳是处于双重粉碎形态之下，在这种形态之下的速度，绝对是罕见的，就算是能力上面强于高斯的杰斯提斯都难以抵挡，更何况是更弱的高斯自己？
　　自然，双重粉碎形态之下的罗阳，身形整个化作了一道光影，至于攻击而至的拳头，更是让高斯连影子都难以捕捉！
　　下一秒，这一拳已经砸在了高斯的面门之上，紧跟着便是直接将其给砸飞了出去！
　　飞出了许远，最终高斯重重的落到了地面上，而大地都因为这强劲的冲击力而村村龟裂！
　　受到了罗阳一次攻击的高斯，晃晃悠悠的从地上爬了起来，此时他的脑袋正处于眩晕之中，大脑一片空白，意识暂时有些飘忽！
　　良久，他这才反应了过来，不可置信的说道：“好强！”
　　原以为，此时自己的实力已经有了超越性的提升，虽然罗阳的能力或许依旧是在自己之上，可是也应该不至于超出太多去。
　　可是，却万万没有想到，就算是他的能力提升了，在面对罗阳的时候，已经是只能够面临一个被秒杀的局面！
　　这无论如何都让高斯有些难以置信！
　　罗阳望着眼前的高斯，说道：“不论你的心中有多少的疑惑，我希望你能够打起精神来跟我战斗，不然的话待会儿万一我失手了，只怕就是你死亡的时候。”
　　高斯闻言目光一凝，他能够感受得到，罗阳话语之中的真实性！
　　或许，若是真的不能在接下来的时间里认真对待的话，最终的下场或许就是被杀了。
　　想到了这里，他只得深吸了一口气，神情万分凝重的望着眼前的罗阳。
　　而就在这个时候，在丛林之中一瞬不瞬的关注着这片战场的青年精英队的众人，却是都将心揪了起来！
　　“滴滴，滴滴！”
　　忽然，就在这个时候，一道清脆的声音响起，不禁让众人的心中一紧，赶忙向自己手腕的通讯器望了过去。
　　却见，此时通讯器之上，正有着一名年轻的青年精英队女队员。
　　“队长，不好了，外宇宙突然出现了巨大的不明飞行物，正朝着地球的方向行进！”
　　“什么？”屿大辅的心中一惊：“知道了，我们马上回去，对了，现在已经做出了紧急措施了没有？”
　　“此时的防卫军已经动用了宇宙卫星，准备用光能炮毁灭那东西，可是据刚才所传递回来的讯息而言，却发现那东西根本就是光能炮无法毁灭的，甚至于不能在他的身上留下一丝一毫的痕迹！”
　　屿大辅将目光转到了天空之上，不禁心中轻叹了一声，说道：“难道，人类的末日已经到了么？就在这个时候，突然接收到了来自于天外的袭击，这难不成是命中注定地球人类将从此毁灭？”
　　继而，他再一次将目光转向了罗阳以及高斯的身上，片刻心中沉了沉自语道：“奈斯奥特曼，你究竟是为了什么？而你来到地球上面的目的又是什么？”
　　虽然他的心中有着种种的疑问，可是显然这些疑问都不能得到解决！
　　“走吧，我们回到总部去。”
　　众队员闻言，面面相觑，都不禁看着不远处正在与罗阳对阵的春野武藏。
　　风吹队员道：“可是武藏他……”
　　“现在这个时候，还是地球人类的未来最为重要，我想武藏以及高斯都会理解的。”
　　……
　　同一时间，地球上面已经面临了人心惶惶的局面！
　　原本葛罗卡机械军团的出现，就已经让一部分人心中凉了半截，紧跟着高斯的死亡，以及高斯的再度复活，还有接下来的罗阳与高斯的决战，突然出现的神秘飞行器等等等等！
　　可以说，此时地球上面的人已经有将近大半，心都沉入了谷底！
　　也是因为这样，他们开始自暴自弃，一时间全世界暴力袭击以及各种违法事件，都暴增了数倍以上！
　　在人类最无助的时候，总会想要用暴力来安慰自己。
　　虽然说，这样一来并没有什么太大的作用！
　　地球上面的事情不值得过分关注，这些都是一些生活在宇宙底层的蝼蚁，在灭亡之前，为了显示自己的存在，而作出的小动作而已。
　　想来，就算是德拉西翁，也不会给予关注。
　　在火星之上，正在跟卡欧斯头部奥特曼们战斗的杰斯提斯，终于在最终解决掉了最后的一个卡欧斯奥特曼。
　　目光闪烁着寒光，冷冷的注视着天空之中的卡欧斯头部光病毒，说道：“卡欧斯，你还有什么手段？”
　　“哈哈哈，果然，我还是小看了你啊，杰斯提斯奥特曼，你果然很是强大。”说到了这里，卡欧司头部语气顿了顿，紧跟着又说道：“如果是在几分钟之前，或许到了现在的这种地步，我也就只能认输了，不过现在不同了，或许我还需要好好地谢谢与你同宗同族的高斯奥特曼了。”
　　杰斯提斯闻言心中一惊，赶忙问道：“什么意思？”
　　“哈哈哈，什么意思？”
　　忽然，只见在天空之上的卡欧斯头部光病毒开始剧烈的翻腾了起来！
　　短短的片刻之间，仿佛整个卡欧斯头部光病毒的能量组织都发生了极大地变化了一般！
　　紧跟着，所有的卡欧斯头部光病毒都落到了地面之上，化作了一个卡欧斯奥特曼！


第四十一章 进化的卡欧斯
　　第四十一章
　　这一个卡欧斯奥特曼身上的纹路竟然意外的跟高斯的未来形态十分的相似！
　　这却是卡欧斯头部光病毒在解析了高斯刚刚得到的未来形态之后，所产生的一系列的变化！
　　此时，这个卡欧斯奥特曼用尽了所有的卡欧斯头部的能量，其实力已经完完全全达到了传奇级别！
　　并且，也因为卡欧斯光病毒能够让被模仿的生物，实力增强的特性，此时的卡欧司头部奥特曼的实力，却是已经完完全全达到了可以跟杰斯提斯相提并论的程度！
　　在战斗力上面的体现，基本上跟杰斯提斯相去不大！
　　可以说，接下来恐怕就是杰斯提斯将要面临的一场苦战了！
　　杰斯提斯也注意到了这一点，不经惊讶的望着眼前的卡欧斯头部奥特曼：“怎么会？实力一瞬间达到了这种地步？”
　　“哼哼。”卡欧斯113头部奥特曼发出了一声冷笑，说道：“我说过了，这还需要感谢高斯奥特曼啊，原本我的这个奥特曼的姿态，就是复制与高斯，此刻高斯得到了更强大的力量，也是因此我才会进一步的进化了这种姿态，杰斯提斯接下来可就是你的死期了，做好准备吧！”
　　紧跟着，只见卡欧斯头部奥特曼的身形一闪，紧跟着已经是化作了一道黑影，下一秒便是已经来到了杰斯提斯的身前，并且一肘击向了杰斯提斯的软肋！
　　这种速度使得杰斯提斯的心中为之一惊，因为杰斯提斯发现，这速度隐约之间，竟然都快过了自己！
　　她不敢怠慢，慌忙之间赶紧挥臂格挡！
　　“碰！”
　　两个人的力量相较之下，顿时间产生了滔天的气浪，直接让这片大地都为之震动！
　　并且，一片冲击波顿时间，便是朝着四周席卷而去！
　　这个荒芜满是沙漠地带的火星之上，顿时间一片沙尘暴席卷，两人所在的地面，甚至都向下凹进了十几米！
　　“嗖！嗖！”
　　两个人的身躯同时一震，顿时间都不由自主的向后爆退！
　　退出了将近数百米远，地面之上都被两人死死贴在地面上的双脚，划出了两道长长的鸿沟来！
　　“宇宙之中最强大的奥特曼，杰斯提斯果然是名不虚传，果然虽然我已经达到了这种形体，依旧不能在能力上面直接盖过你！”
　　卡欧斯头部奥特曼见此，不禁脸色有了几分阴沉，毕竟刚才他还以为自己的实力增强了，虽然不至于立刻解决掉杰斯提斯，但是至少应该是在纯能力上面应该是优于杰斯提斯的，可是事实证明他是想得多了。
　　因为他发现，面对杰斯提斯，他除了速度上面隐隐超越了杰斯提斯之外，在攻击力量上面，甚至于还稍弱杰斯提斯一筹！
　　这不禁再次让卡欧斯头部奥特曼的心中再一次警惕了起来。
　　杰斯提斯冷笑了一声，说道：“你也很不错，我原以为你就像是资料上面那样没用，却没有想到，你竟然还能够达到这种程度，的确是让我有几分惊讶啊。不过，有一点你却错了，我并不是这个宇宙之中最强大的奥特曼，所谓最强大的奥特曼却另有其人。”
　　“是谁？”
　　卡欧斯头部的心中一凛，不禁沉声问道。
　　只不过，杰斯提斯却并没有跟他解惑的意思，只是冷冰冰的望着他。
　　片刻，卡欧斯头部的心中灵光一闪，说道：“难不成就是那个人？那个叫做奈斯的奥特曼？你们两个的实力不是应该相差不多的么？你怎么可能就这样轻易地就认输了？”
　　“少废话了，你今天来找我想来也并不是专程来找我聊天的吧？“杰斯提斯忽然冷喝了一声，紧跟着他的整个人已经冲着卡欧斯头部冲了上去，并且在半途之中，单拳紧握，向前一推！
　　顿时间，一道道光刃便是从她的拳头之上飞蛇了出去，袭向了卡欧斯！
　　见此，卡欧斯也是不敢分心，赶忙双手前撑，顿时间一道薄薄的光幕便是出现在了他的身前！
　　并且，与此同时，他的身形化作了一道黑影，朝着杰斯提斯冲了过去！
　　如此一来，在两个人的急速前冲之下，顿时间两个人的攻击与防御便是撞在了一起！
　　这样庞大的能量波动，直接使得这个火星也受到了剧烈的摧残！
　　只见，在这样庞大的能量波动之下，大地都在震动，并且剧烈的能量挥发，甚至震得这个地面都开始寸寸龟裂了开来！
　　天空也受到了影响，只见天空之上原本厚重的云层，此时也是受到了波及，直接整个开裂开来，就仿佛被这样剧烈的攻击，散发出来的能量，将天空整个切开了一般！
　　这两个人的战斗，正进行的如火如荼，而此时的地球上面，罗阳与高斯的战斗，也已经进入了最后阶段！
　　无疑，高斯是绝对不是罗阳的对手的，并且面对罗阳这简直可以称之为压倒性的优势，此时的高斯基本上只能是疲于应对！
　　双重粉碎形态之下的罗阳，不只是速度十分的惊人，同时他的攻击力也很是强大。
　　经过了杰斯提斯的粉碎形态的加成，基本上罗阳能够轻松地控制自己身体之中的每一分能量，并且让这些能量随意的在自己攻击的时候，聚集在一点而后攻击敌人！
　　这样一来，便保证了自身攻击的凝聚性，使得他本身能够发出与自身实力完全不相符的攻击能力！
　　这个时候的高斯，硬生生的承受了罗阳的一记重击，顿时间整个人都被击飞了出去！


第四十二章 雷杰多的能量？
　　此刻，高斯xiong前的彩色计时器正在飞速的闪动着，仿佛随时都能够停滞，灭掉！
　　高斯重重的chuan息着，在地面上望着眼前的罗阳，说道：“我，输了。”
　　罗阳望着高斯，笑了一声，说道：“我就在等你这一句话。”
　　“什么？”
　　高斯顿时惊讶了，有些摸不着头脑，为什么罗阳非要等~他认输。
　　忽然，高斯的心中一动，暗道：“难不成，实际上他这个人就是嘴硬心软，原本就没有想过要杀死我，所以想让我主动承认自己输了？兴许，他这么做，也是有着他自己的苦衷而已？”
　　想到了这里，高斯的心中不禁涌出了一丝暖意：“原来是我误会他了，他是一个好人啊。”
　　当然，罗阳是肯定不知道现在高斯心中的所想的，或许就算是知道了也并不会完全放在心上，因为对他而言，所谓的好人，还真的不知道时该如何定义呢。
　　只不过，对于高斯这样的误会，他是肯定不会介意的。
　　“对手已经认输，竞技场模式结束，请宿主接收宝箱！”
　　紧跟着，便是一生提示声，让罗阳不禁心中涌上了一丝笑意来。
　　再次回头望了高斯一眼，说道：“接下来的事情就交给你了，我有点累了，就先离开了。”
　　说到了这里，罗阳便是准备就此离去。
　　忽然，他像是想到了什么，随即一挥手，顿时间一道光芒从他的手中飞射了出去，直接没入了高斯xiong前的彩色计时器之中！
　　顿时，高斯的彩色计时器闪烁了两下，紧跟着竟是已经再次恢复了蓝色！
　　罗阳之前在盖亚的世界得到了来自于地球光芒的馈赠，因此此时的罗阳，只要有着地球的存在，他的活动时间都不会受到太大的限制，当然前提是在不受伤的情况之下。
　　只不过，在现在看来，想要让他受伤只怕并不是那么的容易！
　　再将高斯的能量布满之后，罗阳首先离开了这里，身形一闪便是已经消失无踪。
　　而现在的卡密拉原本一直在旁边观望着，见此也是化作了一道光芒消失无踪。
　　高斯摇了摇头，终于在地上爬了起来。
　　这个时候的他，抬头望向了天空，立刻便是已经看到了一个巨大的飞行体正在地球的不远处停住！
　　“宇宙的审判之神德拉西翁派遣而来的毁灭武器？”
　　紧紧地握住了自己的拳头，高斯猛地一跃而起，飞向了天空之中！
　　此时的高斯无疑是为了地球上面的人类而战的，对于他而言，他不只是一个奥特曼，同时还是一个人类，以为他的人间体就是一个地球人――春野武藏！
　　……
　　罗阳现在已经回到了自己的别墅之中，现在的他跟卡密拉一起走进了卧室，此时的卡密拉望着他，不禁有些奇怪的问道：“难不成你真的就不担心？现在那什么德拉西翁已经有了动作了，现在我们在地球上面，恐怕会被他接下来的攻击所波及。”
　　罗阳闻言笑了笑，说道：“没有关系，现在我们先不要担心这些，首先我们需要先休息一会儿，你的能量想来也消耗的差不多了吧，先休息一下回复一下能量，待会儿我们再去对付德拉西翁，现在还并不着急。”
　　卡密拉跟罗阳不同，毕竟是古代战士，因此他在地球上面的活动时间只能是在三分钟左右而已。
　　刚才她跟着罗阳跑了那么一趟，已经将她变身的能量消耗的差不多了。
　　卡密拉顿时有些无语：“你倒是显得没心没肺，据我观察，待会儿那德拉西翁的攻击，只怕会波及到我们，那种程度的攻击武器，怕是就算是我们承受了也会受到一定程度的伤害。”
　　虽然卡密拉有几分担忧，可是见到罗阳那十分镇定的神情，却是也渐渐的心中平静了下来。
　　毕竟，眼前的这个人是她的男人，是她仿佛无所不能的男人！只要有他在，仿佛世间将不会有任何的事情能够难倒他们一般！
　　罗阳轻轻地拍了拍她的肩膀，示意她镇定下来。
　　虽然只是一个轻微的动作，不过也是让她的心神逐渐的平静了下来。
　　罗阳紧跟着，心中默念这升级面板。
　　顿时间，一个无形的只有他自己能够看到的虚拟面板便是出现在了他的面前。
　　……??……
　　当即打开了竞技场，只见一个金色的宝箱便是出现在了他的面前。
　　打开了眼前的这个金色宝箱，只见在这之中，一道蓝色的光芒正安静的躺在其中！
　　伸出了手去，轻轻地将手放在了这光芒之上，顿时间光芒闪动之间，便是融入了罗阳的身体之中！
　　片刻，这些能量便在罗阳的注意一下融入到了自己的身体内部。
　　忽然，就在这个时候，异变突生！
　　只见，这原本属于高斯的慈爱之光，忽然开始在他的体内快速的窜动了起来，并且开始与之前所融汇到他的体内的杰斯提斯的光相融合！
　　“我擦，什么情况？能量又要暴走了？”
　　不过，事实上却并非是如此，只是这两种光芒在相互融合了之后，便是再也没有了动静，并且完全的隐于了他的体内！
　　“又有了奇怪的变化了？我好像记得，在这个世界有一种说法，‘宇宙中两大力量相遇之时，神秘的光里面，雷杰多将会出现'难道那相互融合之后的能量会是雷杰多的能量不成？我擦，我不会因此变成雷杰多吧？”
　　罗阳心中震惊的同时，又有些好奇。


第四十三章 实力增长
　　地球的大气圈之外。
　　望着眼前的庞然大物，高斯的心中十分的沉重，当即他聚集了全身的能量，当即自拳头之上发射了一道银色的光线，击向了那庞大的飞行器之上！
　　“轰隆隆~~~！”
　　顿时间，爆炸声不绝于耳，只是紧跟着高斯却完全被震惊了！
　　只见，在爆炸的于波之后，却是丝毫未损的飞行器！
　　“这怎么可能？！”
　　高斯震惊了，他的这一招光线技能，绝对算得上是他未来形态之下所能够发出的最强劲的攻击力了，只是却意外地根本就不能起到丝毫的效果，这顿时便让他心中难以相信这眼前的一切竟然都是真实存在的！
　　只是，虽然他的心中不可置信，可事实就在眼前，这让他不得不心中暗中惊骇：“难不成真的就没有一丝一毫的希望了？最终的地球，以及地球上面的人类，都只能落得一个完全毁灭的下场了么？”
　　在太空的这一幕，经过了通讯卫星的传递，在地球上面每一个地方进行了全程直播，无疑眼前几乎可以令人绝望的景象，使得地球上面的人类都为之心中震动！
　　“奈斯奥特曼呢？他去哪里了？为什么偏偏在这个时候，他跟另外的两个奥特曼没有出现？有他们在的话，绝对不会没有任何希望的吧？”
　　“是啊，奈斯呢？为什么突然消失了？难道在这个时候，他准备袖手旁观么？”
　　“奈斯害怕我们人类将他赶出地球，我们去游行示威，绝对能够比他出手的！”
　　忽然，就在这众人都为之绝望的时刻，有人提议道。
　　经过了前几次的事情，众人都觉得奈斯应该就是怕自己被地球人赶出地球，因此再有人提议了之后，立刻就激起了这些地球人心中的一线希望。
　　“走，我也去！”
　　“我也去！”
　　……
　　当即，将近大半的地球人，都走出了家门，并且来到了大街上举着横幅开始进行超大规模的游行示威了起来！
　　只是，虽然他们大多数的人都以为他们地球人类以及地球在罗阳的心中会拥有一种奇怪的分量。
　　可是，实际上他们的这些小动作，都不在罗阳的关注范围之内。
　　对于罗阳而言，地球人的死活究竟如何，其实并算不了什么，这些地球人只不过是自己想的太多了而已。
　　这个时候的罗阳，正悠哉的在别墅之中，跟着卡密拉两个站在天台上面，仰望着天空。
　　卡密拉说道：“看起来那东西应该是快要攻击了，难道你就不准备做出什么应对的对策么？”
　　罗阳笑了笑，说道：“当然要做动作，现在也是时候了，跟我走吧，去外太空。”
　　卡密拉点了点头，当即两人便是纵身一跃都在天空之中伴随着强烈的光芒，化身为了奥特曼的身姿！
　　飞向了宇宙之中，此时那个巨大的飞行器已经开始聚集能量，不过是短短的片刻之间，终于能量储存完毕，同时滂湃的能量炮直接朝着地球激射而来！
　　这庞大的能量，在这个飞行器正对面的高斯能够感受到其中所带来的惊人压力！
　　他不敢怠慢，赶紧将自身所有的能量都化作了一道能量屏障，伸展开来准备将这攻击给抵挡下来！
　　只不过，虽然说他的想法是很美好，可是现实却是骨干的。
　　虽然最终这能量炮被他的防护罩给阻挡，可是那强大的推进力量却是仍旧推着高斯向地球的大气圈落去！
　　眼看着接下来，高斯恐怕就要跟地球一起，在这样庞大的攻击力之下完全湮灭！
　　忽然，就在这个时候，就在不远处一颗红色的光弹忽然急速飞射而来！
　　直接打在了高斯的身体之上，顿时间高斯整个被击飞了出去！
　　只见，两道光影自远处飞来，却正是罗阳以及卡密拉两个人！
　　只是，虽然说罗阳救下了高斯，可地球无疑是在接下来的一颗面临了整个被毁灭的状态！
　　只见，那庞大的能批量炮，直接落到了地球的R本岛上面，顿时间庞大的能量风暴在地球上面席卷开来！
　　那些游行示威的地球人类，几乎都在还未反应之际，整个被蒸发干净！
　　那些预示着人类发展的城市，也因此完全被消弭！
　　地球上面的人类文明，显而易见已经毁灭的干干净净！
　　有幸躲过一劫的高斯怔怔的望着眼前的景象，口中自语：“毁灭了？都被毁灭了？”
　　此刻的高斯心中是无比的消沉的，因为他眼看着自己所生活的星球被毁灭，却仍旧做不了什么……
　　罗阳静静地看着眼前的一切，却是没有做出任何的表示。
　　片刻之后，他轻轻地摇了摇头，说道：“地球人类的劣根性导致了自身的毁灭，这并怪不了其他的人。”
　　旋即，他的心中一动，感受着自己体内的能量流动。
　　2.7
　　打开了升级面板，只见此刻的他自身的属性已经有了相应的增加，虽然增长的并不是特别的多。
　　而自身的形态也是得到了高斯自身能量的叠加。
　　首先是各种形态的变化，此时的普通形态倒是没有太多的变化，而原本的双重粉碎形态，此时却已经变成了月神粉碎形态。
　　至于爆裂形态二，此时也已经变成了，日冕爆裂形态。
　　至于复合形态，此时却成为了日蚀复合形态。
　　同时，罗阳还能够感受到，自己的体内依旧还有一些未被开发的能量存在，这些能量兴许就是一个新的形态！
　　“那就应该是属于雷杰多的能量了吧？”


第四十四章 新的形态？
　　“却不知道，这些能量运用起来，会产生一种什么样的效果来。”
　　罗阳心中暗道，紧跟着他便开始缓缓地抬起了自己的右手来，紧跟着将这只手，在他额头上面的水滴状警惕上面一擦！
　　紧跟着，只见蓝色的光芒忽然在他的身体之上绽放开来！
　　在其身旁的卡密拉惊讶的望着他，她却是已经感受到，此时的罗阳好像身体上的气息略微有了些许的不同！
　　紧跟着，光芒逐渐的散了去！
　　只见，这个时候罗阳的身形终于是显露了出来！却见，这个时候的罗阳自身已经产生了惊人的变化！
　　首先，是身体上面的变化~！
　　此刻他身体上面的颜色已经完全成为了天蓝色，并且在其身体16之上还有着黑色以及金色的纹路！
　　竟然就跟雷杰多本身的身体有着些许的类似！
　　至于脑袋上面倒是变化不大，至少一些基本的特征还都是存在的，也因此能够让人依然认得出是他。
　　此时虽然罗阳自身已经产生了很大的变化，可是这个时候的他，意识却已经沉浸在了他自己的内心深处！
　　在一片苍茫的空间之中，此时一个蓝色的巨人正与之相视而立！
　　这个巨人流线型的肌肉，以及充满爆炸性的体型，可以表明，他就是现今宇宙之中已知的三个传说奥特战士之一的雷杰多奥特曼！
　　雷杰多与罗阳相望了许久，终于他开口说道：“你很特别，有着所有人都不能了解的秘密。”
　　罗阳凝望着眼前这个传说级别的战士，良久之后，这才说道：“宇宙之神雷杰多？你怎么会在我的意识之中？”
　　闻言，雷杰多静静地望着他，说道：“这只是我的一丝意识而已，它源自于我自身的能量，就是刚刚被你得来的那些能量。”
　　听到了对方如此解释，罗阳这才心中一松，他还以为这个存在于传说之中的战士，是在他神不知鬼不觉的情况之下，进入了他的意识之中呢。
　　“那么，如此说来，你的意识会马上消散？”
　　雷杰多点了点头：“不错，在很久以前，我将自己与大宇宙融为一体的时候，身体也随之我的融合而分解成为了最原始的光芒。这些光芒大多消散，只唯有两道光芒幸存了下来，并且游离到了这片宇宙之中。这两道光芒来到了这个宇宙，寻找了两个幸运儿并且与之融合，这才诞生了高斯以及杰斯提斯，两种光芒属于我自身能量的两种力量形式的表现，分别代表了大宇宙的慈爱以及正义，在这两种能量的融合之后才能够成为真正的雷杰多的力量，这也是为什么我会出现的原因。”
　　“原来是这样……”顿时间，罗阳恍然大悟，原本他还以为杰斯提斯的光跟高斯相互融合之后，所诞生的雷杰多，就是真正的雷杰多。
　　谁知道，却并不尽然，却原来这只不过是雷杰多力量的一部分而已。
　　不过说起来也比较合理，毕竟雷杰多作为大宇宙之神，基本上这个大宇宙都在他的掌管之下，若是全盛时期面对德拉西翁的话，恐怕根本用不着自己动手，只是随意调动一些宇宙的规则力量想必德拉西翁是无论如何都不能抵挡的。
　　“那么，你的这一次出现又是为了什么呢？”
　　罗阳不禁询问道。
　　雷杰多忽然笑了起来：“没什么，我只是想要看看，唯一一个继承了我的本源力量的年轻人，到底是一个什么样的人而已，不得不说你是一个很难让人看透的人，我就在刚才曾经想要探查你的记忆，可是却被一种说不清道不明的神秘力量所束缚，看起来你身上存在着不为人知的秘密啊。不过，不论你是一个什么样的人，都希望你能够遵守大宇宙之中的规则，不要轻易的破坏秩序，至于之前的事情我就不怪你了……”
　　说到了这里，只见雷杰多忽然身上渐渐地亮起了灿烂的光芒来，紧跟着“啪”的一声，身体整个崩碎化作了一团蓝色的能量，融入到了罗阳的身体之中！
　　终于，在这一刻罗阳才发觉自己能够随意的掌控自己的身体了。
　　“雷杰多刚才说到之前的事情，难不成会是地球被毁灭的事情？恩，看来就是这件事情了，毕竟在这样的奥特曼的世界，一般来说地球都属于世界的中心，任何的实物都是围绕着地球而发展开来的，而这个地球毁灭了，恐怕这个平行宇宙在接下600来的时间里，都会乱了套。”
　　意识再次的回归，望着此时眼前的景象，却见卡密拉正一瞬不瞬的望着他。
　　对着卡密拉笑了笑，紧跟着他感受着此时身体之中澎湃的力量，心中却是忍不住涌上了一丝欣喜来！
　　之前，罗阳粉碎复合形态的时候，若是将战斗力按照级别的划分的话，或许应该能够跟七十三级左右的人比肩，属于传奇后期的实力！
　　后来吸收了高斯的能量之后，日蚀复合形态战斗力应该能够跟七十四级左右的人比肩，也是在传奇后期的样子。
　　而此刻，他在得到了雷杰多的能量之后，其实力直接直线飙升，达到了将近传奇级别最顶尖的战斗力！
　　或许在八十级以内，甚至有可能对抗普通的传说级别的样子！
　　虽然说不至于赢。
　　当然，如此的增长却并非是没有限制的，至少此刻的罗阳已经感受到，在体内这般庞大的能量流速之下，其身体之中都隐约发出了吱吱嘎嘎的声音来！仿佛下一秒就会被庞大的能量流速给挤压的粉身碎骨一般！


第四十四章 完全超越形态
　　此刻他的身体状态可以说只能算是勉强保持这种形态而已，或许只能够坚持一二十秒钟左右的样子。
　　毕竟，他原本的身体强度甚至还未曾达到普通的传奇级别的标准，之所以战斗力强大还是因为超能力的缘故，自然仅凭着超能力承受了这般强劲的力量已经算是很不错了，要是让他在承受几乎可以比肩普通传说级别的力量，自然是身体无法承受如此强劲的力量冲击，没有立刻就垮掉已经算是罗阳自身的身体能力比较扎实了。
　　“这种形态虽然来自于雷杰多，可是却以我现在的身体强度而言，还是有着使用极限，不妨就叫做完全超越形态吧。”
　　转瞬间他却是将自己的目光望向了那德拉西翁派遣过来的飞行器，声音之中不带丝毫感情的说道：“就先拿你试一试我现在的力量吧！”
　　当即，他的整个人便是直接化作了一道红光飞了出去，朝着那飞行器冲了上去！
　　飞行器见状，自然也不敢怠慢，暗中控制它的是一个因与幕后追随德拉西翁的宇宙人。
　　因此，当即便是开始聚集能量，准备直接对着罗阳开炮！
　　顿时间，庞大的光量子能源开始聚集在这飞行器之下，片刻之间，一个巨大的能量光束便是朝着罗阳激射而来！
　　庞大的能量冲击，仿佛能够毁灭世界一般，不过是转瞬之间就要击在了罗阳的身体之上！
　　只是，就在这道光束就要与之相撞之际，蓦然罗阳忽然将自己的双手伸展开来！
　　顿时间，便是直接抵在了能量光束的上面！
　　这一道巨大的能量光束在罗阳的抵挡之下，顿时间被牢牢的抵住，仿佛已经不能前进半分！
　　只见，罗阳的身形不过是略微的一个停顿，紧跟着便是飞速的朝着那飞行器冲了上去！
　　“果然，这就是雷杰多的力量，一个仿佛不惧怕宇宙之中任何打击的躯体，以及一身足以令人惊骇的力量！”
　　在得到了雷杰多的力量的同时，雷杰多的意识体，也在他的脑海之中留下了一些只属于雷杰多的技能！
　　比方说一些传说级别体技的运用，甚至还有一些只属于雷杰多的杀招技能，并且还包括了雷杰多的究极技能――火花传说！
　　这种仿佛能够将一切都归为虚无的绝强技能！
　　很快，罗阳便是已经逼近了这个飞行器，并且忽然她的全身上下都开始聚集起了能量来，不过是短短的片刻之间，能量终于达到了一个饱和，而后一种强劲的能量波动便是从他的身体之中散发了出来！
　　火花传说！
　　这所谓的火花传说属于雷杰多的究极技能，杀伤力很大，据说甚至能够将整个宇宙都归为虚无！
　　当然，这是在雷杰多全盛时期施展的时候。
　　不过，虽然现在的罗阳只不过是得到了雷杰多的一小部分力量，可是这一招的威力却也是不可小觑！
　　雷杰多作为大宇宙之神，对于这片宇宙，宇宙的至理都很是了解的。
　　他很明白任何物质，他们的脆弱之处在哪里。
　　因此，他便是创造出了这个名为火花传说的究极技能。
　　这种东西，是依靠着自己身体之中的能量震动来杀伤敌人，这种震动其实并不是一直相同的。
　　而是根据自己攻击的目标不同，而振动频率也有所不同！
　　其实，说白了就是一个共振的规则。
　　产生振动，与自己想要攻击的物体产生共振，继而能够用自己最小的力量，来产生最大的攻击力！
　　并且，也是因为使用共振来攻击目标，所以这种技能施展出来，还并不会殃及其他的人，或者是产生误差。
　　可以说，这种技能绝对可以称得上是，这个宇宙之中，最为强大的单体攻击技能！
　　因为，这样的攻击除非对手进入了另外的一个时空去躲避，不然的话，基本上一次一个准，绝对无法躲避！
　　于是，在罗阳所施展的火花传说之下，这艘宛如是一颗星球一般巨大的飞行器，顿时间便是在所有人的目光之中，一点点的崩溃，完完全全的化作了宇宙之中的尘埃！
　　这个飞行器被罗阳毁灭，顿时间毫无意外的就惊动了在宇宙另一端的德拉西翁。
　　只见，在不远处的虚空一阵扭曲，顿时间一排排的宇宙飞行器的机群便是展现在了他的面前！
　　一道冰冷却不带丝毫感情的声音冷冰冰的说道：“你是什么人？”
　　罗阳望着眼前的飞行器群，说道：“奈斯奥特曼。”
　　“可是，为何我会在你的身上，感受到了来自于大宇宙的战士，雷杰多的力量？”
　　罗阳静静地望着眼前的一切，却是并没有给出他们答案。
　　“那么，强大的战士……你有是为什么要跟守护正义的我们作对的呢？”
　　闻言，罗阳缓声说道：“跟你们作对？我想你们想错了，我只是觉得你们比较碍事而已，所以准备尽快的打发了你们而已。”
　　对方一阵沉默，片刻后道：“这样的话，我们必须好好地迎战才行了。”
　　顿时间，无数的飞行器便是将罗阳整个给包围了起来。
　　见此，罗阳心中冷笑了一声：“想包我饺子？这点实力恐怕还不够吧？”
　　忽然，罗阳的身体之上五彩的光芒一闪，紧跟着竟是直接回归了日蚀复合形态的样子！
　　当然，对付这些东西，还不至于浪费还有时间限制的完全超越形态。
　　单单是凭借着这个普通的复合形态就能够轻松应对。


第四十五章 德拉西翁的真正面目
　　却见，此时复合形态之下的罗阳，猛然将自己的双手伸展开来，下一秒顿时间一股无形的能量开始从他的周身向外蔓延开来！
　　顿时间，庞大的能量几乎蔓延了整片战场，下一秒只见那些刚刚出现了不久的飞行器，就仿佛是受到了某种神秘力量的挤压一般，“噗嗤”一个个都化作了铁饼！
　　完全的是受到了损毁！
　　这样的战斗只不过是在一瞬间就被解决，这不得不说罗阳的攻击能力，一瞬间将德拉西翁有所震慑！
　　当然，这点程度还不至于让其舍弃对于他的攻击。
　　只见，就在这个时候，就在不远处一个宇宙空间虫洞被打开，在这飞行器之中的时空隧道之中，满目密密麻麻的飞行器，早就已经等待多时！
　　“哦？看来你的炮灰倒是有不少，既然这样的话，总是在这里等着你们的到来，杀来杀去也比较困难，既然这样倒不如我直接去找你。”
　　说到了这里，罗阳忽然轻轻地抬起了一只手掌来，只见在这只手掌的掌心之中，已经是凝聚了一团白气来！
　　“绝对零883度！”
　　蓦然，罗阳一声高喝，只见下一秒顿时间在他手中的白气，便是以他为起点朝着空间虫洞的方向席卷而去！
　　所过之处，不论是任何有形的物质，基本上都被整个冰封！
　　同时也因为此时的空间虫洞还并没有来得及关闭，因此顿时间这骇人的寒气，顿时间通过了时空虫洞而直接将那些原准备前来对付罗阳的飞行器们，尽数都给完全冻结，并且整个化作了一尊尊冰雕！
　　罗阳的绝对零度的能量，甚至于通过了宇宙虫洞的传导，直接到了德拉西翁所在的老巢，某一个偏远的星系之中的荒凉的星球之上！
　　顿时间，不过是短短的几秒钟的时间，在这个德拉西翁的老巢，就已经有了将近大半的宇宙人以及飞行器尽数冰封！
　　注意到了这一点之后，终于德拉西翁知道了罗阳的强大之处，因此他当即便是准备直接切断个这个虫洞，以及罗阳所在之处的空间坐标的联系，想要就这样阻止罗阳的绝对零度！
　　只是，现在却已经有点晚了！
　　只见，罗阳冷笑了一声，当即整个人的身形便是化作了一道光芒，直接朝着那前方的虫洞飞了过去！
　　并且，在中途只重，还运用了自身的念动力，稳固了这个空间虫洞的能量结构，随即他的整个人便是穿梭了故去！
　　罗阳的速度很急，几乎其他的人甚至于根本就不能看到罗阳的身形，整个化作了一道虹光，飞入了那空间虫洞之中！
　　罗阳以着高超音速很快便是已经来到了虫洞的另一边，德拉西翁聚集之地！
　　在这里，这边的整个星球，都在罗阳的绝对零度之下化作了一个冰雕，仿佛整个世界都即将陷入了毁灭之中一般！
　　并且，罗阳的能力却也并没有就在这颗星球上面完全消耗殆尽，却还向着天外虚空一点点的扩散而去！
　　在这颗即将变作一颗冰冷的死亡星球的大地上面，罗阳的目光冷冰冰的扫视了一眼四周，只见在此同时奥特透・视的能力，便从他的双眼之中散发而出！
　　顿时间，在罗阳的奥特透・视之下这个星球上面任何一切，几乎都被他看在了眼中！
　　“咦？那是什么东西？”
　　罗让忽然惊奇的轻咦了一声，当即身形化作了一道流光，来到了这颗星球的中心部位！
　　只见，在这里一个巨大的神秘仪器正在屹立着，看起来应该类似于某种电子设备，在上面显露的是一个巨大的显示屏。
　　目光一闪，紧跟着罗阳不禁有些惊讶的到：“这竟然只是冰山一角？更多的深埋在地底？”
　　只见，他一眼望去，在地底深处还有各种精密的电子零件密密麻麻的排列着！
　　最后罗阳不可置信的发现，眼前这颗星球的大小，基本上快等于这个神奇的仪器完全的大小！
　　也就是说，除了外面的一层泥土之外，内部的任何东西竟然都属于这个神秘仪器的一部分！
　　“这个星球表面上虽然看起来并没有多么的特殊，可是却没想到，它实际上竟然是一台如此庞大的超级电脑！”
　　这有些扯淡，不过也并不是不可能，毕竟这是奥特曼的宇宙。
　　就算是一颗行星一般大小的生物都能存在，更遑论是一台行星大小的超级电脑了。
　　“究竟是什么样的种族才会发明这样庞大的超级电脑呢？”
　　罗阳正在那里喃喃自语着，谁知道就在这个时候，忽然那电脑的显示屏猛地一闪！只见一副略显模糊的画面便是出现在了罗阳的面前。
　　在这显示屏之上，隐隐约约的还能够看到一道人影，同时一道略显虚弱的声音传来：“奈斯奥特曼，你违背了宇宙之间的正义，反抗的宇宙正义授予的审判……”
　　声音很熟悉，却正是之前所听到的那个德拉西翁的声音。
　　心中略微惊讶，紧跟着罗阳忍不住笑道：“我原以为所谓的宇宙的预言家，德拉西翁会是一个什么样的人，却没想到竟然只是一台冰冷的机器而已，那么你这所谓的能够预言一切，现在看来也是比较合理了。这应该都归功于你的精密计算吧？”
　　德拉西翁却并没有回答他，而是仍旧用着虚弱的声音说道：“奈斯……奈斯奥特曼，反抗了正义……反抗了审判……”


第四十六章 修改器
　　“难道是因为我的能力，致使这里的天气实在是太过于寒冷，因此导致这个超级电脑的系统运作迟钝了？”
　　忽然就在这个时候，罗阳的眼前一亮，道：“这个所谓的超级电脑虽然只是一台普通的机器而已，可是他对于这个宇宙的影响力，是绝对不能小觑的。他手中的力量，也可以说是相当的可观的，就算是在这个大宇宙之中也是一样。既然如此，我又没有可能运用我的系统，修改了这个电脑的程序，使其为我~所用？”
　　想到了这里，罗阳当即便是开始在系统商店里面翻找了起来。
　　片刻之间，他终于找到了，一个名为“高级系统修改器”的东西！
　　这所谓的高级系统修改器，便是能够用于修高智能程序的一些程序，并且进行随意的编写。
　　使用者不用深度的了解某一个将要被修改的东西，只需要好好地将自己心中将要给这个智能下达的指令，通过心电感应传达给这个修改器，随后修改器自己就会将一切都圆满完成！
　　可以说，这个东西，在这个科技宇宙之中，绝对是属于一种超级外挂，或者终级作弊器一般的东西！
　　毕竟，科技发展到了现在的这种地步，一般来说基本上是离不开智能程序的，同时甚至还会有人用智能程序来生产一些很听话的机械士兵等等等等。
　　可是这个所谓的修改器，却能够轻易地修改任何的一个智能的运行程序，甚至能够使之为我所用，不得不说的确是可以随意阴人的不二法宝！
　　这个修改器兑换出来之后，却是直接花费了罗阳将近一百光源！
　　当然，如今对于他来说，还有点存货，倒是不至于兑换不起。
　　这个所谓的修改器，实际上并没有实体，他就是一团银色的光芒，在被兑换出来之后，立刻钻进了罗阳的大脑之中，并且盘踞其中连接了罗阳的神经中枢！
　　罗阳试探着，将自己的右手轻轻地按在了眼前的巨大显示屏幕之上。
　　“服从我吧，德拉西翁，服从我吧德拉西翁！……”
　　罗阳的声音准确的传达进了德拉西翁的智脑深处，并且开始反复的循环，同时一股奇异的能量，从他的掌心散发了出来，并且开始蔓延相当于一个行星一般大小的德拉西翁的机体之中！
　　渐渐地，这神秘的能量开始渗透德拉西翁的线路板，并且开始修改德拉西翁的程序。
　　不过是短短的片刻之间，终于罗阳只感觉自己的心头一松，暗中一喜：“成了！”
　　果然，紧跟着罗阳将自己的手拿开。
　　只见，虽然德拉西翁的屏幕上方依然画面闪烁着，可是在这屏幕直上却出现了两个大字！
　　“主人！”
　　机械合成音响了起来，“主人，我愿为您效劳。”
　　罗阳笑了笑，紧跟着他却是忽然一挥手，只见立刻一股奇异的波动自他的身体之中蔓延开来！
　　以他为中心，蔓延了这个星球每一个被冻结的地方！
　　下一秒，只见那些已经冻结的坚冰，竟是开始一点点的融化了起来！
　　不过是短短的片刻时间，终于这个星球完全被解放！
　　罗阳望了一眼眼前的德拉西翁：“今后你依然在这个宇宙之中发展，不过与之前不同的是，不要致力于维护宇宙秩序，你需要尽可能的发展自己的科技力量，并且打造出宇宙之中最强力的机械士兵！或许，今后我会有用得上你们的时候，只希望到了那个时候，你不会让我失望就好。”
　　“是，我的主人，请放心，我一定会尽力提高科技水平，发展处听从主人指挥的最强大的机械士兵的。”
　　罗阳点了点头，说道：“那就好，既然这样，那我就先离开了，等过上一段时间以后我会再来找你的。”
　　说到了这里，罗阳整个人飞跃而起，再一次钻入了时空虫洞之中！
　　随着罗阳进入虫洞，只见虫洞通道也随之关闭了起来，仿佛就在刚才这里什么都没有发生过一般！
　　在此之后，得到了罗阳命令的德拉西翁，开始大力的吸纳这个宇宙之中科技发达的尖端种族，并且让这些种族之中的最顶尖的科研人员都聚集到了一起，开始致力于研究，这个宇宙之中最恐怖的战争机器来！
　　不得不说，一直以来就仿佛神明一般存在的德拉西翁，在这个宇宙之中的影响力是绝对惊人的。
　　在他的有意组织之下，很快便已经除了研究成果，等到罗阳再次来到这里的时候，都被他的研究成果给惊呆了！
　　当然，这些都属于后话，至于究竟如何还是以后的事情。
　　此时，罗阳再一次回到了太阳系，他走出了虫洞，虫洞也随之关闭，正待他前往与卡密拉汇合的时候，罗阳忽然心中一动，紧跟着有些诧异的望向了不远处的火星！
　　“杰斯提斯？还有……卡欧斯头部？他们两个怎么会战斗起来的？”
　　不过，随即罗阳摇了摇头，“算了，过去看看，那个卡欧斯头部好像也并不老实，况且杰斯提斯再怎么说，也算是我的收下了吧？毕竟她的顶头上司德拉西翁都被我给收复了。”
　　想到了这里，当即罗阳也不怠慢，直接身形一闪，已经是来到了火星的大气层之外！
　　此时，在火星之上的战斗及其的惨烈！
　　卡欧斯头部跟杰斯提斯或者罗阳都不同，他并不是正经的奥特曼，因此基本上不会感受到疲惫，而杰斯提斯就不同乐，在经历了这样的一场大战之后，体力已经消耗了大半，恐怕输是肯定的了！


第四十七章 说不清道不明
　　此时，杰斯提斯因为身体之中的能量过分的消耗，已经是筋疲力尽了，只见其xiong前的彩色计时器正在不住地闪烁着。
　　此时的卡欧斯头部忍不住阴狠的笑道：“杰斯提斯你的实力果然很强大，没想到对付你，竟然让我花费了这么长的时间，这是我之前万万没有想到的，不过到了现在我倒要看看你还有没有反抗我的能力了。”
　　杰斯提斯此时实际上已经伤痕累累了，虽然说表面上看起来好像并没有什么太多的伤害，实际上他的体内脏腑都有了不同程度的损坏，也因此此时她的能量正在加速流失！
　　望着眼前的卡欧斯头部，杰斯提斯沉默了片刻，说道：“卡欧斯，来吧，杀了我吧。”
　　卡欧斯冷笑了一声，说道：“当然，我一定会杀了你。”
　　说到了这里，只见他将自己的右拳举了起来，紧跟着在其拳头之上，五彩的光芒正在闪烁着，却是将大多数的力量，尽数运用在了他的右拳之上！
　　这一拳下去，想来若是普通的怪兽的话，都能够给一拳洞穿！
　　可见，这一拳该有多么大的威力！
　　杰斯提斯此时仿佛能够感受到死亡向自己临近，她忍不住心中暗叹了一声：“果然么，还是走到了现金这种地步了，真没有想到，一直以来作为宇宙之中最强战士的我，竟然会沦落到现今这般下场。”
　　想到了这里，她的目光不仅望想了天空：“这样也好，活着总会很累，就让我了解了这上万年的寂寞与孤单吧。”
　　忽然，就在这个时候，蓦然在那天空之中，他忽然看到了一道彩色的流光朝着她飞速袭来！
　　“那是……奈斯？他怎么会来到这里的？”
　　就这样，她望着奈斯飞速赶来的身形，不禁陷入了沉思之中。
　　卡欧斯头部此时的招数已经准备完毕，一直右拳之上，已经聚集了卡欧斯头部将近大半的能量，只见其身形一闪，紧跟着便是化作了一团光影朝着杰斯提斯飞速袭来！
　　不过是短短的片刻之间，就已经来到了杰斯提斯的身前，并且一拳直接砸向了杰斯提斯的xiong膛！
　　显而易见，若是这一拳实实在在的打在了已经没有反抗能力的杰斯提斯的身体之上，只怕最终的结果只能是杰斯提斯被一拳击杀！
　　忽然，就在这千钧一发之际，蓦然一股无形的力量阻挡在了两人之间，这无形的力量，就像是铜墙铁壁一般，使得卡欧斯的拳头根本就不能在逼近半分！
　　“什么？这是什么？”
　　卡欧斯被吓了一跳，忍不住惊叫出声！
　　“滚开！”
　　突然一声冷喝自两人的头顶传来，紧跟着排山倒海一般的力量，直接袭击在了卡欧斯的身体之上，下一秒便是让其身体完全不受控制的被弹飞了出去！
　　只见，紧跟着，罗阳的身形降落下来，正巧落在了刚才卡欧斯头部所在的方位！
　　卡欧斯望着突兀出现的罗阳，惊待了良久，这才说道：“奈斯奥特曼！”
　　“卡欧斯，没想到你沉寂了这么久，这个时候却又再次出现了。”
　　卡欧斯没有说话，沉默着缓缓地从地面上爬了起来。
　　“没想到，总是在关键的时候，都是你来碍事，奈斯奥特曼！”
　　罗阳冷笑道：“你很恨我么？那或许我应该高兴才是了。”
　　“奈斯，你不要嚣张，此时我的这种形态的力量，可不是之前的我可以比拟的。”
　　“那你大可以试试。”说到了这里，罗阳的双眼之中，已经是绽放出了两束精光来！
　　“哼！”
　　一声冷哼，紧跟着卡欧斯的身形消失无踪，等到再次出现的时候，却是已经来到了罗阳的头顶！
　　直接一记飞踢，便是朝着罗阳的脑袋踢了过来！
　　面对着卡欧斯的突然攻击，罗阳完全视而不见！就在对方的脚将要踢在了他的身体之上的时候，忽然罗阳伸出了一只手来，而后死死地扣住了对方的脚腕，然后用力一甩！
　　顿时间，卡欧斯整个人就像是一个风筝一样，被他抛飞了出去！
　　“哐！”
　　重重的摔落到了地面上，顿时间地面都被砸出了一个深有十几米的深坑来！
　　卡欧斯虽然得到了高斯的未来形态，只是相对于罗阳的力量而言，还是差了许多……
　　要是真的按照级别划分的话，卡欧斯此时的级别或许应该在六十四级的样子，而罗阳此时却是在七十四级，完完全全十级的差距，这就是一条划分天地的鸿沟！
　　“这不可能！”
　　卡欧斯不可置信，他没有想到自己竟然这么快就输了！
　　“你为什么要救我？”忽然，就在这时，一道声音自罗阳的身后传来，对着罗阳轻声问道。
　　“救你难道还需要什么理由么？”
　　罗阳轻笑3.6了一声，一挥手，只见一道流光自他的掌心飞射出来，而后进入了杰斯提斯的彩色计时器之中！紧跟着抬起了脚步来，一步步的朝着卡欧斯行了过去。
　　罗阳这一句看似简单的话语，已经在她最为难时候伸出援手的举动，却在一瞬间温暖了杰斯提斯的整个身心！
　　让她在这一刻，仿佛感受到了自己其实并不孤独，这一瞬间完全是与之前上万年完全不同的感受！
　　这一切，触动了她的内心，让其对罗阳生出了一股莫名的感觉。
　　这种感觉说不清道不明，就算是杰斯提斯自己也说不出，这倒是一种什么样的感觉，也不知道这感觉是何时存在的。


第四十八章 改变
　　看着罗阳的临近，卡欧斯的心中一惊，赶忙一个鲤鱼打挺打将起来，而后猛地一甩手，顿时间只见一连串的光弹便是朝着罗阳的方位飞射而来！
　　见此，罗阳甚至本身都没有任何的动作，就在这光弹临近之时，忽然无形的波动一闪而逝，却见这光弹竟然就被整个分解的无影无踪！
　　这却是罗阳对于念动力的精妙运用起到了至关重要的作用！
　　在罗阳的念动力之下，基本上卡欧斯的一切攻击都只能算是枉然，除非他的战斗能力能够达到，罗阳的念动力都不能干涉的地步！
　　当然，那种境界或许至少也得逼近传说，显然卡欧斯是远远不能达到的！
　　“你要杀了他么？”
　　忽然，就在这个时候，在其身后的杰斯提斯轻声询问道。
　　闻言，罗阳的身形一顿，说道：“怎么？你不想让他死？”
　　杰斯提斯摇了摇头，说道：“虽然说他做事情的方式颇为极端，可是再怎么说，它16实际上也算是为了宇宙之中的秩序而努力，只不过是他对于原先将他制造出来的主人的命令给歪解了而已。”
　　杰斯提斯作为与德拉西翁一起维护宇宙正义的仅有的高层人员之一，自然是对于这卡欧斯的底细知之甚祥，也知道他究竟是为了什么才会走到了先进的这般地步！
　　杰斯提斯的话让罗阳心中微微一动，想起来也的确是这样，实际上说起来，卡欧斯并非是一开始就这般模样，实际上他一直以来都在学习。
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，因为他发现了地球，因此在地球人的身上学习了不少的缺点。
　　虽然说，这卡欧斯的出发点是在于了解人类，从而继而考虑如何把人类的秩序给统一起来，只不过却不曾想，最后反而是把他自己给带到了沟里去了。
　　若是卡欧斯没有接触人类的话，或许虽然他对于建立秩序这件事情上面，比较无情，但是至少不会像现在这般，有这么多的花花肠子，还会耍计谋，并且手段越来越阴险。
　　打量了一下眼前的卡欧斯一眼，忽然罗阳笑了起来：“既然这样，那就留你一命，正好也试试我新得来的一种能力。”
　　说到了这里，罗阳忽然将自己的双手捧在了xiong前，紧跟着只见耀眼的光芒突然自他的身前亮起，紧跟着随着他一掌向前单推，顿时间一道光波便是朝着卡欧斯整个照耀了过去！
　　这却是原本属于高斯奥特曼的满月光波！
　　却原来，这高斯原本的力量，都是属于雷杰多的力量变异之后的一种体现，因此这种技能也属于是雷杰多自己的技能，因此在雷杰多所留下的那些技能之中，就包括了这个所谓的满月光波！
　　这东西能够感化抚平怪兽暴躁的心绪，同时也能够让心态暴虐的生物，变为温和！
　　可以说，这绝对是一种用的好了，可以免去一场激烈的战斗，兵不血刃的制服敌人的强大技能！
　　记得前世罗阳玩过某款奥特曼题材的游戏，里面高斯月神形态的满月光波，几乎可以说是最逆天的技能！
　　一经使用，不论是任何凶暴的敌人，最终都会变成温顺的猫咪，然后一场战斗就此以一种让人难以理解的结局终结！
　　可见，这也是反映了这项技能的强大潜力！
　　就在他的念头一转之间，此时罗阳的满月光波却是也已经缓缓地融入到了还未反应过来的卡欧斯的体内！
　　原本心中暴虐的卡欧斯，忽然感受到异能量的侵入，当即便想要反抗，并且讲这些能量给整个驱逐。
　　只是，意外的却是，不论卡欧斯如何的努力想要讲这些以能量给驱逐，最终甚至都不能得到任何的结果！
　　“这是什么？”
　　卡欧斯惊骇的想道。
　　罗阳的满月光波只不过是第一次使用，因此还并不是特别的熟练，刚开始他并没有一上来就直接是出了全力来，只是一点点的增加自己的能量输出而已。
　　随着能量的一点点的加剧，只见一缕缕的黑气，开始在卡欧斯的身体之中被剥离出来！
　　这却是卡欧斯内心之中的恶念以及怨念！
　　渐渐地，终于他身体之中的恶念以及怨念都尽数被剥离开去，紧跟着所留下的，只有一个浑身上下都散发着金色光芒的身形！
　　金色的光芒十分的耀眼，使得他人不能看透其中的卡欧斯头部此时究竟如何了。
　　见此，950虽然罗阳感觉自己还是有所保留，可是依然还是渐渐地停止了能量输出。
　　终于，片刻之后这些金光逐渐的散去，所展露出来的一切却是让罗阳甚至杰斯提斯都不禁大吃了一惊！
　　只见，现在所出现的依然也是一个奥特曼，一个金色依旧不停地散发着微弱金光的奥特曼！
　　当然，卡欧斯并没有固体的形体，在卡欧斯奥特曼的形态之下被感化，保留着奥特曼的身姿也没有什么不妥。可是，让人意外的却是，此时这个奥特曼的体型变化！
　　只见，此时的卡欧斯身形意外的苗条，并且在其xiong前明显的两团突起足以表明，此时她性别的变化！
　　不过是一个满月光波竟然直接改变了对方的性别，这让罗阳怀疑自己刚才在施展技能的时候，是不是因为这段时间跟卡密拉两个你侬我侬，所以顺手改造了对方的身体构造。
　　当然，他自然不可能在自己都不知道的情况下犯这种错误，微微一想，旋即他就明白了这是怎么一回事。


第四十九章 为自己而活？
　　其实卡欧斯与真正的生物不同，说起来原本的卡欧斯只不过是一些光形态的人工生命体而已。
　　它之所以有了生物的形体，还是因为它的模仿能力而已。
　　因此，可以说卡欧斯实际上可以是任何的性别，可男可女，主要还是要看她想要模仿哪个。
　　在它变得凶恶的这段时间里，或许是因为一些扭曲的意识形态，以及有意模仿高斯的心理，所以它才成为了男性的模样。
　　可是，在罗阳用满月光波将之感化之后，却因为她的性情逐渐变得温和，这才在无意识之下固定成了，一个看起来温柔婉转的女性姿态！
　　不得不说，这卡欧斯在变成了女性奥特曼的姿态之后，虽然说模样显得温柔婉转，可是身材却尤为火辣，让罗阳的目光都忍不住在其身上扫视了几个来回！
　　卡欧斯轻轻地望着罗阳，“谢谢你，让我在刚才的一瞬间忽然明白了很多，知道之前的我，其实是错误的。”
　　对于突然之间卡欧斯的感谢，罗阳倒显得有些莫名其妙，毕竟刚才他只不过是将她当成了试验品而已，真的没有别的意思。
　　不过，罗阳也并没有向她解释什么。
　　只是随意的点了点头，便不再言语。
　　卡欧斯见状紧跟着有轻声说道：“是你让我明白了之前的我是如何的过激，作为感谢，希望能够让我一直跟着你，你或许能够让我在今后走上正确的道路。”
　　“跟着我？”罗阳一愣，心中不禁暗自好笑：“跟着我还走上正确的道路？就连我自己走的路都不能说是正确的，走上邪路到还差不多。不过，此时的卡欧斯变化很大，没想到这满月光波如此的逆天，直接改变了一个目标的性情，这还是没有全力施展的缘故。这卡欧斯现在突然变成了这般模样，再者说其实力也很是强大，再怎么说也属于传奇级别，在任何的宇宙都是顶级高手站在金字塔的顶尖，收这样一个人在身边，倒也并没有什么坏处。”
　　当即，罗阳瞥了她一眼，说道：“想跟着我倒是没有问题，不过，我的身边只留听我的人。”
　　闻言，卡欧斯怔了怔，心中暗道：“他这么说，是怕我会善做主张而做出一些不好的事情吧？这样也好，以前的我就是因为没有人管制，所以才走上了那样毁灭他人的道路，或许有一个人管着我，会是一个更好地选择。”
　　想到了这里，当即卡欧斯轻轻地点了点头，说道：“嗯，放心吧，我一定会很听话的。”
　　此时的卡欧斯不只是外形上的变化，同时内心也随之发生了变化，至少此时的她也已经有了一颗少女心。
　　杰斯提斯在一旁惊讶的望着眼前的一切：“你是怎么做到的？”
　　她能够感受得到，此时的卡欧斯的身上，再也不能感受到一丝恶意，甚至她还发现，此时的卡欧斯内心单纯的竟然就像是一张白纸！
　　对比之前的卡欧斯，这就像是一件完全不可能的事情！
　　罗阳说道：“没什么，只是感化了她而已，消除了之前她所拥有的恶念，此时的她可以说是已经开始了一个新的人生，好了，我就先离开了，等到以后或许我们还会有机会再见面的。”
　　闻言，杰斯提斯忍不住一怔，忙问道：“你要去哪里？”
　　罗阳看了她一眼，说道：“其实我来自于另外的一个平行宇宙，我之所以来到了这里，是因为一次时空旅行，而接下来又该是我旅行新的起点了。”
　　说到了这里，罗阳当下便准备离开。
　　“等一下！”
　　突然，杰斯提斯喊了一声。
　　罗阳诧异的转过了身来，问道：“怎么了？有事儿？”
　　“我能跟着你一起么？”沉默了片刻，杰斯提斯忽然轻声说道。
　　“跟我一起？理由呢？”罗阳感到有些奇怪，毕竟两个人真说起来，好像感情并不深。
　　杰斯提斯犹豫了良久这才支支吾吾的说道：“我只是在想，我或许今后该为自己活一次了。”
　　“为自己活一次？”
　　“以前的我，在这个宇宙之中，一直都是为了这个宇宙的正义以及秩序而活，却反而让自己变得孤独寂寞，所以我想为自己而活，摆脱之前的那些状况。”
　　杰斯提斯说到了这里，心中默默地补上了一句：“你就是我为了自己而努力的目标吧？”
　　刚才那一瞬间的心动，使得杰斯提斯内心深处，已经烙下了罗阳那不可磨灭的印象。
　　罗阳突然所说的要离开这个宇宙，使得她的内心一瞬间变得十分的空虚，这才致使她想要跟着罗阳一起离开。
　　“原来是这样啊。”罗阳想了想，算了算时间，他发现距离今后的宇宙大混乱已经不是很远了，那个时候人手实际上也算是一种实力，一种能够在混乱之中活下去的实力。
　　因此，对于送上门来的强力人手，自然他也是不想拒绝的。
　　“那好吧，你如果真的想要跟着我一起离开的话，那就随你了。”
　　说到了这里，罗阳当即飞身而起！
　　望着罗阳的背影，杰斯提斯的目光之中却闪烁出了一抹连她都未曾察觉的惊喜，当即赶忙同卡欧斯一起尾随了上去！
　　在这茫茫的虚空之中，高斯已经呆呆的出神，卡密拉依旧在焦急的等待。
　　片刻，化作了三道光芒的罗阳三人来到了这里，顿时卡密拉忍不住欢呼了一声迎上了前来。
　　直接扑进了罗阳的怀中，说道：“你怎么用了这么长的时间啊？害我等了这么久。”


第五十章 回超古代世界？
　　这般景象直接被杰斯提斯看在了眼里，顿时间心房仿佛被一只重锤给砸中了一般，难受至极，直接让她喘不过气来！
　　至于卡欧斯却是满脸好奇的看着眼前的这一切。
　　罗阳揉了揉卡密拉的脑袋说道：“只是有点麻烦事需要我处理，所以耽搁了时间，现在不已经没事了？走吧，接下来我们又要迎接新的旅程了。”
　　“是么？又要去下一个宇宙了？这次会是什么地方？”
　　卡密拉满脸好奇的问道，随后她的目光一转，注意到了不远处的杰斯提斯等人，又问道：“他们这是？”
　　“她们是要跟我们一起走的。”
　　“哦？”卡密拉闻言，不禁用目光打量了这两人一番，心中却忍不住有些吃味：“怎么突然就带了两个女人一起走？”
　　罗阳顿时有些哭笑不得：“你想多了。”
　　这时，杰斯提斯当即强笑了一声，说道：“是啊，姐姐你想多了，我们之所以跟着奈斯，主113要原因还是想要去其他的宇宙见识一下，或许等找到了一个比较合适的宇宙了，我们会留在那里，不会再打扰你们的。”
　　闻言，卡密拉自然是知道，对方明显已经看出了两人的关系，虽然说两人并没有掩饰过什么。
　　但是，被外人拆穿了，还是不禁让她有些害羞：“嗯，那你们就跟着吧，只有我们两个人，也显得有些冷清。”
　　杰斯提斯笑着点了点头，继而对着罗阳说道：“奈斯，接下来你有没有明确的目标？”
　　想了想，罗阳说道：“明确的目标倒是没有，还是走一步算一步吧。”
　　“我倒是有点想念我的家乡了，不妨我们回去看看吧。”
　　罗阳一怔：“那个存在超古代文明的地球？”
　　“嗯。”
　　罗阳说道：“这样吧，我们现在就先回去看看，然后在考虑其他的地方吧。”
　　卡密拉发出了银铃般的笑声：“嗯，好。”
　　杰斯提斯忍不住好奇的问道：“你们说的那个存在超古代文明的地球又是一个什么样的地方？”
　　“所谓的超古代文明，实际上就是生存着光之巨人的一个时代，在那个世界，光之巨人曾经有着极为灿烂的文明，甚至名声响彻整个宇宙！只是，因为一些历史原因，而逐渐的没落了。”
　　说着，罗阳却是已经拿出了那个能够打开空间门的石头来，紧跟着在他的能量灌输之下，只见在其面前的空间顿时间，村村龟裂开来，不过是短短的片刻之间，这一片空间便彷如镜子一般完全破碎！
　　顿时间，杰斯提斯以及卡欧斯都被其震惊了，完全没有想到罗阳能够如此轻易的打破空间！
　　“走吧，我们进去吧，之前我已经记下了那个世界的坐标，想来不会有什么偏差的话，对面就是那个超古代文明的世界了。”
　　卡密拉当先进入了这空间门之中，随后是罗阳自己，而杰斯提斯以及卡欧斯两人紧随其后！
　　几人进入了这空间门之中，顿时间在那被空间乱流填满的空间隧道之中穿梭起来。
　　虽然说，空间乱流这种东西，被宇宙之中许多的种族都敬畏如虎，可是实际上对于几人却并不能造成什么太大的影响。
　　因为，四个人之中，境界最低的都有着传奇级别的实力！
　　这也包括了卡密拉！
　　之前的罗阳曾经给了卡密拉一个可以改造自身的基因药剂，卡密拉因为对于罗阳的信任，当天变为自己注射。
　　随后，药剂的功效发挥，致使她的能力可以说是突飞猛涨！
　　在这短短的一段时间之中，卡密拉的身体强度的急速增加，致使她轻而易举的就突破到了传奇级别！
　　当然，这基因药剂虽然很是强大，可是潜能却是极其有限，并且也有着它的一些缺陷。
　　一个人只能使用一次，并且增长的限度顶多只能堪堪在传奇级别的门槛上。
　　也正是因为如此，罗阳自己并没有使用过这种东西。
　　当然，对于其他的一些人，比如说罗阳的女人来说，这不得不说的确是一种能够极快增强战斗力的东西。
　　四个传奇级别的奥特曼，在这布满了空间乱流的空间隧道之中，可以说是如鱼得水。
　　基本上没有什么太大的影响，也不用担心几人会走丢的事情出现。
　　因此，这一趟可谓是出奇的安稳。
　　终于，过去了大约几分钟的时间，终于四人成功的来到了这空间门的另外一面，而他们所停留的地方，却是正在太阳系的火星大气圈之外！
　　“这就是那个所谓的超古代的宇宙了么。”
　　望着眼前这个很是熟悉的太阳系，杰斯提斯不禁惊讶的问道。
　　她之所以惊讶还是在于，她没想到，所谓另外的宇宙，竟然还有着跟她原来的宇宙完全相同的地方。
　　“不用奇怪，这是在平行宇宙之中，所谓的平行宇宙，便是完全相同的一个宇宙之中，所处的不同空间，在这些空间之中发生着不同的事情。”
　　听到了罗阳的解释，杰斯提斯这才恍然，她原以为这是完全独立的一个宇宙，没想到这原来只是另外的一个平行宇宙而已。
　　PS：下个世界是戴拿奥特曼的世界，大家应该都有看过吧？毕竟，好像在国内，除了迪迦之外，就这个最火了。
　　开了这个世界主要的原因，还是在于要补一个坑，或许在这个世界的进度会快一点，不要介意哈。
　　本书书群：二八五四一零九四五，有兴趣的读者可以加一下，进去讨论剧情。


第一百一十章 亚空间里的神秘人
　　第一百一十章亚空间里的神秘人
　　就在库布准备给盖亚最后一击的时候，盖亚的前方突然出现了一个巨大的黑洞，盖亚将自己身体里全部的能量调用了起来，不过好在自己的体内能够产出能量，不然那等盖亚将黑洞发起，他也就差不多要凉了。
　　黑洞瞬间就将库布吞噬了，吞噬的能量也渐渐反馈给了盖亚。
　　“瞬间就充满活力了，空间之力真是神奇般的力量，这黑洞更是不可思议。哈哈哈，虽然我看罗阳不是很顺眼，但是他给我的东西无疑是真的好。简直就像是把我重生了。”
　　盖亚对空间之力的运用在这几次战斗中，变得越来越熟练，虽然现在会的还是些皮毛，但对现在盖亚来说，这些皮毛已经让盖亚的战力呈现了质的飞跃，如果说盖亚以前的力量只能与一只小小的蚂蚁相娉美，那么现在盖亚无疑是一只小猫。在拥有了空间之力后，就算是盖亚打不过别人，那么只要他不是碰到宇宙巅峰中的人物，那么他能够逃走的概率就很高，毕竟不是谁都有能力掌握空间之力。如果没有罗阳的话，盖亚也估计在临死之前都不会知道还有空间之力这种更高大上的力量，在他的世界观中，大地之力已经算是最顶尖的力量了。
　　在拥有空间之力后，盖亚从某种意义上来说算是一个能源不会枯竭的战斗机器，只要他发动黑洞并且将敌人吸入黑洞中，那么他就能够从那人身上夺取能量，化为己用。并且在拥有空间之力后，盖亚也拥有了一定程度的越级杀怪的能力。这已经是相当牛逼得了，在一般的故事里，只有主角能够在低层次一直越级杀怪，并且抢夺对手的好东西。
　　盖亚正在享受着黑洞吸收能量的反馈，他感觉到自己的能量正在以一种惊人的速度的恢复，毕竟刚刚差点就挂了，所以盖亚很是陶醉于其中，而且还时不时的呻吟几声，让人感觉他像是在经历某些运动后高潮了，而且沉醉在高潮的感觉之中。
　　菲普特星人剩余的战士看见那个一直以来无往不胜待得的大将军竟然被一个莫名奇妙的黑洞吸走了，很是担忧，尤其是刚刚那个说话稳定军心的人，因为他们的王已经死了，而他们斌不可能在短时间内将一位王推选出来，所以在这段时间中，这个大将军就是大家的主心骨，而如果这个一直以来被大家视为战神的大将军也死了，那么这个星球将会引发前所未有的恐慌，那么这个星球就凉了，很有可能会被自己的盟友慢慢地遗弃，而且还很有可能被某些不安好心给的人侵占。
　　但是就在他们都很担心大将军的时候，突然听到一阵呻吟的声音，那种感觉，简直是让人毛骨悚然，因为那是一个男人发出来的，听起来就像是一个伪娘在娇喘。顿时，呕~~，菲普特星人呕成一片，现在大家心里都没有想着大将军怎地了，只想着这个发出恶心的声音的奥特曼快点被人杀了。
　　哪位神仙去杀了这个禽兽，要打就正面打，何必发出这种声音来恶心人。
　　这是奥特曼的新招数吗？杀伤力太大了。呕~
　　……
　　就在盖亚享受这种感觉的时候，他突然觉得身体有点不对劲，因为他感觉到自己在慢慢的膨胀，“诶？难道我因为一场战斗就膨胀了？不会啊，在怎么说也是久经沙场的战士了，怎么可能还出现这种情况。”
　　突然盖亚发现他不能够睁开眼睛了，身体也不动不了，就像是被紧固了。盖亚心想完了，高兴过头了，乐极生悲乐极生悲啊，没想到我空间之子的名声还没有响彻宇宙尽然就要凉了。
　　“蠢货！”一个在盖亚现在听起来很是生动的声音突然响起。“你特么还是一个活了几万年的人了，尽然不知道身体内的能量在超过自身能够存储的最大水平之后会爆体的吗？我怎么找了一个这么蠢的队友，尽然还妄想委以重任。”
　　“老大，我知道是我不对，但是你能不能先救救我啊！我快死了。”盖亚哭诉道，虽然是心里这样的想的，但是他知道罗阳肯定是听到到的，因为刚刚他两进行的是脑电波交流。
　　“我只能帮你把一部分的能量给破坏掉，让你能够动，剩下的过得就只能靠你自己了。”
　　“老大，我怎么靠我自己啊！帮人帮到底，送佛送到西啊，老大。”盖亚快要哭了，估计打死他，下次他都不敢再在吸取能量的时候如此的放松了。
　　“送到西？你就这么想死？等你自己能动了，你不会发动大招解决剩下的小喽吗？真是他娘的没看过你这么蠢得战士，整个宇宙中估计你还是头一个。”
　　罗阳的话音刚落，盖亚就感觉得到自己能够动了，然后很是骚包的说了一句：哈哈哈，空间之子，又降临了！
　　罗阳一脚就是踹了过去，你周围的亚空间中还有一位更是强大的敌人，等解决掉他你再骚包吧，估计你解决他之后你的魔鬼训练也就结束了，可以回来了。
　　原来贝利亚派来的那个人早就来了，只不过在他准备出手偷袭与库布交战的盖亚的时候，正巧被刚刚到这里的罗阳给拦了，由于感受到一股比贝利亚还高一点的气息锁定了自己，所以那个人也是没有再准备出手，因为他发现只要他没有出手偷袭的打算那么这个人也就没有释放出那种带有杀气的其气势。这就意味着这个人不反对自己从正面将盖亚击倒。虽然这和当初的任务有点相违背，但是取得的效果都是一样的――将盖亚给杀了。
　　盖亚在骚包完之后，立刻发动了自己的大招，将多余的能量全部释放了出来，那些个菲普特小喽都死在了盖亚的光线之下。
　　在听到罗阳的话后，盖亚很兴奋，因为可以离开这个鬼地方了……


第一百一十一章 与普杰斯的交锋
　　第一百一十一章与普杰斯的交锋
　　“别兴奋这么早，刚忘了说了，在回来的时候不准直接将坐标定位在地球，定位在太阳系之后，然后沿途侦探一些一些情报，最近怪兽开始大规模行动了，我要你在太阳系周围侦查一下，看看到底有多少怪兽靠近了太阳系，然后在回火星的途中，发现有怪兽比你先进太阳系的话，你就将他们杀了吧。”
　　“为什么是火星？”
　　“火星是我们的第一道防线，我们暂时还不能让怪兽进入地球，最起码要等我们的伙伴们到达。”
　　“OK，一定完成任务。”
　　“不过这些都是后话，如果你能不能在接下来的战斗中活着好不知道呢，没活着的话，这些就当我白说的。”罗阳很是随意的说道。
　　“好了，我走了，你好好享受这次战斗吧，骚年。”瞬间一个巨大的虫洞在罗阳面前出现，但是盖亚并没有看到罗阳动了手脚。盖亚觉得很是神奇，同时他在研究罗阳到底是怎么做到这一点的。
　　这是罗阳在临走之前，故意将一招弄出来的。因为他也不是很153确定盖亚是不是能够打败这只怪兽。毕竟这只的怪兽的实力根本就是库布不能的比的，盖亚虽然能够越级打败库布，但是并不一定能够打败这只怪兽，所以他要在走之前交他一些更深奥的东西，不过这要看他能不能有所收获了，如果什么都悟不出来，那么就算死了罗阳也不会管，因为这对他最后的测试――悟性的测试。
　　虽然罗阳开始的时候很是想要盖亚的力量，但是如果他的潜力没有达到罗阳的标准的话，那盖亚以后就算是上了战场也只是炮灰，发挥不出罗阳想要的力量。而且罗阳发现现在盖亚正处于突破的临界点，或许是因为之前的鲁莽，让他突破的时候提前了，所以他需要一场真正的生死间的战斗，来让自己获得最大的突破。
　　罗阳很是期待，能够活下来的盖亚究竟能够提升多少战力，如果活下来了，但是战力还是不够看，那么肯定会让赛罗他们笑死的。
　　亚空间中的神秘人看到罗阳从自己旁边的位置毫无预兆的出来，心中一惊，因为他根本就没有察觉他就在自己的身边，神秘人庆幸自己刚刚没有出手偷袭，不然贝利亚大人交代的任务就完成不了。
　　神秘人一直听着罗阳与盖亚的谈话，虽然不知道为什么自己没有被罗阳杀死而且默认了自己的存在，但是他不管这么多，只要有机会完成贝利亚交给自己的任务就好。
　　在罗阳与盖亚而后的谈话中，普杰斯听到，罗阳尽然不阻止自己与盖亚战斗，相反他还很是赞同，虽然觉得不可思议，但是普杰斯还是很高兴，因为在他看来，盖亚的实力实在是太平平常常了，只要没有罗阳这位杀神的阻拦，那么自己杀盖亚就是易如反掌。
　　在感受到罗阳的气息渐渐的在这片空间中消失后，盖亚看着普杰斯亚空间所在的方向，嘲讽了一句：“乌龟，还要躲吗？你既然来了，不就是想杀了我吗，来吧。”
　　普杰斯刚开始还没有反应过来来，但是在听到盖亚喊自己乌龟的时候，觉得很是愤怒，既然被一个蝼蚁一般的人物给鄙视了。普杰斯刚开始还想着要怎样向贝利亚交差，现在他知道了，在杀死盖亚之后，将盖亚的头提给贝利亚大人。之后再给自己家乡的孩子当球踢。
　　普杰斯慢慢地从空间中现出身影，你就是盖亚吧，大地之子转变为空间之子，你的机缘很不错，既然能够得到宇宙中最神秘的力量之一，而且还能够将它融合在自己的体内。我很羡慕你。
　　“哟，多谢夸奖，不过啊，我们是敌人，现在不是自我介绍的时候，将你打败了我还要赶着回地球呢，快点动手吧，你不知道反派一般都是死于话多吗？”盖亚很是嚣张的回应道。
　　“既然如此，那你就去死吧。”
　　一个巨大的能量球瞬间接近了盖亚的身体，盖亚在能量球碰到自己的那一刻，调用空间之力在自己的胸口形成一个小型的虫洞，将一部分力量分解到虫洞中，但是盖亚小瞧了普杰斯的实力，这个能量球的能量并没有因为虫洞的存在而减少，相反，由于能量球能量过于巨大，直接将虫洞给撑爆了，两股力量冲撞在盖亚的胸口，盖亚直接被击飞，狠狠的撞在了菲普特星球上。
　　“尽然还没有死？”看着盖亚胸口闪烁的土黄色的光芒，“大地之力吗？防御力倒是不错，不过这才刚刚开始。”
　　盖亚虽然在感觉到虫洞并没有什么用处的时候立刻就调用了大地之力进行防御，但是普杰斯的攻击是在是太凶猛了，盖亚感觉自己胸口像是直接打穿了一样。轻敌了，没想到他的战力这么高，如果再有下次的话，估计我就没有这么好的运气了，可能真的会死掉。
　　盖亚从坑中爬起，抬头看着戏谑着看着自己的普杰斯，：“过瘾，这才是战斗，来吧，再来战！”
　　盖亚对于战斗的痴迷已经到了一种入魔的程度，他知道，如果自己在这段时间内没有将自己的实力提高的话，别说是以后，就算是现在也很难帮上罗阳的一丁点小忙。
　　对于盖亚瞬间暴涨的战斗意志觉得很有意思，因为他也好久没有动手了，现在有了这种机会，自然要好好的玩玩，等自己玩够了，在将盖亚直接杀死也不迟。
　　普杰斯俯冲向盖亚，盖亚也直接冲天而上，瞬间两人打斗在一起，虽然说是打斗，但是打的基本都是普杰斯，而盖亚大部分都是依照自己强大的防御力在防御。
　　虽然普杰斯用的只是一些拳脚功夫，但是这些格斗技巧，也不是沉睡了很久的盖亚能够比的，更何况普杰斯的速度直接碾压了盖亚。
　　“有意思……”


第一百一十七章 到达土星
　　第一百一十七章到达土星
　　盖亚很是认真的听着希卡利讲自己的遭遇，仿佛他就是再讲一个很有味道的小故事一样，希卡利看着他认真倾听自己的诉说更是一脸的苦闷，虽然在自己说话的时候，有一个认真的倾听者是一件好事，但是这也要分情况的，像现在希卡利就不希望有一位认真的倾听者倾听自己的遭遇。
　　在认真听完希卡利的诉说之后，盖亚的眉头紧皱，仿佛是在思考什么，希卡利有种很不好的预感，突然盖亚开口了“兄弟你真不会讲故事，讲起来没有一点语气的变化。而且你这个故事也太惨了。”
　　噗～，希卡利一口老血，吐了出来，“你…”，“开玩笑开玩笑，别当真。”盖亚看到希卡利被自己给气吐血了很是愧疚，不过他并没有觉得自己说错了啥，或许实力提升之后，他有点膨胀了。
　　希卡利没有搭理盖亚，而是独自一人飞向了天王星的表面，虽然怪兽还没有处理完，但是希卡利并不想在这里多待一会儿，因为哪怕是多待一秒，自己都有可能被这个不走心的盖亚给活活气死。
　　“兄弟，你这怪兽还没处理完呢，说好的一人一点的，你不能因为我实力强就欺负我吧！说着，盖亚瞬间就追了上去。剩余的怪兽心里很是慌张，因为之前盖亚给它们的威慑实在是太大了，虽然自己这边的人数多，但是也有点顶不住盖亚疯狂的杀戮，因为实力差距是真的有点大了。剩下的那些怪兽现在只想着离开这里，甚至有的走都根本走不动，腿肚子都在发抖。
　　不过盖亚是不会就这样放过这些怪兽的，在盖亚快离开天王星的时候，他顺带将一个黑洞封住了从地底出来的洞口，黑洞就像是一台被放在蚂蚁洞洞口的吸尘器一样，将里面的怪兽全部吸入了黑洞中，成为了一股股精纯的能量反馈给了盖亚。
　　以盖亚的速度想要追上希卡利是一件非常容易的事，追上希卡利后，他开始一本正经的跟希卡利聊天，打发这去往火星的时间“希卡利，你准备直接去地球？”，“没错，地球上现在已经有了许多的同伴，我要去跟他们汇合，等着下一次行动的安排，在大战来临之前，肯定有一次会议会开的。”
　　“要不你跟我去土星呗，我可以告诉你一个还不错的安排哟，这只有两三个人知道。”盖亚像是哄小孩子一样哄骗着希卡利，希卡利很是无语，最起码自己也是几万岁的人了，既然还被当成小孩子。“你去土星做什么，据我所知，我们的同伴基本都去了地球，还有一些在宇宙中的其他地方。”
　　去土星自然是有着我的任务，是不是兄弟，是就一起去。不去我把你挪移也要挪移过去。盖亚威胁到。“话说，你是地球上的大地之子，光之国的资料库中记载的关于大地之子的资料都显示你的实力应该是很一般般的吧，最多最多也就跟我一个级别，算是精英战士，怎么我看你的实力根本就不是精英战士所拥有的？”
　　“哎，一言难尽啊，说多了都是累，都是被那个罗阳给坑的，突然把我唤醒，然后又把我丢到邪恶势力的老巢去，虽然他给了我空间之力，还教了我好多，但我还是想骂他。”希卡利一下子就明白了，原来盖亚实力的提升都是来自于罗阳，对于罗阳的手段，身为光之国的人肯定是很清楚的，之前罗阳担任过一段时间的新战士的教官，那些被他训练的战士无一不是对他的训练刻骨铭心，在他的训练结束之后，都不想再在他的手底下训练一次了，有一次就已经是人生中的噩梦了。
　　希卡利很是同情的看着盖亚，同时也为盖亚能够熬过罗阳的训练而感到佩服，因为在这种关键的时期，想要让一个助手快速的成长起来，就只有更加残酷的方法，所以希卡利能够想象的到盖亚在被扔到邪恶势力那里都经历了什么。“兄弟，我开始同情你了。我跟你一起去土星，去看看你到底有什么安排。”希卡利对于这位有时候不着边的伙伴也想有进一步的了解，毕竟能够在罗阳的手下坚持并且成功过来的人，很是不俗。
　　盖亚很是高兴，于是带着希卡利向着土星快速飞去，很快就到了土星。
　　另一边，赛罗他们已经快要接近地球了，不过就在他们准备飞过火星的运行轨道的时候，突然有一个身影，立在了他们四个的面前，由于火焰战士他们几个并没有见过这个人，于是都以为拦路的肯定是一个实力强大的怪兽，于是他们立刻摆开阵势，准备杀向他。就在他们准备动手的时候，赛罗开口但：“我还以为你在地球上，没想到你居然把基地建立在火星。”
　　火焰战士他们很是懵逼，因为听赛罗的语气，赛罗对这个人很是熟悉，而且不是坏人。突然他们几个幡然醒悟，看着眼前的人很是激动。“我把基地建立在火星上，你不会不知道是因为什么吧？”罗阳很是怪异的看着火焰战士他们几个的行为。“也是难为你了，一个人做了这么多事。”
　　“还行，这几个人就是你的成员吧？作为之前的地球人，罗阳肯定是知道终极赛罗警备队的成员，不过出于礼貌性，罗阳还是随口问了一句。“实力都还算不错，”走吧，既然来了，那就充当打手吧，正好最近怪兽接近地球的数量做来越多，有点忙不过来了。顺带带你看看我训练出来的两位战士。”罗阳说道。“真受不了你，这么想要炫耀？”
　　再来之前我们正好在路上碰到一个，那个叫盖亚的家伙，实力很强，不愧是你训练出来的人。
　　“他？他只是之前狂的没边，刚苏醒还想着跟我打一场，我只是给了他一点点惩罚，能有现在的成就也是他自己努力的成果。”，“哈哈哈，那家伙也太倒霉了。”赛罗笑道。


第一百一十八章 地球的现状
　　第一百一十八章地球的现状
　　赛罗奥特曼对于盖亚那家伙的勇气很是佩服，因为就算是自己也不敢轻易对着罗阳说，要跟他决斗，因为那只能是单方面的虐菜，而且还是那种虐的你没脾气的狂虐。“好了，不说他了。去见见另一位地球上的战士。”
　　“哦？另一位，应该是阿古茹吧，我想现在能够存活下来的，而且还能被你看中的除了盖亚也就只有阿古茹了。难道你没有将她也派出去训练？按照你的尿性，这不可能啊。”
　　什么叫做我的尿性，你去了就知道了。
　　就在赛罗他们降落在火星上的时候，突然他们所在位置的脚下抖了一抖，感觉有很大的东西正在狠狠的砸向地面。“哇，不会是这里还有怪兽吧？”火焰战士惊讶的问道。“你觉得自己又这位罗阳前辈强？”镜子骑士冷酷的问道。“镜子，别以为你是爱斯梅拉达王国的骑士你就了不起了，信不信我照样打你，那我跟罗阳前辈比，你这不是故意坏我在罗阳前辈眼里形象！我要173和你决斗！”
　　罗阳很无语，他记得之前在地球上看到，镜子骑士其实谦和有礼、非常看重礼仪以及等级观念的人，是基本不会这样调笑人的，但没想到他现在居然也学会这套了，看来这还真的是被火焰战士烦的十分严重啊。罗阳微微听到火焰战士以及镜子骑士的说话，不由的微微笑到。
　　怎么样，我的队员实力也很不错吧，他们都是我在给个宇宙空间中精心挑选的，每一个都与我经历过生气间的战斗。看着赛罗奥特曼一脸骄傲的向着自己炫耀，罗阳看的很想笑，作为一个知情人，在知道具体的情况之后还是要听他在这里吹嘘，还是挺难受的，最起码憋着笑很难受。
　　“是啊是啊，你的队员很牛逼，都很强势。”罗阳表情怪怪的说道，“你这是啥表情，怎么感觉你不讲实话。走走走，让我看看你另一个队员，看看你那个阿古茹的实力怎么样。”
　　罗阳在落地之后，就开始故意卖关子，慢慢的走，时不时的向赛罗小队的其他人介绍火星周边的环境，或者给他们讲自己在游历宇宙的时候的有趣的事情，很是墨迹。在他们跟着罗阳走的时候，脚下时不时的传来一阵阵的振动，感觉脚底下随时会有地震发生一样。赛罗他们觉得很奇怪。
　　由于，罗阳太磨磨唧唧了，赛罗有点不耐烦了，“我说，你不会是不好意思让我见你的另一位队员吧，放心，我不会笑话你的，你能找的人，最起码都有很突出的优点。”。
　　……
　　“难道，你还没有感觉到什么？”罗阳玩笑的说道，顿时，赛罗的脸就有点变得，很是惊讶的看着罗阳……“不是吧，难道真的是……”。罗阳什么也没说，只是很神秘的微微一笑。但是就是这一笑，瞬间就勾起了赛罗的兴趣，他不管三七二十一，直接飞向了振动传来的地方。看着自己的头这么着急的飞了过去，赛罗小队其他成员很是纳闷。“赛罗这是怎么了？难道有什么很新奇的东西？”火焰战士说道。
　　“他肯定是知道了什么，刚刚不是很罗阳在打着哑谜吗。走我们也快去看看，别错过了……”钢铁战士说道，然后他们就不约而图的跟着赛罗飞了过去。在他们看到赛罗之后，只看到赛罗很是吃惊的看着前面一个带着盔甲的人，“那人是谁啊？怎么还带着一副盔甲练功？”镜子骑士很惊讶，因为他从来没有见过这样练功的人，除了听赛罗说过。
　　很意外吗？赛罗，罗阳不知道什么时候来到了他们的身边，这练功服你是怎么搞来的？赛罗闻到。当然是从老头子那里弄的，当初看你用的挺起劲的，所以就拿来用用喽，不过当初并没有想到会这样用。而且她身上的负重，在你们来之前一个礼拜就已经超过当时的你了，毅力很不错。
　　“你牛逼了，没想到你对一个女孩子也这么狠。”赛罗很是鄙视他……“但她现在是一个战士，提升战斗力才能让她生存下去。”火焰战士他们同样很是吃惊，在罗阳讲解之后，通过赛罗，他们也是知道那套练功服的厉害之处的。
　　“好了，看也看够了，现在我们去我们的基地了解一下现在地球方面的状况。”罗阳带领着赛罗他们大步的朝着地下的基地走去，同时，阿古茹那边也停下了训练，跟了进来。
　　“你这里的设施挺齐全的吗？感觉像是一个作战室，你自己还会想着坐作战室里？”赛罗看着这些精密的仪器问道。“这些不是给我用的，是给她，你后面那个人用的。”阿古茹你来跟他们讲讲我们有的情报以及我们的想法。
　　“好的，先说说地球的现状，由于罗阳在火星上建立了地球的第一道防线，所以现在的地球并没有太多的怪兽出现。出现的怪兽大部分都是地球本土的。”
　　也就是说现在的地球还算很安全了？钢铁战士疑惑到。“不，其实现在地球的外围都已经出现了很多的怪兽，这些怪兽没有去往地球，其中一个原因就是罗阳经常会将想去地球的怪兽直接阻挡在地球外面。还有一个原因就是，我们发现现在想着去往地税的怪兽只有少部分，而且还都是那种战力很差的。所以我才想，这些怪兽可能会有什么密谋或者说其他的安排，不然不会都聚集在地球的外围，而让奥特曼任意去往。地球。”
　　嗯，似乎有什么阴谋在里面，这一点我们要好好的提防，别到时候弄的措手不及。个赛罗说道。
　　“这些我都已经安排人去打听了，就是你们之前在天王星碰到的盖亚，本来他是准备直接回来的，但是在发现这个问题之后，我就让他在太阳系多停留一会儿，看能不能有什么发现。”


第一百一十八章 地球的现状
　　第一百一十八章地球的现状
　　赛罗奥特曼对于盖亚那家伙的勇气很是佩服，因为就算是自己也不敢轻易对着罗阳说，要跟他决斗，因为那只能是单方面的虐菜，而且还是那种虐的你没脾气的狂虐。“好了，不说他了。去见见另一位地球上的战士。”
　　“哦？另一位，应该是阿古茹吧，我想现在能够存活下来的，而且还能被你看中的除了盖亚也就只有阿古茹了。难道你没有将她也派出去训练？按照你的尿性，这不可能啊。”
　　什么叫做我的尿性，你去了就知道了。
　　就在赛罗他们降落在火星上的时候，突然他们所在位置的脚下抖了一抖，感觉有很大的东西正在狠狠的砸向地面。“哇，不会是这里还有怪兽吧？”火焰战士惊讶的问道。“你觉得自己又这位罗阳前辈强？”镜子骑士冷酷的问道。“镜子，别以为你是爱斯梅拉达王国的骑士你就了不起了，信不信我照样打你，那我跟罗阳前辈比，你这不是故意坏我在罗阳前辈眼里形象！我要和你决斗！”
　　罗阳很无语，他记得之前在地球上看到，镜子骑士其实谦和有礼、非常看重礼仪以及等级观念的人，是基本不会这样调笑人的，但没想到他现在居然也学会这套了，看来这还真的是被火焰战士烦的十分严重啊。罗阳微微听到火焰战士以及镜子骑士的说话，不由的微微笑到。
　　怎么样，我的队员实力也很不错吧，他们都是我在给个宇宙空间中精心挑选的，每一个都与我经历过生气间的战斗。看着赛罗奥特曼一脸骄傲的向着自己炫耀，罗阳看的很想笑，作为一个知情人，在知道具体的情况之后还是要听他在这里吹嘘，还是挺难受的，最起码憋着笑很难受。
　　“是啊是啊，你的队员很牛逼，都很强势。”罗阳表情怪怪的说道，“你这是啥表情，怎么感觉你不讲实话。走走走，让我看看你另一个队员，看看你那个阿古茹的实力怎么样。”
　　罗阳在落地之后，就开始故意卖关子，慢慢的走，时不时的向赛罗小队的其他人介绍火星周边的环境，或者给他们讲自己在游历宇宙的时候的有趣的事情，很是墨迹。在他们跟着罗阳走的时候，脚下时不时的传来一阵阵的振动，感觉脚底下随时会有地震发生一样。赛罗他们觉得很奇怪。
　　由于，罗阳太磨磨唧唧了，赛罗有点不耐烦了，“我说，你不会是不好意思让我见你的另一位队员吧，放心，我不会笑话你的，你能找的人，最起码都有很突出的优点。”。
　　……
　　“难道，你还没有感觉到什么？”罗阳玩笑的说道，顿时，赛罗的脸就有点变得，很是惊讶的看着罗阳……“不是吧，难道真的是……”。罗阳什么也没说，只是很神秘的微微一笑。但是就是这一笑，瞬间就勾起了赛罗的兴趣，他不管三七二十一，直接飞向了振动传来的地方。看着自己的头这么着急的飞了过去，赛罗小队其他成员很是纳闷。“赛罗这是怎么了？难道有什么很新奇的东西？”火焰战士说道。
　　“他肯定是知道了什么，刚刚不是很罗阳在打着哑谜吗。走我们也快去看看，别错过了……”钢铁战士说道，然后他们就不约而图的跟着赛罗飞了过去。在他们看到赛罗之后，只看到赛罗很是吃惊的看着前面一个带着盔甲的人，“那人是谁啊？怎么还带着一副盔甲练功？”镜子骑士很惊讶，因为他从来没有见过这样练功的人，除了听赛罗说过。
　　很意外吗？赛罗，罗阳不知道什么时候来到了他们的身边，这练功服你是怎么搞来的？赛罗闻到。当然是从老头子那里弄的，当初看你用的挺起劲的，所以就拿来用用喽，不过当初并没有想到会这样用。而且她身上的负重，在你们来之前一个礼拜就已经超过当时的你了，毅力很不错。
　　“你牛逼了，没想到你对一个女孩子也这么狠。”赛罗很是鄙视他……“但她现在是一个战士，提升战斗力才能让她生存下去。”火焰战士他们同样很是吃惊，在罗阳讲解之后，通过赛罗，他们也是知道那套练功服的厉害之处的。
　　“好了，看也看够了，现在我们去我们的基地了解一下现在地球方面的状况。”罗阳带领着赛罗他们大步的朝着地下的基地走去，同时，阿古茹那边也停下了训练，跟了进来。
　　“你这里的设施挺齐全的吗？感觉像是一个作战室，你自己还会想着坐作战室里？”赛罗看着这些精密的仪器问道。“这些不是给我用的，是给她，你后面那个人用的。”阿古茹你来跟他们讲讲我们有的情报以及我们的想法。
　　“好的，先说说地球的现状，由于罗阳在火星上建立了地球的第一道防线，所以现在的地球并没有太多的怪兽出现。出现的怪兽大部分都是地球本土的。”
　　也就是说现在的地球还算很安全了？钢铁战士疑惑到。“不，其实现在地球的外围都已经出现了很多的怪兽，这些怪兽没有去往地球，其中一个原因就是罗阳经常会将想去地球的怪兽直接阻挡在地球外面。还有一个原因就是，我们发现现在想着去往地税的怪兽只有少部分，而且还都是那种战力很差的。所以我才想，这些怪兽可能会有什么密谋或者说其他的安排，不然不会都聚集在地球的外围，而让奥特曼任意去往。地球。”
　　嗯，似乎有什么阴谋在里面，这一点我们要好好的提防，别到时候弄的措手不及。个赛罗说道。
　　“这些我都已经安排人去打听了，就是你们之前在天王星碰到的盖亚，本来他是准备直接回来的，但是在发现这个问题之后，我就让他在太阳系多停留一会儿，看能不能有什么发现。”


第一百一十八章 地球的现状
　　第一百一十八章地球的现状
　　赛罗奥特曼对于盖亚那家伙的勇气很是佩服，因为就算是自己也不敢轻易对着罗阳说，要跟他决斗，因为那只能是单方面的虐菜，而且还是那种虐的你没脾气的狂虐。“好了，不说他了。去见见另一位地球上的战士。”
　　“哦？另一位，应该是阿古茹吧，我想现在能够存活下来的，而且还能被你看中的除了盖亚也就只有阿古茹了。难道你没有将她也派出去训练？按照你的尿性，这不可能啊。”
　　什么叫做我的尿性，你去了就知道了。
　　就在赛罗他们降落在火星上的时候，突然他们所在位置的脚下抖了一抖，感觉有很大的东西正在狠狠的砸向地面。“哇，不会是这里还有怪兽吧？”火焰战士惊讶的问道。“你觉得自己又这位罗阳前辈强？”镜子骑士冷酷的问道。“镜子，别以为你是爱斯梅拉达王国的骑士你就了不起了，信不信我照样打你，那我跟罗阳前辈比，你这不是故意坏我在罗阳前辈眼里形象！我要和你决斗！”
　　罗阳很无语，他记得之前在地球上看到，镜子骑士其实谦和有礼、非常看重礼仪以及等级观念的人，是基本不会这样调笑人的，但没想到他现在居然也学会这套了，看来这还真的是被火焰战士烦的十分严重啊。罗阳微微听到火焰战士以及镜子骑士的说话，不由的微微笑到。
　　怎么样，我的队员实力也很不错吧，他们都是我在给个宇宙空间中精心挑选的，每一个都与我经历过生气间的战斗。看着赛罗奥特曼一脸骄傲的向着自己炫耀，罗阳看的很想笑，作为一个知情人，在知道具体的情况之后还是要听他在这里吹嘘，还是挺难受的，最起码憋着笑很难受。
　　“是啊是啊，你的队员很牛逼，都很强势。”罗阳表情怪怪的说道，“你这是啥表情，怎么感觉你不讲实话。走走走，让我看看你另一个队员，看看你那个阿古茹的实力怎么样。”
　　罗阳在落地之后，就开始故意卖关子，慢慢的走，时不时的向赛罗小队的其他人介绍火星周边的环境，或者给他们讲自己在游历宇宙的时候的有趣的事情，很是墨迹。在他们跟着罗阳走的时候，脚下时不时的传来一阵阵的振动，感觉脚底下随时会有地震发生一样。赛罗他们觉得很奇怪。
　　由于，罗阳太磨磨唧唧了，赛罗有点不耐烦了，“我说，你不会是不好意思让我见你的另一位队员吧，放心，我不会笑话你的，你能找的人，最起码都有很突出的优点。”。
　　……
　　“难道，你还没有感觉到什么？”罗阳玩笑的说道，顿时，赛罗的脸就有点变得，很是惊讶的看着罗阳……“不是吧，难道真的是……”。罗阳什么也没说，只是很神秘的微微一笑。但是就是这一笑，瞬间就勾起了赛罗的兴趣，他不管三七二十一，直接飞向了振动传来的地方。看着自己的头这么着急的飞了过去，赛罗小队其他成员很是纳闷。“赛罗这是怎么了？难道有什么很新奇的东西？”火焰战士说道。
　　“他肯定是知道了什么，刚刚不是很罗阳在打着哑谜吗。走我们也快去看看，别错过了……”钢铁战士说道，然后他们就不约而图的跟着赛罗飞了过去。在他们看到赛罗之后，只看到赛罗很是吃惊的看着前面一个带着盔甲的人，“那人是谁啊？怎么还带着一副盔甲练功？”镜子骑士很惊讶，因为他从来没有见过这样练功的人，除了听赛罗说过。
　　很意外吗？赛罗，罗阳不知道什么时候来到了他们的身边，这练功服你是怎么搞来的？赛罗闻到。当然是从老头子那里弄的，当初看你用的挺起劲的，所以就拿来用用喽，不过当初并没有想到会这样用。而且她身上的负重，在你们来之前一个礼拜就已经超过当时的你了，毅力很不错……
　　“你牛逼了，没想到你对一个女孩子也这么狠。”赛罗很是鄙视他……“但她现在是一个战士，提升战斗力才能让她生存下去。”火焰战士他们同样很是吃惊，在罗阳讲解之后，通过赛罗，他们也是知道那套练功服的厉害之处的。
　　“好了，看也看够了，现在我们去我们的基地了解一下现在地球方面的状况。”罗阳带领着赛罗他们大步的朝着地下的基地走去，同时，阿古茹那边也停下了训练，跟了进来。
　　“你这里的设施挺齐全的吗？感觉像是一个作战室，你自己还会想着坐作战室里？”赛罗看着这些精密的仪器问道。“这些不是给我用的，是给她，你后面那个人用的。”阿古茹你来跟他们讲讲我们有的情报以及我们的想法。
　　“好的，先说说地球的现状，由于罗阳在火星上建立了地球的第一道防线，所以现在的地球并没有太多的怪兽出现。出现的怪兽大部分都是地球本土的。”
　　也就是说现在的地球还算很安全了？钢铁战士疑惑到。“不，其实现在地球的外围都已经出现了很多的怪兽，这些怪兽没有去往地球，其中一个原因就是罗阳经5.6常会将想去地球的怪兽直接阻挡在地球外面。还有一个原因就是，我们发现现在想着去往地税的怪兽只有少部分，而且还都是那种战力很差的。所以我才想，这些怪兽可能会有什么密谋或者说其他的安排，不然不会都聚集在地球的外围，而让奥特曼任意去往。地球。”
　　嗯，似乎有什么阴谋在里面，这一点我们要好好的提防，别到时候弄的措手不及。个赛罗说道。
　　“这些我都已经安排人去打听了，就是你们之前在天王星碰到的盖亚，本来他是准备直接回来的，但是在发现这个问题之后，我就让他在太阳系多停留一会儿，看能不能有什么发现。”


⑤戴拿卷


第一章 索菲亚袭击火星基地
　　人类在火星上面所建造的基地之中。
　　此时的人们，正在不停地忙碌着，因为这里承载着人类的希望，希望能够在这个荒凉的火星之上，建造出一个适宜人类居住的第二家园！
　　在这里几乎的所有工作人员，都认为，这将会被他们给实现，并且人类将会在不久之后就会居住到这样一个现在看起来很世界荒芜的星球之上！
　　只是，这些地球人并不知道的是，就在这个时候，他们的这个小小的人类文明已经被某一个宇宙中的凶恶势~力给盯上了。
　　这只是因为，地球人类发展的速度实在是太过于迅猛，使得这个凶恶势力察觉到了前所未有的危机感！唯恐地球人类将来能够威胁到他！
　　在火星的某一个角落，几个带有条纹的球体，猛然落到了满是碎石的大地之上，继而这些球体，就仿佛是一滩液体一样，被这里的地面所吸收！
　　紧跟着，忽然地面之上猛然发生了变化，出现了一个狰狞形状的奇异生物！
　　索菲亚球体的融合能力！可以融合任何的物质，使其怪兽化！
　　刚刚新生的怪兽有着目的性的朝着地球人类的火星基地前进，想来是准备将这个火星基地的希望，扼杀在萌芽之中！
　　地球人类仍不自知危险的来临，他们依旧满怀希望的望着眼前的一切。
　　蓦然，就在这个时候，忽然数十个索菲亚球体自太空飞来，而后开始对着这个火星基地展开了破坏。
　　很快，便对这个火星基地造成了一些难以弥补的损失！
　　这里的地球人当即阻止了攻击部队进行拦截索菲亚球体，只不过虽然有所效果，却效果甚微！
　　毕竟，这个火星基地并没有专业的战斗阻止，武器也并非是地球上面最为先进的。
　　因此，不得已之下，火星基地的指挥官赶紧联系了远在地球之上的超级胜利队的成员！
　　作为从前身的胜利队脱胎而来的超级胜利队，武器更为尖端，同时战斗素质也都有所提高！
　　在得知了这个消息之后，当即便是让全体的战斗成员，都赶往火星基地！
　　而就在此时，在这火星之外的罗阳等人，现在还并不知道此时的这个世界正处于什么样的一个时间段。
　　不过，此时火星之上所发生的事情，倒是都让罗阳等人看在了眼里。
　　“真没有想到，索菲亚竟然会再次复苏了。”
　　罗阳凝视着下方所发生的一切，轻声说道。
　　杰斯提斯在一旁询问道：“索菲亚？你是指这些正在破坏这个基地的这些神秘的球体？”
　　罗阳点了点头，说道：“不错，就是这些东西，曾经我跟这些东西战斗过，并且跟索菲亚的母体发生大战，好不容易将其给完全消灭，可是却没想到当时的索菲亚竟然并没有因此而真正的灭亡，此时显然已经是再次得到了复苏！”
　　杰斯提斯点了点头，当即有些凝重得道：“能够跟你进行激烈战斗的对手，想来一定十分的不简单，看来此时他的再次复苏，看来需要小心应对才行啊。”
　　闻言，罗阳忍不住看了她一眼，旋即笑出了声来：“你想多了，虽然以前的确是跟这个家伙展开了一场大战，并且当时他的实力明显在我之上，可是现在却不同了，因为在这段时间之中，我的实力得到了增强。如果这个索菲亚母体真的敢来的话，想必就算是你们之中的任何一个都有把握将其解决掉，所以都不用太过于担心了。”
　　三女闻言顿时面面相觑，她们也没想到，刚才还让她们都为之紧张的所谓的神秘的索菲亚，实际上根本就不是她们之中任何一人的对手！
　　毕竟，索菲亚虽然是名义上的传奇级别，可是实际上因为攻击能力以及攻击速度的薄弱，因此他只不过是能够算得上一个伪传奇级别的而已。
　　而现在的四人之中，等级最低的也都已经达到了传奇级别！
　　“走吧，我们跟上去看看吧。”
　　罗阳对着三女说了一声。
　　卡密拉闻言点了点头说道：“我们就跟上去看看，这个神秘的索菲亚究竟想要做些什么吧。有什么不可告人的秘密也说不定。”
　　罗阳不可置否的一笑，紧跟着便是当先飞进了火星的大气圈之中！
　　至于三女自然是紧跟其后。
　　……??……
　　此刻，超级胜利队的成员已经赶来，并且也开始跟这火星上面肆虐的索菲亚球体展开了一场大战！
　　在训练有素的超级胜利队的成员们的狙击之下，很快这些索菲亚球体便是已经被损毁了将近一半！
　　超级胜利队的成员很是兴奋，毕竟这才算是他们第一次跟真正的怪兽或者宇宙生物相接触，并且还小小的取得了一场胜利，的确是一件值得他们骄傲的事情。
　　而就在他们高兴没多久，忽然自不远处大地开始震动了起来。
　　只见，一个长有四条腿，与蜘蛛类生物有几分相似的怪兽突然飞速的朝着这个方向奔袭而来！
　　“那是怪兽！”
　　见状，喜比刚助赶忙对着超级胜利队成员命令道：“所有成员，分成两队，分别进行拦截怪兽，和狙击神秘球体的任务！”
　　不得不说，超级胜利队的成员的确是训练有素，在得到命令的那一刻，大多数的成员立刻就做出了反应来。
　　并且很完美的完成了分工准备！
　　忽然就在这个时候，一架战机猛地飞窜了出去，其他的成员隐约的能够听见通讯其中所传出的高呼声：“哟吼~！看着吧，接下来就是我的超级表演！”


第二章 传奇再临！
　　此人却正是已经成为戴拿人间体的飞鸟信！
　　飞鸟信的父亲飞鸟一马曾经作为最优秀的飞行员，测试最新的宇宙飞船，可是却在不明的光芒之中消失了身形。
　　这件事情之中至今仍旧是一件让所有的人类都不理解的诡异现象之一。
　　或许是命运的邂逅，也可能是命中注定。
　　就在不久前，飞鸟同样遇见了神秘的光芒，只不过在那光芒之中他却并没有因此而消失，反而是那光芒救了他一条性命！
　　飞鸟的冲动，无疑是找死的行为。
　　在他自信过度而不考虑后果的举动之下，虽然是让他找到了怪兽的弱点，可是最终的结果却只是他因此而坠机，差点没有连累着飞机上的另外的一名成员把性命给丢了！
　　一直注视着这一幕的卡密拉见状说道：“那个人，他的身上好像有光明的气息！”
　　罗阳点了点头道：“嗯，他应该就是新生的光之巨人了。”
　　“新生的光之巨人？”卡密拉惊讶了：“难道他也是继承了来自于远古巨人的力量么？”
　　“不，或许不能这么说，他应该是真正的新生的巨人，他的力量来源并非是继承，而是与神秘的光相融合，从而变成了光之巨人。”
　　三女面面相觑，自然是搞不懂。
　　罗阳也并没有过多的解释，因为就在这个时候，飞鸟已经开始进行了他的第一次变身！
　　只见，在飞鸟自己极度惊恐的眼神之下，在他的身上发生了不知名的变化，自他的身体之中，神秘的光芒开始流露了出来，并且将他整个包裹！
　　“这是什么？这，这到底是什么东西？”
　　飞鸟信最终被淹没在了光芒之中！
　　卡欧斯见此说道：“变身了？”
　　罗阳道：“不错，这应该就是新生的巨人，戴拿奥特曼了。”
　　随着罗阳的话音落下，只见在那神秘的光芒之中，最终一个巨大的红蓝相间的身形逐渐显现了出来！
　　却正是戴拿奥特曼！
　　巨人的出现，同样也吸引了地球人的目光，在这些目光之中，戴拿成为了焦点，同时也成为了人们所谈论的对象。
　　“那是？迪迦？亦或者是奈斯奥特曼？”
　　“不，都不是，那是新的巨人！”
　　经过了短暂的沉默之后，众人立刻都发生了一声高呼，因为光之巨人的出现，无不预示着，救世主降临了！
　　戴拿刚刚一出现，便是立刻有意识的跟怪兽战斗了起来！
　　这头怪兽在戴拿的猛烈攻势之下，很快便被戴拿一记手掌切割给达成了碎片！
　　整个过程不过是只有短短的几十秒钟！
　　这一幕让在战斗机之中的喜比刚助为之惊叹：“厉害，太厉害了！”
　　罗阳这个时候忽然说道：“你们等我一下，我去见见会会他。”
　　三女闻言不禁诧异的看着他，杰斯提斯说道：“你对这个小家伙感兴趣？”
　　闻言罗阳笑道：“是啊，是挺感兴趣的，很想知道他的能力如何，能不能胜任这些关注以及欢呼声。”
　　卡密拉笑道：“那你就去吧，我倒是感觉这个小家伙挺有意思的。”
　　当即，罗阳整个人便是化作了一道光芒飞入了火星的大气层之中！
　　而此时，就在地球人类为戴拿欢呼的时候，意外却发生了！
　　只见，刚刚被毁灭的那头怪兽，他的身体碎片竟然开始一点点的拼凑了起来！
　　不过是短短的片刻之间，却见一头新的怪兽已经新生！
　　这头新生的怪兽比之前更加的狰狞，并且实力也更加强劲！
　　如果说之前的怪兽只不过是一头高级战士级别的怪兽的话，那么现在的这头新生怪兽，就是勉强达到了精英级别的地步！
　　至于戴拿自己，实际上虽然说戴拿刚刚出现，可是那一身的实力，已经达到了绝对的精英中阶！
　　甚至强于迪迦！
　　只不过，戴拿跟迪迦不同，迪迦有着远古时候的战斗记忆，而戴拿虽然在成为了奥特曼之后，记忆之中也多出了一些战斗的技能，可是却并没有战斗经验的积累！
　　因此，面对眼前这个再次新生的怪兽，免不了会有一阵手忙脚乱，心中惊骇……
　　“好厉害的怪兽，没想到竟然还能自动修复，看来接下来要麻烦了。”
　　喜比刚助手托着下巴点评道。
　　女队员良有些无语的看着这个逗比队长，忍不住说道：“队长，难道你就不打算做点什么么？比方说，火力援助巨人什么的？”
　　喜比刚助闻言，恍然惊醒，连忙有些尴尬的下达命令：“火力援助巨人，快！”
　　然而，就在超级胜利队的人有所动作的时候，忽然异变发生！
　　只见，突然在天空之中，一道绚烂的五彩光芒开始急速的向着地面靠近！
　　“快看，那是什么？”
　　众人的目光都被吸引到了天空之中，喜比刚助见此皱眉道：“神秘的光？宇宙极光么？5.9”
　　那飞来的光芒逐渐的靠近了地面，随后形成了一个巨大的光芒漩涡开始在天空之中旋转！
　　渐渐地，一个巨大的身形竟是从那光芒旋涡之中降落下来！
　　“那是，又一个巨人！”
　　众人都忍不住惊呼道。
　　“不，那个我记得……”队员中岛勉说道：“那应该是传说中的英雄，奈斯奥特曼！”
　　“奈斯奥特曼？那个曾经被誉为传说中的英雄的家伙？最强大的光之巨人？”
　　众人都惊讶了，任何人都没有想到，过去了将近十几年年，最终却还能够见到这个传说中的英雄！
　　这个有着诸多传奇的英雄！


第三章 对战
　　罗阳的突然出现，无疑是引起了索菲亚合成兽的注意，他吼叫了一声，当即张口便是将一道光线喷射了出来，击向了罗阳所在之处！
　　“这么着急送死？”
　　索菲亚合成兽的突然袭击，在罗阳的眼中无疑就是预示着对方活的不耐烦了，而发出的求死讯息。
　　自然，既然对方一心求死，罗阳肯定会尽力的满足他的要求的。
　　“念动力！”
　　蓦然，只见他的目光一凝，紧跟着这头索菲亚合成兽立刻仿佛被无形的力量控制住了一般，整个被一点点的带到了半空之中！
　　“冰斧乱舞！”
　　紧跟着，在他脑袋上面的两把冰斧，立刻自动飞射了出去，并且来到了半空之中开始飞速的对着索菲亚合成兽进行了切割了起来！
　　直接化作了一团残影，不过是短短的一个呼吸之间，这索菲亚合成兽就已经被切割了不下千次！
　　在这一千多次的切割之下，索菲亚16合成兽直接被切成了不可计的无数碎块！
　　虽然说，索菲亚合成兽一般来说都是有着超强的自愈能力，可是在罗阳的这冰斧乱舞之下，他却万万不能在进行自我修复！
　　因为，罗阳的冰斧切割一般来说，不只是单纯的锋利而已，同时还有着难以想象的超高温度！
　　在这等超高的温度之下，几乎任何的微生物或者细胞都绝对能够在一瞬间就被杀死！
　　而索菲亚合成兽之所以能够自动恢复，并且也能够依附任何的物质成为一头强力的怪兽。主要原因还在于，索菲亚球体其实就是一团微生物的聚合体！
　　也是因此，普通的物理攻击基本上不能给他造成太大的伤害，而面对罗阳超高温度的冰斧却是不同，索菲亚合成兽就在刚才的一瞬间，就已经被这些高温完全的扼杀，所以基本上就不再会有能够恢复的可能性！
　　“好强！明显的要远远强过之前的那个巨人！天差地别的差距！”
　　喜比刚助不禁为之惊叹。
　　其他的人也能够看得出这其中的差别，因此都不禁用憧憬的目光望着罗阳。
　　“这就是最强的战士，奈斯奥特曼的真正实力么？”
　　此刻，所有在场的人几乎内心之中，都只有这样的一个想法。
　　戴拿或者说还未被命名的戴拿，怔怔的望着眼前的罗阳，他的思绪也渐渐的有些飘忽。
　　因为，曾经在他还很小的时候，罗阳便来到了这个地球上！
　　当时的他是用憧憬英雄，仰视的目光望着他，就算是距离最近的一次，也只是在城市的某一个角落，看着罗阳那高大的宛如顶天立地一般的身躯。
　　可是，现在眼前的一切就仿佛是做梦一样，他不只是在这一刻见到了自己儿时的偶像，同时还是如此近距离，同等身高的面对面！
　　这绝对是他以前就算是做梦也没有想到的！
　　就在戴拿心跳加速的时候，罗阳的注意力终于放在了他的身上，这让他的心跳骤然停顿了一下，仿佛呼吸在这一刻都消失了！
　　“新的战士啊，跟我战斗吧。”
　　罗阳似是自言自语一般的轻声说道。
　　“什么？”戴拿有些不可置信的问道，他如何也不会想到，自己曾经的偶像与自己的第一次正式会面，竟然也是两人兵戎相向的时刻！
　　“跟我战斗！”
　　罗阳又说了一句，这一次的音量明显有所提高，声音之中隐隐透露着杀气！
　　作为一个久经沙场，时刻挑战自己强敌的战士，经过了这么多的战斗磨练，他当然不会像那些温室里的花朵一样，在他的身体之中，已经久而久之磨练出了一股迫人的杀气与煞气！
　　平时不能被人察觉，是因为他懂得如何收敛，也不会随意外放。
　　可是，此时戴拿这个毫无战斗经验的菜鸟面对他的这一刻，这些气势上面的效果，便很好的体现了出来，直接让戴拿的心神一阵，顿时间便感觉眼前的罗阳身形仿佛在一瞬间便被扩大了几十倍上百倍！
　　此时的他，仿佛又再一次找回了当年仰视自己偶像时的感觉！
　　当然，这一切只不过是一个错觉，这是一个菜鸟战士面对一个战斗经验丰富的老牌战士时候，所会出现的正常反应而已。
　　“可是，可是为什么我们要战斗？”
　　戴拿实在是搞不明白罗阳的动机，因此心中很是难受。
　　“不要问这么多为什么，因为我既然提出来要跟你战斗了，那就证明在这一刻我们是敌对的，是敌人！”
　　说到了这里，罗阳缓077缓地拉开了自己的架势。
　　此时，他的身体状态是常态的粉碎爆裂形态！可是就算如此，他的战斗力也能够比拟普通的传奇级别的强者！
　　可以说，面对此时的戴拿，就像是一个拿着武器的大人面对一个小孩子一般！
　　戴拿心中猛地一跳，他仿佛已经预见，如果此时自己再不做出反应的话，接下来就将会是他身死的那一刻的到来！
　　因此，他不敢怠慢，连忙几个后空翻让自己的身形后退，与罗阳拉开了距离！
　　直接翻出了将近上千米远，这才站定。
　　只是，就在这时候，在他的耳边一道清冷的声音传来：“太慢了，面对敌人的时候，不要总想着退却，你的眼睛不应该离开你的敌人，这样只会让你死得更快！”
　　说到了这里，罗阳猛地一脚提到了戴拿的后腰之上，顿时间，戴拿只感觉一股不可匹敌的大力袭来，紧跟着整个人便都被踢飞了出去，重重的落在了远处的地面上！
　　巨大的冲击力使得大地都为之震动！
　　PS：推荐娱乐之偷菜系统！


第四章 战斗才刚刚开始？
　　“锵！”
　　只听见一声金铁交鸣之声，戴拿整个重重的摔在了地面之上，那地面都被这强劲的冲击力，给砸的整个裂开！
　　罗阳目光轻轻地望着他，说道：“拿出你的勇气来吧，只是这样的话，我可提不起战斗的兴趣。”
　　戴拿暗中咬牙，奋力的一锤地面，紧跟着整个人便是翻腾而起，而后怒吼着朝着罗阳飞奔一拳砸来！
　　面对戴拿看起来很是凌厉，实际上漏洞百出的攻击，罗阳神情漠然。
　　等到戴拿已经来到了他的身前的时候，忽然罗阳动了，只见他一把捏住了戴拿的右手手腕，紧跟着另一只手扣在了他的腹部，顿时直接将其整个人都给举过了头顶！
　　一脚上踢，顿时重重的踢在了戴拿的小腹之上，直接将他整个人给踢飞了起来！
　　“碰！”
　　就像是一个不受力的皮球一样，戴拿再次被踢飞了将近数千米远！
　　喜比刚助看的连连点头：“嗯，果然不愧是最强的战士啊，真的是太强了，新出现的那个巨人，完全不是对手啊。”
　　其余的超613级胜利队的队员们都不禁脸色一黑：“队长，现在我们该怎么办？虽然现在怪兽已经被消灭了，可是更加麻烦的是，此刻巨人只见产生了内讧，若是不能加以阻止的话，可能新出现的巨人就要死在奈斯的手上了，毕竟之前那个巨人可是为我们而战斗的。”
　　喜比刚助闻言像是猛然惊醒一般，道：“说的不错，的确需要赶紧思索对策。”
　　想了想，紧跟着他却是摇了摇头，说道：“还是算了，我们人类不好插手巨人之间的战斗，毕竟我们根本都不了解他们之间到底发生了什么，贸然上去万一产生了什么误会可就不好了。”
　　众队员面面相觑，最终都不禁叹了一口气，他们也是知道，不能贸然前去解围，可是只是在这边看着，不论怎样都让他们的心中焦急万分。
　　“叮咚，叮咚，叮咚！”
　　就在这时，戴拿的彩色计时器开始剧烈的闪动了起来。
　　他低chuan着想要再次站起来，可是身体上面剧烈的疼痛以及从体内传出了疲惫感根本就不能支撑他做出这样的动作。
　　“看来，你真的还有很多的东西需要学习啊，现在认输吧，这样的话我就不会再找你战斗了。”
　　“怎么可以，怎么可以就这样认输呢！”
　　让罗阳感到十分意外的却是，戴拿仿佛是激发了自身的潜能一般，不知道从何处涌出了无尽的力气，竟然又一次站立了起来！
　　“最后的战斗，现在才刚刚开始呢，让我认输怎么可能有这么容易？”
　　戴拿用着自己满身的热血朝着罗阳喊出了这样的一句话。
　　“咦？”罗阳略微惊讶，暗道：“戴拿是宇宙奇迹之光，这就是奇迹的光芒么？就算是受到再大的伤害，最终都能够一次次爬起，从而反败为胜？不过，我怎么觉得这应该叫做不死小强比较适合？”
　　奇迹之光的体现，就是让拥有它的人得到小强一般的生命力，以及令人惊叹的意志力！
　　也是因此，这才造就了后来的戴拿奥特曼！
　　戴拿基本上没有经历过特别专业的战斗技能的训练，他之所以能赢，就是靠着这宇宙奇迹之光自带的外挂技能，让他一次又一次的突破自身屏障，从而激发潜能得到更加强大的力量。
　　“很有意思，奇迹的力量么？只不过，你如果不这样认输的话，可是会让我感觉很难办的。”罗阳口中这样念叨了一句，紧跟着忽然他的身形一闪，却见下一秒罗阳已经来到了戴拿的身边，而后整个人直接化作了一团乌影直接来到了戴拿的身前，并且一拳砸在了戴拿的左肩之上！
　　这股冲击力使得戴拿整个飞了起来！
　　罗阳并没有就此放过他，只见他的身形又是一闪，顿时间化作了漫天的黑影，而后一下下的朝着戴拿攻击而去。
　　这一系列的攻击极为迅速，使得人眼花缭乱，仿佛此时的罗阳已经不是单纯的一个人，而是化身为了上百个！
　　不过是短短的一个呼吸的时间，终于罗阳再一次的落到了地面上，这个时候的戴拿已经失去了意识，而后化作了一团光芒渐渐地消失无踪！
　　“战斗胜利，竞技场模式关闭，请宿主领取宝箱。”
　　罗阳拍了拍手，说道：“老老实实的认输不就没有这些苦头吃了？非要跟我说什么真正的战斗才刚刚开始，看，我一认真起来你不还是输了？”
　　赢了戴拿之后，罗阳整个便是化作了一团光影飞出了火星的大气层。
　　望着罗阳的离开，所有的人都感觉有些目瞪口呆。
　　昔日的传奇回归了，只不过这一次的出现却仍然是如同传闻之中的无敌的姿态，并且虽然只是短短的出场，却是仍旧让人看得目瞪口呆。
　　只见，回到了太空之中，此时的卡密拉几女不禁有些无奈的看着罗阳，杰斯提斯摇了摇头说道：“总感觉你好像是在欺负小孩子一样。”
　　罗阳闻言忍不住笑了起来：“就当我是在欺负小孩子吧，我不会感觉脸红。”
　　顿时间，三女都忍不住哥哥笑出了声来。
　　“那小家伙怎么样了？没什么生命危险吧？”
　　“不会有生命危险的，我下手有分寸，顶多是昏迷一段时间而已，按照光之一族的体质而言，顶多几个小时，他的伤势就能够好起来了，所以完全用不着担心。”


第五章 美惠子总监
　　“那么接下来我们要去哪里？地球么？”
　　杰斯提斯轻声询问道。
　　“当然是去地球，只是在这个宇宙之中，也不是办法。”说到了这里，罗阳语气顿了顿，又说道：“在地球上面我曾经居住过的地方，现在却不知道怎么样了。”
　　那个曾经留下了自己的回忆的地方，那一个小姑娘现在却不知道还记不记得他了。
　　当即，罗阳首先带头，便是整个化作了一道流光飞向了地球的方向！
　　在东京的某一个城市的角落里，一处老宅子里面，一个看起来年级大约在二十多岁左右的女性，跪坐在地上，目光之中带着迷茫之色扫视着眼前的一切。
　　良久，这目光之中的迷茫逐渐消散，而所显示出来的却已经只剩下了无尽的痛楚。
　　“十多年了，这里依然没有什么变化，只是我已经不是从前的我，而你也早就已经了无音讯，不知道去了哪里。”
　　这个女子却正是十多年前与罗阳分别之后的美惠子。
　　在这十多年间，美惠子的身上并没有发生太大的变化，当然这或许还是因为美惠子注射。了之前罗阳送给她的基因药剂的缘故！
　　那基因药剂的效果显著，对于普通的人类绝对是梦寐以求的东西！
　　它可以永驻青春，并且还能够延长人类的寿命。
　　十多年来，美惠子的容貌基本上没有发生太大的变化便是永驻青春的效果了，虽然她的具体寿命增加了多少，连她自己都还不太清楚。
　　不过，按照这基因药剂升级面板的系统记载来看，至少能够增加到普通人的三倍以上！
　　同时，这基因药剂还很好的改善了她的体质，得以让她拥有了远超常人超人般的力量！
　　“美惠子总监，火星上面的事情得到了解决了，据说有新的巨人出现了。”
　　就在这时候，忽然在门外一名年轻的女子轻声唤了一声。
　　就在罗阳离开了这个世界之后，美惠子曾经消沉了好一段时间，甚至于还将自己原本记者的工作给辞去了。
　　过了不知道多久，终于她从阴影之中走了出来，并且坚定了信念，她准备去寻找罗阳的踪迹，因此她报名加入胜利队，应试飞行员的职务。
　　或许是因为基因药剂改造的缘故，竟然让她表现出了十分惊人的天赋！不只是应试成功，同时还在今后的工作中，频频表现出了令人惊艳的战绩！
　　也是因此，在居间慧因为胜利队的改革而失去了队长的职务之后，紧跟着接替她的位子的便是美惠子！
　　并且，这还是居间慧亲自引荐上去的。
　　在美惠子当任胜利队队长的这段时间里，她所展现出来的领导能力，是让她人都为之敬佩的，终于在数年的队长职务之后，因为泽井总监年纪渐长面临退休，因此美惠子便成为了接替这个位子的不二人选，并且她的上任其他的人都没有任何的意义，都觉得这应该是实至名归的一件事。
　　只是，虽然说美惠子事业上面的成功在他人看来，绝对是一个足以拿出来频频炫耀的一件事，可是她自己却并不觉得开心。
　　因为，她并没有忘记自己的初衷，而原本确立的目标，到了现在却都没有被呈现！
　　“嗯，我知道了。”对于此事陷入回忆之中的美惠子而言，就算是有新的巨人出现，也并不能引起她的注意。
　　“还有一件事……”
　　闻言，美惠子皱了皱眉，略显不耐烦：“还有什么事？”
　　“据说，新的巨人出现之后，又出现了另外的一个巨人，而这个巨人还是曾经来到地球上面的奈斯奥特曼……“
　　忽然，整个房间的气氛，陷入了诡异的静谧之中！
　　片刻，美惠子的声音略带颤抖的问道：“你说什么？是谁？”
　　门外的那女子感觉有些奇怪，因为她能够轻易地察觉到美惠子语气之中的感情波动，因此她不禁小心翼翼的说了一句：“是奈斯奥特曼！”
　　“呼！~”
　　只见，房门被人从里面猛地推开，美惠子整个人直接带起了一阵香风，来到了女子的身前，并且怔怔的望着她，双目之中甚至能够隐隐的看到有了几分湿润！
　　“他回来了？”
　　女子感觉有些莫名其妙：“谁回来了？”
　　忽然，美惠子一把抱住了女子，嘤嘤哭泣了起来。
　　这种失态的举动更加让女子有些摸不着头脑，同时一时间有些手足无措，不知如何是好！
　　美惠子的口中不住地说着：“太好了，十几年了，他终于回来了，他终于回来了……”
　　女子此时只能轻声的安慰着她。
　　“请问，有人在家么？”就在这时候，在院外忽然一声带有磁性的好听男声传来。
　　美惠子身躯一震，猛地一把推开了女子，并且目光飞快的转向了院外的方向。
　　此时的她十分的专注，仿佛是等待着确定一件极为重要的事情！
　　片刻，只见院外立刻便有几道人影映入了她的眼帘，而为首的一个人却正是她日思夜想的那个人儿~~！
　　“真的是他！”
　　此时，美惠子的眼中早就没有了其他人，只有罗阳一个！
　　仿佛这个时候，在她的天地里，早就将其他的人给摒弃，只留下了他们两个一般！
　　忽然，她直接冲了上去，一下扑在了罗阳的怀里！
　　这一举动，不只是让罗阳为之一怔，就算是在一旁的其他人同样也是都看的目瞪口呆。
　　特别是刚才的女子，下巴都快掉到地上了，她不敢相信这个竟然会是平时高傲到不会正眼多看其他男人一眼的美惠子总监！


第六章 卡密拉的警觉
　　在那女子的印象之中，美惠子总监一直以来都是一个高冷的人物，不论是对于任何的男人，都完全不加以颜色，可是今天却不知道怎么的，竟然频频失态并且还在这么多人的面前拥抱了一个不知姓名的男人，这绝对是她以前想都不敢想象的！
　　可是，这一切所不敢想象的事情，却真实地在她的眼前发生了！
　　这个时候，她甚至都不知道自己应该做些什么，完全是一副手足无措的模样！
　　就在这个时候，忽然卡密拉从罗阳的身后站了出来，连忙将两个人给分开：“你们在做什么？”
　　美惠子蓦然惊醒，赶忙整理了一下自己的仪容，低下了头去脸上已经鲜红如血！
　　卡密拉见状有些不太高兴，不禁用怀疑的目光在罗阳以及美惠子的身上来回的扫视着，仿佛是想要在两人的脸上看出一丝猫腻来！
　　只不过，紧接着她自然是失望了，虽然说美惠子明显的脸上通红一片，多少心中有了几分羞意，可是毕竟她也是在这官场上面打拼了十几年，经年累月也算是练出了一些能够调整内心情绪的招数。因此，经过了短暂的凌乱之后，她便是已经恢复如初，再也没有了丝毫的异样。
　　而罗阳略有几分尴尬，他干咳了一声，说道：“美惠子，好久不见了。”
　　美惠子脸上露出了一抹甜美的微笑来：“好久不见，这十几年里……你过得还好么？”
　　“还成。”
　　美惠子美目一转，将目光投向了卡密拉以及杰斯提斯几女，说道：“这几位是？……”
　　虽然表面上十分的平静，可是美惠子心中在察觉到了卡密拉刚才的举动之后，早就心中咯噔一跳，多少已经有了不好的预感。
　　罗阳介绍道：“卡密拉、杰斯提斯以及卡欧斯。”
　　“我是罗阳的女人。”卡密拉突然上前一步，搂住了罗阳的手臂，出于女人的直觉，她能够清晰地感受到来自于美惠子的威胁，因此她赶忙表明了自己的身份。
　　只是，出奇的是，美惠子的表现十分的平静，只是若无其事的应了一声，仿佛内心毫无波动！
　　十几年的等待，使得美惠子早就经历了无数的心里挣扎。
　　这么多次的心里挣扎之中，她也早就考虑了许多，万一罗阳再次出现了有了妻子或者是女朋友之类的应该怎么办。
　　在无数次内心的挣扎波动之中，美惠子经历了好一段常人不敢想象的心路历程。
　　终于，在某一天，她想通了，内心对于罗阳的爱意战胜了她坚守了几十年的道德伦理。
　　她认为，她不能让自己十多年的苦苦等待最后只能化作一把辛酸泪，因此不论现在的罗阳怎么样，她都需要极力的去争取自己的幸福，不论是罗阳现在有没有其他的女人，她都会尽自己最大的努力去争取，就算是当“小三”也在所不惜。
　　也是因此，对于今天所可能会发生的事她早就已经有了心理准备，这才不会感觉有丝毫的惊讶以及慌乱。
　　轻轻地应了一声：“哦，你好，很高兴认识你。”
　　说着便已经伸出了手去，准备跟卡密拉握握手。
　　卡密拉也是对于她如此镇定的表现感觉十分的诧异，不过最终还是伸出了手去，跟她握了握。
　　“美惠子总监？刚才总部发消息过来说，让你尽快回去，要开一个重要的会议。”
　　就在这时候，刚才的那名女子走上了前来，连忙说道。
　　虽然到了现在她依然搞不清楚面前这正在发生的复杂的事情，以及这些人的人物关系等等，可是她却觉得今天她对于美惠子的印象已经完全被颠覆了。
　　美惠子柳眉微蹙，片刻开口道：“推了……”
　　“什么？推了？”
　　女子差点咬到了自己的舌头，这可是TPC高层会议，竟然说推就推了！
　　这在以前她绝对不敢想美惠子会做出这样的事情，当然今天的意外也太多了，因此也就感觉不太奇怪了。
　　“这……”美惠子声音之中的坚决，使得女子知道她肯定是已经下了坚定地信心了，因此轻轻地叹了一口气：“好吧，我就先回去总部了，去跟他们说一僧。”
　　等到女子离开，罗阳诧异的道：“没想到，这么多年的时间，你竟然成为了TPC的总监！”
　　美惠子抿嘴笑了笑，美目之中闪烁了一丝媚色，对罗阳眨了眨眼睛说道：“这是有原因的，好了，先进屋坐坐吧，这么在外面站着也感觉我太失礼了。”
　　旋即，她便是一人当先走进了房间里。
　　罗阳以及卡密拉其后跟上，杰斯提斯目光连连闪烁，嘴角忽然微微勾起，却不知道是想到了什么。
　　而单纯的卡欧斯有些摸不着头脑，心中早就布满了疑问，她的心中此时正在思索着，究竟什么才是“罗阳的女人”这件事。
　　1.0
　　男人和女人不是区分开的么？
　　属于一个男人的女人又是怎么一回事儿？
　　此时的卡欧斯早就已经变成了人类的模样，成为了一个五官精致，皮肤格外白皙的女子，身上穿着一身从某个人类那里复制来的衣服，身上尽显仙子的气息！
　　刚刚开始作为人类的她，此刻忽然觉得她好像还有很多的东西需要学习。
　　摇了摇头，最终她还是跟着众人走进了房间之中。
　　走进了房间里，几人来到了客厅，美惠子招呼他们坐在了沙发上面，而后深情的望着罗阳说道：“你，你这么长时间去了哪里？“。


第七章 技安？
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“我暂时离开了这个世界。”
　　美惠子闻言轻叹了一声，说道：“是啊，你是一个英雄，有着许许多多的人和星球等着你来拯救。”
　　她的话虽然是有感而发，可是在罗阳身旁的几女，却是忍不住面面相觑最终都忍不住眼嘴轻笑了起来。
　　对于几女的笑声，美惠子多少有些愕然，不理解她们究竟为何发笑。
　　不过，旋即就被罗阳不动声色的错过了这个话题：“好了，我们还是刚刚来到这里，先给我们准备一个地方落住吧。”
　　美惠子说道：“你们就现在这里吧，这里房间应该足够五六人居住。”
　　当即，几人便是开始收拾房间。
　　而就在这个时候，在TP16C总部，超级胜利队的指挥室之中，此时因为美惠子没能参加会议，因此原本计划好的紧急会议也就不了了之，这个时候的喜比刚助脸色阴沉的望着此时身上几乎被包成了粽子的飞鸟信。
　　“小子，你知不知道你今天犯了一个很大的错误？”
　　飞鸟信闻言不敢睁眼看他，嘴里嘟囔着：“可是最后不是都没事么？”
　　“没事？如果真的等到有事的时候，可就都晚了！”喜比刚助两眼一瞪，那目光仿佛能够杀死他！
　　不知道为何，已经作为光之战士的飞鸟信，此时的心中一抖，感觉十分的惊颤。
　　“哼！”喜比刚助说道：“你可还有很多的东西要学，要不是看在你现在受伤了，我肯定不会就这样轻易地就放过你。”
　　飞鸟信吐了吐舌头，却也不敢多言。
　　旋即喜比刚助对着不远处正在做着研究的绿川舞说道：“绿川队员，巨人的资料整理的怎么样了？”
　　绿川舞多少有几分兴奋，毕竟曾经只存在于传说之中的巨人突然就出现了，并且还是一次就出现了两个！
　　“全部都整理好了，你们来看看。”
　　说着，她已经将画面转到了大屏幕之上，只见紧跟着罗阳所化身的奈斯以及戴拿两个人的战斗影像已经出现在了大屏幕之上。
　　“这两个巨人，一个是曾经出现在地球上，同迪迦一起保卫地球，并且成为传奇英雄的奈斯奥特曼，另外的一个是新生的巨人，从来未曾见过的新的巨人。初步的分析，奈斯的实力明显更加的强大，新巨人的实力就显得多少有些平庸了，还有，最重要的是，奈斯显得更帅！”
　　说到了这里，绿川舞将自己的双手捧在心口，一双眼睛满是光亮。
　　“喂！”飞鸟信实在是听不下去了，毕竟他可是被评论的当事人之一，之前说他实力太弱他也就勉强承认了，可是现在又对外貌做出评价，这让他终于受不了了。
　　他突然的反应顿时吸引了众人的目光，绿川舞满脸无辜的望着他：“怎么了么？有什么不对的地方？”
　　突然，飞鸟信又想到，好像大家都并不知道自己就是新巨人的事实，避免大家将他当成疯子，因此他连忙干咳了一声，说道：“那个，我倒是感觉新巨人比较帅。”
　　“切，真没品味。”绿川舞撇了撇嘴，说道：“男生都是这样没品位的人，只有没品位的人才会认为新巨人更帅。”
　　喜比刚助等人闻言，面面相觑，齐声说道：“谁说的？我们并不觉得新巨人哪里帅了。”
　　顿时间，飞鸟信面对着满屋子罗阳的脑残粉，满脑袋的黑线。
　　绿川舞当即不再理会众人，接着说道：“奈斯奥特曼的战斗资料比较全面，经过了曾经的一些珍稀战斗资料来看，奈斯可以说是一个全能的战士，并且实力十分的强大，曾经一直出现在人类视线之中的迪迦奥特曼，也完全不是他的对手。奈斯奥特曼被誉为是最强大的战士，也并非没有根据。”
　　长篇大论之后，绿川舞再一次将画面切换到了新巨人的画面之上，说道：“好了，现在也该是给新的巨人取名字的时候了。”
　　闻言幸田队员说道：“恩，我觉得可以叫做超级巨无霸。”
　　飞鸟信闻言，顿时差点没有栽倒地上，这是什么鬼名字？
　　“不行不行，这种名字太难听了，奥特曼才是巨人的种族姓氏，所以超级巨无霸名字结构上也不太合适。”
　　中岛勉连连摆手说道。
　　“那你说应该叫什么？”幸田无奈的说道，起名字并非是他的专长。
　　中岛勉沉吟了070片刻，良久才说道：“我觉得应该叫做技安奥特曼比较合适，这样也比较好记。”
　　当事人飞鸟信几乎吐血，这也太不负责任了？竟然给取了这么一个让人感觉羞耻的名字！
　　他正想着该如何为自己正名，忽然就在这时候，警报声忽然大作！
　　只见，在显示屏上面画面一转，却见地球上面某座城市之中正有怪兽正在进行破坏！
　　中岛勉赶忙说了一声：“这么名字就这么定下了，以后就是这个代号了。”
　　除了飞鸟信之外，其余人都点头认同。
　　喜比刚助这事忽然严肃的喊道：“全体队员都有，出动！”
　　当即，超级胜利队飞速出动，赶往了事发地点！
　　在这里，一头索菲亚合成兽正在盲目的破坏整片城市，所过之处高楼地面一律被破坏的满地狼藉！
　　这头怪兽出现在火山地带，索菲亚与地底岩浆相融合，直接化作了一头类似于霸王龙模样怪兽！
　　这头怪兽全身都充斥着高温，因此所过之处，无不像是被火焰炙烤过一般！


第八章 坑队友？
　　这头怪兽被TPC高层代号为古拉雷恩，是索菲亚创造出来的岩石合成兽。
　　这头怪兽朝着城市的方向前行，一路上毁坏了众多的住宅，那些住宅大多是沿路上路经的一些城市的。
　　这些住宅大多被其用口中喷吐的高温火焰所毁坏，所过之处无不一片狼藉！
　　古拉雷恩的身体十分的炙热，也是因此基本上他所经过的地方，都被他的脚印以及尾巴印出了一道长长的焦痕！
　　超级胜利队的战斗机很快便士赶到了目的地之处，这时候的古拉雷恩的目标已经被超级胜利队所查知！
　　竟然是一个天然气工厂！
　　在那里有着众多的天然气，若是这古拉雷恩将那里给破坏的话，后果可想而知，一场剧烈的爆炸可能不亚于高爆炸弹！
　　到那个时候，肯定会损失惨重！
　　这一切绝对是超级胜利队的众人所不想看到的。
　　古拉雷恩的实力总体来说并不是特别的强大，应该只是在四十级左右，也就是堪堪在精英级别的门槛上。
　　虽然这头怪兽看起来实力并不是很强大，可是相对于科技较为落后的地球人来说，这绝对是一个值得挑战的目标！
　　刚刚到来的超级胜利队，当即便是直接开火，想要阻止怪兽前行的脚步。
　　只是，超级胜利队常规的激光武器打在了怪兽的身上，除了激起了一片火花而后将怪兽逼退一步之外，就再也没有其他根本性的效果。
　　可以说，此时的超级胜利队或许只能做到短暂的拖延时间！
　　而若是想要真正的解决怪兽，除非是光之巨人直接出手！
　　此时的飞鸟信被留在了基地之中，这盖是因为，他看起来似乎受了重伤，多少会有些行动不便。
　　可是，其他人都不知道的是，此时早就已经作为光之一族的飞鸟信，他的体质早就已经变得十分特殊，虽然说之前在于罗阳的对战之中，他受到了很严重的伤势，可是不过是短短的几个小时的时间，就已经让他恢复如初！
　　根据卫星传来的影像，他将外面的战斗尽数收入了眼中，双眉一皱，说道：“这头怪兽不好对付啊。”
　　绿川舞作为通讯员，自然是不出战的，在各种仪器之前的她听言说道：“以我们现在的武器根本就不能对怪兽造成损伤，或许我们应该有必要考虑撤退才行，不然的话很有可能会全军覆没！”
　　“这怎么行？”
　　飞鸟信冷哼了一声，说道：“不论这个怪兽如何厉害，我们超级胜利队都应该尽到自己的职责才行！”
　　说到了这里，他直接一把将自己身上的绷带拽掉，而后朝着门外跑去。
　　“喂，你去做什么啊，你可还是伤员呢！”
　　绿川舞在其身后着急的喊道，只是等到绿川舞追了出去，飞鸟信早就已经不见了踪影！
　　而此时的飞鸟信却是早就已经来到了基地之外，他望着天空，将自己怀里的变身器――闪光剑给拿了出来。
　　“好吧，接下来就是我的表演时刻了！来吧，再一次赐给我力量吧！”
　　飞鸟信大喊了一声，只见他手中的闪光剑立刻就绽放出了绚丽的光芒来，紧跟着在这光芒之中，一个红蓝色的巨人便是飞跃而去！
　　飞鸟信虽然只是刚刚得到了奥特曼的力量，可是这宇宙奇迹之光不可小觑，只是刚刚开始就已经轻易地让他拥有了将近精英中阶的力量！
　　因此，就算是在这各项能力都比较平庸的闪亮形态里，他的飞行速度都直接达到了惊人的五马赫！
　　五马赫的速度直接让他很快便已经来到了战场的高空之中！
　　望着地面上的怪兽，他直接飞速落下，并且同时一脚朝着怪兽的脑袋踢了过去！
　　古拉雷恩也是发现了戴拿的出现，因此直接张口吐出了一道火柱朝着戴拿灼烧了过去！
　　“轰！”
　　火柱结结实实的击打在了戴拿的身上，使得戴拿受到灼烧，直接吃痛一个翻滚扑灭了火焰才落到了地面上。
　　“哦，是之前那个新的巨人？”喜比刚助说道：“对了，他的代号叫什么来着？技安奥特曼？”
　　中岛勉哈哈大笑道：“对的，没错，就是技安奥特曼，是我给取的名字。”
　　他的心中多少有着几分得意以及自豪感，毕竟很有可能他这次所取的名字，今后就是这个人类英雄的代号了。
　　当即，他为了抒发自己内心之中的兴奋，直接打开了战斗机的机舱，将自己的手以及脑袋露在了空气中，震臂高呼：“技安奥特曼，加油啊！加油打到这头怪兽！”
　　此时的戴拿（技安？）正在跟怪兽对峙，突然听见了这一声呼喊，不禁让他整个人身体一僵，而后缓缓地将目光望向了自己的身后，目光之中闪烁的情绪就像是吃了苍蝇一般的难受！
　　他这个时候因为中岛勉的一声呼喊而走神，可是怪兽却时刻在注意着他，因此怪兽立刻就抓住了这个机会，而后猛地前冲，直接用脑袋将他给整个顶翻！
　　紧跟着，大口一张，直接咬在了他的肩膀上！
　　怪兽身上的高温，甚至直接烫的戴拿（技安？）的身上冒起了阵阵的烟气！
　　见此，喜比刚助队长严肃的道：“不好了，技安有危险了，我们必须赶紧过去支援他！”
　　当即，他便开始指挥着战斗机，开始协助戴拿（技安）作战。
　　当然，他们的攻击基本上没有太大的效果。
　　就在这个时候，远在美惠子家中的罗阳忽然心中一动，却是已经感知到了面临危险的戴拿的情况，皱了皱眉：“这么快就有麻烦了？不应该啊。”


第九章 意同狗蛋儿？
　　罗阳的念动力一直都在注意着周遭百多公里所发生的一切。
　　自然，怪兽的出现，以及紧跟着超级胜利队的阻拦，还有戴拿奥特曼与怪兽的战斗，都被他看在了眼里！
　　当然，因为在罗阳看来，这只能属于小打小闹的事情，所以便没有给予充分的关注。
　　可是，谁知道罗阳只不过是刚刚走了一下神，紧跟着戴拿便就已经陷入了险境之中。
　　这不禁让罗阳感觉有些奇怪，毕竟怪兽的实力原本差了戴拿很多，可是却没想到最终的结果，却是将戴拿给逼近了绝境之中！
　　难道是因为戴拿战斗经验太差的缘故？
　　可是，想了想他又觉得不太可能，毕竟就算是战斗经验再怎么不堪，只要他能够小心警惕，基本上这场战斗不会有什么悬念才是。
　　无奈的摇了摇头，罗阳站起了身来，对着正在收拾房间的众女说了一句：“我出去一趟，处理一些小事情。”
　　当即，便是来到了院落之中，进行了变身，整个人直接化作了一团流光飞向了不远处液化气工厂之处的战场范围之中！
　　其实，真要说起来，罗阳并非是一个爱管闲事的人，只不过毕竟刚刚他从戴拿那里得到了他的宇宙奇迹之光，此时他陷入了危险的境地之中，再怎么说也不好就这样看着他因此而被杀。
　　所以，这才决定帮他一把。
　　此时，在战场之中的戴拿能量急速的流失，这盖是因为这头怪兽身上的高温，不住地炙烤，让他身上的伤势越来越重！
　　对于奥特一族来说，受伤不只是代表着生命力的流失，同样也代表着能量的消逝！
　　毕竟，对于这个宇宙之中神奇的种族来说，能量代表了体力同样也代表了生命力！
　　因此，因为伤势的加重，这才导致他的能量飞速的流失！
　　此时的他，可以说如果再不能将压在他身上的怪兽给挣脱的话，很有可能接下来就是他能量完全消散，而殒命之时！
　　战斗机之中的喜比刚助队长沉声说道：“这样下去根本就不是办法，技安明显已经快要不行了，对了，那个红灯代表着什么？”
　　“根据以前所搜集的各种资料表明，红灯应该是代表了奥特曼在地球上面的活动时间。”
　　绿川舞双手快速的在键盘上面敲击着，片刻便将这一结论传达给了超级胜利队的众人！
　　“原来如此，这么说来，时间已经不多了么？这是不是预示着奥特曼的生命即将走向终结？”
　　喜比刚助的神色前所未有的严肃，因为他的心中清楚，他不能就这样眼睁睁的看着一个为了他们地球而战的奥特曼，就这样死在自己的面前！
　　虽然喜比刚助平时嘻嘻哈哈的就像是一个逗比，可是到了关键时刻一些重大决定，他从来都没有拿捏错过。
　　“绿川队员，尽快的查找怪兽的弱点，这样下去很有可能我们就只能看着技安奥特曼就此送命了。”
　　“是！……”
　　“技安好可怜，我才刚刚给他取了一个这么好听的名字，他难道就要死在这里了么？”
　　中岛勉两眼含泪的说道。
　　忽然就在这时候，狩矢队员突然一直天空，连忙喊道：“快看，那是什么？”
　　只见，就在这个时候，一道强烈刺眼的光芒正由远至近飞速的赶来！
　　“好强烈的光芒！这难道是？……”
　　说到了这里，其实几乎所有的人心中的答案已经呼之欲出了！
　　“那是奥特曼的光芒！是奈斯？”
　　果然，紧跟着一道巨大的红色身影从那光芒之中一跃而出，而后重重的落到了地面之上，只见大地上面的泥土都整个溅起了十几米高！
　　“果然，真的是奈斯奥特曼，有救了！”
　　罗阳的出现，无疑是直接性的带给了所有人天大的惊喜，顿时几乎所有人都目光熊熊的望着他。
　　罗阳刚刚到来，便已经见到被怪兽压在了身下的戴拿正在剧烈的挣扎着。
　　他可以清晰地感受到，这个时候的戴拿的生命力已经所剩无几，致使他奄奄一息！
　　当即，他不敢怠慢，念动力直接发动，顿时间无形的力量自他的身体之中爆发而出，而后呼啸着朝着怪兽汹涌而去！
　　顿时间，怪兽便被这强大的力量，给整个毫无反抗之力的拉到了天空之中！
　　随手一挥，顿时间怪兽就仿佛是一个皮球一般，被罗阳用念动力给抛飞了出去！
　　“呱唧！”
　　顿时间，怪兽被狠狠地摔在了地上，一时间晕晕乎乎不能爬起。
　　戴拿在地上躺了好一会儿，终于恢复了一丝力气，勉强站了起来，望着罗阳的目光尽是感激之情，这一刻之前被虐的经历算是被其抛之脑后了。
　　“技安奥特曼快点离开那里啊，你的身体已经达到了极限了，不能在战斗了！”
　　就在这个时候，忽然中岛勉朝着戴拿大喊道。
　　“技安奥特曼？”
　　这一声呼喊被罗阳清晰地听在了耳中，顿时间身形一摇，差点没被雷趴下。
　　虽然勉强稳住了身形，可是依然是满脑袋的黑线，心中嘀咕着：“技安奥特曼是什么鬼？不应该是戴拿的么？”
　　不过，旋即他也想起来了，在原剧情之中，中岛勉还真的就提出过要给刚刚出现的戴拿取上一个这样雷人的名字。
　　只不过，后来因为绿川舞的不满意以及强烈要求，这才换成了戴拿，或许现在的事情跟原剧情产生了一些细微的偏差，这才导致原本应该是戴拿的他变成了技安……
　　技安是什么？在R本岛，可以说算是一个十分乡村的名字，或许能够等同于华夏农村那些烂大街的“二狗子”“虎娃子”“狗蛋儿”之类的。
　　可能，这要是放在华夏，就真的是叫做狗蛋儿奥特曼了，可以说能够让戴拿之前如此无语也是应该的。
　　不过，在罗阳想通了之后，却是又忍不住笑喷了出来。
　　看着此时表现的像是吃了苍蝇一般的表情，原本严肃的脸色再也不能维持。
　　“噗！哈哈哈，技安奥特曼？你不是应该叫戴拿的么？”
　　原本应该在后世应该显得高大上的消失在光芒之中的传奇英雄，戴拿奥特曼，就现在这个名字恐怕就能被诟病一辈子了吧？


第十章 索菲亚母体
　　“戴拿？”戴拿闻言一怔，说道：“什么戴拿？”
　　见此，罗阳当即轻咳了一声，说道：“没什么，你离远点，我来对付怪兽。”
　　只是，虽然罗阳并不想深说，可是戴拿却将这个名字给记在心里：“嗯，戴拿这个名字好，至少要比技安好太多了，我必须想办法将这个污点给摆脱掉才行。”
　　而就在这个时候，古拉雷恩注意到了这一次罗阳的分神，当即他便是准备就像是偷袭戴拿一样的偷袭罗阳！
　　不得不说，这怪兽虽然表面上看起来狰狞凶悍，实际上他的智慧却并不是特别的糟糕。
　　当然，或许这是因为他是一头索菲亚合成兽的缘故。
　　索菲亚本身其实都是一些其他的生物，但是最终被索菲亚母体给吸收同化这才化作了索菲亚母体的奴隶！
　　自然，这些生物之中也有着曾经是高级生物，智慧生命的存在，有一部分的智慧残留也是很正常的。
　　当然，能够留下多少就说不准了。
　　当即怪兽怒吼了一声，便是直接朝着罗阳冲了上去，当即便是准备像之前那样，一脑袋将罗阳给整个顶翻在地！
　　罗阳刚刚转过身来，这怪兽的攻击已经来到了自己的身前，面对如此攻势，罗阳一声冷哼，而后伸出了一只手063去，竟然精准的按在了怪兽的脑袋上！
　　“还想偷袭我？”罗阳说道：“看来你是想尽快送死啊。”
　　说到了这里，罗阳按在怪兽的手掌之上，竟是散发出了阵阵的银色光芒来！
　　这些，尽数都是罗阳体内的斯派修姆能量！
　　他将自己体内一部分的斯派修姆能量给引导进怪兽的体内，致使这些能量在怪兽产生暴动，最终产生爆炸直接将怪兽给炸成粉碎！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，只见在那剧烈的爆炸声中，怪兽已经归为虚无，连渣都不剩！
　　再次扫了一眼戴拿，罗阳已经整个人飞身离开了现场！
　　戴拿看着这眼前已经消失无踪的怪兽，心中也是忍不住惊叹：“果然很强大，只用了一招，这头对于我来说很是麻烦的怪兽，就已经被其杀死，看来我们之间的差距的确很大！”
　　想到了这里，在戴拿的心中，罗阳的形象不禁再次高大了几分。
　　同时回过味来的他，却是又有些疑惑，为什么奈斯奥特曼会来帮助自己？之前两个人不是还处于对立的么？
　　只是，这个疑惑已经得不到解答，因为此时的罗阳已经消失了。
　　摇了摇头，最终戴拿将这些种种的疑问放在了心中，而后纵身一跃飞上了天空！
　　而就在此时，在宇宙深处的某一个角落。
　　在这里，原本是一个灿烂的文明的发源地，只是此时这个曾经辉煌过一时的文明，现在却是已经化为了宇宙之中的一片死亡区域！
　　曾经那些巨大的行星，此时已经消失无踪，只有光秃秃的一个太阳仍旧不停地散发着热能。
　　而就在这个恒星的旁边，一个巨大的黑洞，正在吸食着他所能够吸食的一切物质！
　　黑洞算是宇宙之中的自然灾害，基本上所过之处不留任何物体，都被一股脑的吸进去。
　　只是，这一个黑洞却是不同，因为此刻的黑洞的中心部位，却是盘踞着一个巨大的球体！
　　那是索菲亚母体！
　　这个索菲亚母体，却正是之前罗阳杀死的那一个，经过了一个残留的索菲亚分身的逐渐成长，他终于再一次复活！
　　只是，虽然再一次回到了自己的巅峰状态，可是索菲亚心中对于罗阳的憎恨却是丝毫没有消减！
　　“奈斯奥特曼，你终于再一次出现了，可是让我寻找的好辛苦啊！”
　　索菲亚母体心中狠狠地道：“很好，既然你再次出现了，那么这一次就是我们之间的恩怨了解的时候了，等着我吧，接下来我就让你见识一下属于我索菲亚的真正力量吧！”
　　说到了这里，当即被黑洞所包裹着的索菲亚便是飞速的朝着地球的方向略去！
　　实际上，之前罗阳之所以杀死了索菲亚，还是在于罗阳已经完全了解了索菲亚的弱点，因此在出其不意之下，才一举将其击杀！
　　那个时候的索菲亚完全没有想到会有人能够知晓自己的弱点，因此这才会被罗阳轻易地杀死。
　　当时，甚至让索菲亚连他真正的能力都未曾来得及使用！
　　这自然会让他十分的不甘心，因此这么多年来在他再一次成长为完全体之后，便开始在这茫茫的宇宙之中寻找着罗阳的踪迹。
　　其实，早在数年之前，他就已经派遣分身去过地球，主要的目的自然就是去寻找罗阳的踪迹。
　　只不过，当时的结果自然是无功而返。
　　索菲亚的行进速度非常之快，在这茫茫的宇宙之中，甚至能够达到超光速的速度！
　　索菲亚有着凌驾于空间之上的天赋，这将他完全包裹的黑洞便是证明。
　　这是在他成长为完全体之后，自动出现在自己身周的黑洞空间，主要的作用在于保护他脆弱的躯体。
　　他能够进入黑洞运转之时所产生的空间裂纹之中，致使自己进行空间跳跃。
　　从这里到达地球的距离上，他便是多次的使用了这种能力，因此他的行进速度甚至超过了普通的亚空间超光速飞行！
　　自然，对于索菲亚的临近罗阳是并不知道的。
　　此时的罗阳仍旧没有任何危机感的与众女在一起。
　　不得不说，美惠子是一个完全不负责任的总监，因为罗阳的出现，甚至于她都忘记了身为一名总监的职责。
　　也是，毕竟她走上这条路主要原因还是为了罗阳，现在罗阳已经出现了，目标自然也就达到了，毕竟，她实际上从来没有想过在官途之中能够走出多远。
　　能够走到现今的这般地步，还是因为她想要利用这个权力，在宇宙之中搜寻罗阳的身影！
　　此时罗阳的正牌女友卡密拉一直都关注着她，处于女人的危机感，她能够清楚地感受到美惠子身上所对于罗阳散发出来异样的情感！
　　因此，在到了这里之后，她一直关注着美惠子的神情，看着美惠子脸上在看向罗阳之后，所涌现出来一丝丝的温柔以及情意，使得她的心中更加生了不妙的感觉。
　　这让她不禁有意无意的插在两人的中间，阻隔这些这些目光信息的传递。
　　PS：之前重复章节的事情是我对不起大家了，但是更新的时候，网络出现了一点小问题，总是不能发布，我还以为没有发出去，谁知道等后来一看多发了两遍……不过我已经删了，听说删除章节会被扣稿费，不知道我会不会被扣稿费，我好惨啊，好可怜……


第十一章 索菲亚到来！
　　对于卡密拉的这一番表现，自然罗阳是清晰地看在眼里的，只不过他却并没有说出来而已。
　　心中无奈的摇了摇头，不论怎么样，现在看来两个女人之间恐怕会有一场暗战。
　　他所能做的，只能是尽量阻止了。
　　曾经罗阳也知道美惠子对于自己的情意，只不过那个时候的他，因为本身并没有在这些儿女情长的事情上面关注太多，加上当时的他感觉美惠子只是一个人类，就算是跟了他两人也不过只能在一起百多年的光景，因此这才没有真正的用自己的真心去对待。避免到了最后，两个人都会受伤。
　　可是，经历了这么长的时间，他也有点想通了。
　　这个世界上根本就没有什么可以不可以，只有想不想而已，他有升级面板在身，再怎么说升级面板之中也有着无数的神奇能力以及超科学物品。
　　想要让美惠子跟他们这些奥特一族一样拥有着悠久的寿命，或许只是用足够的时间来收集光源这个问题比较值得思考而已。
　　当然，罗阳虽然被美惠子的一片真心所感动，因为他能够看得出来，美惠子能够到了今天这个地步，很有可能都是因为他。
　　因为，就在相处的这段时间里，美惠子曾经有意无意的向他透露她进入TPC的整个过程。
　　并不傻的罗阳自然能够从字里行间听出对方语气之中的暗示。
　　可是，虽是如此，毕竟他已经有了卡密拉，他还需要在乎卡密拉的想法，不能因为自己的一时冲动，而使得卡密拉因此而在心中埋下了心结！
　　他觉得有必要抽出一个时间跟卡密拉谈谈试探一下卡密拉的口风。
　　当然，看起来或许希望并不大。
　　当天晚上，几个人算是正式在美惠子的家中住下了。
　　晚饭的时候，美惠子精心的准备了一桌子饭菜，并且用期待的目光望着罗阳。
　　当然，不只是美惠子，其他人的目光都落在了罗阳的身上。
　　在这些女人的心中，她们的视野中心只有一个人，那就是罗阳无疑了。
　　因为，除了仍旧对世事懵懂的卡欧斯以外，其他的人基本上心中都怀有对罗阳的那一种深沉的爱！
　　成为了众人的焦点的罗阳，不禁笑了笑，对着几人说道：“看我做什么？都快吃饭吧，看着我就能吃饱饭了么？”
　　闻言其中卡密拉却是忍不住脸上一红，因为“吃饱”这个词，特别是晚上她跟罗阳单独在一起的时候，属于一个特别暧昧的词汇。
　　当然，其他的女人肯定是不了解这其中的内涵的，也不知道为什么卡密拉突然害羞。
　　不过，此时的卡密拉在害羞的同时，却又忍不住心中一定，因为她突然想到，虽然罗阳有这么多的女人窥视着，可是这之中只有她一个人真正的得到了，因此她并没有什么好担心的。
　　想到了此处，她不禁心中一阵自得，暗中满意自己下手够早，要不然的话很有可能这个被她如此爱恋的人，此刻就已经不属于她了。
　　对于卡密拉的想法，其他的人自然是不太清楚的。
　　之后，除了卡欧斯之外，其余的三个女人几乎都以罗阳为中心，她们甚至都没有想过要吃饭这件事情，一有时间便频频为罗阳夹菜。
　　根本就停不下来！
　　不过是短短的片刻时间，罗阳的面前的碗里的菜甚至都溢了出来！
　　这不禁让罗阳心中有些无语：“搞什么鬼？这要我怎么吃饭？这么多我也吃不完啊……”
　　现在他才发现，被女人关心的多了，好像也不一定就是一件好事……
　　当天晚上，休息的时候，卡密拉自然是跟罗阳共处一室，只不过罗阳不知道卡密拉今天是不是受到的刺激有点太大了。
　　这一晚上基本上不停的要，让他都有点受不了了。
　　卡密拉的娇蹄今天也是格外的响亮，仿佛是在宣告着自己的主权一般，这个男人是属于她的！
　　要知道，他可是拥有着钢铁之躯的男人……事后，罗阳不得不感叹，女人疯狂起来，果然足够可怕！
　　这一晚上，两人虽然并没有睡好，而同样的隔壁的几女也都没有睡好。
　　大早上起来，几个人看向两人的目光都是怪怪的，特别是杰斯提斯以及美惠子其中掺杂了一丝嫉妒还有掩藏在最深处的羡慕。
　　感情被压抑的久了，总会自己一个人的时候，在睡梦之中产生一些幻想。
　　就比方说，类似于卡密拉与罗阳之间“互动”，这两个女人，或许已经梦到过了许多回。
　　卡密拉感受到了两个女人目光之中的一样情绪，原本还有些害羞的她，不禁听了听自己的xiong脯，心中就像是打了一场大胜仗一般的酣畅淋漓！
　　这样的表现，不禁让两个女人一天下来都显得有些闷闷不乐。
　　今天，同样的TPC再次派人来催促作为总监的美惠子回去主持大局。
　　只不过，或许是因为心情太差，美惠子将来人骂了一顿，便将人赶走了，此刻她的心基本上已经不在那所谓的TPC了。
　　在大家与小家面前，她选择了小家，虽然说这个小家很有可能只是一团梦幻泡影而已！
　　就在这个小院子里面的气氛诡异的时候，突然就在这时候，天空之上蓦然出现了一个巨大的球体投影！
　　那东西罗阳再熟悉不过，却正是索菲亚的投影！
　　索菲亚刚刚一出现，便立刻对全世界宣布了一个消息。
　　“地球上面的人类啊，或许你们已经熟知我了，没错，就是我给你们的带来了恐惧，来遏制你们人类科技的发展。只不过，今天我的到来，却并非是为了你们人类而来，你们只需要将奈斯奥特曼给我交出来，我保证再也不会找你们人类的麻烦，只是奈斯奥特曼一定要死，这是我跟他之间的恩怨，跟你们这些弱小的人类无关！”
　　这一道声音，居高临下，就仿佛是一个神明在对一群蝼蚁宣告着某种命令一般，可以说是气势凌人！
　　罗阳妄想了天空，冷笑了一声，说道：“来的还真够快的，没想到你竟是如此心急。”


第十二章 真正的实力？
　　第十二章
　　“这就是那所谓的索菲亚？”
　　已经化身为藤原树里的杰斯提斯走上了前来，轻声询问道。
　　罗阳看了对方一眼，点头道：“不错，这就是那索菲亚的母体了，是一个在这个宇宙雄霸一方的家伙，在这片宇宙之中，他的实力可以说是绝对算得上是顶尖的了。”
　　藤原树里看着天空之中索菲亚的投影，暗中皱眉：“可是，看起来好像这只是一个投影吧？制造出了一个投影来到了这里，只是为了恐吓地球人么？按照地球人内心之中的劣根性，恐怕真的有可能会把你给交出去，到时候你又该怎么办？”
　　“不会的。”突然，就在这个时候，美惠子忽然开口说道：“这样的事情是绝对不会发生的，这个地球只要有我在TPC总监的位子上面一天，那么罗阳就绝对是安全的。”
　　说到了这里，她忽然打开了自己右手腕上面一个手表形状的通讯器的盖子，而后联络了TPC总部，原本在罗阳面前温柔声音，此时已经变得格外生冷！
　　“把所有的人都给叫到会议室，召开紧急会议！”
　　通讯器另一边的人闻言，倒是没有任何的疑问，赶紧应是：“是，我这就去办。”
　　当即，美惠子讲通讯器给关闭，而后对着罗阳说道：“放心吧，这里有我在，不会出现任何的问题的。”
　　听言，罗阳凝望着此时脸上已经现出了几分坚毅的美惠子，突然笑了笑：“其实根本没有什么关系，地球人如何也影响不到我，并且这个索菲亚母体在我们看来其实并不是一个特别难对付的对手。”
　　美惠子摇头道：“虽然你们不担心，可是在我的心里，我不希望受我管辖的地球，会影响到你，这是我最后的底线。”
　　说到了这里，美惠子忽然来到了罗阳的近前，而后将唇凑到了罗阳的耳畔，说道：“就算最后如果是你与地球走到了对立的话，我肯定会站在你这一边，因为对于我来说你就是我的全部！”
　　美惠子说完了这句话，便离开了这里。
　　只是，这一番话却是在罗阳的耳畔久久回荡，使得罗阳一时间不禁愣在了那里！
　　罗阳并不笨，他能够听得出来，这样的一番话，其实已经属于美惠子发自内心的表白了。
　　到了现今的这种地步，罗阳自然是不能当做什么都没有发生，因为他也不希望美惠子会因此而神伤。
　　望着美惠子离去的背影怔立了片刻。
　　就在这时候，卡密拉来到了他的近前，略有些不开心的撇了撇嘴，说道：“说些什么呢？看你的魂都快被勾走了。”
　　罗阳猛然惊醒，干笑了一声，说道：“没事，我在想着如何去对付这索菲亚球体，你们现在这里等着，我现在去会会这个老朋友，等到解决了战斗我会立刻回来的。”
　　在一侧的藤原树里见状，嘴角不禁微微勾起，暗笑：“有趣的小男人。”
　　作为光之巨人，她的体质自然远超地球人，虽然刚才美惠子的声音压得很低，可是她毕竟离得很近，自然是清晰的听到了耳中！
　　而罗阳之后的各种表情她也是都看在了眼里，只是并没有说出来，在装聋作哑而已！
　　罗阳离开了院落，立刻进行了变身，而后飞向了天空之中。
　　此时的索菲亚母体正在太阳系之外，正靠着自身身周所包围的黑洞，来吞噬一个又一个的天体！
　　可能，再过不了多久，这个太阳系就能够在他的不断吞噬之下，消失在这茫茫的宇宙之中！
　　罗阳飞出了地球的大气圈，而后便是直接来到了太阳系之外。
　　远远地望着眼前的索菲亚母体，罗阳冷笑了一声：“真没有想到，之前我竟然没有彻底的将你给杀死，从而将你留到了现在，使得你再一次前来挑衅！”
　　索菲亚母体阴寒的声音响起：“奈斯奥特曼，你没有想到吧？我是宇宙之中不死不灭的存在，不论你用什么样的手段都不能杀死我，就算你杀死了我一次，我同样也能够再一次回归来挑战你，这样的挑战始终永无止境，终有一天你会死在我的手上！”
　　“哦？是么？”罗阳的神情却是显得格外的平静……
　　他对于索菲亚很是了解，他不认为索菲亚真的就是不能杀死的，如果真的是那样，在他穿越之前，也不可能索菲亚在戴拿TV之中出现之后，就在无声息了，甚至连大宇宙时代的盛世都没有再出现。
　　因此，罗阳个人认为，这索菲亚之所以还能够再一次复活，或许是使用了一些小手段，也可能是因为索菲亚身体再生的能力。
　　索菲亚实际上并非是一个完全的生命体，他是由无数的微生物构成，这些微生物都是一些在他吞噬了某些星球文明之后，分解而来！
　　索菲亚的思想，存在于每一个微生物之中。
　　这倒是跟光病毒状态之下的卡欧斯有几分相似，当然也并非是完全相同。
　　因为索菲亚是实体，而卡欧斯则是能量状态！
　　也是因为如此，所以想要杀死索菲亚，只怕是必须得将所有的索菲亚球体给杀死才行，不然的话但凭借着一些漏网之鱼，他就能够凭借着共通的思想，而再一次获得重生！
　　想到了这里，罗阳一声冷笑：“你可不要高兴得太早了，真的以为你的挑战我会很放在心上？对于我而言，对付你只需要几分1.7钟的功夫而已。”
　　说到了这里，罗阳的手上已经开始聚集能量，准备发射斯派修姆聚量光！
　　见此，索菲亚母体竟反而是大笑了起来：“奈斯奥特曼，你真的以为同样的对策对我有用么？今天我就让你看看，我所拥有的真正的实力吧！”
　　说到了这里，只见索菲亚忽然身形一闪，凭空消失了！
　　罗阳的心中一惊，不敢怠慢，念动力全力催动，遍布了整个太阳系！
　　紧跟着，他终于发现了索菲亚的踪迹，却见在索菲亚再一次出现的时候，竟是直接来到了太阳的旁边！
　　“他想做什么？”
　　罗阳目光一凝，突然心中生出了不妙的感觉！


第十三章 恒星索菲亚
　　只见，就在这个时候，索菲亚身周所一直包围着他的黑洞，此时竟然一点点的褪去！
　　不过是片刻时间，紧跟着他那巨大的球星身体已经裸・露在了虚空之中！
　　而后，就像是巨大的一大团液・体一般，开始扭曲，而后竟是直接融入到了太阳之中！
　　“这是？”
　　罗阳惊讶的望着眼前的一切，是在想象不到，索菲亚竟然想要让自己跟这个太阳相融合！
　　曾经，索菲亚干过融合一个小行星的事情，可是融合太阳这种事情实在是太匪夷所思了。
　　如果真的就让他融合完毕的话，可想而知，到时候索菲亚的战斗力绝对会直线飙升！
　　达到一个难以想象的地步！
　　太阳可就是一个超大的能量挥发体，在它的内部核心所蕴藏的能量，一次性爆发开来，绝对能够产生难以想象的威力！
　　若是这个太阳爆炸的话，到时候剧烈的爆炸所产生的冲击波，甚至都能够将这太阳系之中所有存在的行星的大气层，给整个吹飞！
　　就算罗阳能够打败融合了太阳之16后的索菲亚，可是他也需要顾及这索菲亚之后会不会因此而牵连整个太阳系都为之毁灭！
　　想到了此处，罗阳只能尽可能的像太阳的方向赶去，他现在所能够做的只能是在太阳没有与其完全融合的时候，阻止索菲亚的这一行为！
　　只不过，虽然罗阳已经尽了最大的努力，并且让自己的速度达到了极致，可是依旧没能在索菲亚完成融合之前赶到那里！
　　只见，索菲亚已经是融入了太阳的表面，并且这个太阳也已经开始发生了某种变化！
　　当然，就算是索菲亚的母体，也还是不敢接触太阳的核心部位的，毕竟哪里的温度可是高达几千万摄氏度，微生物形态的索菲亚进入其中，恐怕不过片刻就能被完全蒸发干净！
　　巨大的星体此时开始剧烈的翻滚了起来，原本太阳之上不住吞吐的火焰，此时更是整个暴动了起来！
　　短短的片刻之间，在那猛烈灼烧的火焰之中，两只巨大的手臂猛地延伸了出来！
　　那一对手臂上面燃烧着火焰，灼热的温度仿佛能够让这空间都为之扭曲一般！
　　除了这两根延伸出来的手臂之外，在这太阳的星体之上，还出现了数颗巨大而狰狞的脑袋，这几颗脑袋张口咆哮，自口中不断地喷出一根根火柱！
　　这些火柱无意间扫中了离太阳最近的一颗行星――金星。
　　顿时间，金星的大气层整个被其一切两半，并且罗阳隐隐能够看到金星的表面已经被这火柱所引燃！
　　心中微微一跳，罗阳暗中警惕着：“这实力的增幅也太夸张了吧？融合了一颗恒星战斗力就直接暴增数倍以上？而且还就像是一个刺猬，甚至都找不到下手的地方……若是眼前的这个恒星被我给毁灭了，地球只怕也会遭殃的吧？”
　　在地球上面，还有着他的女人存在，自然他不能不加以考虑。
　　深吸了一口气，罗阳忽然单手在自己额头上的水滴状的晶体上面一擦，顿时间只见其身上五彩的光华一闪，紧跟着他已经变成了日蚀复合形态。
　　他准备先用这种形态来探一下对方的底细，当然在罗阳看来，若是想真正的解决掉这头怪兽的话，可能还需要动用超越形态了。
　　“嗷~”
　　蓦然，就在这个时候，索菲亚，不，或许应该叫做恒星索菲亚，怒吼了一声，紧跟着那几颗脑袋齐刷刷的转向了他，并且张口便吐出了数道火柱直接朝着他喷射而来！
　　不敢怠慢，罗阳屏声静气，忽然他双手一张，向前一推，紧跟着自身澎湃的念动力发动。
　　形成了一道无形的屏障，直接阻挡在了他的身前！
　　这些火柱的温度十分的高，只是看那仿佛能够将空间扭曲的状态，就足以表明！
　　这些火柱的温度至少能在百万度以上，甚至可能还会更高！
　　若是普通的能量防御的话，可能甚至都不能坚持一秒种！
　　因此，罗阳这才使用了念动力来防御，念动力是无形无质的精神力量，物理上面的攻击，基本上不能伤害到它，因此罗阳这才会信心十足的采用念动力来防御！
　　果然，念动力取得了效果，只见那些高温火柱喷射在了这念动力屏障之上，立刻被完全阻隔再也不能前进半分！
　　抵住了恒星索菲亚的攻击，罗阳的心中一动，忽然冷笑了一声，说道：“真的以为自己赢定了？好好地给我看着！”
　　只见，在他的话音落下，紧跟着那些正在与罗阳的念动力屏障僵持不下的高温火柱，突然竟然就像是在经过了灿烂的烟花一般，徐徐的散开！
　　“怎么可能？”
　　恒星索菲亚震惊了，那几颗狰狞的脑袋，一同发出了沙哑的震惊！
　　罗阳望着他说道：“没有什么不可能的，你虽然融合了这颗恒星，可是只因为你并没有完全融合，因此并不能完全运用这颗恒星的能量，只能简单地运用，这些能量并没有凝聚137性，自然是对我来说没有什么太大的威胁。”
　　罗阳现在也是看明白了，这恒星索菲亚虽然体内所蕴含的能量十分的恐怖，可是，初步进行融合的他，实际上同样也只有块头大这样的一个特性而已。
　　对于此时的自己来说，还造不成什么致命的威胁。
　　在看明白了这些之后，罗阳直接一个加速，化作了一道虹光朝着恒星索菲亚飞了过去！
　　同时，在他的手中三把冰斧已经出现，而后相互融合变成了属于他的奥特三叉戟！
　　紧跟着，他将自己他体内的一部分能量尽数融入到这奥特三叉戟之中，很快在那三叉戟的刃尖之上，一道巨大的光刃便蔓延了出来！
　　不过是短短的片刻之间，已经延伸了将近数万公里！
　　这一刀在手，仿佛能够让他轻易地切开一颗行星！
　　见此，恒星索菲亚一双大手猛地一合，已是拍苍蝇一样，朝着罗阳拍打了过去！
　　就在这个时候，蓦然一道寒芒闪过，紧跟着恒星索菲亚的一双大手僵直在了半空之中！
　　片刻，上面的火焰暗淡，徐徐退却，竟是化作了已经被烧焦的石头，飞散在了虚空之中！


第十四章 谁也奈何不得？
　　第十四章
　　快，十分的快！
　　刚才的短短的一瞬间，罗阳已经将恒星索菲亚的两条手臂给完全切除！
　　这个过程之中，甚至让恒星索菲亚都来不及反应！
　　当然，拥有如此巨大的身体的恒星索菲亚，动作自然也会因此有所缓慢。
　　这也是有失有得的一件事情。
　　罗阳如此快的一番动作，立刻让其心中震惊，不敢怠慢那几颗狰狞的脑袋赶忙张口便是一道道火柱朝着罗阳喷吐而来！
　　这样的高温火柱，甚至有可能将一颗行星给整个引燃！
　　只是，面临着如此猛烈的攻势，此时的罗阳竟然是不闪不避！
　　只见，就在这些火柱接近了他的事后，他的心中一动，紧跟着这高纯度能量所凝聚的火柱，竟然像是风中的飘絮一般，徐徐消散！
　　却是已然被罗阳的念动力给整个分解了！
　　曾经念动力刚刚觉醒的时候，念动力的暴动就在短短的时间之内将一个太阳系给整个分解，那个时候就足以见得这念动力的强大之处！
　　曾经罗阳做过实验，一颗普通的恒星基本上无法阻挡罗阳的念动力分解，只需要一分多钟的时间，罗阳就能够将一颗巨大的恒星给分解成高纯度的能量体，在虚空挥发！
　　可以说，要不是顾忌到了地球，罗阳或许能够应付的更加轻松！
　　毕竟，这恒星索菲亚虽然看起来攻击力夸张，实际上只是一个半成品而已，能量的凝聚力有限的很。
　　根本就不能阻隔罗阳念动力的分解能力！
　　因此，基本上在罗阳的念动力之下，他的攻击能力已经受到了最大的限制！
　　就在罗阳走进了恒星索菲亚的时候，只见罗阳忽然双手平举，紧跟着庞大的能量开始在他的双手之间飞速的凝聚了起来！
　　不过是短短的片刻之间，只见罗阳的斯派修姆聚量光已经准备完毕！
　　“第一次我杀死你，是想让你知道你并非是多么的了不起，而这第二次我杀了你，是要教你如何做‘人'！”
　　罗阳在自己的能量聚集到了最后一刻的时候，忽然开声说道。
　　他这么说自然是想要告诉他，让他清楚，不要以为能够再生就可以一次次的来找他，不论他再生之后，变得有多么的强大，最终依旧会死在他的手上！
　　话音刚落，罗阳的斯派修姆聚量光已经发射出去，仿佛是能够贯穿天地的巨剑一般，直刺恒星索菲亚此时身体的中心部・位！
　　这一下，若是真的打实了，恐怕能够轻而易举的将恒星索菲亚整个洞穿！
　　而就在罗阳的斯派修姆聚量光向着恒星索菲亚呼啸而去的时候，蓦然之间，就在恒星索菲亚的身侧，竟然出现了一个个小巧的黑洞在！
　　而后，毫无意外的，罗阳的斯派修姆聚量光便被整个吸纳了进去，甚至没能激起一点波动！
　　罗阳顿时间惊讶了：“这是怎么回事？”
　　这时候，恒星索菲亚低沉的笑声响起：“没有想到吧，奈斯奥特曼，虽然我的攻击一时片刻不能将你如何，可是你可别忘了，我可并不会舍弃自己的优势而跟你硬碰硬。这就是我的依仗，在与这颗恒星融合之后，依然存在的无形的黑洞！他可以吸收几乎任何的能量攻击！”
　　闻言，罗阳心知不妙，如果这样下去的话，双方谁都不能奈何的了谁的话，恐怕最后的结局，最好的也是自己能量耗尽而逃走！
　　毕竟，罗阳虽然战斗力很强，可是体内的能量含量，却只是在普通的精英战士的范围之内。
　　自然，跟这个融合了一颗恒星的索菲亚相比较，持久力肯定是有所不如！
　　……
　　地球之上，在美惠子家的院落之中，三女聚精会神的望着天际。
　　拥有着远超常人的奥特视力的他们，自然可以轻易的捕捉到，在那太空之中所发生的一切！
　　“糟了，罗阳遇见麻烦了，对方的能力果然棘手，不只是融合了一整颗恒星，竟然还能够随意的调动这些黑洞守护自身！”
　　藤原树里首先焦急的叫了一声：“这样下去不是办法，罗阳总会有能量耗尽的时候，到了那个时候恐怕就是罗阳输掉这场战斗的时候了。”
　　卡密拉同样也是十分的紧张，说道：“那该怎么办？要不要我们前去帮忙？”
　　藤原树里摇了摇头，说道：“不行，贸然前去只能给罗阳制造麻烦，甚至让他分心，只能让其输的更快。”
　　卡密拉顿时间没了主意：“那你说怎么办？难道我们就这样眼睁睁的看着不成？”
　　“这样自然是行不通的，你在这等着，我过去。”
　　藤原树里想了想，说道。
　　“你？为什么非得你去？”
　　卡密拉脸上不免带起了一丝警惕。
　　藤原树里见此模样，自然也是已经猜得出来，对方的心中肯定是误会了，因此她赶忙解释说道：“因为我知道一个方法能够帮助他，所以只有我去，你们就好好的在这里等待就好了。”
　　说到了这里，藤原树里猛地纵身一跃，随后便是整个人冲天而去！
　　短短的片刻之间，她的身形已经没入了这宇宙虚空之中！
　　杰斯提斯毫无隐瞒的突然出现，此时的全息影像已经被收录到了TPC总部的指挥室的显示屏幕之中！
　　原本，地球的人类其实都靠着光量子望远镜观察到了那一场在太阳附近展开的一场大战。
　　毕竟，索菲亚母体的出现，在美惠子的安排之下给予了很大的关注！
　　原本这些人在看到了索菲亚竟然融合了整个太阳，甚至都震惊了，只以为再也没有希望了，因此整个指挥室都陷入了一片静默之中！
　　“天呐，竟然又有新的巨人出现了！”
　　忽然就在这个时候吧，猛然听见了一声高呼，只见一名工作人员指着眼前的显示屏幕说道。
　　杰斯提斯的突然出现，无疑是直接给予了其他地球人心目之中的一片希望！
　　既然再一次有了新的巨人出现了，那么也就是说，这场战斗或许还会有所希望？
　　PS：上次的确是我的过失，这件事情过去就好了，希望大家不要因此吵架，作为补偿这两天我会尽量多更点的。


第十五章 全球转播
　　就在只会是中的众人都在感到惊讶的时候，蓦然就在这个时候，自动门忽然被打开，只见作为TPC总监的美惠子带领着整个TPC的高层走了进来。
　　此时的美惠子可以说面沉似水，因为她带领着这些TPC高层人员的加入，顿时间整个指挥室之中的气氛都变得严肃了起来！
　　美惠子望着面前的大屏幕上面的画面，此时的罗阳依旧是跟这恒星索菲亚展开了一场大战。
　　场面很是激烈，几乎每一次打斗都有着绝对能够毁灭世界的威能！
　　忽然美惠子的美眸一咪，说道：“将这些画面给转播，让那些还在叫嚣着将奈斯奥特曼给交出去的人都好好给我看看，他们想要抛弃的奥特曼们，正在为他们做些什么！”
　　就在刚才，索菲亚的出现以及那一番宣言，无疑是在整个世界都产生了震动。
　　或许是因为发自内心的恐惧，因此几乎全世界都有那么一部分的人叫嚣着，将奈斯奥特曼给交出去，以保全自身！
　　这一番景象使得美惠子的内心之中十分的恼怒，就在刚才她召开了一个紧急会议，在那会议上面，甚至于也有人提出了193类似的观点！
　　美惠子一双丹凤眼一撇旁边的一个微胖的男人，说道：“权藤参谋，你还是刚才的那样的意见？”
　　这却正是在原剧情之中，曾经想要剥夺戴拿的力量，从而将奥特曼变成人类的一个工具的权藤参谋！
　　闻言，权藤参谋面无表情，说道：“美惠子总监，我这也是为了我们人类着想，我们并不清楚对方的实力，我们只是弱小的人类而已，并且我们也不能将自己的希望就真的压在了奥特曼的身上，我们不能将所有的信任都交给这所谓的奥特曼。”
　　“哦？是么？”
　　美惠子冷笑了一声，说道：“那你看看这上面发生的一切，就是你口中所说的那些所不能信任的奥特曼，此时正在为了人类的生存而拼了命的努力战斗着！你现在还说出这样的话，你难道就不觉得惭愧么？”
　　权藤参谋的脸庞微微抽动，最终还是不言一语。
　　美惠子一声冷哼，当即再也不看这权藤参谋一眼，紧跟着对着绿川舞说道：“怎么样，转播了没有？”
　　绿川舞手忙脚乱的摆弄着眼前的仪器，片刻之后请吐了一口气，说道：“好了，全世界所有能够看到画面的东西，都转播了这场战斗。”
　　果然，此时在全世界的范围之内。
　　不论是电脑电视，还是一些其他的东西，一律都转播了这场战斗。
　　就仿佛都中了一种不知名的病毒了一般，使得全世界的通讯设备都秀逗了。
　　甚至，只要是转播了这幅画面，除了拔掉电源线之外，其他的方法一律不能将其调换！
　　有的人正看着某部肥皂剧哭的稀里哗啦，突然画面一转就变成了这幅战斗画面，将这看电视的人都给吓了一跳。
　　此类的事情这个时间段，全世界范围里时有发生！
　　最悲催的还是，某个宅男老腐正在看一部成人小电影，目不转睛的盯着电脑屏幕，然后一只手默默地伸。进了电脑桌下面。
　　正匀速动作着，突然画面一转，从原本令人热血下涌的画面，变成了一场劲爆的战斗。
　　差点引爆了他的血管，只见其身体猛地一僵，手狠狠的一抖！
　　不明的液体落到了地面上……
　　紧跟着一声惨叫直接突破天际：“窝草，TM的出血了！”
　　当然，倒霉的不只有他一人，因为这样的宅男老腐全世界范围有很多，他只是这个时间段的受害者之一……
　　之所以会如此霸道的转播，还是因为绿川舞内心的窝火，毕竟罗阳的出现无疑已经成为了绿川舞内心深处最受憧憬的偶像。
　　可是，突然就不知道从哪里来了一头怪兽，就要让地球人来排挤他，这自然是激恼了外表看起来软萌可爱的绿川舞。
　　听到要命令转播这一场画面，她就使出了浑身的解数，势必要让全世界的人都能够看到眼前的这一幕！
　　经过了短暂的惊吓之后，地球人们终于开始正视眼前的这幅画面。
　　他们确实都认出了，这幅画面中的焦点人物，就是人类的英雄，奈斯奥特曼！
　　“这是……奈斯此时正在太空跟人战斗？为了人类而战斗？”
　　这个时候明白了这一切的地球人，内心多少都感觉有些丢脸。
　　因为，他们可都知道，就在此前还有人想要将奈斯给交出去，只是为了保存自己的性命而已，虽然说这只是少数人的言论而已。
　　但是，就算是这样，奈斯依旧在为了地球而跟怪兽搏斗，这更加的让地球人类为之感动。
　　他们哪能知道，这主要还是罗阳并不知道地球上面发生了什么，要是真的知道地球上面的这些小动作的话，他肯定不会考虑地球会如何，虽然现在也没有考虑过地球上面生存的人类或者地球本身。
　　此时，在太空之中，罗阳与恒星索菲亚的战斗已经进入了白热化！
　　恒星索菲亚明白如何才能够打倒罗阳，他觉得此时他跟罗阳之间的差别，就在于能量强弱。
　　他融合了一颗恒星，可想而知他所能运用的能量，绝对是十分的庞大的。
　　而罗阳却是不同，他不相信一个区区的奥特战士，还能够拥有胜得过恒星内部核心所蕴含的能量。
　　因此，他此时想要跟罗阳打消耗战，想要靠着双方能量的碰撞，使得罗阳的体力急速消耗，致使罗阳的因为疲惫而被其打到。
　　可是，对于恒星索菲亚的内心想法，罗阳又如何不知道？
　　只不过，这点对策在罗阳看来，还真的不会对他造成什么影响。
　　因为，或许他体内的能量强度是远远的比不上正牌的传奇境界的战士。
　　可是，他却并不只有光能量，他还有超能力，比如说念动力这个靠着精神力量催动的逆天般的能力！
　　因此，能力的多样化，致使罗阳虽然本身的能量含量还达不到一颗恒星的标准，可是众多的能力叠加起来，或许一颗恒星所蕴含的能量都有所不如！


第十六章 准备摧毁
　　第十六章
　　也是因此，对于恒星索菲亚的动作，罗阳并没有拆穿。
　　同时他的内心之中，也开始思考着对策。
　　毕竟，他并不像将自己太多的时间都浪费在他的身上。
　　就在这个时候，罗阳顺势闪开了数道朝着他喷射而来的火柱，而后整个人身形一闪，已经是跟恒星索菲亚拉开了一段距离。
　　目光微微一凝，他的心中暗道：“这恒星索菲亚有着黑洞空间的护体，基本上普通的攻击对其根本就没有太大的作用，毕竟就算是光也能够被吸收。因此，看起来我的手中所能够产生效果的也只有念动力了，只是待会儿若是破坏了黑洞的平衡的话，很有可能就会导致整个空间的不稳定，从而导致产生巨大的空间裂痕，到时候只怕就算是我都很难逃出那空间裂开之后所产生的庞大吸力！”
　　想到了这里，罗阳的心中多少有了几分犹豫。
　　毕竟，他也不知道万一自己被吸进了空间裂缝之中，究竟会发生什么，万一到时候一不小心落入了其他的异度空间的话，想要再回到这里，恐怕会十分的困难。
　　同时，在空间乱流之中，什么情况都有可能发生。
　　说不定，到了空间乱流之后，会被是空间所影响，到时候就算是再一次回到了这个空间，很有可能这个宇宙早就已经过去了几万年甚至更久。
　　当然，也有可能只是过去了一分钟而已。
　　万一真的是过去了几万年，那个时候可能这个地球早就已经灭亡了，也不知道卡密拉她们又去了什么地方。
　　想到了这里，罗阳的心中已经是思虑万千。
　　恒星索菲亚仿佛也注意到了罗阳的分神，因此立刻抓住了机会，只见那恒星的星体之上，火焰剧烈的翻滚了起来，不过是短短的片刻之间，一颗巨大的高温火球便是已经从那太阳上面飞了出来，并且朝着罗阳狠狠地砸了过去！
　　见此，罗阳冷哼了一声，只见其将手中的奥特三叉戟猛地一甩，顿时间一道狭长而巨大的光刃便是脱手而出，而后狠狠地切割在了那大火球之上！
　　“锵！”
　　一声金铁交鸣之声响起，只见那巨大的火球顿时间被一举切成了两半！
　　顿时间，化为了精纯的能量消散在虚空之中！
　　“奈斯！”
　　忽然，就在这个时候，蓦然一声呼喊从自己的身后传来。
　　罗阳诧异的回身望去，却见不知道什么时候，杰斯提斯已经来到了这里。
　　见此，他不禁疑问道：“你怎么来了？”
　　“我想帮你。”杰斯提斯闻言，像是一个做错事情的小女生一般低下了头去。
　　“这里用不着你帮忙，我自己就能搞定了，现在你还是尽快回去，这里实在是太凶险了。”
　　罗阳目光一瞬不瞬的注视着恒星索菲亚一遍对其说道。
　　“嗷！~”
　　蓦然，就在这个时候，只见恒星索菲亚怒吼了一声，在那数颗巨大的脑袋的口中，一道道火柱就仿佛是连珠机枪一般，一道接着一道开始对着罗阳展开了疯狂的攻势！
　　想必，这恒星索菲亚也是已经看出来了。
　　此时的杰斯提斯的实力要弱于罗阳，并且应该还是罗阳关心的人，如果他攻击杰斯提斯的话，罗阳肯定会有所顾忌，届时很有可能会因此自乱阵脚露出破绽！
　　因此，抓住了这个机会，恒星索菲亚便是倾注了自己最大的火力对着两人展开了猛烈的攻势！
　　见此，罗阳心中也是暗自叫遭，只听见他冷喝了一声，“退后，千万不要硬抗！”
　　闻言，杰斯提斯楞了一下，当即却也不敢怠慢，赶忙飞身后退，与此同时她的身体形态也已经转换为了粉碎形态。
　　而后，光线发动，开始尽可能的阻挡着这些火柱的侵袭！
　　杰斯提斯再怎么说也是一个战斗能力已经达到了传奇级别的人，自然是不可能轻易就被伤到。
　　因此，往往在这些高温火柱就要来到了他的身前的时候，都会被其用自身最强的光线技能，给一一粉碎！
　　当然，这么做的后果，也直接导致其能量快速消耗，不过是短短的十几秒钟她就已经开始有些气chuan了。
　　在这番攻击发动之后，可以说罗阳绝对是最忙的一个，因为他要对付绝大多数侵袭而来的高温火柱！
　　不过还好，虽然火柱的数目众多，可是依旧是不能靠近他与杰斯提斯半分！
　　罗阳暗中一咬牙：“看来，只能用最大的能力来进行破坏了。现在还有两条路可以走，第一条就是依靠念动力的力量，来摧毁黑洞，而后再将索菲亚从恒星之中整个剥离开来，这样一来，不只是能够杀死索菲亚，同时还能够避免这个太阳系会因此而遭殃！。第二条，更加的简单粗暴，就是直接化身为超越形态，使用究极技能火花传说，届时火花传说发动，将能够毁灭一切。不论是恒星还是索菲亚，都将会一同湮灭。”
　　这两种方式，罗阳却更加倾向于第一种，因为他没有必要因为一个区区索菲亚而毁灭一个星系的太阳。
　　这样的话，很有可能地球将会立即进入冰河时代，那个时候整个地球都会因此而毁灭！
　　想到了这里，罗阳忽然沉声说道：“杰斯提斯，抓住我的手臂，接下来不论会发生什么事，你都不可以放手。”
　　杰斯提斯闻言一怔，显然是没明白罗阳的意思。
　　不过，出于对于洛阳的信任，因此她并没有提出任何的异议，只是按照其吩咐，紧紧地捉住了罗阳的一条右臂。
　　只不过，在这期间，她的目光却是紧紧地盯着罗阳接下来的动作，她知道接下来肯定会有非同寻常的危险发生，她首先想到的还是不让罗阳因此受到伤害。


第十七章 念力横扫！
　　就在这个时候，罗阳的双眼之中，忽然光芒大盛，紧跟着念动力透体而出，顿时间强横无匹的念动力，便是如同浪潮一般朝着那黑洞护体的恒星索菲亚冲击了过去！
　　自从罗阳经历了那一次念动力的暴走之后，还从来没有试过将自己的念动力展开，就连他自己都不知道在正常的状态之下，他的念动力究竟有多么的强大。
　　虽然曾经的念动力暴走直接毁灭了一个太阳系，并且还让整个时空间都产生了空间裂痕。
　　可是，那毕竟是在暴走的时候，若是平常的时候全力施展念动力的话，或许会有所不如，只不过却不知道究竟会差多少。
　　在罗阳强大的念动力之下，顿时间整个空间都开始产生了剧烈的震动了起来！
　　此刻，仿佛这个世界都在动摇一般！
　　“刺啦！刺啦！……”
　　几声如同时撕裂布帛的声音响起，只见就在罗阳念动力覆盖之下的空间，竟是裂开了一道道细小的裂缝来！
　　仿佛，是被一种能够切开空间的锋锐利器给硬生生划破了一般！
　　“这，这是什么力量？”
　　恒星索菲亚惊骇了，他是万万没有想到，这个世界上竟然会有一种力量能够让他感觉到震颤，同时也没有想到在这种力量面前，他竟然都生不起丝毫的反抗的念头来！
　　这一幕，同时也被光量子望远镜录制下来，并且转发在地球上面的各个收视器材上面。
　　令人惊颤的力量甚至都影响了电子信号，使得画面都开始不住地闪烁了起来。
　　不过还好的是，至少能够让人看出一个大概来。
　　望着这眼前宛如神明的震怒一般的强大力量，几乎所有的人都被震惊了，他们看着眼前的一切，完全不敢相信这竟然是一个生物能够做到的！
　　虽然这个生物是奥特曼，是拥有他们所不能理解的力量的光之巨人。
　　他们此刻甚至隔着屏幕都感受到了来自灵魂之中的颤抖，仿佛有着一个声音再告诉他们：跪下吧，跪拜吧这个是你们的神！
　　在经历了短暂的惊颤之后，几乎所有的人都奉献出了最为虔诚的目光，并且这一刻他们终于感受到了希望的味道，心中都不由想道：有着这样强大的光之巨人存在，地球肯定会是最安全的！
　　同时，TPC的指挥室之中，超级胜利队的成员，以及美惠子带来的那些高层同样也是被震住了。
　　几乎所有的人都不由自主的将目光望向了权藤参谋。
　　目光之中仿佛是在询问，此刻，你有什么想说的？还想着如何对付奈斯奥特曼么？就算你有这样的想法，可是在这样几乎能够毁天灭地的能力面前，又能做什么？
　　面对着众人的目光，权藤参谋脸上十分的僵硬，最终实在是忍不住脸上的羞燥，他撇过了头去，躲开了众人的目光，就当是什么都没看到。
　　在这群人之中，自然还有一人在震惊的同时，也在思考着其他的问题。
　　这个人自然就是飞鸟无疑。
　　他望着眼前的一切，暗道：“奈斯奥特曼果然十分的强大，虽然我跟他同属于光之巨人，可是我能够清楚地认识到自己的能力如何，如果换做是我，绝对不可能做到如此强力的破坏力的。他现在的表现，只怕至少要比我强上一百倍不止！”
　　另一边，在美惠子的家中，卡密拉同样也在关注着天空之上的情况。
　　她却都没有感到丝毫的意外，因为在她的眼中，罗阳做出什么样惊天动地的事情，都不用奇怪。
　　因为，罗阳就是宇宙之中最强大的一个人，一直以来她甚至都没有发觉，有任何的一场战斗是在他出手之后摆不平的。
　　同时心中也默默的为罗阳担心起来，毕竟她也并非是一个笨女人，在那般空间乱流之中，万一被空间乱流给卷走了，恐怕将会迷失在时空间之中，再也难以出来！
　　卡欧斯这时候在一旁说道：“卡密拉姐姐，现在我们怎么办？难道就这样眼睁睁的看着了？”
　　“那还能怎么办？就算到了那里我们也不能帮的上忙，甚至还有可能会让罗阳担心，杰斯提斯也已经过去了，可是到了地方只能是会让罗阳分心而已，在这个关键的时候，一点差错都有可能会造就罗阳流落到异度空间，所以我们下按在所能做的只能是等待……”
　　“恩。”
　　闻言，卡欧斯点了点头，便再次将目光紧紧地盯着那片战场一瞬不瞬。
　　在战场之中，此时庞大的念动力已经初步跟恒星索菲亚接触了，那甚至能够将空间给撕裂的力量，很快便与索菲亚身周所守护的黑洞相撞！
　　顿时间，只见念动力撕裂空间的力量，直接性的影响了黑洞的空间平衡，使得整个黑洞开始发生了暴动。
　　只见，在那黑洞之中产生了一个空间涡流，不住地转动着。
　　随着空间涡流的转动，这片空间也随之不住地收缩拉伸了起来，片刻时间这早已经不稳定的空间，顿时间便被这拉扯力给撕出了一道道的裂纹来！
　　“哗啦！”
　　蓦然，就仿佛是碎裂的玻璃一般，在这四周顿时间便出现了一个个巨大的窟窿来，这些窟窿几乎每一个都有两个地球大小，其中的吸引力何其之大，罗阳以及卡密拉两个人的身体被不住的拉扯着仿佛2.5随时都有可能被拉入这窟窿之中一般！
　　虽然罗阳知道现在很是危险，可是他却不敢分心，当即他操控着自己的念动力直接将恒星索菲亚整个包裹，下一秒无形无色的念动力直接侵入了恒星的内部，并且开始将属于索菲亚的部分强行分离！
　　过去了大约一分钟的时间，终于索菲亚的身体部分被完全分离，再一次在太阳的一侧化作了一个巨大如同行星一般的球体！
　　见此，罗阳一声冷哼：“你可以去死了。”
　　紧跟着，却见罗阳双手聚集能量，直接便是发射了一记斯派修姆聚量光，索菲亚在这庞大的能量冲击之下，整个爆炸，直接化为了宇宙尘埃！


第十八章 异度空间
　　第十八章
　　在罗阳杀死了索菲亚之后，他却并没有立刻离开这里，因为他已经清楚了索菲亚复活的方法。
　　于是，当即强横的念动力呼啸而去，短短的片刻时间，整个太阳系都在了他的监控范围之内！
　　紧跟着，他的心中一动，却是已经发现了自己的目标！
　　当即，庞大的念动力开始对其实施绞杀，顿时间那些隐藏在太阳系各个角落的索菲亚球体，便被罗阳强大的念动力给直接分解成了最原始的原子状态！
　　“我们走！”
　　做完了这一切之后，当即罗阳便准备带着杰斯提斯离开这里。
　　向着地球的方向而去。
　　只不过，此时这片空间早就已经变得破碎不堪，只见无数的空间裂痕，不住地释放出暴乱的空间涡流。
　　在这庞大的空间涡流之中，两个人的身形想要维持平衡都是十分的困难！
　　蓦然，就在这个时候，忽然16之间，有两个靠的比较近的空间裂痕中间部位猛地碎裂，随后连成了一个更大的空间空洞，顿时间如同浪潮一般的空间涡流顿时间便是朝着罗阳席卷而去！
　　终于这个时候的罗阳，身形再也不能维持平衡，直接被这空间涡流给席卷了而去！
　　受到了如此强大的吸力，他们的身形被吸进了空间空洞。
　　在千钧一发之际，他只能尽可能的用自己的全部能量，护住两个人的周身安全。
　　因为他知道，在进入空间空洞的那一刻，肯定会面临着空间涡流的冲刷，他或许还能够坚持的下来，毕竟是有着钢铁之躯的防御。
　　可是，杰斯提斯是绝对难以防御的，很有可能还会因此而落得一个身死的下场！
　　两个人就仿佛是大海之中的一叶扁舟，随着空间涡流便是流落到了未知的时空间之中！
　　随后，过了没多久，因为空间的自主修复能力，渐渐地所有的空间裂痕以及空洞都被修复完毕。
　　至于那个地球赖以生存的太阳，此时却是已经有了一些变化。
　　变小了那么点。
　　或许是因为空间的暴动，从而导致太阳也受到了波及，有一部分被空间涡流吸进了异度空间之中。
　　最终，这片空间再次恢复了往日的平静，地球上面的人们心中也逐渐的安定了下来。
　　只不过，看着眼前多少已经有了一些不同的世界，他们的心中依旧有着一种身处于睡梦之中的错觉。
　　见此，美惠子几乎要昏倒过去。
　　眼疾手快的尤美村良赶紧一把将其扶助，“美惠子总监，你怎么了？”
　　美惠子闻言赶忙摇了摇头，说道：“没事，没事，我没事。”
　　虽然口中这么说着，可是略微有了几分空洞的目光，却预示着她并非是真正的没事。
　　等了多少年，只为了再见一面，然后将自己的身心都交给这个昼思夜想的人，可是虽然在她的期盼之中，这个愿望被实现了，可是突然有一刻再次破碎。
　　而这一次愿望的破碎，却是比之前更要痛苦万倍！
　　在美惠子家中的卡密拉此时呆呆的望着眼前的天空，良久两行清泪自他的脸颊垂落：“都怪我，我不应该让他回来的，要是我不提出这样的要求，或许他就不会因为跟索菲亚的战斗而流落到异度空间去，现在弄得不知道我们什么时候才能够再次见到。”
　　此时的卡密拉，感受到了无比的心痛，她明白流落到异度空间意味着什么。
　　意味着不知道什么时候能够出来。
　　如果有着逆天的运气的话，或许一个小时就能够挣扎着出来，可是如果运气差的话，或许一生都难再次回到现实世界当中！
　　可以说，这一次的离别，很有可能就是代表着一次永别！
　　至于此时的罗阳以及杰斯提斯两个人，此时顺着空间涡流在自行漂流。
　　幸好，早在他们被卷进来之前，罗阳已经做好了完全的准备，使用自身的能量制造了一个十分坚固的防护罩，也是因此才导致在这空间涡流之中，两个人并没有受到太大的影响。
　　此时，罗阳因为能量消耗太大，所以已经变回了人类的姿态。
　　而杰斯提斯同样也变成了人类的形态。
　　两个人望着能量罩外面混乱的空间涡流，杰斯提斯所变化的藤原树里说道：“这就是所谓的异度空间了？我们到了这里，想要出去的话，还有什么方法么？”
　　罗阳皱着眉，说道:“暂时还没有什么好的办法，对于这异度空间我们都不是十分的了解，根本就无处下手。”
　　“哦。”藤原树里点了点头，可是奇怪的却是，在他的脸上却并没有丝毫的波动。
　　仿佛，流落到了异度空间，只不过是一件微不足道的小事一般！
　　其实，藤原树里的心中，是巴不得永远出不了这个异度空间的。
　　因为，如果是出去了，罗阳肯定会再一次的投入到她人的怀抱，而在这样一个只有他033们两个人的异度空间之中，罗阳无疑只能是属于她的！
　　虽然说，对于她的心意，罗阳并不是十分的了解，两个人更加没有真正的确立关系。
　　可是，就这样一个安静的两人世界，藤原树里自己却是乐在其中。
　　目光轻轻地望着因为极力的思索出去异度空间的方法的罗阳，那紧锁眉梢，认真的模样，顿时便让她看的有些痴了。
　　片刻，罗阳目光转向了她，说道：“看起来，我们只能暂时先待在这里了，一时半会儿的根本就没有什么办法。”
　　刚说出了这句话，却见藤原树里竟然没有回应，仔细的看了看却发现此时的藤原树里正目光一瞬不瞬的望着她，其中所透露的柔情，仿佛能够将钢铁融化！
　　他忙喊了一声，“树里？”
　　心中一惊，藤原树里赶忙回过了神来，“哦哦，什么事儿？”
　　回过味来的藤原树里脸颊嫣红，有些做贼心虚的瞟了罗阳一眼。
　　她发现罗阳并没有太过关注她的异状，这让她忍不住在心中长长的松了一口气。
　　“我是说，我们可能暂时回不去了。”


第十九章 坦诚那啥……
　　闻言，藤原树里微微一笑，说道：“没关系，这样也很好啊。”
　　话刚刚说完，立刻又感觉有些不对，连忙补充道，“我是说，现在这个时候先不要着急，静静地等待一段时间，思索一些对策不就行了？”
　　罗阳心中一动，暗道：“怎么感觉这丫头心里好像有其他的事情？”
　　摇了摇头，她却是并没有多想，而是接着说道：“那好吧，既然这样，那我们就现在这里等一等吧，至少在我制造的这个能量防护罩之中，暂时我们是安全的。”
　　“嗯。”
　　轻轻地应了一声，当即藤原树里徐徐的坐了下去。
　　目光望着眼前不住涌动的空间乱流，秋波流转，一种别样的心思正在其内心之中不住回荡着。
　　“现在只剩下了我们两个人，再也没有人打搅了，或许我们可以就这样一起呆一辈子，知道生命的尽头。能够跟他死在一起，为什么我的内心之中却是出奇的喜欢呢？”
　　正胡思乱想着，罗阳来到了她的身边，轻叹了一声，说道：“只不过，却不知道卡密拉她们怎么样了，也不知道我们出去以后，什么时候能够再跟她们碰面。”
　　藤原树里的心头一震，顿时间将目光转向了罗阳的脸上，片刻目光之中薇薇暗淡了一些。
　　“是啊，就算是我在他的身边，他的心中依旧想着他人，难道我只能算是一个多余的人？”
　　藤原树里心中默默地道。
　　此时的她可以说完全就是一个多愁善感的小女人而已，唯恐自己会失去这眼前的一切。
　　两个人之间相处的这份安宁以及罗阳这个人。
　　这时，罗阳打了一个哈欠，说道：“我有点累了，就先休息一会儿，如果你也觉得累了，也就好好的睡一觉吧。”
　　经历了一场大战，并且在进入超次元空间的时候，也耗费了庞大的能量来制造防护罩。自然就算如他，也是会感受到非同一般的疲惫感，因此精神状态有些疲乏的他，现在只想安安稳稳的睡上一觉。
　　闻言，藤原树里娇躯一震，心中不住地回荡着一句话：“我们，我们这是要睡在一起了？”
　　虽然说，藤原树里堪称为这宇宙第一女强人，跟人战斗起来也算是杀伐果决，可是此时的她却是频频露出小女儿的姿态来。
　　毕竟，身为一名奥特曼的她，实际上在为人处世上面的经验并不成熟，她同样也拥有着一颗青春少女喜欢幻想的内心。
　　罗阳此时已经渐渐地睡去，望着近在咫尺那张睡得十分安定祥和的脸，藤原树里渐渐地沉入了其中。
　　她伸出了手去，想要抚摸那一张日思夜梦的脸，可是半途之中却僵在了半空中。
　　良久轻叹了一声，只是在那里轻轻地望着，不敢发出半点声响。
　　不知道睡了多久，就在迷迷糊糊之中，罗阳忽然察觉一个柔。软的怀抱，从背后抱住了他。
　　一股从未有过的特有的清香气息让他感到无比的舒适。
　　罗阳并没有多想，只是半睡半醒的说了一句，“卡密拉，你今天好香啊。”
　　那抱住他的手臂僵了一下，旋即再次松弛了下来，只不过这一次却是微微用上了一点力道，并且将自己的整个身体斗挨在了罗阳的身上。
　　感受到了自己背后的动作，罗阳一个转身，正面将她抱住，而后开始一点点的亲口勿着她的脸颊。
　　“啊~”
　　这个神秘怀抱的主人发出了一声短促的惊叫声，随即整个沉默了下来。
　　因为刚才压抑的尾音，罗阳能够感觉到，她应该是捂住了自己的zui，尽量的让自己的不发出声音来。
　　眼睛都没睁开，罗阳道：“什么时候你也变得这么害羞了？每一次你不是都会主动迎合的么？”
　　迷迷糊糊之中，罗阳已经忘记在这个地方，只剩下了两个人。
　　一个是他，至于另外的一个自然就是藤原树里无疑。
　　而这个怀抱的主人，却正是藤原树里。
　　此时的她两颊燥热，红yan的仿佛能够滴出血来一般。
　　此时的她，并没有想到反抗，而是紧紧地注视着罗阳的动作，并且任由罗阳如何施为！
　　“已经完全将我当成了卡米拉了吗？”沉默了半晌，藤原树里的心中想道：“我到底要不要反抗呢？或许等到他一觉醒来的时候，就会完全不记得这件事情了吧？或许就只是以为晚上的时候，在梦里跟卡密拉一起度过了一个甜蜜的夜晚。”
　　“好吧，那么现在，就让我真正的得到你吧。”
　　此时的藤原树里仿佛是真正的想开了，就算是罗阳的心中想着的是卡密拉又能如何？
　　或许两个人永远也出不去了，既然如此两个人在一起只是这样相敬如宾，这绝对是藤原树里不想要的。
　　她想要的，是真正的让自己属于罗阳，并且也让罗阳属于她自己！
　　接下来，衣物一件件的tuiqu，而后只听见一声闷哼声传出，终于藤原树里的心愿实现了。
　　她双手紧紧地箍着罗阳的身体，口中不住地喃喃道：“爱我。”
　　等到罗阳再一次醒来，真正的清醒过来的时候，正看眼睛入眼的依旧是在那一片异度空间之中随着空间乱流随处漂流着。
　　他长出了一口气，说道：“好了，还是尽快的想一些离开的办法吧。”
　　说着，他就要坐起身来。
　　只是，忽然他整个人愣住了……
　　他看到的是，一些衣服正横七竖八的盖在自己的身上，而这些衣物不只是有他自己的，同时也有一些颇为熟悉的，那是属于藤原树里的！
　　“这，这到底发生了什么？”
　　转头望去，却见此时的藤原树里早就已经沉沉的睡了过去，柳眉微蹙，轻咬下。唇，其中透露着一丝痛苦之色！
　　自然，两个人此时的状态都是坦诚相见的。
　　“难道……昨天晚上？我们两个发生了什么不得了的事情？”
　　终于，这一刻的罗阳再一次回想起了那如同梦境一般的经历，这顿时让他的脸上露出了深深地无奈。
　　单掌扶住了自己的额头，“没想到竟然发生了这种狗血的事情……”


第二十章 逆转涡流
　　就在这个时候，藤原的身体微微动了一下，却见此时的他却是已经渐渐地苏醒了过来，望着此时正一瞬不瞬注视着她的罗阳，脸上已经是鲜红如血。
　　“这样看着我做什么？”
　　罗阳有些尴尬，说道：“昨天，那个……”
　　“没关系的，我是自愿的。”藤原树里摇了摇头，而后缓缓地坐起了身来。
　　只不过，下・体所传来的痛楚，让她的眉头皱的更紧了。
　　目光再次转向了罗阳，其中多少有些嗔怪：“你一点也不懂得温柔，不知道什么是怜香惜玉么？”
　　罗阳闻言讪讪的笑了笑，说道：“昨天我只是无心之举，当时我还以为……”
　　“还以为是卡密拉姐姐呢是吧？”藤原树里说道，只不过脸上却并没有表现出任何的不满。
　　毕竟，她才是第三者，并且一直以来早就窥视罗阳已久。
　　“恩。”轻轻地应了一声，罗阳的目光却注视着她，见到她并没123有丝毫要生气的状态之后，这才稍稍放下了心来。
　　藤原树里忽然缓缓地偎依了上来，将自己的脑袋靠在了罗阳的怀里。
　　“你不会怪我吧？昨天我是故意没有阻止你的，实际上在此之前，不知道什么时候，我就已经倾心与你了，在跟你相处的这段时间里，看着你跟卡密拉姐姐一直在一起卿卿我我，你可知道我的心里有多么的难受么？”
　　仿佛是梦呓一般的在口中轻喃，一下子触动了罗阳的内心。
　　罗阳轻叹了一声，用手抚上了藤原树里的一头乌黑的秀发，说道：“当然不会怪你，只不过你也知道，卡密拉是真心爱我的，就算是你也一样的喜欢我，我也不能为了你而伤害了她。同样的，我也不希望我能够伤害了你，所以昨天晚上你的做法显得冲动了点。”
　　藤原树里目光略显暗淡：“我知道，我不会让你难办的，只要在这里，只有我们两个人的时候，你将我当成你真正的女人就行了，等到我们出去了，如果卡密拉姐姐实在不同意我们在一起。那个时候，我大不了默默地离开，就好了，只要你开心，我也会开心的。”
　　罗阳此时已经深深的知道，这个在自己怀中的女子，是一个通情达理的好女孩。
　　这使得他，更加不愿意让她伤心了。
　　轻轻地拍了拍她的背脊，说道：“好，我答应你，并且如果最后我们真的出去了，到时候我也会将这一切如实的告诉卡密拉，我一定会尽力的劝说她的，我想，卡密拉应该会听我的劝说的，她其实也是一个很柔和的人。”
　　当即，两个人就这样相拥着，望着眼前这激流的空间乱流，度过了一段平静的时光。
　　在这个超次元空间之中，实际上现实世界的时间是影响不到这里的。
　　可以说，在这里是一个没有时间没有空间概念，处于“无”的状态之下的特殊空间。
　　也是因为如此，这里跟现实世界的时间不平行，如果他们在这个空间待上一万年的话，或许出去以后现实世界才过了不过几分钟。
　　也有可能，他们在这里待上一分钟，而现实世界已经过去了几万年。
　　所以说，罗阳实际上也很怕走出这个空间之后，所面临的就是现实世界数万年之后的世界。
　　那个时候的现实世界变得物是人非，再也找不到他丝毫熟悉的东西了。
　　虽然在这个空间里面，时间的概念等于没有，可是罗阳依然在自己默默地计算着。
　　他们被困在这个空间大致有了几个月的时间。
　　在这段时间里，两个人除了待在一起相互聊聊天排遣一下寂寞之外，同时还会做一些“有趣”的事，来锻炼一下身心健康。
　　仿佛已经完全将要走出这片空间的想法给抛却了脑后。
　　“树里，你想不想出去？”罗阳拥着藤原树里轻声询问道。
　　藤原树里摇了摇头：“如果可能的话，我希望我们一直能够这样，但是我却知道你是不会放心的下卡密拉姐姐的。”
　　“嗯。”罗阳应了一声：“是啊，所以不论结果如何，我还是想要走出这片空间。”
　　“而如果想要走出这里的话，无疑得做出完全的考虑，就算我空有一身的力量，也不能跟这些空间涡流相对抗。或许，只能用我的超能力了。”
　　说到了这里，罗阳紧跟着，身上的光芒一闪，只见下一秒他已经变成了全身红色的奈斯奥特曼。
　　而体型只有正常的人类大小！
　　“树里，您先退后一些，让我来试验一下。”
　　藤原树里闻言，赶忙身形后退，在距离罗阳十几米远的地方停了下来。
　　只见，紧跟着罗阳的右手轻轻地在自己脑袋上面的水滴状的晶体上面擦了一下，紧跟着只见其身上金色的光芒大盛，下一秒他却是已经变成了金色的神耀形态！
　　在这种形态之下，最大限度的提高自己的念动力强度！
　　当下，他直接催动了自己的念动力，只见海浪一般的念动力，便是直接朝着那空间涡流怕打而去！
　　他准备着，用自己强大的念动力，再次引动整个超次元空间的空间涡流的暴动，从而使得某一处的空间崩碎，继而使他们再一次得到自由！
　　这个想法无疑是好的，可是紧跟着所遇到的困难便很快显现了出来！
　　只见，在罗阳庞大的念动力之下，虽然也引动了这些空间涡流的运转方向。
　　可是，其效果却微乎其微！
　　毕竟，这些空间涡流都在急速的转动。速度之极甚至能够轻易地将任何的物质给在一瞬间就分割成两半！
　　他若是想要引得这些空间涡流的暴动，就需要让一部分的空间涡流逆向运转！
　　而单单凭借着他此时的念动力而言，还完全做不到这一点！
　　罗阳也不死心，当即便是加大了力度，忽然“噔！”的一声，仿佛是绳索断裂一般的声响在他的脑海之中响起，紧跟着他的身躯一震，闷哼了一声，快速的向后退却了数步！


第二十一章 念动力操控练习！
　　罗阳勉强稳住了自己的身形，皱起了眉头来：“看起来，单单是凭借我现在的念动力而言，还是远远不够的。”
　　这时候，藤原树里赶忙走上了前来，并且用手将其扶助：“你~没事吧？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“没什么，我觉得我们想要出去，只怕还是需要我有更加强大的念动力才行了，在接下来的这段时间里，最好能够好好地锻炼我的能力。”
　　“嗯。”藤原树里虽然说心中并不明白所谓的念动力究竟是什么，而罗阳有为什么非得锻炼了自己的念动力才能够让两个人走出这个超次元空间。
　　可是，她却并不想多问，因为在她的心中完全不在乎能不能出去这个问题！
　　旋即，罗阳安静的坐下了身来，而后他开始感受着自己体内庞大的念动力气来。
　　旋即他却是发现，这些念动力大多是盘踞在脑海深处，就仿佛有着自主的意识一般，抱成一团，凝聚在一起。
　　他们随时能够受到罗阳的掌控，并且用来迎击任何的敌人。
　　经过了十分仔细的观察之后，罗阳却是发现这些能量虽然说数量很是庞大，可是能量的排列紧凑度却十分的有限。
　　因此，罗阳决定先从压缩自己的念动力，使其质量上升的阶段开始锻炼。
　　当即，在接下来的一段时间里，罗阳便开始有意识的锻炼起了自己的念动力来。
　　同样，在这样一个只有他们两个人的世界里，一切都是很枯燥的。
　　当然，有着藤原树里有意的关心，倒也显得温馨了许多。
　　经过了大约一个月的实验之后，罗阳再次准备进行扰乱空间涡流的运转顺序。
　　当即，他的念动力发动，便是潮水一般的朝着那空间涡流涌动了过去。
　　只是，最终依然没有成功，不过却也有了意外之喜。
　　因为罗阳发现，在罗阳运用了自己的念动力之后，很明显的那空间涡流轻微的顿了一下。
　　显然，这段时间他的努力终于算是起到了根本性的效果了。
　　接下来所要面对的难题，还是在于如何才能够进行下一步的训练才是。
　　经过了罗阳一段时间的苦思冥想，终于整理出了一条训练的路线。
　　他首先让自己的念动力开始细微的控制操作。
　　他觉得面对超次元空间之中的空间涡流，或许并不能只是单单的使用自己跌蛮力。
　　毕竟，这瑰丽的神秘力量，还不是他现在这个等级的人能够轻易触碰的。
　　他能够利用自己的念动力来影响到这些能量的变化，已经算得上是令人惊叹了。
　　因此，他觉得自己如果想要成功，或许还是需要在细微的控制上面入手。
　　所以当下罗阳便开始进行细微的训练了起来。
　　在这里并没有什么可供于运用的道具，因此罗阳便是将他的那身风衣外套给脱了下来，准备牺牲这唯一的外套，来用于自己的修行准备。
　　首先，他将外套的一只衣袖给撕了下来，而后念动力催动之下，只见这只衣袖立刻在两人目光的注视之下，渐渐地消散于无形之中！
　　仿佛，这东西一直以来都未曾出现过一般！
　　“既然我是要锻炼自己对于念动力的操纵，那么看起来或许我应该在分解之后，来练习如何拼凑。”
　　想到了这里，罗阳便开始有所动作了起来。
　　当即，他运用自己的念动力搜索着刚才一只外套衣袖被分解成的数万亿的原子。
　　并且将这些原子给一点点的搜集起来，然后再一次拼凑成这衣袖原本的形状来。
　　只是，万万没有想到的是，这个阶段其实并不如同想象中的那般容易。
　　至少，虽然最后罗阳勉强拼凑了起来。
　　可是所呈现出来的却只是一个十分肥大缺角少料的残次品而已。
　　“呼~”罗阳抹了一把汗水，说道：“真是没有想到，这样子的训练要比想象中的艰难几十倍以上。”
　　看来接下来的时间里，我需要多加练习才行了。
　　当下，罗阳便开始好生研究这种技能来。
　　在罗阳的不懈努力之下，果然他开始快速的进步。
　　第一个星期，他虽然也没有拼凑完美，至少大致的形状上已经差不多达到了原先的标准了。
　　第一个月，他终于能够将一个衣袖给很好的拼凑完毕，虽然显得有些皱巴巴的。
　　第二个月，罗阳开始练习拼凑一整套风衣。
　　在经历了与之前类似的情况之后，终于到了最后，罗阳完成了对于一整件衣服的拼凑工作。
　　这算是完成了他计划中的第一步骤。
　　而接下来他所要训练的就是，如何能够将拼凑的时间给缩减到最短。
　　因为，之前他拼凑这种东西，几乎每一次都能够花去他将近一整天的时间！
　　这种速度，绝对是令人蛋疼的，想来在操控空间乱流的时候，也不可能给他如此充足的时间。
　　当即，在接下来的将近三个月之中，终于完成了第二步！
　　就在这个时候，他已经能够尽可能完美的分解拼凑的过程了。
　　这件外套，在他的手中仿佛是玩物一把，无论是他想要分解亦或者是再将其恢复原来的模样，并且他甚至还可以将这衣服的性转转变，化作其他的形态！
　　终于，在完成了念动力的训练之后，罗阳决定再试一试扰乱这超次元空间的空间涡流！
　　当下，罗阳首先化作了神耀形态在一处站定，而后双眼之中哪个直接迸发了出来蓝色的光芒来，而后念动力被激发，潮水一般的涌向了空间涡流之处！
　　这一次与上次已经有了太大的不同，此时罗阳的念动力几乎如鱼得水一般的在这庞大的空间涡流之中四处游走着。
　　甚至于，他能够在无声无息之下，让自己的念动力直接渗透进去空间涡流的能量组织之中！
　　心中一动，罗阳当即让自己的念动力渗入空间涡流的能量组织。
　　很快，这些念动力便是已经镶嵌其中，游走于这些能量组织的夹缝之间！
　　蓦然，罗阳的双眼之中蓝色的光芒大盛，紧跟着他开始尽可能的破坏这些能量组织的平衡状态！


⑥剧场版 超时空大决战


第一章 降临
　　只是，意外的却是，在罗阳努力的破坏这能量的平衡之后，虽然真的成功了。
　　可是，或许是因为自身能力的限制，从而导致他竟然并不能真正的大范围的扰乱这空间涡流的运行秩序！
　　良久，他撤掉了自己的念动力，叹了一口气，说道：“看起来，还是不行啊，说不定真的就要被困在这里了。”
　　……
　　此时，在某一个没有奥特曼的时空之中，一个年纪大约只是在八九岁的少年，看着电视上的某一部奥特曼激动地小脸发紫。
　　“打倒他，打倒他！”
　　顺着电视荧幕望去，却见一个红色的巨人面对着眼前的一头怪兽，十分的沉着冷静。
　　就在这头怪兽，将要冲到了他的身前的时候，蓦然红色巨人一拳击出！
　　“轰！”
　　顿时间，那头可怜的怪兽，便在红色巨人的一记重拳之下，化作了漫天的尘埃！
　　“哦也！”男孩大叫了一声：“果然奈斯奥特曼很帅，一定是属于最强大的奥特曼了吧。”
　　男孩叫做新星勉，是一个十分普通并且崇拜奥特曼的一个普通孩子。
　　日常回到家中，他做的第一件事，便就是观看每一步他所收藏的奥特曼的TV。
　　奈斯奥特曼，是一个神秘的奥特曼，新星勉曾经在官方查阅过资料。发现，就算是官方资料也都十分的模糊。
　　只是知道的是，这个神秘的巨人能够穿梭时空，并且他也十分的喜欢帮助任何一个奥特曼解决困难。
　　同时，他还有着一个特殊的癖好，那就是只要是第一次见面，无论对方是谁都会发出没有理由的挑战。
　　几乎，这些最近几年所出现的平成系的奥特曼，都被他给修理过！
　　致使，几乎所有的孩子们，都认为最强大的奥特曼应该就是奈斯无疑！
　　由此，引来了许许多多孩子们的崇拜。新星勉自然也是其中之一！
　　“真的好想见到奈斯本人啊，他的人间体好像是叫罗阳吧？好奇怪的名字啊，是华夏名字吧？”
　　晚上的时候，新星勉做了一个噩梦，在一片火海之中，现出了一个小女孩孤单的身影。
　　他刚想询问对方的身份，只是下一秒，他却从这个梦境之中醒了过来。
　　“又是这个梦？”新星勉奇怪着起床洗漱，收拾东西去上学。
　　这一次到了学校，却得到消息班上来了一个新同学。
　　好奇之下他观察来人，随后却惊讶的叫出了声来！
　　“是她！梦境中的那个女孩！”
　　发懵的新星勉，一时间大脑有点转不过弯来。
　　等到他回到了家里，脑海之中依旧在盘旋着这个疑问。
　　之后的几天里，他渐渐的跟女孩相处的熟悉了起来，经过了询问他发现女孩原来叫做七濑理莎，于是慢慢的两个人成为了好朋友。
　　一天，他们在新星勉自家的仓库里面发现了一个奇怪的红球，此时在他的身边还有作为他的好朋友的七濑理莎以及平间优两个人。
　　在几个孩子惊讶的目光之下，红球竟然开口说话了！
　　“我是被创造出来，只为了实现人类的愿望而存在的，我可以实现你们的任何愿望。”
　　几个孩子闻言都觉得好奇：“真的什么愿望都能够实现？”
　　“不错。”
　　七濑理莎以及平间优看着新星勉说道：“不管是不是真的，你就先许愿试试吧。”
　　手上捧着这个红球，新星勉经过了短暂的犹豫之后，忽然说道：“我想见一见罗阳，奈斯奥特曼！”
　　“你的愿望马上就会实现。”
　　红球说了一声，便再也没有了回应。
　　并且，在这个房间里面，任何事情都没有发生！
　　“喂，我的愿望呢？”
　　……
　　此时，正在超次元空间之中的罗阳很是无奈的望着眼前的空间乱流，对着藤原树里说道：“或许，我需要把自己的超能力在提升上去一个档次才能够做到了。”
　　罗阳这段时间冥思苦想出去的方法，使得藤原树里颇为心疼：“先休息一下吧，出去的事情先不要着急，反正我们也并不知道出去以后外面的世界究竟会变成什么样子，你看你这段时间都憔悴了不少。”
　　“嗯，放心吧，我没事的……”
　　说着，罗阳已经双手攀上了高峰。
　　藤原树里嗔怪的看了他一眼，“手脚不老实。”
　　忽然既阻碍这个时候，原本兴致勃勃的罗阳，忽然心中一动，手上的动作也停了下来！
　　只见，就在不远处，空间乱流竟然开始无故的暴动了起来！
　　空间涡流的暴动，使得这片很快发生了一场剧烈的震动！短短的片刻之间，只听见“咔嚓”一声，就在两人的正前方一块空间整个破碎开来！
　　“那是！”
　　罗阳的脸上一喜，赶忙一把抱住了藤原树里，说道：“快，跟我走。”
　　说着，他已经用自己的念动力催动着能量防护罩朝着那片空间飞去！
　　片刻之后，他就已经从那个空间裂口进入了一个陌生的世界！
　　这个世界，经过罗阳的念动力观察，却发现竟然也是地球！
　　只不过，这个地球上面应该是属于一个平行世界，并没有所谓的奥特曼的存在而已。
　　虽然看起来不是他所熟悉的世界，不过至少既然再一次来到了现实世界，那么想来接下来所要做的便是如何想办法回去了。
　　而相较于逃出超次元空间夹缝，回去自己熟悉的世界，要容易许多。
　　毕竟，他有着专门用于穿梭空间的仪器在手，想要穿越空间对于他来说，实在是太过于简单！
　　3.6
　　而这个世界，因为罗阳的降临，几乎所有的人都将目光转向了天空！
　　因为此时的天空之上，已经裂开了一个大窟窿，并且隐隐约约能够看到那窟窿之中的光怪陆离！
　　这对于这个从来没有在大众面前发生过什么超自然现象世界的人们来说，无疑就是一个神明降临一般的奇异景象！
　　因此，几乎这里所有的人都用着十分惊叹的目光望着眼前的一切。
　　PS：首先我要说，这是一个剧场版副本，作为头一个剧场版副本，我选择了1999年的《超时空大决战》，或许应该有不少的人看过的吧？
　　原本这个剧场版是属于平成三杰的，我将它做出了改动，使得主角降临，如果不熟悉也没关系，肯定都是原创剧情。


第二章 生命红球
　　“罗阳？”
　　就在罗阳以及藤原树里刚刚落到了地面上的时候，忽然一声低呼声从不远处传来。
　　这使得两个人忍不住向那个声音的主人投去了诧异的目光。
　　却见，发出那一声低呼的却正是一个七八岁的小男孩，而在这个男孩的身边还有着一男一女两个孩童！
　　“你是在叫我？”罗阳皱眉问道。
　　男孩望着罗阳的身形两眼发亮，仿佛是一个见到了偶像的狂热粉丝！
　　罗阳打量着这个男孩，忽然心中一动，却是感觉这个男孩颇为眼熟，仿佛在什么地方见过。
　　随即他瞥见了这男孩手中的红球之后，这才恍然大悟了起来。
　　这让他终于想到了某一剧场版之中的情景。
　　那红球是被某一个神秘文明研究出来，能够实现任何人愿望的神o物品。
　　按理说，有了这件东西之后，这个文明应该能够更加的强盛才对，只不过，并非如此，最后16这个文明毁灭了，并且还是毁灭在自身贪婪的欲望之下！
　　红球虽然拥有着令人惊叹的特殊能力，只不过这个世界上面，至今还都不存在什么完美的事物。
　　因此，这个看起来能够实现人们任何愿望的红球一样也是如此。
　　在人们的愿望得到实现的同时，这个红球同样也吸收了人们的贪婪，并且将其储存起来，用以增长自己的力量。
　　同时，能力增长之后的红球，还会渐渐地拥有蛊惑人心的力量，能够将人类心中的贪婪给几度放大，从而让人逐渐的一步步堕落到一个十恶不赦的恶棍行列！
　　随后，罗阳将自己的目光，望向了三人之中的唯一的一个女孩子。
　　因为他知道，这个看起来外表十分可爱美丽的小萝莉，实际上就是这颗红球的共生体。
　　或许也可以将她称之为红球本身！
　　想到了这里，罗阳的内心不由得一松，因为他已经清楚了自己究竟是在一个什么样的地方。
　　得知了在这个世界的具体消息之后，这使得罗阳心中不禁定了下来。
　　“看起来接下来应该会有十分有趣的事情发生啊。”
　　罗阳的心中想道。
　　“是啊，快点跟我来吧，这里很不安全。”
　　小男孩说着，便是一把拽住了罗阳的手臂，带着他朝着自己家仓库的方向而去！
　　虽然说几个人已经刻意的避开了人群，但是在这路途之中，却也免不了会被人看到罗阳的样貌。
　　顿时间，就仿佛是在一瞬间炸开锅了一般，顿时间人群开始追赶了起来！
　　罗阳惊讶的道：“我有这么高的知名度么？怎么好像每一个人都知道我一样？”
　　新星勉一边奔跑一边解释道：“当然是知道你的了，你可是我们这个世界的大名人啊，泰罗奥特曼，迪迦奥特曼，戴拿奥特曼，以及盖亚奥特曼里你可都是出现了的，并且你被称之为史上最强的战士。”
　　“哦？是么？”
　　罗阳忍不住皱起了眉头来，这些世界自己的确去过。
　　可是为什么，在这个世界这些奥特曼的TV却也记录下来了呢？
　　忽然，罗阳的心中一动：“难道，难道是因为这个世界也同属于奥特曼的世界观，因此这个世界与存在奥特曼的世界是共通的，如果说是这个世界的奥特曼特设出现影响奥特曼的世界的话，倒不如说是因为奥特曼的世界自己的发展，从而影响了这个世界的编剧以及导演，因此，罗阳这个突然加入的异类，才会出现在这个世界的电视剧里？”
　　想到了这里，罗阳觉得只有这个可能性是最大的。
　　因此，他也算是想开了，“看起来，或许今后到没有奥特曼，但是却属于奥特曼世界观的世界里，只要那些世界存在着奥特曼特摄的话，就应该会有人知道我了。”
　　就在罗阳思索间，几个人已经来到了新星勉的仓库门口。
　　看了看四周没人，几个人这才放心了下来。
　　新星勉望着罗阳说道：“真是太好了，我果然见到你了，看来我的愿望真的实现了。”
　　罗阳并没有回答他什么，只是自身的目光却一直停留在不远处的七濑理莎的身上。
　　七濑理莎虽然说算是红球的共生体，她同红球一起见证了许许多多的世界的鼎盛于毁灭。
　　她还是第一次在罗阳的目光之下感受到了一下就被看穿了的错觉！
　　这使得七濑理莎心跳不禁开始加速了起来，并且她的小脸也已经现出了微微的潮红。
　　“你们是怎么召唤我过来的？”罗阳似有意无意的问了一句，他这样说，便是为了欺骗自己其实早就知道红球的这件事情。
　　毕竟，这里的都是一些孩童，因此基本上也并没有人去怀疑什么。
　　当即新星一五一十的将自己刚才所经历的一切都告诉了罗阳。
　　罗阳听后笑了笑，说道：“原来如此，那173么你能够将你手中的这只红球拿给我看看么？
　　犹豫了一下，最终新星勉还是将自己手中的红球交在了罗阳的手里！罗阳将这颗红球给接过，随即其脑海之中的念动力开始展开，并且开始探查起了这个红球！
　　就在那短短的一瞬间，罗阳已经对于这红色球体的本身制造终于已经有所了解了。
　　红球是一个科技产品，可是它的制造技术洛阳却是闻所未闻。
　　如果说红球是一个科技产物的话，倒不如说其实它就是一个人造生命体！
　　看起来他只是死物，实际上它却是活着的。
　　因此，他才会随着欲望的积累，而是自己茁壮成长，并且还能拥有蛊惑人心的能力！
　　想到了这里，罗阳对着新星勉说道：“这个东西能不能交给我？”
　　新星勉闻言一怔：“你要它做什么？难道是想要用它实现你的什么愿望？”
　　这时候，七濑理莎紧紧地盯着罗阳的双眼，想要在其中看到罗阳会有一丝的贪婪！
　　只是，罗阳表现的却是意外的平静，他笑了笑说道：“不，我觉得它是一个很危险的东西，人类轻易使用的话，很有可能会引火上身。”


第三章 再见我梦
　　“真的是这样么？”
　　新星勉有些游移不定的问道。
　　罗阳点了点头，“当然，我是不会欺骗你的。”
　　此时，罗阳已经注意到，七濑理莎的脸色略显苍白，想来是她很担心林瑜会因为林瑜会因为发现了这红球是不祥之物，而将其摧毁，如果真的到了那个时候，那么跟红球共享生命的她，自然也是免不了会因此而死亡的。
　　她的目光之中多少带着一份不舍，同时还有着一丝解脱！
　　她曾经见证了太多文明的毁灭了，或许她此时在这里消亡，对于众多的宇宙文明来说，未必不是一件好事情。
　　只是，就在这个时候，新星勉依然还是衣服犹豫不决的模样，看起来应该是还是有些不舍。
　　摇了摇头，罗阳说道：“那就先让你拿着吧，如果什么时候不想要这个东西了，就再交给我好了，只不过，我需要提醒你一句，时时刻刻都要保持清醒，不然的话，很有可能你自己都有可能会因此而丧命。”
　　说到了这里，罗阳对着藤原树里说道：“好了，我们先离开这里吧，找个地方住下再说。”
　　谁知道，就在这个时候，新星勉却是当先拦在了两人的面前，说道：“不行，现在你们不能出去，外面可是有好多人在找你们的。”
　　“那成，我们就现在这里待着好了。”
　　闻言，罗阳点了点头，外面那些人的疯狂程度他也是见识到了，的确不能贸然出去。
　　毕竟那些人也算是他的“信徒”了，他还做不出动手清理这些人群的事来。
　　这个仓库里面的空间足够大，至少可以容得下一架战斗机的空间。
　　“其实，我还有一个愿望想要实现。”
　　此时的新星勉放下了心来，再一次将自己手中的红球举过了头顶。
　　其他人都不禁诧异的望着他，很想知道他还想要许下什么样的愿望来！
　　“我其实很想见一见我梦，高山我梦。”
　　之前，新星勉是从罗阳开始认识高山我梦也就是盖亚奥特曼的，一般来说出现了一个最强的奥特曼，并且最受好评，这特摄公司自然要物尽其用，从迪迦之后每一次出现一个新的奥特曼的剧场版，总会打上奈斯奥特曼的标签，这样能够吸引到不少的观众。
　　只是，在接触到盖亚之后，他却是也顺道喜欢上了盖亚奥特曼，因此他也想要见一下高山我梦本人，这就是为什么刚才罗阳让他将红球交给自己的时候，新星勉会如此的犹豫了。
　　只见，新星勉举起了手中的红球来，轻声念叨：“让我见到我梦吧！”
　　只见，红球上面微弱的红光一闪，紧跟着再一次归复了平静!
　　愿望已经达成！
　　只见，此时一片晴空万里的天空，猛然起了不可思议的变化！
　　整个天空一瞬间就黯淡了下来，并且一个巨大的旋涡出现在了天空之中！
　　片刻，漩涡之中飞出了一艘战斗机，开始在天空之中盘旋着。
　　“那是我梦的EX机！”
　　新星勉见状分外惊喜，赶忙只身跑了出去。
　　自然七濑理莎以及平间优两个人也尾随着跟了出去。
　　等到几个小孩子离开了这里之后，藤原树里向着罗阳疑问道：“高山我梦是谁？”
　　“是另一个时空的光之巨人。”
　　“哦？这么说来，难道说在其他的空间里还有许许多多的光之巨人存在的么？”藤原树里一脸的惊奇。
　　毕竟，在她原本的宇宙之中，原本光之巨人不过是有去去两个。
　　她很难想象，在其他的世界竟然还会有与他们一个种族的光之巨人存在。
　　罗阳笑了笑，说道：“那是自然了，在这片宇宙之中，实际上有着许许多多的奥特曼存在，虽然说他们变成光的方式多少有些出入，可是本质上的种族却是一样的，都是奥特一族。而所存在着奥特曼最多的宇宙，自然就是我之前来的那个宇宙，在那里有一个M78星云，那里是宇宙之中奥特曼的故乡。”
　　藤原树里一脸的惊讶：“原来是这样啊，看来以前我没有认识到这一点倒是显得有些无知了，那么这个高山我梦又是如何成为光之巨人的呢？”
　　“地球的光芒，大地之光，因此得名盖亚。”罗阳说道：“那个地球曾经存储了庞大的光明能量，因此在危机来临之刻，它凭借着这些光芒造就了两个光之巨人，分别是盖亚奥特曼以及阿古茹奥特曼，分别代表着大地以及海洋。”
　　闻言藤原树里一脸似懂非懂的模样。
　　罗阳这时候忽然神秘一笑：“来了。”
　　果然，就在这个时候，门外传来了一声吵闹声，紧跟着仓库的大门本人推开。
　　三个孩子带着一个正一脸懵逼的年轻人来到了这里。
　　“为什么，为什么他们都会知道我的身份的？”
　　就在刚才的路上，高山我梦被疯狂的追逐，就像是一个偶像明星遇见了一群如饥似渴的狂热粉丝一般。
　　高山我们被吓得狼狈逃窜，幸好第一时间被新星勉找到，并且带到了这里。
　　刚刚进入仓库的高山我梦，忽然目光一闪，其目光之中多少有着疑惑之意。
　　很显然，他感受到了罗阳身上所散发出的颇为熟悉的力量！
　　“盖亚的光芒？阿古茹的光芒？难道眼前这个人是……”
　　很快，高山我梦联想到了罗阳的身份，不禁赶忙开口说道：“你是，奈斯奥特曼？”
　　罗阳对其轻轻地点了点头：“初次见面。”
　　曾经强大的奈斯奥特曼在世界上面一闪即逝，虽然罗阳最终离开了，可是在那个世界上，依旧有着许多的人都记着他。
　　毕竟，罗阳所展现出来的力量，不论是从传说之中，还是亲眼所见都能够感受到深深地震撼！
　　高山我梦望着罗阳说道：“我还以为你真的已经消失了呢。”
　　罗阳不以为意的一笑：“我当然是消失了，只不过我是消失在了你的那个世界，而这个世界却是在另外的一个次元空间。”


第四章 你能不能像我一样成熟点？
　　高山我梦的出现动静可不小。
　　毕竟是直接驾驶着战斗机在天空之中几乎将这座城市的高空都给转过了一个遍。
　　这一下，弄得几乎所有的地球人都走上了大街，想要找到刚才那架奇特的战斗机的主人。
　　而那架战斗机却已经被小孩子给占领，他们搬着梯子爬上了战斗机，在上面愉快的玩耍……
　　此时在仓库之中。
　　高山我梦猛然惊醒，“对了，我的战斗机还在那边停着呢，我必须赶紧把他给开过来。”
　　新星勉闻言，想了想道：“我陪你去吧。”
　　“嗯，好，我们走。”
　　说到了这里，高山我梦对着罗阳说了一句失陪了，当即两个人便向着仓库外面走去。
　　两个人偷偷摸摸就像是做贼一样来到了战斗机之处。
　　高山我梦见到战斗机上面的小孩子们，顿时间一阵无语，不过还好的是在这边现在还只有小孩子。
　　于是，他赶忙走了上去，990喊了一声：“快，块都下来，这样很危险的。”
　　小孩子们见到战斗机的主人前来，当即一哄而散。
　　“快，在那里，高山我梦在那里！”
　　忽然，就在这时候，不知道从什么地方传来了一声呼喊，只见人群已经从四面八方赶来！
　　高山我梦见此直接被吓了一跳，再也管不了许多，直接驾驶着战斗机飞向了天空。
　　新星勉见此也不禁松了一口气：“还好，总算是开走了战斗机。”
　　“呦，是你啊，新星勉。”
　　忽然，就在这个时候，一声嘲弄的声音从新星勉的身后传来。
　　却见竟是经常在学校里面持枪凌弱的鹿岛田浩等人！
　　在学校里面的时候，新星勉可是没少受到这个人的欺负，可以说几乎每一次见面都会被对方羞辱。
　　新星勉不禁后退了一步，说道：“你们想要做什么？”
　　鹿岛田浩冷笑着，忽然目光一转看到了新星勉手中的红球，说道：“那是什么东西？”
　　“这个不能给你。”
　　新星勉赶紧将红球给藏在了自己的身后。
　　“你们两个，去把那个红球给抢过来。”
　　“是。”
　　在鹿岛田浩旁边的两个小跟班，顿时间边走上了上去，直接将红球硬生生的在新星勉的手中抢了过来。
　　拿着手中的红球鹿岛田浩瞥了一眼新星勉，说道：“说吧，这个到底是什么？”
　　“这个是一个能够许愿的红球，你千万不能用它做危险的事。”
　　新星勉望着鹿岛田浩，想要反抗，只是心中的怯弱却让他有些有心无力。
　　“能够许愿的红球？哈哈哈，你们相信么？”
　　“不信，世界上怎么可能会有这种东西的？”
　　“对对对，肯定是骗人的。”
　　两个跟班连声附和。
　　“是真的，我用它把我梦给召唤出来了。”
　　鹿岛田浩忽然冷笑了一声，说道：“新星勉你能不能像我一样成熟点，整天满脑子都是奥特曼之类的东西，你难道就不懂得成长么？如果这个红球真的能够许愿的话，那我就许愿让一头怪兽出现好了。”
　　“不要。”新星勉被吓了一跳，赶忙后退了一步，因为他知道接下来恐怕怪兽就要出现了。
　　果然就在这个时候，在不远处的一处空间，突然发生了异样的扭曲，紧跟着一头巨大狰狞的怪兽便出现在了那里！
　　同样鹿岛田浩三人组也是被吓了一大跳，两个跟班此时已经被吓得一屁股蹲在了地上，惊骇的望着那头怪兽说道：“那，那是什么？”
　　“巨大异形兽撒旦比佐！身高六十七米，体重五万吨！”
　　谁知道，就在这个时候，鹿岛田浩忽然上前了一步，双眼紧紧地盯着怪兽，说出了一堆的数据来！
　　众人都不禁呆呆的望着他，说好的成熟呢？
　　鹿岛田浩的确是不喜欢奥特曼，不过他最喜欢的是各种怪兽，几乎每一头怪兽的数据，他都清清楚楚……
　　撒旦比佐的出现，立刻引起了这里人们的惊恐以及慌乱。
　　原本还在寻找着高山我梦以及罗阳等人的地球人类，此时都是惊恐的逃窜了起来。
　　当然，怪兽的出现也在第一时间引起了高山我梦以及罗阳和藤原树里的警觉。
　　罗阳以及藤原树里两个人不禁走出了房间，望着那一片正在被怪兽肆虐的大地，罗阳说道：“果然还是发生了，怪兽依然被召唤了。”
　　藤原树里闻言说道：“怎么回事？你好像知道？”
　　罗阳摇了摇头说道：“只是我猜想的而已，毕竟人类的贪婪以及险恶的内心，不会让一个这样的能够许愿的宝物，就这样安静的待在那个小孩子的手中的。”
　　闻言，藤原树里一声冷笑：“看来我以前做出的决定果然没错，人类的确是应该被清除的蛀虫啊。”
　　此时就在两人身后注视着这一切的平间优被吓了一跳：“你们在说什么啊……”
　　至于七濑理莎却是皱着眉头望着两人。
　　罗阳对着两个人笑了笑：“不用管她，好了，接下来的事情就交给我吧。”
　　说到了这里，罗阳紧跟着纵身一跃，整个人已经在天空之中化作了一道流光朝着怪兽的方向飞了过去！
　　“咻！”
　　很快，罗阳已经化作了奈斯奥特曼的姿态，而后重重的落到了地上。
　　一声巨响，使得大地上面的泥土顿时间被溅起了将近十几米高！
　　伴随着无尽的光芒，这红色的身形出现，顿时间便使得所有的人目光都转向了罗阳所在之处。
　　此时所有人的内心心中都不禁生出了一个念头：“我们现在真的是生活在现实世界么？”


第五章 震撼人心的强大
　　见到了罗阳的出现，怪兽直接怒吼了一声，当即便是快速的朝着罗阳的方向冲了过来。
　　与此同时，只见他的双手之中闪电状的光芒闪烁着，不过是片刻之间已经在他的手中化作了一团团不规则形状的光弹，继而双手向前一推，顿时间光弹便是一个个的朝着罗阳砸了过来！
　　见此，罗阳不为所动，就仿佛是完全没有看到一般。
　　就在光弹来到了他的身前之时，忽然他伸出了一根手指来，在这些光弹上面轻轻一点！
　　顿时间，光弹便一个个定在了半空之中。
　　就仿佛是被某种不可抗据的力量所束缚了一般！
　　蓦然，却只听见“噗噗噗”几声，紧跟着那些光弹直接尽数湮灭，只留下了天空中的几团黑烟……
　　“好强……果然好强，跟电视里面一样强。”
　　新星勉都看呆了，曾几何时，他也是看着电视上面罗阳的身姿，发出如此的惊叹，今天就在眼前，他几乎不知道自己是不是身在梦中。
　　要知道，曾经的撒旦比佐是盖亚的对手，并且其实力之强，甚至让盖亚几度陷入苦战之中。
　　虽然说，那个时候的盖亚还没有得到V2形态。
　　但也足以证明这是一头实力很是强劲的怪兽。
　　可是就这样一头很是强大的怪兽，落在了罗阳的手中，竟是根本就做不出有效的攻击，这足以证明罗阳的强大之处！
　　要知道，之前的那头怪兽的光弹可是曾经将盖亚的屏障几下击溃的绝技。
　　此时的战圈之中，罗阳望着眼前的这头怪兽。
　　一步步的朝着怪兽走了过去，沉重的脚步，顿时像是一柄巨锤一般，一下下的砸在了怪兽的心房之上，使其脚步不住地向后退却。
　　终于，在怪兽撒旦比佐心理承受能力达到了一个极限的时候，他猛地朝着罗阳冲了过来。
　　并且，半途之中已经一只手高高的举起，待他来到了罗阳的身前的时候，一记重拳便是朝着罗阳的xiong膛砸了过去！
　　面对这看起来来势汹汹的攻击，罗阳甚至连看都懒得看上一眼，只见其忽然一记简简单单的直拳直接砸在了怪兽的脑袋之上。
　　怪兽身躯一震，紧跟着整个僵直，一动也不动！
　　片刻，罗阳转过了身去，就仿佛一切都归附了平静一般。
　　经跟着，只听见“轰隆”一声巨响，只见怪兽整个轰然炸裂化作了漫天的尘埃！
　　光芒一闪，下一秒罗阳已经再一次消失无踪。
　　新星勉回过了神来，自语道：“果然不愧是传说中的英雄，真的好强大。”
　　忽然，他像是响起了什么，大叫了一声：“糟了，鹿岛田浩去哪里了？他把红球给带走了！”
　　他知道，如果这红球落到了鹿岛田浩的手上，无疑最终的结果很有可能就是被其使用红球的能力，而做出一些能够影响到城市安全的事情来。
　　这对于新星勉来说，是绝对不想看到的。
　　如果那样的事情真的发生的话，不论最终会不会因为奈斯以及盖亚而得救，城市都将会遭到破坏。
　　要知道，在这座城市之中，还有他的父母以及他很在意的七濑理莎……
　　虽然说新星勉的心中十分的焦急，有心思想要将红球给讨要回来。
　　可是一直以来都比较怯弱的他，根本就提不起这个胆量来，因此他只能沮丧的朝着自己家的方向走去。
　　很快，他来到了自己家的仓库。
　　随即他却是发现，此时的罗阳跟藤原树里两个人正站在门口，并注视着他回来。
　　而在大门前，还停着一艘巨大的战斗机，在机舱之中正坐着高山我梦。
　　见此，他连忙一路小跑这走上了前来，而后来到了罗阳的面前，深深地鞠了一躬：“谢谢，谢谢你刚才的出手，这才没有让怪兽将城市破坏。”
　　闻言罗阳摇摇头说道：“用不着说这些感谢的话，那红球现在在哪里？”
　　顿时，新星勉的脸色变得有些苍白：“那个，那个，被小浩他们给抢走了……”
　　“什么？”
　　平间优顿时惊叫了起来：“怎么被那几个坏家伙给抢去了？
　　新星勉低着头不敢说出半句话。
　　就在这个时候，七濑理莎说道：“现在不是抱怨的时候，还是尽快的想办法，将红球给抢回来才行。”
　　自然，七濑理莎是知道红球被抢的整个过程的。
　　毕竟，七濑理莎再怎么说也是完全跟红球属于一体的，自然通过红球她将之前的一切都给看的清清楚楚。
　　只是，就算是知道了这些，她却也并不能做些什么，因为对于她而言，虽然她能走能言，可是实际上跟一个傀儡无异。
　　新星勉闻言顿时又几分犹豫：“可是，小浩他们太厉害了，我们根本就不是对手啊……”
　　高山我梦从战斗机的舱门之中跳了出来，而后说道：“我可以陪你们一块去。”
　　新星勉闻言，顿时眼前一亮：“这个办法好，这样的话，我就不用怕小浩那几个人了，我梦可是奥特曼的呀。”
　　高山我梦皱了皱眉，说道：“我可以陪你过去，只不过，我并不会为你打架，因为作为一个真正的男子汉，就需要敢于面对一切，而并非是一味的逃避，而将希望寄托在他人的身上。”
　　听言，新星勉也感受到了几分羞愧：“我知道了，我梦你就不要跟着去了，我想我一定能够解决这件事情的，并且完完整整的将红球给带回来。”
　　“我也去，多一个人就相当于多了一个帮手，关键的时候，我一定会尽自己最大的努力，想办法帮你的。”
　　“好吧，现在我们就开始出发吧。”
　　当即两个人便是走出了仓库，并且朝着学校的方向而去。
　　等到他们离开，罗阳扫视了一眼，面前的高山我梦说道：“这么长时间没见，你那个世界的地球怎么样了？”
　　“已经都稳定了下来，有着藤宫的帮助，地球上面面对了很多次的危险都让我和藤宫两个人阻止了下来。”


第六章 欧布猛斯王！
　　“一切都还好，算是稳定下来了。”
　　高山我梦说道，在此期间，他的目光却是一直都注视着罗阳的眼睛，因为毕竟两个人已经很长时间没见了，而他依然记得曾经的罗阳跟他和藤宫博野之间所发生的任何事情。
　　隔了这么长的时间，两个人在一次见面，此时的高尚我梦同样是在罗阳的身上，感受到了无与伦比的压力。
　　这种压力，比之以往更加的强烈，因此他能够清晰的察觉到罗阳此时的实力定然已经发生了翻天覆地的变化，只怕实力比之以前已经提升了数倍之多！
　　想到了此，高山我梦说道：“你更强大了，有时候我真的很好奇，在这个世界上究竟有没有你打不赢的对手。”
　　之前罗阳跟撒旦比佐的战斗，早就已经被高山我梦给实实在在的看在了眼中。
　　当然，他只不过是看了个开头，就已经预料到了结尾。
　　因为这一头曾经让自己陷入了苦战的怪兽，很显然不会是罗阳的对手，甚至于都不能挡住罗阳的一招！
　　毕竟，就算是如今的他，只要是变身成为至高形态，那么很显然的也能够单方面的虐打撒旦比佐。
　　“轰隆隆！”
　　蓦然，就在这个时候，大地开始震动了起来，让在场的三人身形都忍不住一阵摇晃。
　　“怎么回事？”
　　罗阳念动力一扫，顿时庞大无匹的念动力，直接扫过了整个城市。
　　下一秒，这个城市之中所发生的一切，都尽数被他看在了眼里！
　　却见，就在此时一头巨大狰狞的怪兽正在肆虐着，这头怪兽全身上下都被装备了武器。
　　不只是有锋利的有力的爪子，同时也有着粗壮的尾巴，同时背上还有这两只用来高速飞行的翅膀。
　　这头怪兽，是鹿岛田浩三人在某个学校的美术室，用一些剪纸之类的东西拼凑而成的，这是他们发挥了自己的想象力，而制造出来的最强大的一头怪兽。
　　这头怪兽的名字是――欧布猛斯王！
　　实力大概已经无限逼近传奇，或许应该算得上是一头伪传奇级别的怪兽！
　　这头怪兽刚刚一出现，便是立刻开始对着这座城市展开了破坏。
　　顿时间，这座城市在怪兽的光线技能，以及强壮有力的肢体的破坏之下，渐渐地化作了一片片火海！
　　刚刚经历过了一场劫难的普通居民们，面对着如此可怕的一幕，虽然有心仓皇逃窜，可是他们的动作又如何有怪兽迅捷？
　　还未等他们真正的做出反应，下一秒大地便直接开裂，而后一个个地球人类便因为立足不稳而滑落进了裂缝之中，直接被活埋了起来！
　　“混蛋！”高山我梦低声骂了一句：“我去对付他！”
　　说到了这里，只见其直接快步跑了出去，而后掏出了自己怀里的蓝宝锥，而后高举大喝：“盖亚！”
　　顿时间，整个人的身上便是散发出了耀眼的光芒来，紧跟着盖亚奥特曼算是正式登场！
　　盖亚不过是刚刚出现，便是立即快步的朝着怪兽的方向跑了过去，并且直接飞跃而起，一记飞踢便是踢在了怪兽的身上！
　　可是，紧跟着意外的事情发生了，只见这势大力沉的一脚踢在了怪兽的xiong膛之上，怪兽甚至没有丝毫的摇晃，而承受了他的这一记重击。
　　只听见，“哐”的一声，紧跟着盖亚自己却被那反弹而来的力量，给整个弹飞了出去，并且重重的摔在了地上！
　　剧烈的疼痛使得盖亚十分的痛苦，一时间不能从地上爬起来！
　　欧布猛斯王见此，吼叫着冲向了盖亚，而后用一只大脚狠狠地踩踏在了盖亚的身体之上！
　　“碰！”
　　顿时间，盖亚只感觉自己的五脏六腑仿佛都被震碎了一般，只能在地上痛苦的挣扎……
　　只是，欧布猛斯王却并不准备放过他，而是用一对手爪，一下子就将他给提了起来，而后张开了自己的大嘴，便重重的咬在了盖亚的脑袋之上，看那意思好像是想要将盖亚给整个吞下去！
　　“你不打算去帮忙么？”
　　闻言，罗阳一愣，紧跟着笑道：“好吧，那我就去帮帮他。”
　　说到了这里，罗阳已经伸出了一只手来，而后分出了一根手指朝着那战场的方向一指……
　　顿时间，只见一道银色的光亮直接从罗阳的手中飞射出来，并且直直的朝着怪兽而去！
　　银色的光芒速度很是快速，不过是眨眼之间已经来到了怪兽的近前，并且轻而易举的便射。入了怪兽的身体之中！
　　怪兽的身形一抖，紧跟着整个身体僵直，再也没有了动作！
　　紧跟着，在这怪兽的身上便是结起了一层厚厚的白霜，片刻之间，原本还在活蹦乱跳的怪兽便是已经变成了一尊冰雕！
　　刚才的拿一下，却是罗阳冰神的超能力。
　　超能力跟奥特曼的光能量的变身能力不同，并非是需要在巨人形态之下才能够施展。
　　而是4.3就算是在人类的姿态之下，他也能够自由的运用自己的超能力。
　　当然，因为身体的限制，相对来说人类形态所使用的超能力虽然要比之奥特曼状态之下的超能力的威力差上不少，不过就算是如此，对付这样一头在怪兽还是绰绰有余的。
　　虽然说，此时的怪兽依然还有生命特征。
　　刚刚被虐打一番的盖亚，总算是再一次爬起了身来，随后他直接迎上了前去，而后拳头、脚，就像是雨点一般的密集！
　　只是，意外的是，原本变成了冰雕，应该身体较为脆弱的怪兽，此时在高山我梦的攻击之下，竟然分毫没有被损坏的丝毫痕迹！


第七章 盖亚消失
　　盖亚的攻击不只是没有对怪兽造成什么实质性的影响，并且还因为力道的反作用力而伤害到了自己！
　　气chuan嘘嘘的望着眼前已经被冻成了冰冷坚硬的冰雕的怪兽，盖亚忽然一个后空翻后退了将近几百米。
　　而后，他开始将双手举过了头顶，而后将全身的能量尽数向自己的脑袋聚拢而去！
　　不过是短短的片刻之间，庞大的能量波动已经完全聚集在了盖亚的脑袋之上。
　　而后只见能量在其脑后聚集成了一个高纯度能量聚集的一条长鞭！
　　而后，他的身形一震，顿时间光鞭便是朝着不远处的怪兽激射而去！
　　光子头刀！
　　“轰隆隆！”
　　只听见一声炸响，这一记攻击便是实实在在的冲击在了已经被冻成了坚冰的怪兽身上！
　　带起了强烈冲击波，并且激起了满地的灰尘来！
　　等导烟雾散去，再一次展现在盖亚面前的一幕，却16是将他整个人都给看呆刻。
　　只见，已经化为了冰雕的怪兽依旧是完好无存，并且其身上甚至连一丝一号的划痕都不存在！
　　“什么？这怎么可能？”
　　盖亚不可置信的望着眼前的一幕，只以为自己是看见了幻觉！
　　就在这个时候，在学校的天台之上，鹿岛田浩脸上露出了异常兴奋的笑容来：“这点攻击又怎么能够对我的欧布猛斯王起到作用？欧布猛斯王醒过来吧，杀了盖亚！”
　　就在他的话音刚落，只见在他的手上捧着的红球发出了一道微弱的红光来。
　　随后，只见怪兽欧布猛斯王身上的寒冰开始一点点的融化，短短的片刻之后，终于一个活蹦乱跳的欧布猛斯王再一次苏醒了过来！
　　刚刚苏醒的欧布猛斯王显然对于盖亚十分的恼怒，他将一切的责任都推给了这个突然出现的奥特曼，因此当即狂奔上前，而后一爪子便是拍打在了盖亚的xiong膛之上！
　　“碰~！”
　　顿时间，盖亚整个便被打飞了出去。
　　剧烈的疼痛蔓延了全身，使得盖亚一时间竟是不能从地面上再爬起来！
　　在新星勉的仓库之中的藤原树里望着眼前的一幕，说道：“这个盖亚的实力实在是太过于平庸了，恐怕就算是高斯都要比他强上不少。”
　　闻言，罗阳不禁哑然失笑。
　　其实真说起来，虽然盖亚的实力跟高斯之间相差不少，只是此时的盖亚其实到了现在还都没有拿出自己真正的本事来。
　　毕竟，盖亚真正的战斗力的体现还是在他的至高形态上面。
　　到了那种形态的时候，盖亚的实力将会暴涨，或许那个时候面对这头怪兽，还是有胜利的机会的。
　　只不过，此时的怪兽逼得太紧，使得他并没有任何的变身时间了而已。
　　这一刻的盖亚几乎是化作了沙袋，被这欧布猛斯王狠虐，几乎都没有任何喘息的时间！
　　此时的盖亚早就已经被击倒在地，只见怪兽一脚一脚的踢在了盖亚的身上，而后张口便是一颗光弹狠狠地砸在了盖亚的身体之上！
　　“叮咚，叮咚~！”
　　蓦然，就在这个时候，盖亚xiong前的彩色计时器响了起来。
　　“能量消耗的怎么会这么快？”
　　这一刻的盖亚在极力承受着外部的攻击的时候，同时却是又想到了这个世界的能量消耗来。
　　在原来的世界，他的能量只要是不遭受到严重的攻击，基本上就属于取之不尽那种！
　　可是，在他来到了这个世界之后，这一切都发生了变化。
　　在他变身之后，能量消耗的速度绝对是十分的惊人的，按照他的估计定都只能够坚持一分钟左右而已。
　　突然，就在怪兽压着他打的时候，盖亚忽然心有所感，他将余光望想了自己的身。体。
　　随即他却是发现，此时他的身体竟然正在一点点的消失！
　　“这，这是怎么一回事？……”
　　还未等他把话说完，他的身体已经消失的无影无踪！
　　这一幕让怪兽都有点愣住了，望着眼前的空无一物，他那简单的头脑在原地思考了良久……
　　见此，罗阳眯了眯眼睛说道：“看起来，这红球将盖亚给带到了这里，只怕还是有着某种限制的，毕竟这属于直接从其他的世界拉来人。应该算得上是偷盗了吧，也是因此，这才导致盖亚在变身之后，能量急速的消耗，不过是短短的时间就让他将以前体内自然存储的能量消耗的一干二净。”
　　130闻言，藤原树里不由得出声问道：“既然是这样的话，我们同样也是被这红球召唤来的，你觉得我们会不会在接下来的时间里，如果我们的能量耗尽了，会不会也要回到超次元空间里去？”
　　闻言，罗阳一笑，说道：“这倒不会，因为我们跟高山我梦不同，他是被直接拉到了这片空间里来的，而我们的到来是穿越了空间裂洞，很显然我们的身上并没有这红球力量的影子。如果要消失的话，也只是那空间空洞消失，而不是我们。”
　　“哦，原来如此。”
　　罗阳笑了笑，随后又说道：“好了，接下来这头怪兽恐怕就要交给你了，有把握么？”
　　闻言，藤原树里颇为自信的一笑，说道：“当然有把握，这头怪兽的实力并不被我放在眼里。”
　　说到了这里，当即藤原树里拿出了自己的变身起来。
　　而后，只见其身上散发出了极为谣言的光芒来，片刻之间便是已经化作了一道巨大的身影，重重的落到了一片空地之上！
　　终于，杰斯提斯的身形完完全全的展现在了众人的面前！


第八章 釜底抽薪？
　　“那个，那个是新的奥特曼？”
　　幸存的民众们惊奇的望着眼前突然出现的巨人，不禁诧异的说道。
　　其实，在这个世界，仅知的只是盖亚以前的奥特曼而已，至于高斯奥特曼以及杰斯提斯，在这个世界还并没有人知晓。
　　因此，杰斯提斯的这一次出现，才会让他们感觉如此的惊奇。
　　杰斯提斯刚刚一出现，立刻冷哼了一声，望着眼前的欧布猛斯王说道：“好久没有战斗了，正好今天好好地拿你松松筋骨。”
　　杰斯提斯作为曾经被誉为最强的光之战士的奥特曼，自然在她的血液之中，也有着狂热的战斗基因，只不过是因为跟罗阳待在一起之后，渐渐地控制住了自己的这些欲望而已。
　　不过，这么长的时间没有再动手了，自然会觉得有些手痒。
　　当即，杰斯提斯直接飞跃而起，而后一记飞踢便是踢向了怪兽的xiong膛！
　　这一脚势大力沉，并且速度极快，怪兽没能在第一时间反应过来，因此便被踢了一个实在。
　　不过，还好的是，此时的杰斯提斯只不过是常态之中，其实力也并没有达到传奇级别。
　　因此，这一脚踢在了怪兽的身上，顶多只是让怪兽的身体微微摇晃了一下而已。
　　“哦？防御挺坚实的。”杰斯提斯冷笑了一声，紧跟着忽然身上金色的光芒一闪……下一秒她已经变成了粉碎形态！
　　粉碎形态之下的杰斯提斯，有着超越普通传奇级别的实力，面对这样的一头怪兽完全是绰绰有余。
　　只见，杰斯提斯这一次不急不缓，直接缓步朝着怪兽走了过去。
　　怪兽欧布猛斯王见状，怒吼了一声，咆哮着便是朝着杰斯提斯冲了上来！
　　忽然，就在这个时候，杰斯提斯忽然单拳紧握，而后一拳朝着正前方击出。
　　只见，下一秒拳头上面一颗颗光弹便是飞射出来，直接击在了怪兽的身体之上！
　　“砰砰砰！”
　　顿时间，怪兽背着强劲的冲击力以及破坏力给击的连连后退。
　　忽然，杰斯提斯整个人朝着怪兽冲了过去，直接化作了一道残影，略一闪现，紧跟着杰斯提斯的身形已经出现在了欧布猛斯王的身后！
　　而后，她直接两手抓住了欧布猛斯王的双肩，一用力，紧跟着竟是直接就将怪兽给举过了头顶！
　　“哈啊！”
　　一声大喝，只见杰斯提斯直接将怪兽整个脑袋朝下砸在了地面上！
　　顿时间，强劲的冲击力，甚至于直接将怪兽的脑袋给砸进了泥土之中！
　　自然，杰斯提斯不会就此轻易地放手。
　　紧跟着，她又捉住了欧布猛斯王的一条右腿，而后用力开始甩动了起来。
　　紧跟着，就像是转风车一样，欧布猛斯王整个便在杰斯提斯强大力量的带动之下，高速旋转了起来！
　　杰斯提斯一松手，顿时欧布猛斯王便整个化作了一道黑影，重重的砸在了千米之外的地面之上！
　　“哐！”
　　一声大响，欧布猛斯王已经是七荤八素，差点没有昏厥过去！
　　这边战场上面成一边倒的优势，而在另一面已经渐渐的落入了红球的控制中的鹿岛田浩，却是紧紧地捧着手中的红球，说道：“欧布猛斯王，打到他，打到所有的奥特曼！”
　　只见，红球上面光芒一闪，紧跟着便是很快黯淡了下去。
　　许愿成功！
　　就在这个时候，原本被压着打而遍体鳞伤的欧布猛斯王，忽然之间从地上爬了起来，却是又一次变得生龙活虎了起来，并且杰斯提斯能够清晰的感受到，这欧布猛斯王的实力也有了明显的增长！
　　虽然心中有些震惊，可是杰斯提斯手上的动作却是丝毫未停，只见其猛地抬腿便是朝着欧布猛斯王踢了过去！
　　这一脚势大力沉，甚至产生了凛冽的破风声，足以见其威力！
　　可是，就在这一脚将要踢在欧布猛斯王的身体之上的时候，只见就在这个时候，意外发生了。
　　欧布猛斯王直接伸出了一只爪子来，竟是轻轻松松的就将杰斯提斯的一条腿给捏在了手中！
　　竟是如此轻易地就挡住了杰斯提斯的攻击！
　　此时，在远处观望的罗阳见此皱眉道：“这红球果然很不简单，竟然就这样简简单单的就让一头怪兽的实力，在如此短暂的时间之中，实力提升了如此之多！看起来，这样下去的话，杰斯提斯绝对不会是这头怪兽的对手了。”
　　说到了这里，罗阳忽然冷哼了一声，“虽然还并不清楚这些愿望是否有缺陷，可是想要真正的解决你还不简单？”
　　只见，就在下一秒，罗阳的身形竟然就整个消失的无影无踪！
　　而等到他再一次出现的时候，却是已经来到了新星勉所在的学校之中！
　　在这里，新星勉正在跟鹿丸田浩等人对峙着，虽然说此时的新星勉早就已经被鹿岛田浩等人给控制住了。
　　罗阳的出现，无疑是引起了所有人的注意。
　　“你是什么人？”鹿岛田浩此时的目光略显空洞，声音冰冷的问道。
　　罗阳却并没有心思来自我介绍，只见忽然心中一动，念动力已经透体而出。
　　紧跟着，念动力便已经将红球整个包裹！
　　心念一转，红球便是像是有着自己的意识一般，飞向了罗阳！
　　随手将这已经明显变大了的红球捏在了手中，罗阳说道：“接下来我倒要看看，你还能搞什么鬼。”
　　而后罗阳走到了门外，看着正在跟欧布猛斯王战斗的杰斯提斯。
　　只见庞大的念动力发动，顿时便朝着欧布猛斯王席卷而去！


第九章 终结
　　第十二章
　　此时的欧布猛斯王正伸出了一只右爪，准备拍向杰斯提斯。
　　突然就在这个时候罗阳的念动力赶到，强劲的念动力直接将欧布猛斯王的那只右手完全包裹！
　　下一秒，只见欧布猛斯王的手臂就仿佛是风化了一般，微风一吹，便直接飞扬了满天都是，消失无踪！
　　智商缺陷的欧布猛斯王微微一愣，转而望向了自己已经消失的无影无踪的手臂，良久他才发出了一声怒吼来。
　　或许是以为这一切都是杰斯提斯捣的鬼，因此他直接朝着杰斯提斯扑了过去，途中还张开了自己的大嘴，咬向了杰斯提斯的脖颈！
　　见状，罗阳的嘴角漏出了一丝冷笑来：“有我在这里，又如何能够让你动了我的女人呢？”
　　说到了这里，罗阳的念动力直接化作了一只无形的大手，继而便朝着欧布猛斯王拍打了过去！
　　“啪！~”
　　“嗷~！”
　　顿遭重击整个被打的翻倒在地，剧烈的疼痛早就已经让他失去了120战斗力。
　　并且，欧布猛斯王此时最不好受的地方，还在于他身上那些被罗阳的念动力分解了一部分的肌肤！
　　此时，他的肌肤只要是被罗阳的念动力手掌碰到的地方，便是立刻消失无踪，血肉裸露在空气之中，显得分外狰狞！
　　“杰斯提斯，就是现在！”
　　忽然罗阳对这杰斯提斯传音说道。
　　闻言，杰斯提斯当即不敢怠慢，直接开始聚集了自己体内的能量，而后尽数将之转换为了光线能量，击打进入了怪兽的身体之中！
　　顿时间，怪兽整个身体一震，紧跟着“轰隆隆”一声响，直接整个被炸成了粉碎！
　　自此，终于欧布猛斯王在经过了短暂的出场，并且破坏了一个城市之后，完全消弭于无形。
　　虽然说整个世界已经在一次归复了平静，可是罗阳看了看手中的红球，说道：“一切都是因为你而发生的这样的变化，我不知道我是应该直接将你给销毁还是……”
　　突然，就在这个时候，七濑理莎突兀的出现在了他的面前，望着他的眼睛轻声说道：“销毁它吧，只有这样才能够拯救许许多多的世界，这样一切才有可能会终结。”
　　闻言罗阳皱了皱眉，说道：“如果我销毁了他，你也会因此而消失的吧？你真的就甘心这样消失？”
　　“我的过错已经够多了，我不想再错下去了。”
　　七濑理莎摇了摇头说道。
　　沉默了良久，终于罗阳一笑，说道：“好吧，我知道怎么办了。”
　　说到了这里，只见他的身上忽然光芒一闪，紧跟着已经变成了人类大小的奈斯的模样：“接下来我会将你送入这个红球，以后这个红球会一直在我这里，只要我不愿意将来他都不会因落到他人的手中而将任何的世界所毁灭。”
　　说到了这里，只见罗阳张开了手掌，紧跟着纯粹的银色光辉便是渐渐地自他的手中散发开来。
　　紧跟着，将七濑理莎整个包裹，继而将其整个拉入了红球之中！
　　这一刻，终于七濑理莎再一次跟红球合二为一！
　　看了看这手中的红球，紧跟着罗阳有翻开了升级面板的兑换界面，继而在商店之中，兑换了一个空间戒指。
　　空间不大，只有一百个平方，只是为了用以存放这颗红球。
　　做完了这一切之后，终于这个世界再一次告一段落了。
　　杰斯提斯此刻来到了罗阳的身前，说道：“你就这么放心将这颗红球给放在身上么？”
　　罗阳闻言笑了笑，说道：“怎么不放心？这红球之所以会操控人的内心，还是在于人的内心不够坚定，我不觉得我会因为内心的缘故而被操控。”
　　说到了这里，罗阳身形猛然增高达到了几十米的身高。
　　瞥了一眼脚下的新星勉等人，继而他说道：“好了，我准备离开这个世界，回到属于我的地方了，你们今后这个世界或许还会一如既往地平静，我只希望你能能够记得今天的教训，人类的劣根性总会害人害己。”
　　说到了这里，罗阳对这杰斯提斯点了点头，继而一跃而起飞上了天空。
　　等到两个人飞入了宇宙，化作了两颗点点闪闪的星星之后，终于新星勉等人反应了过来。
　　新星勉望着那浩瀚的星空，心中默念道：“我会一直记得这一天的，记得这一天发生的一切，并且将他永远记载自己的心中。”
　　想到了这里，新星勉心中暗暗下定了决心，等到长大以后一定要做一些关于空间研究的科学工作，并且找到奥特曼们所在的世界。
　　“喂~喂~”
　　忽然，就在这个时候，却只听见一声吆喝声传来。
　　循声望去，只见天空之上，高山我梦乘坐着一个不知名的机器，不知道什么时候，竟是已经穿越时空再次来到了这里！
　　机器渐渐地降落下来，并且停在了不远处的，高山我梦跳到了地面上忙连声询问道：“已经没事了？”
　　其实高山我梦之前消失了之后，回到了自己的空间之中，他自身的记忆已经被这红球给封印了。
　　也就是说，他已经忘记了这个世界所发生的一切。
　　可是，因为一个意外，他却是再次记起了这个世界的一切，因为在他离开的时候，带走了这个世界的一块饼干。
　　这东西是新星勉给他的，因此靠着这个本该属于这个世界的东西，他终于再一次找到了这个世界来。
　　原准备来到这个世界可以拯救世界的，可是谁知道，等到了地方早就没有了任何危险，他所做的一切仿佛只是多余的……
　　PS：表示这几天不是作者君不想更新，而是作者君被家里催着去相亲，所以没有太多时间更新，不过请放心的是，作者君不会太监的。


⑦剧场版 星光战士


第一章 如月博士
　　“接下来我们是要找到回去之前世界的道路么？”
　　在浩瀚的宇宙星空之中，杰斯提斯停了下来，对着罗阳询问道。
　　罗阳点了点头，继而将那个能够穿梭空间的晶石给拿了出来，说道：“我试试吧，我依稀还记得之前那个世界的坐标，应该可以的。”
　　说到了这里，只见罗阳将自己体内的能量尽数输送到了这颗石头当中。
　　下一秒，石头之上光芒大作，不过是短短的片刻之间，终于空间产生了震动，而后一道道空间裂缝宛如蜘蛛网一般蔓延开来！
　　“咔嚓！”
　　紧跟着，空间碎裂，一条空间通道展现在了两人的面前。
　　罗阳对着杰斯提斯点了点头，说道：“好了，我们这就走吧。”
　　当即，两个人便是投身进入了这空间通道之中，在这色彩斑斓空间乱流涌动的空间通道之中，两个人稳步前行。
　　很快，终于两个人走出了这片空间通道，再次入目的便是一片熟悉的星空宇宙。
　　罗阳的念动力流转，短短的片刻之间，已经将周围给观察了一个遍。
　　“嗯，果然，就是这里了。”
　　此时两个人所在的地方，正是迪迦以及戴拿所在世界的太阳系，而地球就在两人不远的地方。
　　“走，我们下去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　此时的地球上面，在某一处地方，一艘巨大的战舰停靠着。
　　这艘战舰却是地球人类研发出来的普罗米修斯号，一个传闻有着能够让地球足以自保在这个弱肉强食的地球上面生存的强力武器！
　　此时的超级胜利队以及TPC的现任总监美惠子正在克里莫斯诸岛上面进行参观。
　　这里是这个世界政府最高层所成立的秘密基地。
　　一个十分神秘的兵工厂！
　　而这里的负责人，却正是权藤参谋。
　　权藤参谋望着眼前的超级胜利队诸人以及美惠子脸上面无表情，一对眼睛在几人的身上扫视着，心中不知道是在想着些什么。
　　“哇”，飞鸟信叫了一声，望着眼前的一切笑道：“真没想到，在这里还会有这样的一个地方，这是什么时候建起来的？”
　　权藤参谋冷笑道：“每见识，这里的东西你最好不要乱碰，不然的话你可负责不起。”
　　闻言，顿时飞鸟的笑脸僵住了，心中嘀咕着：“有什么了不起？我又不是小孩子，知道什么该碰什么不该碰。”
　　说到了这里，突然喜比刚助走上了前来，一把楼主了他：“走了小子，这是人家的地盘，我们应该听他的。”
　　“我现在带你们去见这里的总负责人。”
　　“哦？总负责人？”
　　众人安耐着心中的好奇，跟随着权藤参谋走上了前去，片刻终于他们来到了一个房间里。
　　他们第一眼所看到的却是一个女人正背对着他们。
　　权藤参谋介绍道：“这就是了，这就是这里的总负责人如月博士，这个兵工厂都是她一手研发的。”
　　“初次见面，超级胜利队的各位，接下来我会带你们看一件有趣的东西。”
　　闻言，众人都用疑问的目光望着她。
　　如月博士没有说话，只是带着众人来到了一艘巨大的战舰面前，继而说道：“这个东西是我秘密研发而来为了保护地球而开发的，大家可以进去参观一下。”
　　等到将众人都引了进去，大致介绍了有一些功能之后，随后如月博士说道：“这艘战舰威力很大，有了它之后，我们将再也不需要所谓的奥特曼，不需要技安，哦不，应该是戴拿奥特曼了，那些不稳定的因素根本就不值得依靠。”
　　在飞鸟得知了戴拿这个名字后不久，就花了心思让超级胜利队的人接受了这个称呼，因此现在他也算是为自己正名了。
　　“什么？你说什么？”飞鸟信难以置信的望着如月博士：“你说奥特曼是不稳定的因素？”
　　就在这个时候，权藤参谋冷笑了一声，说道：“那是当然，不受人类控制的力量，都是不稳定的因素，这些所谓的奥特曼如果也能成为人类的依靠的话，最终很有可能只会让人类因此而灭亡，并且还是毁在这些所谓的光之英雄的身上。”
　　飞鸟信皱了皱眉眉头，心中已经渐渐地升上了几分火气。
　　因为，这么长的时间来，他不论是受到了何种伤害，受到了怎样的委屈，都不曾抱怨，只是因为他知道他是一个奥特曼，有这么强大的力量他有义务来保护这个地球。
　　可是，他一直以来做了付出了这么多，所换来的却只是他人的严重猜疑，自然就算是再没有脾气的人，都会觉得恼火。
　　如月博士说道：“这艘飞船还并不能完全投入战场，在这之前还差一步，就是读取你们这些超级胜利队队员们的一部分战斗记忆。”
　　“读取记忆？这种东西你们也能够做到？”喜比刚助惊讶道。
　　“当然。”
　　“如果真是这样的话，那就读取我的记忆吧，我倒要看看这飞船是不是真的像你说的那样神奇。”
　　忽然，就在这个时候飞鸟信自告奋勇的站了出来。
　　或许是因为刚才内心的怨气，所以他想要证明这艘飞船并非是像这些愚昧的人心中想象的那样好。
　　“很好。”如月博士的嘴角漏出了一丝不易察觉的阴冷笑容：“那么接下来，你就躺在这里吧。“
　　紧跟着一个透明的容器呈现在了众人的面前。
　　飞鸟信倒是没有丝毫的怀疑，便躺了进去。
　　就在这个时候，如月博士忽然凑到了他的耳边，冷冽的说了一句：“永别了戴拿。”
　　飞鸟信心中一惊，刚要起身，可是就在这个时候，他却只感觉眼前一黑已经失去了知觉……
　　PS：推书：洪荒之开辟玄幻世界。


第二章 飞行器
　　昏迷过去的飞鸟信，梦到了很多东西，包括他曾经所经历的一场场战斗，以及他所打倒的那些怪兽。
　　飞鸟信此刻才发现，不知不觉之间，已经有这么多的怪兽被他给打到了。
　　这让他的心中不自觉的有些感慨。
　　也不知道他昏睡了多久，终于他再一次苏醒了过来，而此刻他已经躺在了一间病防之中。
　　在旁边还有绿川舞在陪护，此刻的绿川舞已经睡着了。
　　他醒过来的时候，也惊动了绿川舞，迷迷糊糊的睁开了眼睛，迷茫的扫视了一眼四周：“这是哪里？”
　　“你之前昏迷了过去，所以就将你送到这里来了，队长很生气正在跟权藤参谋理论。”
　　正说着，却见喜比刚助带领着自己的队员们已经走了进来：“太可气了，我的队员交给了他，而她却把我的队员弄成了这个样子，最后竟然连一句抱歉的话都不说！”
　　忽然，喜比刚助眼睛的余光瞥见了已经苏醒的飞鸟信，当即便是走上了前去，一双大手已经重重的拍在了他的肩膀上面：“飞鸟，你尽管放心，队长我一定会给你讨来一个公道的！”
　　只是，他却并没有注意到飞鸟信脸上那所露出的痛苦的神色。
　　他这两下拍下去，可以说直接使得飞鸟信两只肩膀差点脱臼了。
　　只是，或许是因为一时间的感动，因此飞鸟信没敢说出来。
　　“嗡嗡嗡！~”
　　忽然，就在这个时候，猛然这个基地的警报声响了起来。
　　众人循着窗外望了过去，却发现一艘不明飞行器竟然开始破坏这一片基地！
　　众人心中都为之一惊，喜比刚助说道：“快，快去乘坐战斗机，准备战斗！”
　　众人不敢怠慢，当即便是各自登上了战斗机，开始迎击飞行器！
　　战斗机刚刚启动，飞上了天空，忽然之间开始产生了剧烈的摇晃来！
　　而后，一头向着大海扎了过去！
　　众人没有想到在这个时候，他们的战斗机竟然会莫名的出现故障！
　　为了保命，只能启动了紧急脱逃装置，进行跳伞。
　　无疑众人最终都成为了落汤鸡，因此他们所降落的地方就是大海！
　　不过，幸运的却是，最终众人没有一个受伤的。
　　而此时的不明飞行器仍旧在这座岛上肆虐着，并且开始攻击着这座兵工厂的基础设施！
　　喜比刚助严肃的说道：“不好，我们现在虽然已经失去了战斗机，可是依旧也需要进行战斗，我们接下来分散开来，对飞行器进行攻击，各自都带上武器！”
　　他们杀伤力比较大的武器，一般都放在了战斗机上面。
　　可是现在战斗机坠海了，可以说他们的身上仅剩下的只不过还有一把激光枪。
　　这是他们每一个人仅有的常规武器了。
　　可是，用这样的东西对付一艘不明飞行器，明显是有点上不了台面，想要起到作用只怕会十分的困难，毕竟只要是飞行器，一般外壳都十分的坚硬，普通的激光基本上不能破防，除非能够找到薄弱部位。
　　人群之中的飞鸟信眼珠一转，却是不知道是想到了什么，他独自一个人寻了一个方向边跑开了。
　　喜比刚助见此不禁有些生气：“这个家伙，依旧是改不了他莽撞的性格，这样他终有一天会吃亏的。”
　　当然，在这个时候，也已经顾不上飞鸟信了。
　　喜比刚助又道：“快，大家散开！”
　　这边超级胜利队风风火火的要对飞行器进行进攻，至于那边的飞行器却仍旧不停止，已经有几座兵工厂的厂房被炮火所淹没！
　　飞鸟信已经来到了飞船的不远处，望着那天空之中的飞行器，骂了一句：“混蛋！好吧，接下来真正的战斗才刚刚开始！”
　　说到了这里，飞鸟信已经是将自己的变身器闪光剑给拿了出来……
　　怒哼了一声，继而闪光剑发出了灿烂的光芒来，而后光芒将飞鸟信整个包裹，短短的片刻之后，终于飞鸟信再一次化身为了戴拿奥特曼！
　　一个华丽的三百六十度空翻出场，戴拿刚刚一出现便是朝着飞行器所在的方向冲了过去！
　　飞行器应该是也注意到了他的出现，当即将炮口对准了他，而后一道道激光便是朝着戴拿激射而来！
　　只是，戴拿的实力在精英中阶，自然不会被一个小小的飞行器的攻击所难住。
　　因此，只见其两手一撑，顿时一道透明的光幕便是出现在了戴拿的面前。
　　“奥特屏障！”
　　飞船的炮口所发射的镭射光束打在了奥特屏障之上，甚至没能让这纯能量的彩色屏障起了丝毫的波动来！
　　飞鸟信纵身一个飞跃，在天空之中单手一挥，顿时间手掌光线便是被其发射了出来，朝着飞行器切割而去。
　　“轰~”
　　一声巨响，飞行器在灿烂的火花之中化作了漫天的碎片！
　　戴拿落到了地面上，望了望那满地的碎片，面无表情，继而他仰头向天，便是准备着直接飞离这里。
　　喜比刚助望着戴拿那高大的身形，不仅4.9连连点头道：“果然，技安奥特曼才是最可靠的，如果没有他，这个兵工厂肯定就完了，他每次来的都是这么及时啊。”
　　幸田队员闻言，不禁在一旁提醒道：“队长，不是技安奥特曼，而是戴拿，你忘了代号早就改了？”
　　“额？是么？”喜比刚助摇了摇头，说道：“习惯了，习惯了。”
　　这时却听见中岛勉在一旁嘀咕着：“果然还是我的技安奥特曼听着比较顺耳，你们这帮人都不会取名字。”
　　PS：我真的很像是在诈尸么？好吧，为了我可爱的读者们，今天我努力的多更新了一张。尽力了我可爱的读者们。


第三章 罗阳出现
　　第三章
　　刚刚出现的戴拿，当即便是摆出了架势，准备着消灭眼前的这艘不明飞行器。
　　只是，就在这个时候，意外突然发生！
　　大地开始剧烈的震动了起来，这些震动甚至于蔓延了一座岛屿！
　　在这岛屿上面的人和物，都因为这强烈的震动，而不住地颤抖着！
　　突然，就在这个时候，地面忽然整个裂开，而后一艘巨大的战舰从那地底深处逐渐升起！
　　“那个，那个是……普罗米修斯号！”
　　这正是如月博士所研发出来的今后将要作为人类自保武器的普罗米修斯号！
　　巨大的战舰舰体以及在这飞船下面所展现出来的TPC的标志，无一不表明这艘战舰正式普罗米修斯号！
　　前几日，超级胜利队在月球之上与怪兽进行战斗，那个时候戴拿出现并16对怪兽展开了纠缠。
　　最终普罗米修斯号出现，用新麦克斯动力系统消灭了怪兽，并且将怪兽整个蒸发！
　　当时的那一幅场景，使得在场的众人俱都是印象深刻，自然他们再见到了这艘恐怖的巨大战舰之后，他们都能够在第一时间就将它给认出来！
　　但是新麦克斯系统的恐怖，不只是让超级胜利队的人内心印象深刻，同样的就算是戴拿自己，也是印象深刻。
　　并且在之前昏迷之后，睡梦之中他还曾经梦见了他自身在新麦克斯动力系统的攻击之下，整个被完全蒸发掉！
　　可以说，此时的戴拿的内心之中多少已经有了几分阴影了。
　　这艘巨大战舰的出现，立刻散发出了耀眼的光芒来，并且这些光芒直接将半空之中的不明飞行器给完全分解！
　　普罗米修斯缓缓地升上了半空之中，而后开始急速的变形，短短的片刻之间竟是直接从一艘巨大的战舰化作了一个体型庞大的机器人！
　　这却正是机器魔神――戴斯法萨！
　　却原来，如月博士早就被莫奈拉星人所附体，因此这么多年以来这座兵工厂所研究的普罗米修斯号早就已经被莫奈来星人所改造，变成了现在的戴斯法萨！
　　由地球上面最为顶端的科技力量研发出来的普罗米修斯号所变化成的戴斯法萨，实力上可以说绝对的十分惊艳！
　　其实力水平早就已经达到了精英高阶，而他的力量不只是体现在力量以及防御上面。
　　同时，该包括了他自身体内所携带的新麦克斯炮！
　　这种绝对可以称得上是能够毁灭世界的强力武器！
　　刚刚变成了机器人的戴斯法萨迈起了沉重的脚步，一步步的朝着戴拿走了过来。
　　见此，戴拿心中十分的沉重，只是他却知道他并不能耽搁时间。
　　当即便是快步的朝着戴斯法萨冲了上去，并且一拳砸向了戴斯法萨的右肩！
　　“哐！”
　　这一拳结结实实的攻击在了戴斯法萨的身体之上，顿时间只听见一声巨响，下一秒戴斯法萨却是完好无损甚至身形没有丝毫的摇晃！
　　而至于戴拿却是因为那强劲的反作用力，而身形练练后退。
　　戴拿心中更加的沉重，当即他整个人便是变作了奇迹形态，整个人便是飞向了天空。
　　双手指中开始聚集了能量，短短的片刻之间这能量形成了一个巨大的圆盘，在那圆盘之中，一道强烈而有灼热的光束便是飞射了出来！
　　这是戴拿的超能力之一，聚集太阳的能量来攻击敌人！
　　可是，对于戴拿的攻击，戴斯法萨却是没有丝毫的闪躲，只是双手一合，顿时间一道光幕便是在他的身前成型，而后那聚集的太阳光芒的攻击，精准的攻击在了能量光幕之上！
　　顿时间，太阳的能量尽数被反射，倒回攻击戴拿！
　　奇迹形态之下的戴拿可以说，不只是让他拥有了超强的超能力，同时也让他的身体变得十分的灵活，就像是迪迦的空中形态的性质相差不多。
　　因此，就在太阳能量将要攻击到他的时候，他整个人开始在半空之中飞速的旋转着，准备寻找怪兽的薄弱点进行攻击！
　　只是，对于他的这些动作，戴斯法萨仿佛都已经提前预知了一般，竟是一只钳子一般的右手，一伸顿时那一条手臂猛地拉长，直接一把掐住了戴拿的脖颈，使其动弹不得！
　　陆地上面的喜比刚助队长，见此不禁嘀咕道：“这是怎么回事儿？他仿佛能够看穿戴拿的动作一般！”
　　众人都是皱起眉，都是看出了这一场战斗之中所透露的诡异！
　　戴斯法萨的钳子死死地夹着戴拿，将之拉到了自己的身前，另外的一只手高高的举起，便是准备直接将戴拿990给置于死地！
　　忽然，就在这个时候，一道清冷的声音忽然响起：“哦？没想到会这么巧，刚刚回来就看到了一场很激烈的战斗啊。”
　　这道声音是响在了众人的意识海之中。
　　顿时间，众人只感觉心中一震，片刻之后目光都循声望去，却见在不远处两个红色的巨人正站立在那里。
　　正是罗阳以及杰斯提斯！
　　“那是，那是奈斯奥特曼！奈斯奥特曼竟然回来了！”
　　这一下可是让超级胜利队的队员们心中都有了不小的震惊！
　　因为，他们没有想到在不久之前，消失在空间黑洞之中的奈斯奥特曼竟然会再次出现在大家的面前！
　　众人还以为，奈斯奥特曼早就迷失在了那时间与空间交错的超次元之中了！
　　不过，再一次见到了被称之为最强大的战士的奈斯奥特曼，无疑众人的内心都是高兴地。
　　因为，奈斯奥特曼回来，就将代表着地球将会再一次恢复往日的和平。
　　PS：对不起大家了，昨天是因为码字太晚，所以写着写着睡着了，昨天的今天补上，今天要熬夜码字了。


第四章 压倒性的实力
　　第四章
　　机器魔神戴斯法萨的体内有着如月博士的存在，而在如月博士体内，却是莫奈拉星人。
　　莫奈拉星人早就觊觎地球良久，自然对于地球上面的一些东西还是十分了解的，其中也包括了作为地球传说中英雄的奈斯奥特曼。
　　当初，其实这个地球入侵计划的最重要的一环，是在奈斯奥特曼的身上。
　　可是，就在他们刚刚要动手的时候，突然奈斯奥特曼就在于索菲亚的战斗之中，消失在了超次元空间之中。
　　因此，他们这才会将矛头转向了戴拿奥特曼。
　　不得不说，莫奈拉星人也算是运气好，如果罗阳还在的话，只怕他们也不会在地球上面蹦Q这么久了。
　　只是，莫奈拉星人虽然对于罗阳有所了解，可是却并不是特别的了解。
　　主要还是在罗阳的实力评估上面。
　　一直以来，莫奈拉星人都以为，罗阳只不过是比戴拿奥特曼强上那么一点而已。
　　因此，此时罗阳的出现，也没有引起莫奈拉星人的警觉性。
　　只见其冷笑了一声说道：“在戴斯法萨的面前，不论是任何的人，就算是光之巨人，就算是传说中的英雄奈斯奥特曼，也都不会是对手的。”
　　说到了这里，这个莫奈拉星人便是操纵着戴斯法萨脉动沉重的步伐，一步步的朝着罗阳走了过去。
　　而在此时，戴拿还被其死死地捏在手中！
　　巨大的力道让戴拿奋力的挣扎着，可是却无论如何都不能挣脱开对方的钳子束缚！
　　杰斯提斯冷冷的望着眼前的戴斯法萨，说道：“让我来吧。”
　　只是，罗阳却是摇了摇头，说道：“不，既然他觉得自己的实力非凡，能够完全不把我放在眼里，那么正好我也让他好好地了解一下，什么事天外有天人外有人。”
　　说到了这里，罗阳又道：“既然是一个机器人，力量以及防御上面应该是强项，既然如此的话，那我就在这方面彻底击垮你。”
　　说到了这里，罗阳的身体忽然红色的光芒一闪，紧跟着他的身体产生了变化。
　　扭曲的红色花纹黑色以及银色的纹路布满全身，体现出了非凡的力量感！
　　日冕爆裂形态！
　　“赫啊！”
　　伸手一指对面的戴斯法萨，罗阳勾了勾手指说道：“来吧。”
　　戴斯法萨见此，当即脚下一蹬，便是朝着罗阳快速的奔了上来！
　　面对着戴斯法萨的来势汹汹，罗阳却是显得十分的沉着，他的脚步很慢的朝着戴斯法萨迎了上去。
　　很快，两方已经开始接触。
　　戴斯法萨直接举起了自己空闲的左臂，带起了凌厉的风声，便是朝着罗阳迎面砸来！
　　见此，罗阳一声冷哼，继而忽然一个侧身，便是十分轻巧的躲过了这一击。
　　继而，他的右手一动，便是已经扣上了戴斯法萨的手腕！
　　罗阳的手十分的有力，使得戴斯法萨一时间不能抽回！只是他的身形直接定在了那里！
　　罗阳的双眼之中精光爆闪，继而单手举起，“奥特切割！”
　　继而，在那单手之上，一个巨大的光轮已经成型！
　　带起了一片残影，便是朝着那捉住戴拿的手臂切割了过去！
　　“锵！”
　　一声金铁交鸣之声响起，只见下一秒火花四溅，戴斯法萨的那一条手臂已经从他的身体分离！
　　至于戴拿也是十分惊险的挣脱了出来。
　　而就在这个时候，戴拿xiong前的彩色计时器，已经快速的闪烁，仿佛随时都有可能要熄灭了一般！
　　一条手臂被费的戴斯法萨没有感受到任何的痛苦，毕竟他只不过是一个机器人而已。
　　当然，罗阳也不会就这样就放过了他。
　　紧跟着，他的那只捉住戴斯法萨手臂的右手，猛地向下一拉，顿时间又是一声金铁交鸣之声。
　　只见，那条手臂已经被罗阳给暴力的扯了下来！
　　在地面上的超级胜利队的成员们，几乎都看呆了，下巴差点没有落到地上。
　　喜比刚助咽了口口水说道：“这，这真是太暴力了，完全是单方面的碾压啊，对比之前戴拿与其战斗的场景，更加能够衬托出奈斯奥特曼的强大之处！”
　　中岛勉连连点头，说道：“说的不错，实在是太强了，明显有着巨大的实力差距的鸿沟啊。”
　　“我只想知道，这个世界上还有什么人是奈斯的对手？”幸田队员口中不禁喃喃自语着说道。
　　当然，这个世界上罗阳是有着对手的，比他强的也大有人在。
　　还不过，这些强人一般都不会出现而已。
　　不过，在这片宇宙，可以说罗阳是绝对强大的，至少这个宇宙之中的原住生物，是没有那个能够有挑战他的实力的。
　　要知道，此时的罗阳可是不论任何形态都达到了传奇级别以上的地步！
　　就在这个时候，罗阳忽然一把捏住了戴斯法萨的脖颈，并且将之一只手提了起来。
　　“看起来你也并不是特别的强大啊。”
　　双眼之中带着浓厚的杀意，使得在这戴斯法萨体内的莫奈拉星人都是心中惊叹！
　　“怎么可能，这明明是我辛辛苦苦的研究成果！”
　　莫奈拉星人万万没有想到会出现今天的一幕，要知道这戴斯法萨可是被他改造了很长的一段时间。
　　他敢保证咋这个世界上，理应该是没有生物能是戴斯发撒的对手才对。
　　因此他才会对戴斯法萨有着浓厚的信心，并且还不讲奥特曼给放在眼中！
　　只不过，她却是失算了，因为在罗阳的面前，这个所谓的戴斯法萨完全不够看，并且很快被击倒！


第五章 解决
　　莫奈拉星人震惊之下，想要操控着戴斯法萨逃走。
　　可是此时显然已经为时已晚。
　　只见罗阳眼睛之中突然飞射出两道光芒来，直接穿透了戴斯法萨的身体，并且照射在了被莫奈拉星人附体的如月博士身上！
　　顿时间，如月博士便在这股光芒之中，与莫奈拉星人分离，落到了比远处的地面上！
　　忽然一脚踢出，顿时间戴斯法萨整个便是飞了出去，飞上了天空之中。
　　罗阳双眼之中精光一闪，紧跟着他的眼睛猩红的光芒闪烁。
　　下一秒，两道镭射光束便是从他的双眼之中迸射而出！
　　朝着戴斯法萨飞窜而去！
　　“轰！”
　　顿时间，只听见一声巨响，戴斯法萨整个化作了漫天的尘埃，消失于无形。
　　此刻，在不远处的戴拿正怔怔的望着罗阳的身形，良久他才开声说道：“你，你回来了？”
　　罗阳点了点头，却并没有多说什么而是径直的朝着杰斯提斯走了过去。
　　“你先去找美惠子吧，顺便通知其他的人我回来了。”
　　罗阳笑了笑说道。
　　杰斯提斯一怔：“你不280准备跟我回去么？”
　　罗阳摇了摇头：“现在我还不能回去，因为还有一个大家伙等着我对付呢。”
　　说到了这里，他的目光转向了刚才戴斯法萨升起的地面上。
　　却见，就在那处地方，地面忽然整个裂开，而后一个奇怪的像是某种深海鱼类的生物突然从其中飞了出来！
　　这个生物十分的巨大，已经跟罗阳的身体差不多大小。
　　而这个生物来到了天空之中后，身体也开始发生了变化，只见其身体的各个部位都开始生长出来触手来。
　　短短的片刻时间，这些触手便是已经纵横交错，让这个生物的体型也增长到了几百米高！
　　在这个生物的面前，罗阳仿佛只是一只蝼蚁而已！
　　“哦？看上去实力很不错的样子。”
　　见此，罗阳低声说了这么一句。
　　眼前的这头怪兽也就是比之前的戴斯法萨略强而已。
　　这头怪兽其实是一个莫奈拉星人的寄生体，在这头怪兽的体内，有着众多的莫奈拉星人。
　　就是他们操纵着这头怪兽的行动。
　　了解这些的罗阳自然不会有丝毫的疑惑，目光冷冰冰的望着眼前的这头怪兽，说道：“看起来你们莫奈拉星人好像很不服气的样子，既然如此那你们就来吧，我倒要看看你们到底有几分本事。”
　　说到了这里，罗阳还朝着怪兽够了勾手指头。
　　见此，怪兽那些触手猛地舞动了起来，开始飞速的朝着罗阳抽打而来。
　　这些触手此时已经化成了强劲有力的鞭子，准备罗阳在那些鞭子之下给抽的四分五裂！
　　忽然，就在这个时候，罗阳的身体产生了变化。
　　从日冕爆裂形态直接化作了月神粉碎形态。
　　顿时间，也从力量上面的增幅，转变为了速度上面的增幅。
　　这些强劲有力并且极为快速的触手还没有近身，罗阳已经化作了一道光影来到了天空之中。
　　停住了身形，一声大喝：“手掌切割！”
　　顿时间，一道光鞭便是从罗阳的手中飞射而出！
　　下一秒却见，那些触手立刻被罗阳的手掌切割之下，被一个个的给完全斩断！
　　怪兽自然不会就此而退缩，他身上的触手基本上是永远也不能斩完的。
　　因为如果是不直接攻击本体的话，那么他的触手在断了之后，就会很快的生长出来！
　　紧跟着，一条条触手无穷无尽一般的朝着罗阳抽打而来。
　　见此，罗阳冷哼了一声，忽然单掌上举，“光刃乱舞！”
　　顿时间，一道道光刃便是从他的手掌之中飞射出来，并且开始在他的身周飞舞了起来！
　　短短的片刻之间，已经有上百把光刃在他的身周凝聚！
　　紧跟着，他的意念一动，下一秒这些光刃便是以着绝快的速度飞向了那些抽打而来的触手！
　　顿时间，光刃精准的迎上了每一个触手，并且直接将其一切两段！
　　短短的片刻之间，这怪兽便再一次变得光秃秃的了。
　　不过，能够看见的是，在这怪兽的身体上面，一根根触手正在肉眼可见的速度增长出来！
　　罗阳目光一转，停留在了怪兽的本体之上。
　　继而忽然他伸出了一只手掌来，轻念了一句：“手掌光线！”
　　只见，下一秒，一道银色的光线便是从他的手中飞射出来，而后直接击在了怪兽的本体之上！
　　顿时间，一声轰隆隆的巨响之下，怪兽整个被炸成了粉碎！
　　灭杀了这头怪兽之后，罗阳目光转向了戴拿，说道：“经过了这一段时间，你的实力也是有所增长啊。”
　　说到了这里，他留下了一声迷之笑声，身形下一秒便是化作了点点的光芒消失在了戴拿的面前。
　　……
　　此时的美惠子正在这兵工厂的地下。
　　罗阳的出现，她无疑是得到了第一手消息的。
　　只不过，她却并没有立刻就出去。
　　而是首先找到了一面镜子，开始好好地整理自己的仪容起来。
　　因为就在刚才场面实在是过于混乱，因此让她的模样多少有了几分狼狈。
　　她想要在罗阳的心中留下一个好印象，希望自己在罗阳的心中永远都是美丽的，而不想让今天的自己，成为一个污点！
　　因此，在这种狼狈的状态之下，她不敢去见罗阳一面。
　　而就在美惠子还在整理自己仪容的时候，就在这时忽然两道人影已经站在了她的身后。
　　随后，一道温和的声音从其身后传来。
　　“美惠子，好久不见了。”
　　美惠子身形一僵，机械的转过了身来，此时在他的眼睛之中早就已经水雾蒙蒙。


第六章 相聚
　　“你，你回来了？真的回来了？”
　　美惠子凝望着罗阳的双眼，一步步的走上了前去，来到了他的身边，然后用一对玉手，轻轻地抚摸着罗阳的脸庞，反复确认之后这才相信这眼前的一切都是真实的。
　　这时候，在罗阳身后的藤原树里走上了前来，嗔怪的看了一眼罗阳，而后对着美惠子笑了笑，说道：“妹妹，这段时间也是难为你了，这里也不是说话的地方，还是先跟卡密拉他们两个去汇合吧。”
　　美惠子也是反应了过来，轻轻地点头说道：“嗯，我这就带你们过去。”
　　说到了这里，美惠子首先在这兵工厂里面征用了一家飞机，便是带着两个-人赶往了城市。
　　等到三人来到了TPC下了飞机，美惠子对着两人说道：“在你们离开的这段时间里，卡密拉姐姐还有卡欧斯两个可是望眼欲穿，她们意志消沉，已经独自搬了出去，并且在我院子的不远处落脚。等到到了地方，咱们肯定能够给他们一个惊喜的。”
　　作为TPC的总监，自然是可以随意的调配这TPC的所有资源。
　　因此，三个人是坐着这TPC的巡逻车去的。
　　在某一个看起来比较僻静，也不算是很大的院落之中。
　　此时的卡密拉以及卡欧斯两个人站在院落之中，静静地凝望着这眼前的一片星空。
　　良久，卡密拉将目光转向了卡欧斯，说道：“卡欧斯，你觉得我们还能够再见到罗阳么？”
　　卡欧斯一脸的茫然，摇了摇头说道：“我不知道啊。”
　　卡欧斯的心思比较单纯，对于失去的概念，还不是特别的了解，因此这才会没有反映出任何的情绪来。
　　轻叹了一声，卡密拉的手在卡欧斯的秀发上轻轻地抚动着。
　　“吱呀！~”
　　忽然，就在这个时候，院落的大门忽然一声轻响，顿时间便是惊动了两人。
　　卡密拉循声望去，却见美惠子已经站在了门前，她遮遮掩掩的仿佛是在隐藏着什么。
　　“美惠子啊，你来这里是有什么事么？”
　　卡密拉说着，不禁好生打量着她，总是感觉美惠子有几分神秘。
　　美惠子神秘的一笑，说道：“卡密拉姐姐，你猜猜谁回来了？”
　　一开始卡密拉没能反应过来：“哦？谁？”
　　“你看。”
　　美惠子当即让开了自己的身形，将自己身后遮挡的罗阳以及藤原树里两个人漏了出来。
　　顿时，卡密拉身形如遭雷击，一震，整个人已经呆立当场!
　　良久，卡密拉终于回过了身来，而后直接跑上了前去，并且直接一下扑到了罗阳的身体之上，小拳头在他的xiong膛轻轻地捶打着：“你这个坏人，多久了，你终于舍得回来了。”
　　罗阳笑了笑，说道：“好了，我这不是回来了么？”
　　然后，他双手捧住了卡密拉的脸，然后将自己的唇轻轻地印了上去。
　　良久唇分，罗阳望着卡密拉的眼睛说道：“好了，我们先进屋说吧。”
　　这一天，可以说是一个喜悦重逢的夜晚，并且在这一夜也是一个难以安眠的夜晚。
　　晚上，罗阳以及卡密拉两个人的二人世界。
　　罗阳轻轻的拥着卡密拉说道：“卡密拉，我想要告诉你一件事情，我考虑了良久，觉得有必要将这件事情告诉你。”
　　闻言卡密拉一怔，旋即脸上的表情一松，说道：“应该是树里的事情吧？”
　　“哦？”罗阳惊讶的望着卡密拉：“你看出来了？”
　　卡密拉出乎意料的没有任何的过激反应：“你这个坏人啊，我就知道你们两个被同时卷入了超次元之中，肯定会发生点什么的，毕竟你们也算是共同经历过生死，相依为命的人。其实，你能够回来已经让我很高兴了，我也不好奢求什么了，因为我爱你，所以只要你不会抛弃我，我就不想因为这样的事情而失去你。”
　　卡密拉是一个痴情的人，而原剧情里面她之所以那样对迪迦，还是因为迪迦不承认她而已，所以才会因爱生恨。
　　或者说，是妒忌。
　　实际上，只要罗阳不会做出那样的事情，卡密拉还是会看的很开的。
　　毕竟也是生活了几千万年，并且曾经生活在那个跟现在文明安全不同的世界上面的“古人”。
　　只是，对于卡密拉的表现，罗阳无疑是喜不自禁的：“这么说来你是接受她了？”
　　卡密拉撇了撇嘴，而后伸手在罗阳的腰间捏了一下：“男人果然没有一个是好东西。”
　　闻言，罗阳不禁有几分尴尬的笑了笑：“好了，现在这边的事情也基本上算是了了，接下来我们也应该开始我们的旅途了，不知道你准备去哪里？”
　　“能去哪里啊？我又不知道有哪些地方，还是你拿主意吧。”
　　卡密拉想了想说道。
　　点了点头，罗阳道：“我觉得是时候回去我自己的世界去看看了，却也不知道那个世界已经到了哪种程度了。”
　　说到了这里，罗阳不禁想到了自己的老师――奥特之父。
　　那个为了光之国操劳一生的老人。
　　在经过了简单地商议之后，罗阳又联络了美惠子，因为卡密拉看得出来，美惠子已经等了罗阳很久了。
　　同样作为一个女人，自然相互比较了解。
　　因此，美惠子有着什么样的心思，她自然是十分的清楚地。
　　那每次看向罗阳的目光，都带着浓浓的爱意，可是被卡密拉多次看在了眼里。
　　因此，在离开之际，卡密拉这才决定让罗阳将她也带上。


⑧梦比优斯卷


第一章 回光之国
　　第一章
　　至于美惠子，当即便是交代了一下工作，并且将自己的职位转给了喜比刚助。
　　这样一来，她也是得以成功归隐。
　　放弃了总监职位的喜比刚助，当即便是与罗阳等人汇合。
　　此时的美惠子，无疑是十分的惊喜的，毕竟等待了那么久，总算是有所回报了。
　　在一望无痕的星空之下，众人齐聚一堂。
　　罗阳望着眼前的几人，继而将自己的目光停留在了美惠子的身上，笑了笑说道：“接下来你就要跟我们进行一场时空间的旅程了，在这途中只希望你能够尽量的闭上眼睛。”
　　说到了这里，罗阳紧跟着又对着其他的人点了点头，当即众人便是齐齐变身化作了奥特曼的形态。
　　罗阳望着地面上怔怔的望着他们的美惠子，而后伸出了手去，轻轻地将她抓起放在了自己的掌心之中。
　　只见，在他的掌心之中五彩的光芒闪动着，当下便是紧紧地将美惠子包裹严严实实的守护了起来！
　　紧跟着，罗阳几人登天而起，片刻便是飞向了太空。
　　不久，几人便是已经来到了这太阳系之外，望着眼前灿烂的星空，罗阳说道：“你们都退后一些。”
　　等到众人退后，紧跟着罗阳手中再次出现了那能够穿越时空的石头。
　　紧跟着，只见罗阳能量一催动，片刻眼前的空间便是如同镜子一般完全碎裂，露出了一个巨大的空洞来！
　　罗阳望向了众女，说道：“这一道空间门，便是通往我所来的世界的空间门，在那里有着奥特之星光之国。”
　　杰斯提斯若有所思的点了点头，紧跟着问道：“罗阳，你就是在光之国之内出生的么？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“不是，我是机缘巧合得到了奥特曼的力量，并加入了光之国而已。”
　　“哦。”
　　罗阳又道：“好了，接下来你们都跟着我，千万不要迷失了方向，万一在这空间通道里面迷失了，可是会让你们再也出不来的。”
　　说到了这里，他便是当先飞入了这空间门，并且飞速的向着前方赶去！
　　过了不多久的时间，众人在这色彩斑斓的空间隧道之中奔行，很快便是已经走出了空间隧道。
　　而入目的却也是一片灿烂的星空！
　　罗阳皱着眉，念动力扫过了方圆数光年，片刻之后说道：“好了，我们往哪边走就行了，光之国距离这里顶多有四五光年的距离。”
　　……
　　而此时，在光之国宇宙警备队的本部。
　　奥特之父与一名红色巨人相视站立。
　　“梦比优斯，恭喜你，从今天开始你就是一名合格的奥特战士了，而你的第一个任务，便是赶往地球，守护那里的人们，我们在地球上面有一个名字，叫做奥特曼。”
　　“奥特曼？”梦比优斯道：“这么说来的话，到了那边我也是所谓的奥特曼了？”
　　奥特之父点了点头，说道：“不错，正是如此。最近光之国缺乏人手，如若不然的话啊，也不会指派你这个刚刚从奥特学校之中毕业的新生战士。”
　　梦比优斯自信满满：“放心吧大队长，我一定会守护那个所谓的地球的。”
　　奥特之父点了点头，说道：“你能够有这样的信念是一件好事，不过在你离开之前，我还想送你一件东西。”
　　说到了这里，奥特之父对着梦比优斯的手腕一指，顿时间能量开始在梦比优斯的手腕上凝聚，短短的片刻之间，一个金色的事物便是出现咋了梦比优斯。
　　“这是独属于你的气息，这里面存放着属于你的力量！”
　　奥特之父笑了笑说道。
　　“谢谢大队长，现在我就赶往地球！”
　　说到了这里，当即梦比优斯飞出了宇宙警备队，并进入了太空之中！
　　已经有二十多年，地球上面再也没有出现过奥特曼，并且也再也没有出现过怪兽……
　　一直以来，这里的人们做着自己的事情，过着相对十分平静的日子。
　　只是，无人知道随着梦比优斯的到来，这番平静将再也不复存在，新一番的动乱将再次发生！
　　梦比优斯飞行在宇宙之中，正准备飞出M78星云，就在这个时候忽然却见在远处数道光芒飞来，顿时让他停下了身形。
　　“好熟悉的感觉，好熟悉的能量波动，这种感觉是？……”
　　梦比优斯思索着，片刻忽然眼前一亮：“是他！”
　　这数道光芒逐渐逼近，终于梦比优斯看清了这些身形。
　　片刻，他不禁发出了一声久违的笑声：“奈斯，你回来了？这么长时间你去了哪里？”
　　罗阳看着眼前整装待发的梦比优斯，笑了笑说道：“是你啊，你这是去做什么？”
　　梦比优斯扫了一眼在罗阳身后跟随着的几女，说道：“我准备赶往地球，去完成前辈们一直做得事情，守卫地球！”
　　罗阳闻言心中一动：“梦比优斯5.6要赶往地球了？这么说来，距离我离开已经过去了这个世界地球的二三十年了？”
　　想到了这里，罗阳心中暗暗点头，继而说道：“既然这样，那你就先去吧，我准备去见一见大队长。”
　　“嗯。”
　　梦比优斯身形飞上了前去，转眼已经消失在了宇宙之中，化作了一个光点。
　　片刻，罗阳带着众女来到了奥特之星之外，指着眼前这个巨大的绿色星球说道：“这就是奥特之星了，跟我进去看看这个星球吧，在这里可是奥特曼的故乡啊。”
　　众女闻言若有所思，作为唯一人类的美惠子望着眼前的景象，目光之中充满了惊叹！


第二章 再见奥特之父
　　“这里就是奥特之星么？真的好漂亮啊。”
　　众女都忍不住发出了一声声的感叹，毕竟如同琉璃一般的奥特之星，实在是太过绚丽。
　　罗阳想了想，继而用意念对着美惠子说道：“奥特之星里面的光实在是太过于强大，因此作为人类的你，还不能轻易地接触。所以，我觉得可以给你一个东西，让你免于这个星球上面光芒的照射。”
　　说到了这里，只见罗阳对着旁边不远处的一颗小行星一指，顿时间一道红色的光芒便是飞射了出去，落到了这颗小行星的上面。
　　等到光芒散去，只见紧跟着所出现的竟然是一个威风凛凛高有五十米左右的巨大机甲！
　　这个机甲来自于罗阳升级面板系统商城的科技兑换界面。
　　据说这是某一个科技高度发达的文明研发出来的，采用全封闭，防各种辐射，隔离高温严寒。16
　　可以说，只要这东西不会高度损坏，那么里面操纵这机甲的人就不会受到伤害。
　　当然，这机甲也并非是看着威武而已。
　　同样的，他也是一个具有强大威力的杀伤力武器！
　　这玩意儿有两副手炮，手炮的威力能够轰平一座山！
　　同时，在手腕处还能够发射出切割光线，据说能够切开各种物质，基本上宇宙之中没有任何的物质是不能切开的。
　　除了他身上的攻击设备之外，同时这机甲之中还安装了各种目标搜寻，定位的能力，可以轻易地捕捉各种目标物，就算是隐身了的也能够依靠热源探测器来搜寻到。
　　可以说，这绝对是一个只要能够操作好，就能够无往而不利的战争机器！
　　也是因此，罗阳才会让美惠子用这个东西，他觉得美惠子跟在自己的身边，肯定会遇到不知的危险的。
　　在如此的情况之下，美惠子有一点自保的能力还是有所必要的。
　　杰斯提斯惊奇的望着眼前的机甲，说道：“看起来很漂亮的东西，这东西是你那里弄来的啊？”
　　罗阳摇了摇头，说道：“无意中得来的，我准备让美惠子操作。
　　在罗阳掌心之中的美惠子不禁连连摆手道：“这可不行，我可从来没有控制过机甲之类的东西，万一……”
　　“这你就不需要担心了。”罗阳对着美惠子说道：“这机甲是需要人用脑电波来操控的，因此你应该可以得心应手，当然，或许需要适应一段时间。”
　　闻言，美惠子很是无语：“我为什么非得让我控制这东西啊？”
　　罗阳望着她说道:“我这也是为了你好，你可要知道普通的人类要是进入光之国都有什么样的后果？”
　　美惠子闻言一愣，说道：“什么样的后果？”
　　“无外乎两种，一种是被里面强烈光芒之中所带有的辐射继而出现皮肤干裂，流血过多而死之类的现象。其二便是在光芒之中再次获得新生，并且获得超自然的力量，”
　　“不过，事实证明第二种可能性能够出现的可能性，基本上可以忽略不计。”
　　美惠子直接被吓了一跳：“你是说真的啊？真的有这么可怕？”
　　“那是自然。”
　　闻言，美惠子终于整个人蔫了下来。
　　“好吧，既然这样，那我就听你的。”
　　罗阳满意的点了点头，随后又说道：“好了，现在我们进入奥特之星吧。”
　　至于美惠子依言进入了这个机甲的内部。
　　因为这机甲是直接连接脑电波，因此美惠子可以很容易的就控制。
　　不过，刚开始的时候，依然还是有些生疏，至少操作着机甲起飞的时候，那机甲身形摇摇晃晃，看起来随时都有可能落下去一样。
　　旋即，几人飞向了奥特之星上面的光之国。
　　光之国的大气圈有着一队队的奥特巡逻队在巡视着周遭环境。
　　突然发现了出现在大气圈之外的罗阳等人，不禁走上了前来，想要询问一番这几个陌生人。
　　“你们是？”
　　这个巡逻小队的小队长望着眼前的几个看起来应该属于奥特族人的罗阳等人。
　　罗阳看了他一眼，说道：“我是编外战士奈斯，想要去见大队长。”
　　说到了这里，罗阳一伸手，下一秒一道光芒顿时从他的掌心飞射而出，在不远处化作了一个独属于罗阳自己的奥特签名。
　　奥特签名其实也分等级的，一般的战士奥特签名上面，只是有着这个战士的个人信息等等，其中还可以随时加入一些通讯信息。
　　而奥特兄弟级别的却有所不同，这种级别的奥特签名，前面还会加上宇宙警备队的特殊标志，预示着自身的等级高低。
　　877自然，罗阳的奥特签名是跟奥特兄弟一个级别的，刚刚一放出来，这几名奥特战士立刻立正敬礼：“长官好。”
　　罗阳点了点头：“嗯，不用多礼了，现在我要去见奥特之父。”
　　当即，这些人之中便分出了一个人引领着几人来到了宇宙警备队的本部。
　　在这里，奥特之父站在一处高台之上，正在眺望着宇宙深处。
　　“大队长，编外战士奈斯奥特曼回来了。”
　　领路的奥特战士对着正陷入沉思的奥特之父说了一声。
　　奥特之父闻言霍然转身，目光紧紧地望着罗阳，沉默了良久，却是大笑了起来：“好啊，你终于舍得回来了，看来在外面玩的挺开心啊。”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“其实就相当于到处转转，权当是散散心了。”
　　奥特之父点了点头：“不管怎么说会来了就好。”
　　说到了这里，他的目光转向了杰斯提斯几人：“她们几个是？”
　　罗阳说道：“她们都是我在游历世界的时候，收下的一些同为奥特族人的战士，在这之中也有着我的爱人。”


第三章 投身战场
　　第三章
　　闻言，奥特之父不禁满含深意的看了一眼众女。
　　随后，他却不在这个话题上面多做纠缠。
　　“这么长的一段时间，你总算是回归了，而这个时候却是正好，因为我们光之国现在正在用人之际。”
　　说到了这里，奥特之父轻叹了一声，又说道：“现在宇宙之中又引起了一片混乱，看起来应该是有一场大动静要发生了。”
　　“哦？怎么回事呢？”
　　罗阳不禁有些奇怪的问道。
　　“是这样的，也不知道是怎么一回事，最近这宇宙之中的黑暗阵营的一些邪恶宇宙人，仿佛是达成了某种共识，齐齐宣布向我们光之国开战。而我们光之国明显有些寡不敌众，有心无力，因此就算是地球上面产生了异动，我也只能派遣梦比优斯这个刚刚从奥特学校之中毕业的学生前往了。”
　　奥特之父缓缓地解释道。
　　闻言罗阳点了点头，片刻之后，他笑了笑道：“这样的话，看来我回来的还真是时候了，既然如此的话，我倒是可以帮一些忙。”
　　“哦？”奥特之父不禁眼前一亮，毕竟原本他并没有指望着罗阳能够做出什么事情来。
　　毕竟，罗阳名以上面只不过是一个编外战士而已，虽然说已经算是奥特兄弟的一员了。
　　而之前罗阳加入宇宙警备队的时候，也早就已经达成了共识，作为宇宙警备队大队长的他，并不能命令罗阳做出什么事情来。
　　可是，万万没想到，这一次罗阳竟然主动提出来要帮忙了！
　　上一次因为泰罗的事情，他的心中就已经有些过意不去了，毕竟他那已经属于违约了。
　　“奈斯，不用勉强，你本没有责任插手这件事情的，在战场上面很是危险，宇宙联合大军有很多，恐怕我们应对起来会很吃力，并且在战场上面随时都会有生命上的危险！”
　　奥特之父提醒道。
　　闻言，罗阳笑了笑：“这光之国也算是我的第二故乡了，作为这颗星球上面的居民，我有义务保护我家乡的安全。”
　　说到了这里，他紧跟着抬起了头来，望向了宇宙星空：“再者说，我也不觉得那些宇宙杂牌军，能够将我怎么样。”
　　这片宇宙之中，传奇级别的强者很少，十分的稀少。
　　现今已经浮出水面的，也只不过是奥特之父以及安培拉星人两个传奇级别的强者而已。
　　至于奥特之王这样的传说级别的强者，一般来说这样的战斗是不会插手的。
　　因此，在传奇级别的罗阳，基本上是没有任何的危险的。
　　就算是安培拉星人来了，罗阳也有着十足的信心，在安培拉的手下安然无恙，甚至还有可能将其击败！
　　毕竟，他现在可是有着超越形态，那种形态之下能够动用雷杰多的力量，让他的战斗力直接飙升到传奇级别高阶！
　　安培拉什么样的水平罗阳不知道，不过可以肯定的是，绝对没有达到高阶的级别，或许只是比奥特之父强了那么一线而已，只是在传奇中阶左右的实力。
　　毕竟，早年他在跟奥特之父的战斗之中受过重伤，多少会限制他的实力增长的。
　　“嗯，既然这样的话，那我就代表光之国以及全宇宙的生灵谢过你了。”
　　奥特之父说的十分的郑重。紧跟着他还用右手轻轻地拍打罗阳的肩膀：“我也很想看看，这么长时间不见面，你的实力究竟达到了一种什么样的程度。”
　　作为一名老师，最欣慰的莫过于看到自己弟子实力的增长了。
　　曾经罗阳表现出来的战斗天赋，让所有人都十分的震惊，当初只不过是短短的时间，他就能够掌握诸多寻常人难以掌握的战斗技巧。
　　现在经历了这么长的时间，显然他会更强，只不过具体强到了什么样的一种程度自然还有待观察。
　　在见到罗阳的时候，他就已经感受到，罗阳此时的不同，隐约之间所透露的强大气息，让他的心中都隐约有几分震惊。
　　并且，罗阳身体上面某些细微的变化他也能够观察到，很显然在离开的这段时间里，罗阳应该是得到了某种新的力量，而这种力量应该是已经让罗阳的实力飙升，达到了一定程度。
　　当然，奥特之父并没有往传奇级别上面去想。
　　毕竟，达到传奇级别可不是一朝一夕的，当初他从精英级别达到传奇级别，可是前前后后花了几万年的时间。
　　短短的几十年，他可不相信罗阳能够突破屏障。
　　奥特之父随后对着天空发出了一道奥特签名。
　　片刻，只见佐菲自远处飞来，片刻便是在那处高台上面站定。
　　“佐菲，奈斯回来了，并且想要加入前线，助我们宇宙警备队一臂之力，接下来我就让他担任战场副指挥，随同你一起参加战斗吧。”
　　佐菲闻言略有些惊讶的望着罗阳，片刻之后他点了点头说道：“嗯，好的。”
　　继而，他将自己的目光转向了罗阳，说道：“奈斯，好久不见了，接下来你就跟我赶往前线吧，这个时候那里的战事十分的紧张。”
　　“嗯。”
　　随后，他的目光瞥向了众女：“你们是跟着我去，还是留在这里？”
　　卡密拉轻哼了一声，说道：“少瞧不起人，我可是超古代最强的女战士，战斗这种东西一直都是伴我成长的。”
　　杰斯提斯也是上前了一步，说道：“我当然也是同你一起过去，别忘了我可是宇宙秩序的守护者，既然有人想要破坏秩序，那自然就需要过我这一关！”
　　随后，其余的人也都表了态。
　　就算是只是一个人类的美惠子，也同样选择投身战场，虽然说他的本体只是区区人类而已，可是现在他却有了战斗力不凡的机甲，要知道在她当上总监之前，可是一名驾驶经验丰富的飞行员！


第四章 宇宙大战场
　　第四章
　　这个宇宙之中，神秘奇怪的种族数不胜数。
　　这一次的暴动，可以说仿佛是那些黑暗种族事先说好了一般，一同侵犯光之国管辖的和平地区。
　　这个宇宙是极其混乱的，毕竟虽然光之国势大，可是也有着安培拉星人在一旁牵制，因此宇宙几乎被分割成数块，其中最大的两块分别是光之国与安培拉星人管辖的范围。
　　至于另外的那些，自然就是其他的一些势弱的种族所在之处。
　　当然，虽然这些种族相比较前两者较为弱小，可是实际上他们都是一些宇宙之中令人闻风丧胆的大族。
　　实力同样不可小觑！
　　这些种族常年来被光之国以及安培拉星人的势力范围所挤压，已经越来越小，而现在不知道为什么突然反弹！
　　同时进攻光之国的边境！
　　茫茫的宇宙之中，佐菲在前面带路，后面跟随着的正是罗阳以及卡密拉众女。
　　佐菲缓缓地停下了身形来，对着身后的罗阳等人说道：“到了前面的一块星域，便是其中的一个交战之997处了。这个地方的对手，是宇宙之中稍有名声的戈德拉星人！”
　　说到了这里，佐菲的语气顿了顿，而后接着道：“戈德拉星人是宇宙之中的知名种族，科技种族，因此他们本体的战斗能力并不强大，可是不知道他们从哪里弄来了十几头实力不错的怪兽来，因此也对我们奥特一族造成了一些小麻烦。”
　　“哦？实力不错的怪兽？都是什么怪兽？”
　　罗阳闻言询问道。
　　“三头骷髅怪兽雷德王，五头宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁，还有七八头莫卡旦达。”
　　佐菲沉吟了片刻后，回忆道。
　　光之国因为多方宇宙人的侵扰，因此实力分散许多，这便导致只是眼前的这点力量，就让光之国有些疲于应对。
　　“原来是这样啊，放心吧，接下来的事情就交给我们吧，尽快解决了这边，然后我们再去其他的战场。”
　　说到了这里，罗阳便是在佐菲的带领下，终于来到了真正的战场。
　　此时，光之国的人正在跟戈德拉星人对峙着。
　　两方人分别在一块破碎的星体上面。
　　光之国因为有些忌惮对方那些怪兽的厉害，因此并不敢轻举妄动，而对方却仿佛是在等待着什么时机，因此也没有任何的动作。
　　因此，两方人马就这样在这里僵持了下来。
　　在戈德拉星人的阵营职中，后方停靠的某一艘飞行器里面，一个声音尖细身材矮小的戈德拉星人嘿嘿笑道：“快了，很快就要到美菲拉斯大人所说的那个时间了，到了那时候所有的宇宙人联盟军开始动作，想必光之国覆灭的时刻将会指日可待了。”
　　实际上，这一次的黑暗宇宙人的暴动，俱都是美菲拉斯星人一手计划安排的。
　　美菲拉斯星人在筹划着一个计谋，他想要利用这个时机，扇动这些平常时候并不受关注的宇宙人与光之国交战，产生大混乱，最好能够两败俱伤。
　　这样一来，很显然到时候美菲拉斯星人只需要用最小的力量，就能够击溃光之国！
　　不得不说，美菲拉斯星人的确是一个阴险的军师。
　　在一旁一名应该是驾驶员的戈德拉星人不禁小心翼翼的说道：“指挥官，据说光之国里面的人，几乎每一个都实力强大，是宇宙之中出了名的战斗种族，我们戈德拉星人能有胜算么？”
　　戈德拉星人的指挥官瞥了一眼驾驶员：“你也太高看光之国的实力了，我让人去宇宙大市场购买了这些怪兽是为了什么？还不是为了要跟光之国对抗？有了这些怪兽，实力分散的光之国基本上是无暇应对的。”
　　对于手中的这些怪兽你，戈德拉星人指挥官却是显得十分的自信。
　　他自以为有着这些怪兽，应对眼前的光之一族还是有着不少的胜算的。
　　忽然，就在这个时候，指挥官嘿嘿一笑，说道：“看起来时间已经到了，下令进攻吧！”
　　他的话音刚落，立刻就起了反应，只见那些戈德拉星人一个个的都开着战斗机，飞向了光之一族的阵营，想来是想要打光之国一个措手不及！
　　同一时间，那些怪兽也被戈德拉星人给放了出来。
　　这些怪兽怒吼着朝着光之国众人冲了过去。
　　顿时间，两方人马短兵相接！
　　不得不说，这些怪兽的实力真的很不错，有他们加入战场，使得原本对付戈德拉星人应该是很容易的光之一族，面临了极大地困难！
　　特别是这些怪兽之中的三头雷德王。
　　雷德王号称是近战无敌。
　　他自身并没有掌握超自然的能量攻击，一身的本事全都在一副有着发达四肢的躯体之上！
　　只见雷德王进入了战场之中，就仿佛是虎入羊群一般。
　　那一双大爪子在半空挥舞着，几乎每一下都能够拍倒一个奥特战士，而遭受重击的人，也是身躯一震，而后整个人便是飞速的倒回，翻滚了回去！
　　这些被雷德王拍飞出去的奥特战士，一个个都感觉自己身上被击中的地方，火辣辣的疼痛，就仿佛是被彗星撞到了一般，整个人仰面倒地！
　　这或许只能算是单方面的屠杀而已！
　　指挥官在飞行器之中大笑：“奥特一族啊，真会没有想到你们也有今天。”戈德拉星人指挥官此时十分的得意。
　　毕竟，终于是到了扬眉吐气的时候了。
　　忽然，就在这个时候，驾驶员惊叫了一声，说道：“指挥官，你看看那是什么？”
　　只见，在宇宙深处，正有三个明亮的小点，飞速的靠近！


第五章 正式交战
　　随着那几个光点接近，终于那些光点现出了他的真正面目来。
　　却原来正是罗阳几人！
　　只不过，这里所存在的却只有罗阳佐菲以及卡密拉三个人而已！
　　“哦？是光之国的前线总指挥佐菲奥特曼？没想到他回来到这里来，他这样一个精英高阶的人加入，很显然会让这里的战况出现一些变化。”
　　其实，在这片宇宙之中，精英高阶已经是一个十分高等的境界了。
　　可以说，在这片宇宙之中，这样级别的的强者基本上能够数的过来，顶多有几十个而已。
　　更何况，佐菲还并非是一般的精英高阶。
　　其实，说起来奥特兄弟这种级别，就算是在精英高阶之中，也属于比较强的那一等级，能够排在前列。
　　佐菲更是奥特兄弟之中最强的那个，首先是光线技能上面。
　　M87光线的超强杀伤力几乎是宇宙闻名，能够让一颗行星直接碎裂的威力，任谁都是有所忌惮的。
　　更何况，是这样的一些战斗力本身就有所不足的宇宙人？
　　驾驶员见状，不禁有些惊慌，“指挥官，那我们应该怎么办？”
　　“慌什么？”
　　指挥官冷笑了一声，说道：“就算对方再强，也会有一个限度，等一会儿开战的时候，就派去三四个雷德王去跟他缠斗，雷德王是一种以近战而闻名的超强怪兽，只要能够将佐菲给限制住，争取了时间想来那些光之国的杂鱼们就能够很快解决的。据说奥特兄弟早前齐齐失踪了，使得光之国的实力此时已经有所损耗，这样一来除了这眼前的佐菲，咱们也就不用担心有其他的奥特兄弟能够插手了。”
　　驾驶员想了想说道：“那么，那么跟佐菲一起来的另外两个人呢？要不要也派去怪兽牵制？”
　　“那倒不用，另外的两个看模样，并非是我们之前所搜集需要注意的对象里面的任何一个，想来是没有什么太大的威胁性的，可能只是刚刚在奥特学校毕业的学员而已，所以用不着担心。”
　　只是，戈德拉星人的指挥官，很快就会为自己现在下的决定而后悔的，他们又如何知道，就算是佐菲也不及罗阳以及杰斯提斯的十分之一？
　　“是，那么我们什么时候行动？”
　　指挥官冷笑了一声，说道：“立刻动手吧，让怪兽们打头阵，我们的常规作战舰队紧跟其后牵制对方。”
　　当即，驾驶员便开始通知其余人发动了进攻的命令来！
　　震震怪兽的嘶吼声传来，却见事先准备好的怪兽们已经不知道什么时候来到了戈德拉星人大部队的前方，凶狠的目光紧紧地盯着光之国的部队！
　　其实，说起来光之国的人数并不是太多，大约也就几十人左右。
　　在其中，大多还是一些中级战士或者下级战士。
　　奥特学校的毕业标准是高级战士。
　　可是，并非是任何人都有着能够达到高级战士标准的天赋，因此便有了一些中级战士以及低级战士组建的常规部队。
　　这些，可以说是完全属于充人数的一类，而真正的主力部队，却还是那些高级战士亦或者是精英级别的战士。
　　当然，这样的中低级战士，对付一些弱小的宇宙种族还不是什么问题的。
　　对于就像是戈德拉星人这样的外星人，还是有着一定的威慑性的。
　　怪兽在怒吼着，戈德拉星人的部队开始向前推进。
　　怪兽们并非是每一个都具有飞行能力，至少雷德王这样纯肉博类型的怪兽不具备飞行能力，因此便被这些戈德拉星人改造，安装上了推进器，帮助飞行。
　　这些已经获得了飞行能力的怪兽，一个个纵身跳跃便是来到了光之国部队所在的那残破星体之上，开始发动了冲锋！
　　其中，两三头雷德王首先盯上了佐菲，直接飞速的冲到了佐菲的身前，并且将其团团围住！
　　凶狠的目光紧紧地盯着佐菲，看起来仿佛能够随时扑上来，将佐菲给撕个粉碎！
　　在一旁的罗阳见此，不禁笑了笑，说道：“看起来你有麻烦了。”
　　佐菲无奈的笑了笑，说道：“是啊，看起来他们是盯上我了，或许是想要将我给强制住，省的我使用M87光线来进行火力攻击吧。”
　　“打的倒是一手好算盘。”
　　罗阳微微一笑，目光之中多少有几分嘲讽。
　　佐菲道：“是啊，他们或许并不知道，实际上这次的到来，他们不应该将目光都放在我的身上，而应该是另外的一个怪物。”
　　“怪物？你是在说我么？”
　　罗阳诧异的看着佐菲问道。
　　“当然，你的实力应该增强了不少吧？想当初你离开之前，实力上面都已经超越了我们五兄弟之中的任何一位，想必此刻的你应该是更强才对。”
　　“或许吧。”罗阳念叨了一句，当即不理会被雷德王牵制的佐菲，走向了其他正虎视眈眈盯着光之国大部队的那些怪兽。
　　戈德拉星人指挥舰之中，戈德拉星人指挥官冷笑了一声，说道：“正式发动进攻吧，今天我们要全灭在这里的光之国的人！”
　　“是！”
　　命令很快传达，当即那些在前方的怪兽，目光闪过了一丝凶狠，而后直接纷纷的冲向了光之国的奥特战士们！
　　而就在这个时候，罗阳却是早就已经来到了大部队的正前方，距离这些怪兽的距离已经不足千米之远。
　　怪兽们吼叫着冲上前来，首先便是看到了“碍事”的罗阳。
　　最前面的是一头斩铁怪兽帝诺佐鲁！
　　这种怪兽最有力的武器，其实是他的舌头，他的舌头十分的锋利，说是舌头倒不如说着能够切开任何合金的刀子！
　　可以说，要是普通人被这舌头扫中了，只怕是有死无生！
　　只见，他的舌头一身，立刻化作了一道银光朝着罗阳切割了过去！


第六章 压倒性！
　　见此，罗阳冷哼了一声，却是不紧不慢，缓缓地抬起了一只手来！
　　就在帝诺佐鲁锋利的舌头将要靠近的时候，忽然罗阳的那只手在半空幻化成一片残影，紧跟着已经将那舌头牢牢地抓在了手中！
　　“吱吱吱~！”
　　宛如是刀子在钢铁上面划过的刺耳声响，只见罗阳握着那根舌头的手，竟然都起了火星来！
　　高级的钢铁之躯，可以说是绝对坚硬的。
　　在这片宇宙之中，可能那些所谓的坚硬合金都无法比拟！
　　因此，罗阳丝毫不担心，自己会被这帝诺佐鲁给伤到。
　　下一秒，忽然又是一道道银光闪过，只见另外几头帝诺佐鲁的舌头，也是朝着他切割而来！
　　见状，罗阳猛地一扯手中捉住的舌头。
　　“啪~！”
　　顿时间，帝诺佐鲁口中火光四射，一条舌头竟然被罗阳暴力的生生给扯了下来！
　　而后罗阳动作不停，双手在半空中一捞，顿时其余几头帝诺佐鲁的舌头也被他抓在了手中！
　　猛地用力，顿时间这几头帝诺佐鲁的身躯都是一阵，便是被罗阳给硬生生提了起来！
　　罗阳单手用力甩动着，很快帝诺佐鲁便是像大风车一般，在半空之中飞快的旋转起来！
　　手上猛地一松，顿时间帝诺佐鲁便是像是几只皮球一般，被罗阳抛飞了出去，并且狠狠地砸在了戈德拉星人的阵营之中！
　　那巨大的躯体，顿时将戈德拉星人阵营之中的一些飞船战舰尽数摧毁！
　　而这几头怪兽也是被摔得七荤八素一时间找不到方向。
　　戈德拉星人的指挥舰之中，戈德拉星人指挥官直接瞪大了双眼，不可置信的望着眼前的这一幕：“怎么可能？帝诺佐鲁可是属于高级高阶的怪兽，并且要是算上那条舌头的话，还并非是普通的高级高阶所能比拟，可是为什么却被这个根本就没有什么名气的奥特曼如此的压制？”
　　驾驶员哆哆嗦嗦的说道：“不，不知道，不过指挥官，我们现在该怎么应付？看起来，我们的怪兽应该不是他的对手才对。就算是精英级别的雷德王怕也并非是对手，更何况他们正在牵制佐菲奥特曼？”
　　“怕什么？”狠狠地瞪了一眼驾驶员，说道：“只是区区一个人而已，他能够对付这么多实力强劲的怪兽？那不是还有这么多莫卡旦达在的么？他一个人是绝对应付不来的，我们现在就去牵制对方，让怪兽尽快把对方给解决了。”
　　“是……”
　　驾驶员深吸了一口气，当即开始传达命令，让战斗舰开始朝着光之国围困而去！
　　首先，是那几头莫卡旦达！
　　可能是因为注意到了罗阳这个异军突起的强大战斗力，因此临时改变对策，想要首先牵制罗阳。
　　可是，就在这些怪兽有所动作的时候，蓦然一道红光闪现，紧跟着杰斯提斯的身形已经来到了这些怪兽的不远处。
　　杰斯提斯冷哼了一声，“一群杂鱼而已，让我对付就好了。”
　　说到了这里，杰斯提斯单拳击出，顿时间一颗颗金黄色的光弹便是四下飞射，落在了怪兽群之中！
　　“轰轰轰！”
　　顿时间，随着一声声的爆炸，莫卡旦达甚至连出手的机会都没有，直接被炸成了粉碎！
　　这一下，指挥舰之中的戈德拉星人指挥官傻眼了。
　　“怎么还有一个这么强大的奥特曼存在？什么时候，光之国出现了这样的两个人物？而我们为什么又没有得到丝毫的消息？”
　　原本以为，这一次应该是能够胜券在握，谁知道战事一变再变，现在看起来突然多出了这样的两个怪物来，好像真正危险的是他们……
　　驾驶员惊骇的望着眼前的景象，他忍不住将目光转向了指挥官，“指挥官，接下来我们该怎么办？”
　　“还能怎么办？你是白痴么？很明显我们面临了劣势，一下子损失了这么多的怪兽，我们根本就不存在力量跟奥特一族对抗了，这个时候还不想着离开，留在这里想要找死么？”
　　“哦哦……”驾驶员如梦初醒：“我这就联系大部队撤退。”
　　“联系个屁，这么大的一个队伍，想要短时间内撤退基本上不太可能，倒不如让他们留下来拦截奥特族人，我们先离开这里。等到确定我们安全了，再将这个消息传达给他们。到时候，能够离开多少，都看命运。”
　　驾驶员惊讶的望着他，却没有想到作为人人崇敬的指挥官，竟然在这样的关键时刻，想让自己手下的士兵们，当做炮灰以保全自己！
　　这不禁让他的心中难以置信！
　　“还愣着做什么还不快走？”
　　“啊，是！”怀着复杂的情绪，最终驾驶员启动了指挥舰，遁向了宇宙的深处。
　　杰斯提斯来到了罗阳的身边：“看起来有人想要离开，看样子应该是战场指挥之类的。”
　　罗阳冷笑道：“那不是更好？这证明我之前的准备没有白做。”
　　望着眼前都已经被刚才的一幕所震撼的戈德拉星人的战舰群。
　　忽然，他的双眼变得通红，0.5而后两道猩红色的光束便是从他的双眼之中迸射出来，落入了那战舰群之中！
　　轰隆隆！
　　顿时间，一艘艘战舰产生了剧烈的爆炸连成一片，大片大片的戈德拉星人死在了罗阳的手上！
　　“快点跑啊，救命啊！”
　　戈德拉星人突然乱了，或许是已经有人注意到了，自己这边的指挥官竟然不知道什么时候，已经悄悄地溜走了！
　　这使得他们的军心不稳，立刻哭叫着争先恐后想要离开这里！
　　在如此混乱之下，罗阳手上的动作却是并没有停下，一波镭射眼之后，罗阳再次发射斯派修姆聚量光。
　　火光连成一片，无数的戈德拉星人的生命被罗阳所收割！


第七章 机甲之威
　　火光之中，片刻时间，已经有几近数十万的戈德拉星人死在了这斯派修姆聚量光之下！
　　而在另一边，戈德拉星人指挥官以及他的驾驶员已经飞速的撤离这片战场，想要远远地逃离这里。
　　不多时，已经逃出了数光年之远。
　　在某一刻巨大的巨行星的附近，戈德拉星人指挥官以及驾驶员将飞船短暂的停泊。
　　指挥官说道：“怎么样了？有没有人追过来？”
　　驾驶员忙说道：“没有，根据留在战场上面我们自己人的飞船传输过来的影像来看，对方好像并没有注意我们的离开。”
　　指挥官松了一口气：“那就好，差点就死在了战场上。”
　　驾驶员犹豫了一下，说道：“指挥官，那我们自己的人？”
　　“让他们现在撤离吧，能撤离多少是多少。”
　　“是！”
　　16驾驶员的精神一震，当即便是开始联络起了其他的人员来。
　　当即，这些人员得到了这个消息，仿佛是找到了主心骨一般，开始一点点的撤离战场。
　　望着眼前正在一点点撤退的戈德拉星人，罗阳目光之中露出了一丝蔑笑：“真的以为你们能够就这样离开？走吧，走吧，好戏还在后头呢。”
　　此时，佐菲在其他的战斗人员的帮助之下，已经摆脱了几头雷德王的纠缠，来到了罗阳的身前，微微有些气喘的说道：“你真的要将他们全部灭杀在这里？”
　　罗阳笑了笑：“那是自然，只有这样才能够起到震慑作用，不然的话，还会卷土重来，你应该也不想让光之国的战士们在战场上面多有死伤吧？”
　　佐菲沉默了片刻，良久点了点头道：“是啊，虽然说这样做，毁灭一个种族有些太过于残忍，可是至少能够避免我们光之国的战士在今后少些死伤。”
　　此时，在巨行星附近的戈德拉指挥官的飞船上，指挥官长舒了一口气：“走吧，回到我们的星域去，想来光之国的人是不可能违背宇宙基本法进入那里的，我们先休养生息，等待日后有了机会在进行报仇！”
　　驾驶员应了一声，说道：“虽然话是这么说，可是今天的伤亡着实十分的惨重，留下的都是一些残兵败将，不足几万的部队，我们这样弱小的种族，这点人数在这片宇宙之中，已经沦落到不入流的势力了。”
　　“嗯？”指挥官目光一凝，看了他一眼说道：“只要我还活着，难道你还怕我们戈德拉星人不能够再次崛起么？”
　　“是是是。”
　　驾驶员脑袋上冷汗淋淋，不敢多说半句。
　　“好了，走吧，我们先离开让大部队跟在后面过来。”
　　……
　　这两个人没有注意的是，在这飞船后面有几个光点静静地悬浮着。
　　这几个缓缓地拉伸，最终变成了卡密拉等女。
　　当然，其中也包括了驾驶着机甲的美惠子。
　　“接下来我们要怎么做？”
　　美惠子对着卡密拉说道：“要不要现在就进攻？”
　　卡密拉冷哼了一声，说道：“这艘飞船就交给你就行了，这样的杂鱼而已，并不值得我们全部都出手，根据罗阳发送来的信息，后面还有几万的杂兵，我和卡欧斯两个就对付这些杂兵就可以了。”
　　说到了这里，卡密拉不禁语气之中略有些不满：“带着我们来到这片战场，还以为会给我们什么样的任务呢，却没有想到只是清理这些杂鱼而已，真正的战斗都不舍得安排给我们。”
　　美惠子闻言不禁轻笑了一声，说道：“好啦，好啦，卡密拉姐姐，罗阳这也是对我们好，想来是他是不想我们在战斗之中受到伤害，才会这么做的。”
　　卡密拉嘟囔了一句：“那也把我们看的太娇嫩了，我再怎么说也是超古代最强的女战士啊。”
　　机甲里的美惠子摇了摇头，继而却也不再说话，直接驾驶着机甲冲了出去。
　　只见，这个威武不凡的人形机甲，双脚下面立刻冒出了火光来，产生了强大的推动力，直接让美惠子飞速的冲了出去！
　　随着美惠子的飞速接近，很快飞船里面的驾驶员也有所察觉。
　　“不好了，不好了指挥官，突然发现身后有巨大热源正在飞速接近，可能是某种巨大的生命体，也有可能是巨大的战舰飞船！”
　　“什么？”指挥官被吓了一跳：“难道是奥特一族的人追上来了？怎么可能？他们不应该知道我们在哪里才对！”
　　只是，说归说，却也不敢怠慢，赶紧命令道：“赶紧加速，进行空间跳跃！”
　　“晚了……”驾驶员说了这么一句，而后呆呆的望着前方连接飞船外部摄像头的大屏幕。
　　只见，一个巨大的银色机器人已经出现在了飞船的前方。
　　高有五十米左右，浑身上下由不知名的金属浇筑，流线型的身体充满了爆炸性的力量，看起来就仿佛是一个人间杀器！
　　驾驶着机甲的美惠子冷冰冰的望着眼前的指挥舰，继而操纵着机甲举起了一只手来197。
　　只见，这只手随即咔咔咔的一阵变形，短短的片刻时间，已经变成了一把手炮。
　　黝黑的炮管正对着眼前的指挥舰，明亮的光芒开始缓缓地凝聚！
　　“噗！~~”
　　蓦然，炮管上面的光芒猛地吞吐，紧跟着便是飞速的射向了那艘指挥舰！
　　“不好！快点闪避！”
　　慌忙之间，他们只能躲避开一点，只是飞船的尾翼已然被手炮所击中，顿时间已然有很大一块，被这手炮给带走！
　　“攻击，快点攻击！用飞船上面自带的光线武器！”
　　驾驶员不敢怠慢，赶紧启动了飞船上面的光能炮。
　　这光能炮的威力很强，据说曾经有过将一颗小星星给洞穿的记录！
　　就算是一般的奥特曼都不要想轻易地将其防住！
　　光能炮发动，顿时间一道明亮的光芒便是朝着美惠子的机甲飞射而去！
　　见此，美惠子表现的十分冷静，就在这光能炮急速接近的时候，忽然她抬起了一巴掌，狠狠地一巴掌已经拍在了这光能炮之上！
　　“啪！~”
　　巨大的力量之下，光能炮竟然直接被她给拍的一个拐弯落入宇宙另外的一个方向消失无踪了！


第八章 前往地球
　　第八章
　　“怎么可能？”
　　指挥官直接看傻了，他没有想到，眼前这个奇怪的机器人竟然会这么强大！就算是飞船上面自带的光能炮都被一巴掌给拍飞了！
　　他不明白，为什么今天会遇到这么多的怪物！
　　刚才是两个突然出现的实力强大的奥特曼，现在又出现了一个实力也是这么强的机器人……
　　“快跑！”
　　他大叫了一声，向驾驶员命令道。
　　驾驶员不敢怠慢，赶紧操纵飞船转弯，想要离开这里。
　　只是，忽然驾驶员惊恐的叫出了声来：“不好了，应该是线路被毁了，飞船不能操作了！”
　　“什么？”指挥官顿时绝望了。
　　美惠子望着眼前的这艘飞船，而后缓缓地将自己的手炮对准了这艘飞船。
　　下一秒，一颗光弹飞射出来击在了飞船之上！
　　轰隆隆！
　　飞船整个被炸成了粉碎！
　　碎片翻飞崩散四处，却是不知道去了哪里。
　　毁灭了这艘飞船之后，美惠子再次赶往了卡密拉以及卡欧斯所在的方向。
　　此时，这里戈德拉星人的大部队已经逐渐的聚集而来。
　　当然，在卡密拉以及卡欧斯两个人的攻击之下，不过是短短的不到几分钟的时间，数万人的部队便已经消耗殆尽。
　　卡密拉此时的实力强大，可以说已经是达到了传奇境界的初阶！
　　不要小看传奇初阶，这种实力绝对可以在任何的宇宙称得上是宇宙顶尖强者！
　　并且还是最顶端的那一类人！
　　这样的实力，对付眼前的一堆杂兵还是轻而易举的，这就是所谓压倒性的实力。
　　卡密拉的绝招是那根光鞭，在进入了传奇境界之后，她的光鞭技能更是得到了增强。
　　甚至能够化作数千公里长，直接一个横扫便能够将大片的戈德拉星人的杂兵个消灭掉！
　　至于卡欧斯实力上面也是在传奇初阶，只是或许是因为他的奥特曼形态，前期是模仿高斯而来，因此就算是到了现在，招数上面也跟高斯十分的相像！
　　光线一扫，便是无数的戈德拉星人的杂兵被消灭。
　　有了这两个堪称是战场绞肉机的人存在，自然这些戈德拉星人的杂兵不太可能能够在两人的手中活下来。
　　因此，在这短短的片刻时间里，这些杂兵已经被消灭的干净，甚至连一个都没能跑掉！
　　来到了卡密拉以及卡欧斯的身前，美惠子说道：“我们的任务也算是完成了，接下来我们应该去跟罗阳他们汇合了吧？”
　　“嗯，好，我们这就去。”
　　突然，一道声音从不远处响起：“不用了，我已经过来了。”
　　却正是罗阳以及杰斯提斯两个人来到了这里。
　　卡密拉见此，不禁有些愤愤的说道：“你来到这里，是不放心我们么？我们在你的眼里真的有这么差劲么？”
　　罗阳却是哈哈一笑，说道：“当然不是，只是想要看看你们的表现如何，并不担心你们完不成这个任务。”
　　“这还差不多，那你感觉我们合不合格？”
　　卡密拉走进了罗阳，略有些撒娇的说道。
　　罗阳点了点头：“当然合格了，动作很快，短短的几分钟的时间就把战场给清理了。”
　　忽然，他的目光一闪，紧跟着望向了不远处。
　　只见，一道流光飞速接近，随后在几人的不远处化作了几个大大的字体！
　　却是光之国的文字！
　　奥特签名！
　　“哦？是佐菲的奥特签名？”罗阳见此不禁觉得有些奇怪，不明白为什么佐菲这个时候突然用奥特签名紧急联络。
　　随后，在仔细的读了一下这奥特签名上面所记录的讯息之后，他这才明白了是为什么。
　　就在刚才罗阳离开的时候，却是出现了一些小小的意外。
　　那些斩铁怪兽帝诺佐鲁方才被罗阳的攻击打的七荤八素，在罗阳离开的这段时间里已经逐渐的清醒了过来。
　　或许是出于原始的凶性，虽然明知道他们就算是反抗可能也没有什么作用，可是却依然发狂开始袭击那些看守着他们的奥特战士，在一片混乱之中其中的三头竟然突出了重围，并且前往了一个方向逃离了这里！
　　而这个方向，又正好是之前梦比优斯所前往的地球！
　　梦比优斯只不过是一个刚刚从奥特学校里面毕业的普通奥特曼，自然是不太可能独自一人对付三头帝诺佐鲁。
　　因此，佐菲便联系了罗阳，想让他触手前往地球帮助梦比优斯，消灭这三头怪兽。
　　摇了摇头，罗阳说道：“也不知道这些人都在想什么了，都这样了竟然还让这些怪兽袭击了自己人，并且还突围了出去。”
　　“怎么了？”杰斯提斯在一旁问道：“是出了什么事了么？”
　　罗阳道：“是有三只小老鼠去了地球，而地球上面刚好有一个实力不强的奥特曼在守护，所以佐菲不太放心，想让我过去盯着。”
　　“哦？”闻言杰斯提斯一怔，旋即却是忍不住笑了起来：“看起来你好像总跟地球有不解之缘啊，几乎到了每一个世界，都会去地球。”
　　罗阳神秘一笑，却是没有解释什么，而是说道：“走了，跟我去这个地球上面去转转吧，或许会遇到有意思的事情也说不定，并且……”
　　说到了这里，罗阳冷笑了一声：“或许说不定还能够遇到不错的对手呢。”
　　众女诧异的望着他。
　　不错的对手？在这片宇宙之中，还有人是罗阳的对手么？
　　众女都觉得有些不可思议，毕竟罗阳在他们看来，根本就是无敌的。
　　至少，一直以来几乎从来没有遇到过什么对手。
　　可是现在突然他自己说会有不错的对手，能让他觉得不错的，很显然不只是不错，应该是会很强才对了。
　　想到了这里，她们的目光不禁望向了地球的方向，若有所思。


第九章 天外光芒
　　此时的地球，经历了将近二十多年，这段时间里，这里再也没有出现任何一头怪兽。
　　自然，同样的奥特曼也没有再出现过。
　　仿佛，曾经在这里所发生的事情，经过了这段岁月，已经渐渐地沦为的传说！
　　而就在这一天，地球防卫队GUYS，捕捉到了有三头宇宙怪兽向地球逼近的消息。
　　这个消息震惊了几乎所有的GUYS成员，他们有些不可置信，已经将近二十五年没有出现过的宇宙怪兽竟然会再次出现了!
　　并且一次还是三头之多！
　　虽然事实让人震惊，可是他们却也不敢怠慢，当即便是采取了行动。
　　当防卫卫星被摧毁的消息传来之后，终于这个成立了十年之久，却并没有参与过一场真实战斗的新生防卫队，开始了他们的第一次与怪兽作战！
　　只是，很显然这三头怪兽并非是他们所能对付的，最终只能落得一个全军覆没的下场。
　　或许是上天注定，有这么一群年轻人聚集到了一起。
　　只是因为一群小兔子。
　　“我的儿子，我的儿子还在里面，快让我进去！”
　　一名中年妇人半哭半闹着对维持秩序的警察说道，而087在一两公里之外，三头怪兽正开始破坏这座城市！
　　“不，你不能进去，里面实在是太危险了，你进去的话可能随时都有生命危险。”
　　惊慌失措的群众里面，一个年轻人目光一闪，望向了怪兽，轻轻地点了点头，继而整个人已经朝着怪兽所在的方向奔跑了过去。
　　“唉！你要做什么？里面很危险的！”
　　警察大叫了一声，想要阻止，可是那中年妇人还在那里哭闹，他根本就脱不开身。
　　年轻人跑到了一所幼儿园，看到了在这里面仅存的几名幸存者。
　　他忙喊道：“快点，快点离开这里，这里实在是太危险了！”
　　只是，忽然他一愣，看到了这些人正在帮忙搬运的小兔子。
　　其中的一名青年，皱了皱眉头：“还愣着做什么？还不赶紧过来帮忙？”
　　年轻人恍然惊醒，“是！”
　　几人救下了这些可爱的兔子，便是向受难区外围跑了过去。
　　就在这个时候，终于三头怪兽发现了他们。
　　这三头怪兽正是从宇宙之中的战场逃离而来的三头帝诺佐鲁！
　　看着在自己眼皮子底下蹦Q的几个小虫子，他们多少显得有几分不耐烦。
　　当即，却见其中一头怪兽脑袋一歪。
　　顿时，那锋利的舌头便是扫向了几人！
　　几人慌忙之间，互相帮助着躲过了这一击。
　　而地面上，却因此多出了一条长长的鸿沟来！
　　可见，刚才是如何的凶险！
　　之前的年轻人目光一凝，一挥手说道：“你们先走。”
　　面对危险的几人不带多想，赶忙互相搀扶着离开了这里。
　　至于留下的年轻人，猛地朝着怪兽的方向冲了过去！
　　在这些怪兽身体上面所飞射出来的炮火的轰炸之下，猛烈的炮火之中，年轻人忽然停了下来，轻轻地举起了自己的一只左臂，只见一个金色的物体在光芒一闪之后出现在了上面！
　　“梦比优斯！”
　　一声高喊，金色的光芒顿时闪现，并且凝聚到了天空之上！
　　这一动静，惊动了所有的人，这些地球人呆呆的望着突然出现的奇异景象，内心之中都不禁隐约间升上了一种感觉――难道，是曾经消失的那些英雄？
　　果然，一个红色的巨人重重的落到了地面上，高大的身躯就像是一座小山，使得在场的所有人内心之中都无比的震撼！
　　“哦~~~~~！”
　　欢呼雷动，几乎所有的人血液都沸腾了。
　　奥特曼！曾经消失了二十五年的奥特曼终于又再一次出现了！
　　激动，兴奋等等情绪连成一片，只化作了一片欢呼。
　　“那就是爸爸小时候见到了么？”
　　一个小孩子，在自己父亲的怀抱里，发出了天真的疑问来。
　　“是啊，那就是爸爸小时候看到的，奥特曼！”
　　梦比优斯奥特曼一个帅气的出场之后，便拉开了架势，准备对付眼前的几头怪兽。
　　忽然，三头怪兽几乎同时甩了甩自己的脑袋，只见数道银光闪过，梦比优斯能够感受到极度危险的临近！
　　不敢怠慢，他赶紧观察四周的环境，最终用某座大楼当做屏障躲开了这些攻击！
　　这一幕被在某座高楼上面的一个GUYS的成员相原龙看在眼里，他不禁心中恼火：“把大楼当盾用？”
　　当然，没有想太多的民众，依然是在为奥特英雄欢呼着。
　　三头怪兽，让应对的梦比优斯心中很是沉重，因为他知道，面对如此数目，并且攻击如此犀利的怪兽，他是有心无力的。
　　他只能尽可能的找到这些怪兽的间歇，继而用光线技能进行攻击。
　　这帝诺佐鲁显然身躯比较笨重，不灵活，因此就算是使用光线技能他们也很难躲避！
　　猛地，他将自己的右手在自己左手上的梦比优斯的气息上面一擦，顿时间一颗颗小型光标便是朝着三头怪兽激射而去！
　　“啪！啪！啪！”
　　光标打在了怪兽的身上，怪兽吃痛，同时也激起了他们的凶性！
　　一个个咆哮了一声，他们的脑袋不住地甩动着，对梦比优斯切割而去！
　　如此密集的切割攻击，就算是灵活的梦比优斯也很难躲避，最终一头怪兽的舌。头，重重的切在了梦比优斯的xiong前！
　　“啪！~~”
　　顿时间，火光四溅，梦比优斯因为剧烈的疼痛而翻滚倒地！
　　这一变故，顿时让地球人都忍不住揪起了心来：“加油啊，加油啊奥特曼！”
　　“加油啊奥特曼！”
　　“加油！”
　　地球人不停地为梦比优斯呐喊打气。
　　只是，帝诺佐鲁的攻击实在犀利，因此只是中了一下攻击，梦比优斯已经短时间内失去了战斗力，想要立刻站起来战斗，基本上是不太可能了！
　　地球人见此内心不禁有些绝望：“难道，难道我们地球真的要完了？就连奥特曼也就不了我们！”
　　忽然，就在这个时候，明亮的光芒突然从天外传来，再一次将他们的目光都给吸引了过去。
　　“那，那是什么？”


第十章 传说中的战士！
　　第十章
　　“好强烈的光芒，难道，难道说……还有另外的奥特曼？”
　　惊讶的人群目不转睛的注视着眼前所发生的一切，他们想要看到真的会有奇迹发生！
　　最终，那明亮的光芒逐渐的在天空之中凝聚，片刻便是化作了一颗巨大的光球，徐徐的落到了地面之上！
　　光芒开始一点点的变得黯淡了下来，一个巨大的身影，在光芒之中呈现！
　　红色为主调的身影，两把张扬外露的冰斧，勾勒出了他的桀骜不驯。
　　却正是从宇宙之中赶来的罗阳！
　　至于众女，就在刚才罗阳落下的时候，已经到了一个无人的地带化作了人类的形态！
　　“真的是另外的奥特曼！真的是！”
　　人类激动了，果然地球还没有走到毁灭的那一步，因为有奥特曼们的存在！
　　有奥特曼存在，地球就永远没有末日！
　　“是他，是他！我记得他！在我小时候，他曾经在地球上面出现过，是曾经跟奥特兄弟一起战斗过！”
　　其中有些人被唤醒了回忆，想到了曾经罗阳在地球上面战斗的场景来！
　　“是那个传奇的战士，奈斯奥特曼！”
　　“被誉为是能力上远超奥特兄弟的强大战士！地球有救了！”
　　仿佛是见到了自己的偶像一般，有的人甚至激动到浑身颤抖！
　　大楼顶上的相原龙呆呆的望着眼前突兀出现的罗阳，口中喃喃自语着：“奈斯奥特曼？我是在做梦么？这样的传说竟然会在这个时候出现？”
　　刚刚出现的罗阳，目光清冷，长身而立，浑身上下散发着冷傲的气息。
　　“真没有想到，你们竟然能够跑出来，看来是一心找死啊。”
　　他迈动脚步一点点的朝着怪兽逼近，路过倒在地上惊讶的望着他的梦比优斯的时候，瞥了他一眼，说道：“果然是温室里的花朵，就你这样的实战经验，奥特之父敢让你来地球上，无异于是送你来送死了。”
　　闻言，梦比优斯也是感到十分的无地自容，他低着头道：“对不起，奈斯长官。”
　　虽然说，罗阳在光之国还没有明确的职位。
　　可是，很显然他的身份地位都是在奥特兄弟那个水平的，毕竟再怎么说他也是奥特之父的亲传弟子。
　　只是这一点，就能够让他的身份无限拔高！
　　罗阳却并没有再看他一眼，而是再次将目光转向了三头怪兽：“接下来是该正式处理你们的时候了。”
　　帝诺佐鲁虽然说智商并非是很高，可是之前罗阳一招便将他们制服的印象依然还是历历在目，自然此时的他们心中都是十分的惊恐的。
　　脚步不断地退却，就想要尽快的逃离这里。
　　“他们竟然在害怕！怪兽竟然会害怕！”
　　相原龙被惊呆了，他没有想到奈斯的出现，会引起如此戏剧化的一幕来！
　　让之前的那个从未听说过的奥特曼毫无办法的三头怪兽，此时竟然在恐慌，这在相原龙以前看来，绝对是天方夜谭！
　　可是，这一幕真实的呈现在他的面前，又让他无比的震惊！
　　“还想要逃跑？”
　　冷笑了一声，罗阳缓缓地举起了一只手来。
　　念动力！
　　无形的能量波动想三头怪兽飞速蔓延，怪兽下一秒变感受到神秘却不能反抗的无匹力量束缚住了自己的身躯。
　　他们死命挣扎着，可是却完全无济于事！
　　在罗阳的操控之下，三头怪兽的身体一点点的飞上了高空。
　　“消弭吧！”
　　这一句话，仿佛是能够梦幻现实一般，紧接着三头怪兽“啪”的一声，便是化作了漫天的光子，消散于无形之中！
　　“好强！”
　　相原龙震惊的望着眼前的一切，让他们地球防卫军GUYS完全束手无策的怪兽，在罗阳的手上，甚至连反抗都做不到！
　　梦比优斯内心也是十分的震撼，曾经他见证了还处于弱小状态的罗阳。
　　那个时候，他还能引起罗阳动手的兴趣，当时罗阳的表现也并没有这么夸张。
　　这才过去了多久，罗阳就已经成长到了如今的这种地步。
　　而他呢？却只不过是一个高级战士而已！
　　“这就是天赋之间的差距么？被誉为奥特学校优秀学生的我，竟然跟他有如此大的差距！”
　　“赢啦！”
　　忽然地球人人群之中传出了一声欢呼来。
　　所有的人都在喝彩，所有的人都用憧憬的目光望着罗阳那宛如不败神明的身体！
　　传说中的战士，果然是如此的强大！那种光芒无从掩盖，让所有的人都被其深深吸引！
　　罗阳却并没有理会地球人类以及梦比优斯的震惊，那冷傲的身形渐渐地化作了一缕缕光芒消散无踪！
　　深吸了一口气，忍着身上的剧痛，梦比优斯勉强支撑起了身体来。
　　摇了摇头，将自己内心的杂念尽数清空，清喝了一声，当即整个人便是飞上了天空！
　　这一天，可以说是这个世界混乱起源的一个转折点！
　　……
　　宇宙的某一个角落，一座巨大的宇宙航母之中。
　　昏暗的空间之中，四个样貌各异的宇宙人站立，而在上首还有这一个浑身漆黑，身上散发着冰冷气息的宇宙人端坐着。
　　这四个宇宙人却是安培拉星人麾下四大天王！至于浑身漆黑的宇宙人，正是安培拉星人无疑！
　　“皇帝大人，根据前线传来的消息，那些宇宙杂鱼联盟，已经被完全击垮了。”
　　美菲拉斯星人行了一礼，躬身说道。
　　“哦？能有这么快？”
　　宇宙黑暗皇帝安培拉星人平淡了说了一句，仿佛是表达自己的惊讶。
　　当然，在那语气之中，所谓的惊讶并没有表露出来多少。
　　异次元亚波人嗤笑了一声：“那些杂鱼是办不成事情的，我们不应该将赌注压在他们的身上。”
　　美菲拉斯星人平静的道：“据说，光之国之中突然出现了几个实力高强的战士，刚一出现便击垮了戈德拉星人的军队，因此使得佐菲能够有了多余的兵力来应付战事。”
　　“哦？实力高强的战士？”
　　“是的，据说他们每一个都有精英级别以上，或许更高的战斗力！”
　　他的话音落下，顿时间四周陷入了死一般的寂静！


第十一章 去宰人
　　“传奇么？”安培拉星人沉默了片刻后说道。
　　“是的。”
　　闻言，亚波人满脸的不可置信：“这怎么可能？传奇级别？这片宇宙之中，这样境界的人也只不过有两个人而已，怎么可能突然就冒出来这么多？”
　　只不过，却并没有人能够回答他。
　　安培拉星人猛地站起了身来，冷笑道：“是不是真的还不一定呢，他们在哪里？”
　　美菲拉斯星人忙说道：“皇帝大人请先息怒，根据我们的情报人员传来的消息，据说对方已经去了地球。”
　　“去了地球？”
　　安培拉星人冷笑了一声，说道：“这不正好就是我们这次的目标么？”
　　“的确是的，所以皇帝陛下请先不要着急，我们可以慢慢的了解对方的底细。”
　　美菲拉斯星人说道：“首先我们要做的，是在接下来的时间里，如何牵制光之国的力量。”
　　安培拉星人再次坐回了原位上，说道：“你有什么计策？”
　　“我觉得，或许可以派属下前去，这一次这几个突然出现的奥特曼已经不再光之国，光之国的势力也在此恢复到了可控的水平。这样，属下一个人就能够牵制住对方了。”
　　“你难道想要让我们这么快就跟光之国开战？”
　　安培拉星人沉吟了片刻，说道。
　　“不是，那些之前被清理的宇宙势力，虽然已经大多被瓦解，可是依然还剩下一些残兵。这样我可以将他们陆续整合，也能够形成一股颇为不错的力量，用于牵制住光之国的人，届时我在幕后指挥战斗定然能够让光之国措手不及的。”
　　“嗯，既然这样的话，那你就去办吧。”
　　“是！”
　　离开了安培拉星人等人所在之处，美菲拉斯星人在这飞船船仓的的走廊之中，望着窗外的宇宙，暗道：“这几个突然出现的奥特曼之中，有一个是之前曾经突兀出现的那小子，那小子阴险狡诈，可是早在很早之前就猛然消失了，现在又为何突然出现，并且还有如此实力？”
　　美菲拉斯星人自然是知道罗阳的，毕竟是曾经在罗阳手中吃了大亏。
　　只不过，当时的罗阳能力还相对弱小。
　　而此时罗阳的再一次出现，着实是震惊了美菲拉斯星人，毕竟只不过是地球时间的短短的二十多年，竟然就成长到了这般地步，的确是夸张了点。
　　要知道，对于他们这些寿命几乎无穷无尽的人来说，这点时间基本上就相当于睡一觉的功夫而已。
　　“虽然不知道这小子究竟是如何达到这般地步的，可是我却隐约感觉，他此时浑身上下都透露着危险，看来还是不要轻易地接近为妙。”
　　想到了这里，美菲拉斯便是离开了这里，赶往接下来的战场去布置大局。
　　地球上，东京市区某商场。
　　罗阳有些无奈的看着眼前十分兴奋的几个女人：“逛个街值得这么兴奋么？”
　　不过虽然嘴上这么说，可是心中却还是比较欣慰的，毕竟他的这些女人，一直以来都是生活在战斗之中。终于有了时间好好地放松一下身心，这总也是一件好事。
　　一下午的时间，罗阳都在陪几个女人逛街之中度过。
　　当然，这对于他来说，是十分的枯燥的。
　　刚刚出了商场的大门，突然一架战斗机从几人的头顶飞过。
　　罗阳目光一闪，嘴角不仅勾起了一丝轻笑：“这就是新的战斗机了吧？翅膀？看来GUYS的人都已经到齐了啊，现在怪兽出动，看来是又有怪兽出现了，如果我没有记错的话，这头怪兽应该是古墩吧？那头实力并不算很强曾经被杰克连同他跟双尾怪一起双杀的怪兽？”
　　梦比优斯始终是需要成长的，毕竟作为一个刚刚毕业的战士，虽然也有着一定的战斗技巧，可是实战经验终究是不足的，特别是在地球这个狭小的地方。
　　当然，对于所谓的保护地球之类的，罗阳是没有什么概念的，只不过是因为奥特之父的要求这才会注意一点……
　　跳目望去，却见在远处的市中心之处，一头巨大的怪兽已经出现，却正是古墩。
　　古墩挥舞着自己双手上的鞭子，开始破坏城市。
　　新生的GUYS开始了第一次跟怪兽作战，这一次的GUYS成员，都是一些“奇人异士”，基本上每一个人都有他们的强项，这才致使，他们并没有如同以前的GUYS一样，一个交锋就全军覆没。
　　他们开始靠着GUYS之中，所记录下来研发以前外星人飞船的科技，来对怪兽进行缠斗。
　　只是，这样的力量有这时间限制。
　　“咦，有怪兽出现了？我们要不要去帮忙解决一下？”
　　此时，卡密拉首先注意到了怪兽的出现，不禁对罗阳询问道。
　　罗阳摇了摇头，说道：“不用了，自然会有人解决的，放心吧。”
　　“你是说，之前出现的那个小家伙？虽然他的实力的确挺差劲的，不过对付这头这么弱的怪兽，应该是绰绰有余的吧。”
　　说到了这里，卡密拉不禁询问道：“看起来你们两个好像很熟的样子，以前是朋友么？”
　　闻言，罗阳摇了摇头：“朋友倒是算不上，曾经倒是算是同学，当然只有几1.2个小时。”
　　藤原树里走上了前来，掩嘴笑道：“看那小家伙的年龄，你们如果是同学的话，那么我们的小男人这不是好像也并不是很大么？”
　　罗阳脸上一黑，如果让他的这几个女人知道了他真实的年龄，不知道会怎么想。
　　不过他却是眼珠一转，继而对他露出了一丝少见的坏笑：“晚上你就会知道我大不大了。”
　　藤原树里脸上一红：“讨厌！”
　　美惠子在一旁看的好笑，忽向罗阳问道：“对了，罗阳我们接下来住哪里啊？在这地球上，我们也不能露宿街头吧？”
　　罗阳沉吟了一下：“我们可以去找一个人，然后狠狠的宰他。”
　　众女闻言都很是好奇的看着他。


第十二章 迫水真吾
　　第十二章
　　“哦？那人是谁？”
　　众女有些好奇的问道。
　　罗阳神秘一笑：“跟我走吧，我带你们去见见。”
　　说到了这里，他却已经向前走去。
　　众女跟在身后，压不住自己的好奇心，总是想要询问，可是罗阳却总是不说起那人的名字。
　　他们跟随着罗阳，不过片刻已经来到了这座城市另一处，少有人居住的地方。
　　在这里，一个庞然大物屹立在那里。
　　这里却是地球防卫队GUYS的本部！
　　“就是这里？”
　　卡密拉道：“这里我没有记错的话，应该是这个地球上面防卫力量的本部吧？”
　　罗阳点了点头，说道：“是的，在这里不只是有着梦比优斯的人间体在，并且还有曾经邂逅了佐菲的一个人在，我想这个人是很热衷帮助我们的。”
　　“16原来是这样啊。”众女顿时恍然大悟。
　　藤原树里问道：“那要怎么联络他？”
　　罗阳没有说话，而是集中了精神，下一秒读心术的超能力赫然发动！
　　奇妙的精神能量顿时将整个庞大的GUYS基地包裹，这股读心的能量，直接渗透了其中每一个人的内心！
　　片刻，罗阳已经找到了自己所要寻找的目标。
　　迫水真吾此时正在指挥着战斗，毕竟现在他的队员们正在跟怪兽作战。
　　他正在全神贯注的注视着眼前的战斗景象。
　　在他的旁边还有鸟山辅佐官。
　　忽然，就在这个时候，他的眉头一动，在他的内心深处一道声音忽然响起。
　　“迫水真吾，出来一下吧。”
　　迫水真吾皱了皱眉，表面上不动声色，心中质问：“你是什么人？为什么会在我的内心？”
　　“我是奈斯奥特曼。”
　　迫水真吾沉默了下来，随后对着鸟山辅佐官说道：“你们现在这里，我有事情出去一趟。”
　　鸟山辅佐官闻言，不禁叫道：“你这属于擅离职守，现在可是在关键时刻。”
　　迫水真吾笑了笑，“对不起了辅佐官，希望你多担待，我有不得不去的理由。”
　　说到了这里，他已经转身离开。
　　鸟山辅佐官撇了撇嘴，说道：“看我下次见了总监，肯定要告你一状！”
　　只是，如果他知道了这迫水真吾就是总监的话，他肯定是不可能有现在这样的想法的。
　　GUYS基地之外，此时的迫水真吾已经跟罗阳等人会面。
　　望着眼前的这个年轻人，以及左拥右抱的几个女人，迫水真吾不禁微微皱起了眉头来，心中思索着：“这是奈斯奥特曼？”
　　这由不得他不感到疑惑，毕竟他还从没听说过，有哪个奥特曼是向他这样，被美女围绕的。
　　罗阳笑了笑，说道：“迫水真吾，看到你能够安然回到地球，想来佐菲也会十分的欣慰的。”
　　罗阳的这句话，顿时消除了迫水真吾内心的疑惑。
　　迫水真吾点了点头，脸上也是露出了一些感激的神情来：“当初多亏了佐菲奥特曼的帮助，我这才得以回到了这个地球上，这件事情我会铭记一生的。”
　　罗阳点了点头，说道：“我这次来找你，是因为一件小事。”
　　“哦？什么事？我能够办到的，绝对不会推辞。”
　　“也没有什么大不了的事情，就是刚刚来到了这个地球上，所以想要找一个地方住下而已。”
　　迫水真吾忍不住笑了起来：“这样的事情比较好办，我会尽快安排的，今天下午我就会跟你们一个答复，不过接下来的这段时间里，你们或许需要在GUYS的本部委屈上一段时间了。”
　　随后，迫水真吾将众人引进了GUYS，并且带到了指挥室。
　　众女来到了这里，多少还有着几分好奇，目光四处打量着。
　　至于罗阳倒显得比较淡定，一路上跟迫水真吾谈笑风生。
　　到了指挥室，此时跟怪兽的战斗已经结束，鸟山指挥官松了一口气般的瘫坐在了一个座位上面，正感叹着：“我这把老骨头，看这样的场景，还真的有够刺激，或许多来上几场我的心脏病就能被治好了。”
　　“指挥官你的身体可是很好的，完全不用担心。”迫水真吾的声音响起，吸引了鸟山指挥官的目光。
　　鸟山余光扫过，忽然站了起来：“你怎么能够带外人进入GUYS？你不知道这里是不能让普通民众进入的么？”
　　“不用担心，这是我的朋友，叫做……”
　　忽然他的语气顿住了，转而低声对罗阳问道：“你叫什么？”
　　罗阳有些无语，“罗阳。”
　　“这是我的朋友罗阳。”
　　只是，旋即他却发现这个房间里面所有的人，都是满脑袋黑线的看着他。
　　刚才他的声音虽然有387意压低，可是依旧是被众人给听了一个一清二楚。
　　说是朋友还不知道别人的名字？鬼才信你！
　　迫水真吾有些尴尬：“好了，我的这位朋友也只是准备在这里呆几个小时，等会儿就要离开了。”
　　罗阳见此不禁摇头，暗道：“这样一来迟早暴露身份，还是我来办吧。”
　　紧跟着，读心术的超能力发动，直催眠了鸟山指挥官，让他们感觉罗阳出现在这里是应该的。
　　忽然，在门外嘈杂的脚步声传来，片刻GUYS的成员陆续进入指挥室。
　　看到有陌生人存在，都有些惊讶：“这是哪位？”
　　鸟山指挥官站起了身来：“这种事情不用在意，不过大家今天的表现真的很不错。”
　　迫水真吾原本想要解释，却万万没有想到，鸟山指挥官就好像是换了一个人一样，不在这个问题上面纠缠，好像是有意转移话题。
　　迫水真吾目光转到了罗阳的身上，却见此时罗阳正眉眼带笑的看着他。
　　在队员之中，日比野未来的目光却一直停留在罗阳的身上，身为光之一族十分敏感的他，在罗阳的身上感受到了熟悉的力量波动！


第十三章 日比野未来
　　第十三章
　　“光明的力量？他是谁？奥特一族还是……其他的宇宙人？”
　　日比野未来满心的疑问，望着眼前的罗阳，心中开始思虑了起来。
　　如果是奥特一族的话，他却并没有得到来自于大队长的消息传达，会有奥特曼跟他一起共事。
　　至于联想到罗阳的真实身份，或许是因为灯下黑的缘故，被他自动给忽略了。
　　因为，他不认为奈斯会留在这个地球上面。
　　毕竟，奈斯奥特曼可以说是一个传奇，就算是在光之国也是如此，一个经过了短短的地球时间一年多的时间，就成为了超越奥特兄弟任何一人的强大战士。
　　虽然说并不是任何人都见过他，可是至少他的名字，在光之国的所有战士之中，都有传播。
　　甚至，有不少人都将他当做了自己的偶像。
　　这样一个人，有一个明显的性格特点，那就是不被约束，就算是光之国的最高机构，宇宙警备队也是如此。
　　因此，他不认为这样一个喜欢自由自在的人，会因为守护地球，而老老实实的待在地球上。
　　不得不说，日比野未来想的的确是这样的，只是他却想象不到，罗阳之所以留在这里，完全还是因为他想要寻找一个适合的对手，挑战一个这样的对手，自然附带的是得到大量的经验！
　　罗阳此时的实力等级达到了四十九级，这么长时间来，一直都没有再次升级，是让罗阳感觉很无奈的一件事情。
　　毕竟升级需要大量的经验，并且等级太低的怪兽或者宇宙人已经不能提供太多的经验了。
　　而到了他现在的这种地步，每升一级几乎都需要庞大到惊人的经验！
　　因此，对于现在的他而言，也只有安培拉星人这种对手才有可能给他提供能够升级的经验了。
　　所以此时的日比野未来觉得，罗阳的身份应该是奥特一族的其他战士，或者是一些有着相同属性能量的宇宙人。
　　继而，他的目光转向了众女，随后他震惊的发现，这些人竟然出了美惠子都自带强烈的光属性能量！
　　这一发现，顿时让他心中震动异常。
　　他可是知道，奥特一族的女战士少之又少，而且其中也有几个他都认识。
　　因此，这个时候的他下定了结论，眼前的这些或许应该是一些其他的宇宙人。
　　至于是敌是友，却还需要仔细观察才行。
　　对于日比野未来的目光，罗阳自然是感受的清清楚楚，他的目光跟其相互碰撞。
　　罗阳的眼角流露出了一丝笑意。
　　这丝笑意顿时让日比野未来皱起了眉头来。
　　想了想，他站了出来，对着罗阳说道：“对不起，这位先生，能跟我出来一下么？”
　　罗阳看着他，“可以。”
　　在众人奇怪的目光之下，两个人走出了指挥室，到了外面的走廊之中。
　　走出了许远，远离了指挥室之后，两个人这才停了下来。
　　“你们到底是谁？”日比野未来凝望着罗阳问道：“你们不是地球人，你们是宇宙人？”
　　“你的好奇心很重啊，你真的就这么想知道我们的身份？”
　　罗阳依靠着墙壁，用自己的眼睛余光看着他。
　　“你们到地球上面究竟有什么目的？”
　　日比野未来渐渐地开始质问了起来，或许此时的他已经认定了，罗阳应该是属于侵略地球的宇宙人之中的一只。
　　“看起来你真的还是太年轻了，奥特之父将你这么早放出来，或许是一件错误的事情。”
　　罗阳摇了摇头说道。
　　皱起了眉头，日比野未来道：“你是光之国的敌人？”
　　在他看来敢直接称呼奥特之父的人，很大的可能就是光之国的敌人才对。
　　渐渐地，日比野未来拉开了架势，“希望你不要打地球的注意，作为被派遣来守护地球的战士，我是绝对不会容忍任何人在这个星球上面乱来的。”
　　罗阳忍不住挠了挠头，心中有些无奈：“我好想没有说过什么吧？怎么还没到我出口解释，就把我给当成敌人了？这小子也太冲动了吧？”
　　当然，事情到了这种地步，反而他不想立刻解释了，而是忽然笑道：“那你能怎么办？在这里跟我动手？这里可是GUYS的总部。”
　　日比野未来没有说话，却依旧是警惕的望着罗阳。
　　罗阳摇了摇头，“既然你这么坚决，那么，就来吧。”
　　日比野未来双眼之中忽然精光一闪，下一秒整个人已经箭一般的冲了出去！
　　他作为人间体，虽然说实力上并不是强到可怕，但是至少体质上面是绝对超越了正常人的。
　　至少也是正常人的七到十倍！
　　因此，在这种状态之下，力量速度也是极为惊人的！
　　不过是一眨眼的功夫，他已经来到了罗阳的身前，并且一拳朝着罗阳的脑袋砸了过来。
　　在罗阳的念动力的监控之下，自然不会被这样的攻击给打中。
　　罗阳可跟他不同，就算是在平常状态之下的罗阳，也绝对拥有着对付一头下级怪兽的实力！
　　毕竟，罗阳的主要实力还是在超能力上面。
　　虽然说，变成了人类形态之后，自身的超能力被削减了百倍不止，可是却还都依然存在！
　　只见，罗阳测了测脑袋便已经躲过了这一记攻击。
　　随后，他的脚步一错，竟是欺身上前！
　　直接贴近了日比野未来！
　　日比野未来明显心中一惊，他想要后退拉开距离，可是罗阳是肯定不会让他如愿的。
　　他张手直接一把抓住了日比野未来的衣领，而后一只手便已经将他给整个提了起来！
　　仅仅只是一只手，就将这个大约有六七十公斤的日比野未来给轻松举过了头顶！
　　“什么！”
　　日比野未来想要挣扎，可是在罗阳的力量之下，他的反抗基本无效。


第十四章 火山怪鸟的杀机
　　第十四章
　　罗阳单手将日比野未来给举起，冷笑道：“你真的觉得自己会是我的对手么？曾经在奥特学校那一次，看来你还是没长记性啊。”
　　原本正在挣扎着的日比野未来，听言直接愣住了：“奥特学校？”
　　随手将日比野未来给扔了出去，对方一个翻滚勉强卸掉了这股冲力，脚步略有些飘的从地上爬了起来，惊诧的望着眼前的罗阳问道：“你难道是奈斯？”
　　罗阳面无表情：“那你觉得我会是什么人？”
　　日比野未来顿时感到十分尴尬，深深地鞠了一躬，说道：“实在对不起，我不知道会是你，我还以为是其他的宇宙人……”
　　罗阳摇了摇头，“怪不得佐菲要我来帮你，就你这样的性格以及头脑，还真的不会让人放心啊。”
　　说到了这里，罗阳摇了摇头，继而又道：“好了，接下来的这段时间里，我将会在这个地球上，在这段时间里我会适当的帮助你的，当然我不会任何时候都出手的，你也要拿出一个奥特战士的姿态来，在这段时间里好好地370成长。”
　　说到了这里，罗阳便是转身离开了这里，只留下了满脸不好意思的日比野未来。
　　罗阳回到了指挥室之中，这一上午都是在一片平静之中度过。
　　等到了下午的时候，终于迫水真吾安排好了几人居住的地方。
　　不得不说，迫水真吾还真的是比较有心的，这一处院子虽然说并不算大，只能算是普通人家的水准，可是至少环境优雅，并且很是清净。
　　总体来说，罗阳等人还都算是满意。
　　迫水真吾完全是将罗阳当成地球的守护神来对待，毕竟现在怪兽平出，在这样的环境之下，罗阳的到来无疑是这个地球的保障，自然是不能怠慢了。
　　衣食住行之类的东西，迫水真吾还安排了专人配送，可以说在这里罗阳完全就是衣来伸手饭来张口的大爷。
　　这一幕同时也让刚刚加入了GUYS的队员们颇为奇怪，毕竟罗阳据说是突兀出现的，可是却享受了这样的待遇，很明显的罗阳的身份应该很不一般，可是具体是怎样的身份，迫水真吾却是完全没有泄露半个字！
　　因此，这些新队员们怀着这样的好奇心，关注着这一切，可是却并没有人真的去追问这件事情。
　　如此过去了两三天的时间。
　　这一天，在郊外的某一做火山之中突然出现了异动！
　　火山口无故出现了爆发的征兆。
　　GUYS的队员们起先并没有多加关注，可是随后一头怪鸟却是突然从火山口之中飞了出来，并且开始袭击人类的城市！
　　根据以往的地球防卫队留下来的资料，这只怪鸟的代号为――火山怪鸟巴顿！
　　新闻上，到处都是关于火山怪鸟巴顿的报道，也有人举出了之前的一些例子，比如说曾经杀死过佐菲奥特曼等等。
　　在自己的新家里，罗阳坐在了沙发上，看着眼前电视上面的新闻，嘴角勾起了一丝轻笑：“好像有意思的家伙出现了。”
　　“这头怪兽真的曾经杀死过佐菲么？”
　　带着好奇，美惠子询问道。
　　罗阳点了点头：“嗯，虽然当初因为是在地球上战斗，佐菲多少有些顾忌，所以影响了实力的发挥，不过这样的事情的确是发生了，这足以证明这头怪兽的实力很是不错，大概应该能有精英高阶的实力。”
　　“这么说来，梦比优斯岂不是很危险？”美惠子闻言忙问道：“那你准不准备去救援？”
　　“当然要去了。”
　　罗阳笑了笑：“虽然可能梦比优斯不至于就这样死了，但是受重伤是绝对在所难免的。”
　　说到了这里，罗阳站起了身来：“吃饭的时候，你们就不要等我了，我出去一趟。”
　　众女自然是知道他要去做什么，自然也就没有多问，只是纷纷应了一声。
　　走出了院子，罗阳徒步朝着火山怪鸟巴顿所在的地方而去。
　　火山怪鸟巴顿这种实力的怪兽，可以说属于顶尖的怪兽之一了。
　　这样的怪兽，对于此时的罗阳来说，还是能够贡献出来一点经验的。
　　自然，他是不会错过这点经验的，毕竟现在这种级别的对手已经很难找了。
　　此时，GUYS的成员已经跟火山怪鸟巴顿交锋。
　　火山怪鸟巴顿的实力体现很是全面，因此很快GUYS的成员便已经败下了阵来。
　　并且，这头怪兽在一个空挡，将日比野未来所乘坐的战斗机给击落！
　　战斗机冒着青烟落到了地面上，此时除了日比野未来之外，里面的另一个队员真理奈已经陷入了昏迷之中。
　　等确认了真理奈真的彻底昏迷了之后，他望着不远处的怪兽，坚定地点了点头，随后金色的梦比优斯的气息出现在了他的手腕上！
　　实际上，早在之前，他就已经得知了这头怪兽曾经杀死过他敬爱的哥哥佐菲奥特曼。
　　那个身兼宇宙警备队前线总指挥的传奇人物。
　　也是因此，他也推测出了这头怪兽的实力可能超出了他许多！
　　只是，他却知道它并不能退缩，此时在这个地球上面，他就有义务拼了命的跟怪兽战斗！
　　“梦比优斯！”
　　一声大喝，紧跟着金色的光芒灿烂耀眼，片刻光芒散去梦比优斯那高大的身影已经出现在了怪兽的不远处！
　　“快看，是梦比优斯奥特曼！”
　　在指挥室之中，迫水真吾皱眉望着眼前的画面，却不知道是在想着什么。
　　鸟山指挥官长舒了一口气，“既然奥特曼出现了，那就预示着没有什么危险了。”
　　迫水真吾摇了摇头：“鸟山指挥官，希望你不要高兴得太早，这头怪兽很不简单。”
　　鸟山指挥官看他说的严肃，也不禁心中有些湍湍：“真的？”


第十五章 强悍的巴顿！
　　第十五章
　　对于以往的怪兽以及奥特曼都十分了解的哲平皱着眉头说道：“这头怪兽可是曾经杀死过奥特曼的。”
　　鸟山指挥官不可置信的道：“奥特曼会死？”
　　不由得他不惊讶，毕竟在他的印象之中，奥特曼不论是遇到了什么样的战斗，最终都会战胜困难，就像是永远都不会死一般！
　　现在突然得知，奥特曼曾经也有过死亡的记录之后，自然是颠覆了他的人生观，使得他内心为之惊骇！
　　哲平郑重的点头：“是的，曾经有过奥特曼的死亡记录，奥特曼xiong前的彩色计时器，就是记录他们生命力的东西！灯灭了，就代表他们将会死亡！”
　　在战斗机之中的众多队员也是听见了这指挥室之中的谈论，顿时间一个个面面相觑，已经无法掩饰自己内心的震惊！
　　在怪兽的不远处，日比野未来怔怔的望着正在地面上肆虐的火山怪鸟巴顿，短短的片刻之间，他的心中已经下定了决心：“会死又会怎么样？作为一个奥特战士，是不惧怕死亡的。”
　　下定了这样的决心之后，日比野未来的手上光芒一闪，梦比优斯的气息已经出现，旋即高喝一声：“梦比优斯！”
　　灿烂的金光闪动，日比野未来整个化作了一道流光飞射到了火山怪鸟巴顿的身前，化作了梦比优斯的形态！
　　拉开了架势，梦比优斯凝重的望着眼前的火山怪鸟巴顿。
　　巴顿作为一头凶恶的怪兽，其内心的凶悍是无从掩藏的，见到了突然出现的一道身影，它嘎嘎一叫，旋即便是朝着梦比优斯冲了上去。
　　巴顿的近身肉搏能力十分的出众，就算是普通的精英级别高阶的战士都是望其项背的。
　　因此，接下来梦比优斯面对这头怪鸟，只能是被完虐的分！
　　巴顿的翅膀一扇，顿时间狂风四起，使得梦比优斯差点立足不稳翻倒在地！
　　随后，巴顿的脚下用力一跃，整个身形已经化作了一道黑影来到了梦比优斯的身前，随后一对爪子已经是狠狠地踩在了梦比优斯的脊梁之上！
　　巨大的力道袭来，使得梦比优斯一个立足不稳，整个爬到地上！
　　巴顿却并不准备就这样放过他，而是用那一双爪子狠狠地在梦比优斯的身上踩来踩去，肆意蹂躏！
　　身上的痛楚使得梦比优斯不住地挣扎着，可是力量上面的巨大差距，使得他根本就不能做出任何有效的反抗！
　　最终，在面临了绝境，也不知道从身体之中哪里涌出了一股力量，让他死死地搬住了巴顿的爪子，而后猛力向上一推！
　　顿时间，巴顿一个立足不稳，整个仰面到地！
　　“嘎嘎！”
　　怪叫了一声打将起来，正准备再次攻击梦比优斯，却不曾想此时的梦比优斯已经飞到了半空中，并且双手开始凝聚光线技能，准备发射梦比姆射线！
　　见此，巴顿双翼一张，整个竟是冲天而起，朝着梦比优斯而去！
　　“好快！”
　　梦比优斯只是闪过了这样的一个念头，下一秒巴顿已经来到了梦比优斯的身前，并且用那长长的喙狠狠地啄在了梦比优斯的小腹之上！
　　剧烈的疼痛，使得梦比优斯再也不能带在天空之上，整个无力的落到了地面上，发出了一声“哐”的巨响，同时激起了大片的尘土来！
　　重重的低chuan着，梦比优斯感觉自己的四肢开始无力，同时异样的疼痛开始蔓延全身！
　　这却是中了巴顿的剧毒！
　　显然这样一来，梦比优斯算是彻底的失去战斗力了。
　　“糟了，这样下去，这个奥特曼可是就要死了！”
　　“奈斯呢？奈斯奥特曼在那里？为什么没有过来营救？要是他在的话，这头怪兽肯定不会嚣张到现在的。”
　　“不错，最强大的战士如果出手的话，肯定能够制服这头怪兽的。”
　　“笨蛋！”就在GUYS的成员们正在议论纷纷的时候，忽听见一声愤怒的大喝传来，目光转去却见相原龙此时正阴沉着一张脸望着众人：“你们以为自己是谁？总是想要依赖着奥特曼的力量，地球可是属于我们的，而我们可是这个地球上面的唯一一个具有反抗怪兽力量的机构――GUYS的成员！现在不想着如何打败怪兽，反而是开始在一旁观看，甚至不想有任何的动作，这是一个GUYS的成员该有的工作态度么。”
　　相原龙的一番话，顿时将众人给点醒：“嗯，看来现在该是我们大显身手的时候了，既然奥特曼没有办法，我们只能够凭借自己的力量来反抗了。”
　　说到了这里，着一艘被称之为凤凰号的战斗机，开始快速的分离。
　　短短片刻之间，这架战斗机已经一化二，成了两架战斗机！
　　两架战机直接左右包抄着，向火山怪鸟巴顿飞速的冲了上来！
　　望着眼前冲上来的两架飞机，火山怪鸟巴顿忽然大口一张，顿时间大片的高温火焰便朝着两架战斗机呼啸而至！
　　炙热的火焰让众人看的惊骇，不敢怠慢只能赶紧调转方向，逃出生天！
　　只是，火山怪鸟巴顿可不是一般的强悍，见到目标将要离开，他张口再吐，顿时间大片的火焰便已经燃烧在两架战斗机的机翼之上！
　　火山怪鸟巴顿的火焰可着实的不简单，要知道这温度上起码达到了十万温度之上！
　　恐怖的高温能够将任何的环境之中，将任何的物质完全气化！
　　这样的攻击自然不是这样的两个“小虫子”能够请以阻挡的。


第十六章 神秘的敌人！
　　第十六章
　　“叮咚，叮咚！”
　　彩色计时器快速的闪烁着，预示着梦比优斯的生命力，正在快速的减弱！
　　他极力的想要从地上爬起来，可是身中剧毒的他，浑身上下根本就不能提起来丝毫的力气！
　　“不行，我一定要站起来，这个地球还需要我来守护！”
　　他顽强的用自己的双手撑地，想要爬起来，可是用尽了所有的力气，却只不过是换来了起身短短数秒钟而已！
　　这个时候的火山怪鸟巴顿已经击落了GUYS的战斗机，并且一步步的朝着梦比优斯逼近！
　　“嘎嘎！”
　　怪叫了几声，一双眼睛隐露凶光，却是已经完全准备给梦比优斯最后一击！
　　梦比优斯深吸了一口气，轻叹了一声：“要结束了么？”
　　“说什么傻话呢？”
　　忽然就在这个时候，一道清冷的声音忽然从不远处传来。
　　却见，此时的罗阳不知道什么时候，已经来到了那里，并且依靠着一棵大树用余光望着他。
　　“既然我在这里，那么就不会让你轻易地就死在怪兽的手上的。”
　　梦比优斯怔怔的望着罗阳，口中喃喃：“奈斯……”
　　罗阳目光一转转向了火山怪鸟巴顿，缓缓地举起了自己的右手来：“有我在这里，这样的一头小怪兽，又如何能够杀得死你？”
　　“这是要做什么？难道是想……！”
　　梦比优斯心中一惊，他隐约感觉罗阳好像并没有想要变身的意思！这不禁让他猜想，罗阳或许是想要用血肉之躯来对抗眼前的一头怪兽！
　　人间体对抗怪兽？
　　这不是开玩笑吧？
　　罗阳的超能力就算是在人类形态之下依旧是可以使用的，虽然说要比之奥特曼形态之下弱了百倍不止。
　　可是就算如此，他觉得用上了全力对付一头巴顿还是足够了，当然这样的战斗需要做好事先的规划。
　　“寒冰！”
　　蓦然一声轻喝，顿时间源源不断的寒气从他的单手之中喷涌而出，尽数涌上了巴顿的身体之上！
　　短短的片刻之间，巴顿便是已经被这源源不绝的寒气所包裹，并且它的身体之上开始一点点的结冰。
　　不过是几个呼吸，巴顿的身体已经完全被一层坚冰所覆盖！
　　当然，只是凭借着冰神的超能力，还并不能将这头精英高阶的怪兽给杀死。
　　毕竟，作为一头生活在火山之中的怪兽，体内肯定是拥有着庞大的地底岩浆的热能存在的，凭借着人类形态之下的能力，自然是不能够完全将之冰封。
　　按照人类形态之下的能力而言，顶多能够将他冰封一分钟左右，之后就会再次解封！
　　当然，这么长的时间对于罗阳来说已经足够了。
　　他嘴角勾起了一丝冷笑，继而念动力发动，很快庞大的念动力便是朝着巴顿席卷而去。
　　开始快速的分解起了巴顿的身体来！
　　将其一点点的分成最为原始的院子形态！
　　“发生什么了？”GUYS的成员在远处望着眼前的一幕，顿时间都是目瞪口呆。
　　完全不知道到底发生了什么事情。
　　只不过，眼前怪兽诡异的被分解的一幕，却是已经让他们深深地印在了心里！
　　十几秒左右的时间里，怪鸟巴顿已经被完全分解消散于无形！
　　转过了身去，罗阳的身形突然消失无踪，罗阳的声音隐约传进了梦比优斯的耳中：“你的能力太弱了，还是想办法尽快提升自己的实力吧，现在你所在的地方可是真正的战场，而并不是奥特学校那个小孩子小打小闹的地方。”
　　梦比优斯凝望着他消失的地方，片刻之后，轻叹了一声勉力爬起了身来。
　　化作了一团光芒消散于无形。
　　化为了人类形态的他，扶着一棵大树，思考着刚才罗阳的话，片刻之后他摇了摇头：“或许，我这点力量还不够，我需要更加强大的力量才行！为了守护这个地球，守护这个星球上面那些可爱的人！”
　　“那究竟是发生了什么事情？为什么突然有神秘的力量介入，并且快速的消灭了怪兽？是隐藏于暗处的宇宙人，还是另外的怪兽，亦或者是某个看不见摸不着的敌人？”
　　迫水真吾皱眉深思着，无疑刚才所发生的一切已经让他的内心产生了震动……
　　毕竟，今天的事情，处处都透露着诡异！
　　摇了摇头，暂时不去想这件事情，不过他却已经将这件事情给记在了心里。
　　不管怎么说，现在的事情已经是告一段落了，至少巴顿的问题已经得到了解决，至于其他的问题只能今后再想办法了。
　　……
　　宇宙之中，原本因为帝诺佐鲁的到来，而被毁灭的卫星防御系统，现在正在进行恢复当中。
　　执行这一趟任务的人，是一些技术人员。
　　他们乘坐着宇宙飞船，在新建好的卫星防御系统的周围四下勘探着，大概是寻找是否存在安全隐患。
　　只是，却并没有人发现，在这卫星防御系统的不远处，空间忽然发生了异样的扭曲！
　　“咔嚓~！”
　　毫无征兆，那片空间猛地裂开，形成了一个黑洞，强劲的吸力顿时席卷了整个卫星防御系统，并且将其连同工作人员一起完全吞噬！
　　“啊~~！救命啊，1.8救命啊！”
　　惊恐的人们，只来得及向地球之中的总部发出了求救讯号，随后便是消失无踪！
　　“哈哈哈！我再次复活了，作为宇宙帝王的我，终于再一次复活了！哈哈哈！”
　　仿佛是在预示着某一位王者的降临，顿时间那黑洞开始剧烈的涌动翻腾了起来，片刻一道有着一对牛角的身形一闪而逝，旋即消失无踪！
　　地球上面太空监视基地。
　　卫星防卫基地的求救讯号很快被这里的工作人员所接收到。
　　在接收到了这个消息之后，这里的人们都很是吃惊，并且赶紧跟太空之中的人员进行联系。
　　只是，显而易见的是，他们失败了，仿佛人间蒸发了一般，所有的人连同设备都消失无踪！


第十七章 古兰特王！
　　第十七章
　　在太阳系的某一个区域，一片空间开始发生了诡异的扭曲，片刻之后一道人影出现在了这片扭曲的空间之内！
　　“终于，我终于再一次复活了，哈哈哈，光之国奥特一族你们再次承受我给你们带来的恐惧吧！”
　　人影狂笑着，目光扫视四周，片刻笑声收起：“哦？在这附近有光之一族的气息？很好，既然如此的话，那么侵略光之国的计划，就从这里开始吧！”
　　说到了这里，人影口中又念叨着：“惨死在光之一族手中的怪兽们，聚集起来吧，你们复仇的时刻到了！”
　　仿佛是为了呼应他的话语一般，只见在四面八方，一个个怪兽的残魂开始向这边聚集，片刻之后这些残魂凝聚到了一起，在一片邪恶的光芒之中个，凝聚成了一个体型巨大有着金属色泽的怪兽！
　　“古兰特王！”
　　这一道人16影，却正是曾经多次侵略光之国的，前任宇宙帝王――宙达！
　　这个曾经跟处于壮年的奥特之父战斗过，并被杀死，却将自己的灵体融入到扭曲的空间之中，能够无限复活的被称为光之国最大的敌人之一的宙达！
　　宙达的出现并非是巧合，实际上早在二三十年前他就应该出现了。
　　只不过，在那个时候，因为他感受到空间之中能量的异常，而安奈到了现在，也就是说原本的他，实际上是应该对上奥特六兄弟的，可是现在显然他的对手不会再是奥特六兄弟。
　　因为，在多年以前其中的奥特四兄弟已经因为能量耗尽，而留在了地球上，不能再战斗了。
　　并且，此时的宙达显然已经盯上了地球，同时还连带着地球之中的罗阳还有梦比优斯！
　　“如果我没有猜错的话，这颗星球应该是地球吧，早在几十年前这个地球上面便被奥特一族一个个精锐的战士前来守护着，看来这个星球应该是跟奥特一族有着很深的羁绊啊。既然如此的话……”
　　说到了这里，宙达发出了一声冷笑：“那我就毁灭了这个星球，看到奥特之父愤怒，是我这一生感到最高兴的事情了吧。”
　　“古兰特王，上吧，去毁灭吧，毁灭这个叫做地球的星球的一切吧！”
　　“嗷~！”
　　古兰特王一声怒吼，当即朝着地球的方向飞去！
　　宙达望着离开的古兰特王，哈哈大笑着：“很好，很好，就让我看看，现在的奥特战士都是一个什么样的水平吧！”
　　古兰特王的身形笨拙，因此飞行的速度并不是很快。
　　就在他接近了大气圈的时候，很快便被这里的宇宙监测局发现，并且通知了GUYS的成员！
　　GUYS成员在得到了这个消息之后，不敢怠慢赶紧集合，并且驾驶着凤凰号开始准备迎击怪兽！
　　就在接近了已经进入了大气层的怪兽，战斗机开始分离，一化二开始对怪兽展开了最猛烈的攻击！
　　顿时间，一颗颗的导弹形成的弹幕，直接朝着古兰特王袭击了过去！
　　只是面对这些看起来十分犀利的攻击，古兰特王却是连看都懒得看上一眼！
　　“轰轰轰~！”
　　这些导弹毫无意外的都击中了古兰特王的身体，顿时间烟雾弥漫了起来！
　　等到硝烟散去，令众人大吃一惊的是，显现出来的古兰特王身体之上竟是没有丝毫的伤痕！
　　仿佛是在藐视着地球科技的尊严一般。
　　“竟然一点事儿都没有！好强大的防御能力！”
　　GUYS成员都被惊呆了，这样打在怪兽的身上，甚至不能撼动怪兽的防御力，这可是从来都没有过的，可见这头怪兽是如何的强大！
　　古兰特王应该是被这些“小苍蝇”给吵得烦不胜烦，因此只见他张嘴吐出了一道银色的光线来！
　　“轰隆隆~！”
　　一声声巨响，顿时刚刚出场的GUYS的成员，不过是一个照面，便是拖着长长的尾烟！
　　朝着地面上急速的降落而去！
　　“不行，对手实在是太强了，甚至连破防都做不到，这根本就没法打啊！”
　　相原龙怒哼了一声：“不能打也要打，为了我们所居住的地球！”
　　说到了这里，打开了飞船的舱门，而后用自己的配枪瞄准了怪兽，开始有一下没一下的对怪兽进行射击！
　　当然，只是这种程度的攻击……甚至连挠痒痒的算不上！“哐！”
　　巨大的怪兽降落到了地上，强劲的冲击力顿时将四周的房屋楼层尽数崩塌！
　　在院落之中，罗阳几人正在开心的互相聊天，忽然罗阳的目光一闪，便是直接从地上站了起来，“我感觉到有不太友好的人混入了地球023，不过或许这也是好事儿！”
　　众女顿时都诧异的望着他。
　　卡密拉皱眉道：“什么样的人？宇宙人么？”
　　“不，并算不上是宇宙人，准确的说应该是一头怪兽，一头实力比较有意思的怪兽！”
　　众女都诧异非常，毕竟他们可是从来不知道所谓的宙达是个什么东西，同时，她们可也已经很久没有听到罗阳能说某个人或者怪兽是“有意思”了。
　　至于罗阳为何能够这么快就发现怪兽的到来，还是完全归功于他的念动力了，他的念动力不论是在什么时候，都时刻保持着警戒状态，覆盖了将近几百公里的范围！
　　自然，现在怪兽刚刚一出现，便已经被他发现了异常，并且还凭借着自己的记忆，知晓了这头怪兽的具体身份！
　　宙达创造的合成兽――古兰特王！
　　宙达是谁罗阳自然清楚得很，得知了宙达的复苏，并且派遣古兰特王前来破坏地球，罗阳冷笑了一声，说道：“很好，就让我来见识一下，曾今的宇宙帝王的实力究竟如何把。”
　　说到了这里，罗阳已经向院落外面走去！


第十八章 强悍的古兰特王
　　第十八章
　　古兰特王的出现，无疑是引起了一片恐慌。
　　降落到了地球上面的古兰特王却并没有直接展开攻击，而是静静地站立着，一道威严的声音从古兰特王的身体内部传出：“地球人啊，交出在这颗星球上面的奥特曼吧，这样的话，作为宇宙帝王的我将会考虑饶你们一命！”
　　这道声音正是属于宙达！
　　这便是他此行来的目的，他想要利用地球人那种劣根性，而让地球与奥特曼之间的关系产生裂痕，从而让奥特曼首先现身，继而先杀死奥特曼，然后在毁灭这个星球！
　　古兰特王的实力十分的强大，毕竟是得到了宙达的全部能量，据说他脑袋上面所发射的头部光线，能够连带地球在内，毁灭附近的三颗行星！
　　这等破坏力，可以说绝对是达到了传奇级别的境界！
　　宙达的这一声，直接听过了无线电传遍了地球的每一个角落，同时也使得这个地球上面的人类，都不禁有些人心惶惶！
　　毕竟，突然出现的这个神秘的敌人，看起来仿佛很是强大的样子，若是一个处理不好，或许这个星球就会在他们的眼皮子底下被其毁灭！
　　“奥特曼去哪了？奈斯奥特曼去哪了？在这种时候……”
　　慌乱之下的人们，心中顿时开始念叨起了罗阳以及梦比优斯来，毕竟此时看起来也只有奥特曼能够救他们了。
　　GUYS的战斗机，现在因为之前对付巴顿被毁，因此还并没有完全得到修复，还并不能进行作战。
　　无疑，这个时候，对于GUYS来说，是根本没有多少的战斗力的。
　　虽然，现在的GUYS也已经全员出动，并且用仅剩下的常规武器，开始攻击怪兽。
　　但是，这些激光枪，激光炮之类的东西，就算是攻击在了怪兽的身上，也是与挠痒痒没有两样！
　　“好强的防御力！我们的武器攻击在他的身上，竟然连一点痕迹都不能留下！”
　　斑鸠贞治瞪大了眼睛，望着眼前的古兰特王说道。
　　相原龙脸色略显狰狞：“接着攻击，就算没有效果，我们也不能放弃，地球可是还需要我们来守护呢！”
　　说到了这里，他开始疯狂的扣动扳机。
　　顿时，一道道激光便是朝着怪兽飞射了而去，虽然说依旧没有多少效果！
　　“这个敌人究竟是谁？又是来自于何方？”
　　望着眼前的古兰特王，日比野未来皱着眉头，暗道：“看起来，只能是我去了。”
　　想到了这里，他扫了一眼众人，却发现没有人注意到他，于是悄悄地离开了众人，来到了一个无人的角落里。
　　“梦比优斯！”
　　一声大喝，顿时间金色的光芒冲天而起，梦比优斯再一次出现在了这个地球上！
　　梦比优斯刚刚一出现，立刻拉开了战斗架势，并且聚集能量，便是一道梦比姆射线发射了出去！
　　梦比姆射线说起来，其攻击力上面，还是体现在强大的穿透力上面。
　　这也是为什么，这种光线技能，会叫做射线的缘故了。
　　这种光线技能属于斯派修姆光线的一个分支，可是他的温度并不是特别的高。
　　只有区区十万度而已，相比较起斯派修姆光线的二十万度的高温而言，还真的有点小巫见大巫！
　　不过，这种光线却有着极强的穿透力，能够在击中了敌人的那一刹那，直接洞穿敌人坚硬的外壳，并且将大部分的能量渗透进敌人的身体内部，而后狂暴的能量会在敌人的身体之中产生暴动，最后在敌人的身体之中引爆！
　　虽然说，梦比姆射线的穿透能力十分的强大。
　　只不过，相对于古兰特王的防御力而言，还是有很大的差距的。
　　毕竟，曾经面对这种防御力，也只有结合了奥特六兄弟力量的宇宙奇迹光线能够产生效果！
　　而那种光线技能，在出现之后，甚至于直接晋升为光之国的最强光线技能!
　　就算是奥特之父的大光线，也是比之弱了不止一筹！
　　当然，在这个世界或许是因为罗阳出现的影响，这种光线技能还并没有出现过，并且奥特六兄弟还没有完成那一次合体！而此时就算是奥特六兄弟的人手都不能凑齐，更别说合成宇宙奇迹光线了。
　　很快，梦比优斯的光线技能便是攻击在了古兰特王的身体之上，顿时间炸出了大片的火花来，并且烟尘四起！
　　“太好了，奥特曼出现了，看起来地球是有救了！”
　　真理奈顿时跳了起来，脸上挂上了开心的笑容。
　　相原龙沉声说道：“不要高兴得太早，事情应该没有那么简单。”
　　说到了这里，他的目光却是紧紧地盯着眼前将要发生的一切！
　　终于，烟尘散去，一道黑影出现在了众人的视线之中，等到烟尘完全消散，人们终于看清这道黑影正是古兰特王！
　　“看起来竟然一点事都没有！”
　　斑鸠贞治长大了嘴，有些不可置信，毕竟自从梦比优斯出现了这么长的时间以来，基本上这个招数只要放出，就一定不会有活着的对手存在！
　　可是，这一次却例外了，仿佛那等强度的攻击根本就不能对对方产生丝毫的影响一般，古兰特王完好的站在那里，身体至始至终都没有丝毫的动作！
　　完全不将这种程度的攻击放在眼里一般！
　　宙达的声音再次响起：“呵呵呵，闹够了么？你是在给我的古兰特王挠痒痒的么？就是这样软弱无力的攻击？你也配称得上是奥特战士？”
　　最为震惊的莫过于梦比优斯，这种情况他也是第一次见到，这一刻他甚至怀疑，自己的绝招梦比姆射击是不是，真的只适合挠痒痒！
　　怒喝了一声，当即他再一次聚集了能量对着古兰特王发动了光线技能！


第十九章 不过如此！
　　第十九章
　　“这么弱的一只虫子，竟然还想反抗身为帝王的我？”
　　宙达一声冷笑，紧跟着对着古兰特王命令道：“古兰特王，杀死眼前的这只讨厌的虫子！”
　　没有任何的回答，肢体动作却已经回应了一切！
　　却见古兰特王终于开始有了动作，并且缓缓地朝着梦比优斯走了过去！
　　梦比优斯凝神静气，持续输出光能量，期望自己的梦比姆射击能够起到效果。
　　可是，他的心中越是着急，就越是绝望！
　　任由他如何输出能量，都不能破开古兰特王的防御！
　　终于，片刻之后，古兰特王来到了梦比优斯的身前，而后猛地用自己的双手钳子同时狠狠地砸在了梦比优斯的软肋！
　　“碰！”
　　梦比优斯整个人都弓了起来，这一击想来是让他很不好受！
　　古兰特王是一头十分擅长近身格斗的怪兽！
　　在近身搏斗方面，几乎没有一头怪兽能够比他更加的出色！
　　再加上，他有着传奇级别的实力，因此梦比优斯只能是被吊打的份！根本不太140可能拥有还手之力！
　　果然，在一击奏效了之后，古兰特王又是一钳子狠狠地砸在了梦比优斯的背脊之上！
　　巨大的力量，直接让其狠狠地贯在了地上！
　　“哐！”
　　大地都为之震动，并且开始寸寸龟裂！
　　梦比优斯心中有心反抗，只不过在绝对的力量面前，一切的反抗都是徒劳的！
　　“太强大了，我根本就不是对手……”
　　梦比优斯在地上不住地低chuan着，望着居高临下注视着他的古兰特王，忽然伸手发出了几道手掌射击！
　　“啪！啪！啪！”
　　一声声炸响响起，顿时古兰特王的腹部，腰部，xiong前等等地方，同时爆出了一团火花来！
　　“只有这点力量么？连挠痒痒都还不够！”
　　宙达冷笑了一声，直接操纵着古兰特王一把将他给提了起来！
　　“叮咚，叮咚！”
　　此时梦比优斯的彩色计时器开始快速的闪烁了起来，这证明他的能量已经宣布枯竭！
　　“哦？看起来你的时间已经不多了，那么，就让我的杰作来送你上路吧！”
　　古兰特王脑袋上面的光线闪烁着，片刻之后庞大惊人的能量已经尽数聚集完毕！
　　“哼，想要杀他你有没有问过我？”
　　蓦然，一道清冷的声音响起！
　　“哦？是谁这么没有礼貌，竟然敢插手我宇宙帝王的事情？”
　　罗阳一声冷笑，说道：“宇宙帝王？你现在还是宇宙帝王么？至现在只不过是一个只能够在空间扭曲之中，苟延残喘的臭虫罢了。”
　　“什么？”宙达的声音开始阴寒了下来：“很好，那么在解决他之前，我首先就先送你上路吧。”
　　定睛望去，意识在古兰特王体内的宙达终于开始仔细打量起了罗阳来！
　　红色充满爆炸性力量的身躯，脑袋上面的两把冰斧最为显眼，闪烁着冷冽的寒光，可想而知东西定然锋利异常！“
　　古兰特王的脑袋上面，光芒闪烁着，片刻一道犀利的光线便从上面窜了出来！
　　“哦？据说威力很不错，我来试试如何把。“
　　说着，罗阳忽然将自己的双手交叉于自己的xiong前，轻喝一声，“无坚不摧！”
　　只见，下一秒他的身上五彩的光芒闪烁，片刻寂静了下去！
　　他却是将自己身体之中的光能量尽数充盈身体，继而让自己的防御力短时间之内得到了惊人的提高！
　　古兰特王的头部光线很快便来到了罗阳的身前，两方也因此发生了碰撞！
　　“轰！”
　　只听见一声巨响，整个大地都为之震动，地皮整个翻卷，仿佛是被一个巨大的推土机给犁了一般，一条巨大的鸿沟顿时出现在了罗阳所站立的位置之上！
　　几乎在这一刻，所有人的目光都汇聚在了罗阳原先所在的地方，他们想要知道具体的结果如何！
　　烟尘散去，最终罗阳的身形露了出来。
　　却见此时的罗阳身上冒起了几率青烟，只是皮肤之上甚至连一丝焦痕都没有出现！
　　将自己的双手给放了下来，罗阳冷笑了一声：“看起来你的这项技能也不过如此啊。”
　　“怎么可能！”
　　宙达惊骇的叫了出来：“这个世界上怎么可能会有人能够硬抗我的头部光线？就算是奥特之父都避之不及！你到底是谁！”
　　罗阳伸展了一下自己的身体，发出了“咔咔咔”的声响：“这个世界上面没有不可能的事情，只在于你遇没遇到。”
　　其实，刚才罗阳在真正的跟着光线接触了之后，他才发现这光线的强大之处！
　　虽然说他表现的很是轻松，实际上却是略显吃力的。
　　毕竟，这道光线的威力也是曾经震惊过宇宙，并且就算是奥特之父都会避其锋芒的一个招数！
　　硬抗了这一招，让他体内的光能量急速消耗，原本形成的能量防护罩很快破碎，最终还是加上了自己的钢铁之躯，这才勉强防御！
　　“既然你的招数已经用完了，那么接下来也该为我出手了。”
　　说到了这里，罗阳的双眼之中忽然射出了一缕精光，紧跟着脚下猛地一蹬地面，整个人已经闪电一般飞窜了出去！
　　卷起了一阵狂风，眨眼之间已经来到了古兰特王的身前！
　　“奥特切割！”
　　他的手上忽然出现了一个光轮，狠狠地朝着古兰特王的脑袋切割了过去！
　　“就这种水平也想要杀死我的古兰特王？简直是做梦！”宙达沉声大喝一声，旋即操控着古兰特王举起了双钳准备挡下这一记奥特切割！
　　“叮！”
　　金铁交鸣之声响起，却见两方相交之下，火光闪动刺耳磨牙的“吱吱呀呀”的声音响起！
　　罗阳的目光一凝，暗道：“这古兰特王不愧是以近身肉搏加上堪称无敌的防御力而著名的怪兽，看起来单纯的奥特切割还是不能将其如何。”


第二十章 力量压制！
　　第二十章
　　虽然看起来这古兰特王防御力强大，罗阳好像并不能将其如何。
　　可是，实际上这却还并非是罗阳的真正实力！
　　毕竟，现在他只不过是用自己的常态来进行战斗而已！
　　忽然，罗阳的目光一闪，紧跟着一脚踢出正中古兰特王的软肋！
　　“哐！”
　　一声大响，巨大的力道直接将古兰特王给整个逼退！
　　“力气倒是还可以。”宙达冷笑了一声：“可是就算如此又能如何？依然不能破开古兰特王的防御！”
　　得到了宙达全部力量的古兰特王，一身的实力大概在传奇中阶左右，可是自身的防御力就算是传奇高阶恐怕也不能比拟！
　　而罗阳此时常态的战斗力，只是达到了传奇初阶的地步，自然是不太可能破开古兰特王的防御的。
　　罗阳一声冷笑：“哦？是么？那么……”
　　他将自己的右手在自己额头上面的水滴状的晶体上面一擦，顿时间身上放射出灿烂的光华来！
　　下一刻，身体产生了变化，从单纯的红色，多出了一些银色黑色以及蓝色的纹路来！
　　“那么这样呢？日冕爆裂形态！”
　　强劲的力量充斥了全身，使得罗阳的战斗力直线飙升，直接达到了传奇中介的地步！
　　当然，最能体现他战斗力的地方，还在于那一身的强悍力量！
　　在这种形态之下，罗阳感觉自己甚至能够拖动一颗星球在宇宙之中随意的散步！
　　“什么？变身了？”
　　宙达惊讶的望着罗阳。
　　虽然说宙达一直以来都是奥特一族的大敌，并且一直以来都在以侵略奥特一族为目标。
　　致使他对于奥特一族的了解也并不算太少。
　　可是，他却能够清晰地知道，光之国的奥特族人之中，并没有能够随意的改变自身颜色的种族存在。
　　因此这个时候见到了罗阳的变化，让他心中很是惊讶。
　　其实，转换形态这种能力，在光之国是十分的稀少的，至少以前出现的寥寥无几。
　　就算是罗阳所知道的那个后世，能够自由转换形态的光之国奥特曼之中，也仅有梦比优斯以及赛罗两个人而已。
　　梦比优斯的转换形态，来自于伙伴的力量，或者说是伙伴的羁绊，使得他唤醒了深藏在自己体内的潜能，以另外的一种形态呈现了出来，并算不上是真正意义上的变身！而之后的无限形态，凤凰形态等等还是在于跟其他的奥特曼融合。
　　而赛罗的转换形态，有一部分的原因还是在于他自身血脉融合的特殊性，一部分原因在于他曾经接收了来自于戴拿以及高斯这两个本身就能够进行多形态转化的奥特曼的力量！
　　因此，这才激发了他转换形态的能力。
　　而除了他们两个，隶属于光之国的奥特曼几乎再也没有能够真正意义上转换形态的人存在了。
　　所以说，一般来说，外界没有真正的见识过的人，几乎不知道奥特一族本身还存在能够转换形态的人存在！
　　所以，宙达的吃惊，是在罗阳意料之中的事情。
　　“何必这么惊讶？”
　　罗阳笑了笑：“现在真正的战斗才算是正式开始，就让你来感受一下被纯粹的力量破开放与的感觉吧！”
　　说到了这里，罗阳已经朝着古兰特王奔了过去！
　　速度很快，可是与之前却并没有太大的变化。
　　“好像并没有什么改变，难道是吹牛的不成？”宙达的心中暗自揣摩着，同时也是操纵着古兰特王朝着罗阳迎了上去！
　　两人很快接近，罗阳直接用一记普普通通十分平实的直拳砸向了古兰特王的xiong口！
　　“呵，无聊的攻击，你觉得会有用么？”
　　古兰特王完全不予置例会，并且用一双钳子狠狠地砸向了罗阳的脑袋！
　　“哐！~”
　　一声巨响，就在古兰特王的攻击将要作用在罗阳的身上的时候，罗阳的拳头已经狠狠地惯在了古兰特王的身上！
　　狂暴的力量从这看起来普普通通的拳头之中涌出，摧枯拉朽之势，将古兰特王整个轰飞了出去！
　　就像是一只破败的皮球一般，狠狠地砸落到了地上，在推动力的作用之下，身形不止在地面上进行滑行！
　　地面立刻被他那巨大且沉重的身体推出了一道鸿沟来！
　　收回了自己的拳头，罗阳站定，冷笑道：“感觉如何？是不是很久没有享受过如此力度的按摩了？刚才，我可是才用了八分力而已啊。”
　　就像是一个喝醉酒的醉汉，脚步蹒跚的站了起来，宙达惊骇地道：“怎么可能！你怎么忽然得到了这么强的力量！”
　　“你的为什么还真多啊。”
　　罗阳冷眼望着眼前的宙达：“不过，我却没有义务跟你解释什么。”
　　说到了这里，罗阳一步步的朝着古兰特王接近。
　　宙达心中震惊之下，连忙检查古兰特王的身体，念力一扫却是松了一开口气。
　　虽然说刚才罗阳的攻击简直堪称是无坚不摧，可是想要破开古兰特王的防御力，恐怕还差了一点。
　　于是，宙达冷哼了一声，说道：“就算你的力量增强了又能如何？在古兰特王堪称无敌的防御力面前，依旧不能将其杀死！”
　　“哦？是么？”
　　罗阳神色平静，轻声问了一句，像是在询问宙达，又像是在问自己。
　　“那是自然，奥特战士你可不要以为自己的力量得到了增强，就能够杀死古兰特王！简直就是痴心妄想！”
　　“我好像说过，我刚才并没有用全力。”
　　“没用全力？怎么可能？”宙达不可置信的道。
　　刚才虽然他听见了，或许是心中太过于震撼，所以自动将这句话给忽略掉了。
　　现在罗阳再次重复了一遍，使得他立刻惊骇的叫了出来！
　　他不愿相信，就刚才的那种力量而言，竟然还并不是全力出手！


第二十一章 飞切再现！
　　第二十一章
　　“那么接下来，就让你见识一下，被纯粹的力量击破防御的感觉吧！”
　　罗阳冷眼望着眼前的古兰特王，忽然身形一动，整个人直接化作了一道光影朝着古兰特王冲了过去！
　　古兰特王不敢怠慢，直接用头部光线朝着罗阳攻击了过去，准备着阻挡住罗阳的脚步！
　　虽然还并不知道罗阳所说的究竟是真是假，可是宙达却并不想尝试一下，毕竟他可是经历了数万年才好不容易苏醒了一次，可不希望自己就这样再一次被封印！
　　只是，面对这飞射而来的头部光线，罗阳显得不慌不忙，忽然身形整个消失，等到再一次出现的时候，竟是已经出现在了古兰特王的身后！
　　瞬移！
　　古兰特王第一时间突兀出现在自己身后的罗阳，不敢怠慢赶紧用自己粗壮的尾巴横扫了过去！
　　这一条尾巴带着强劲的冲击力，狠狠地砸向了罗阳的脑袋！
　　见此，罗阳不闪不避，直接双手一伸，硬生生的接住了这条尾巴。
　　“赫啊！”
　　一声大喝，这强劲的尾巴的攻势直接被其强大的力量，给硬生生的止住了来势！
　　紧跟着，罗阳深吸了一口气，双手用力，却见古兰特王那庞大沉重的身体竟是硬生生的被罗阳整个提了起来！
　　抓住了这跟尾巴，罗阳开始甩动了起来，就像是一直风车一般，带起了呜咽的风声，古兰特王在这样的境地之下，基本上毫无反抗之力！
　　忽然罗阳一松手，顿时怪兽整个飞向了天空！
　　目光一闪，罗阳的身形再次消失，下一秒已经来到了高空之中，静静地等待着古兰特王的到来！
　　很快，古兰特王已经来到了罗阳的身前，罗阳二话不说抬起了一只脚来，就像是踢足球一样，狠狠地踢在了古兰特王的软肋之上！
　　这一次，他用上了自己十分力！
　　“哐叽！”
　　古兰特王整个被踢飞了出去，并狠狠地砸在了大地之上！
　　仿佛有着八级大地震到来，整个地面都在开始剧烈的晃动来！
　　并且，古兰特王所降落的地方，就仿佛是被一个高速飞行的陨石给击中了一般，一个宽几百米的巨大坑洞顿时出现在了那处地方！
　　晃晃悠悠的从地上爬了起来，古兰特王对着天空之中的罗阳怒吼了一声，正要有所动作。
　　突然他的动作顿住了。
　　因为，一直跟随着古兰特王的宙达意志发现，古兰特王的身体之上不知道何时竟然出现了一条细细的裂痕！
　　“如何？”
　　罗阳缓缓地降落到了地面上，望着眼前的古兰特王问道：“是不是很舒服？这些都不重要，更加舒服的还在后面呢！”
　　说到了这里，他整个人已经一跃而起！跃上了近千米的高空之中！
　　“飞切！”
　　飞切技能作为加入了艾斯的奥特断头刀性质变化的强力切割机能，自然也属于罗阳的绝招之内！
　　这种强力有效的攻击力，一般来说只要是跟人一对一单挑，都是绝对能够起到不小得作用的。
　　自然，这一招用在古兰特王的身上，是相对来说比较有效的一种技能！
　　突然，宙达忽然哈哈大笑了起来：“奥特战士，你不要太自以为是了，就算你能够破开古兰特王的防御又能如何？古兰特王可是不死之身啊！”
　　说到了这里，古兰特王身上的伤口一阵蠕动，片刻之间已经恢复如此，之前的那一道裂痕已经消失无踪！
　　而后她怒吼了一声，直接朝着天空之上的罗阳发射了头部光线！
　　在天空之中的罗阳目光一凝：“还能自我修复？真是一种麻烦的能力啊，只不过想来应该是存在着弱点的吧？既然这古兰特王是因为得益于宙达的能量，那么想来等到能量耗尽的时候，他就应该不能在做到如此地步了吧？”
　　想到了这里，罗阳冷笑了一声：“既然如此，那我就看看，将你整个切成了两半之后，你还能不能自我修复了！”
　　想到了这里，罗阳动作不停，并且还在自己念动力的催动之下整个人猛然加速！
　　片刻之间，他已经达到了几十倍音速的下落速度！
　　在这等速度以及力量的冲击之下，他周围的空间都不由自主的开始扭曲了起来！
　　在下坠的途中甚至于还将古兰特王的头部光线给整个切割成了两半！
　　“什么？”
　　宙达又一次不可置信的大声叫了出来！他不敢相信，一直以来都堪称是无敌的古兰特王的头部光线，在这短短的几分钟之内，不只是被人用身体硬生生的扛了下来，同时还被人以攻为守的给就这样破去了！
　　宙达现在想要让古兰特王躲避都已经晚了，操控着古兰特王直接迎了上去！
　　一对钳子直接朝着罗阳下落踢来的脚夹了上去！
　　“嗤嗤嗤~！”
　　仿佛是切割钢铁一般的声音传来！
　　只听见“噗通，噗通”两声，古兰特王的一双钳子已经掉落到了地上！
　　“糟了！”
　　宙达心中一惊，赶忙操控着古兰特王的尾巴朝着罗阳扫了过去！
　　“没用的！”
　　罗阳眼看着就要将古兰特王一击切割成两半！
　　就在这个时候，忽然古兰特王的为把上面光2.8芒一闪，紧跟着一道光线便是朝着罗阳飞射而来！
　　“哦？是想要偷袭么？”
　　罗阳瞥了一眼，却全然不放在心上，趋势不见狠狠地朝着古兰特王踢去！
　　“噗！”
　　罗阳的这一记飞切狠狠地穿过了古兰特王的xiong腹！
　　而古兰特王的尾部光线也已经命中罗阳！
　　灿烂的光华之下，渐渐地罗阳的身形再次显露了出来，却见此时罗阳的一只手正伸展开，做着防御动作！
　　其实，就在刚才的千钧一发之际，罗阳已经展开了一张防护罩，挡下了那一记尾部光线，致使宙达的偷袭计划最终落空！……


第二十二章 古兰特王之死！
　　第二十二章
　　就在刚才千钧一发之际，罗阳直接做出了一道奥特屏障，从而挡下了这一记尾部光线！
　　不过，这古兰特王的防御能力的确是令人惊叹，毕竟罗阳的飞切可以说是已经达到了无物不破的程度，可是面对古兰特王却只是能够刺穿身体的程度而已。
　　要是面对其他的对手的话，想来现在都已经被分尸了！
　　“嗷！”
　　古兰特王嚎叫了一声，继而用双手的钳子紧紧地夹住了罗阳的腿。
　　“奥特曼你叫什么名字？能够破开古兰特王防御的人，除了奥特之父，你是第一个！而奥特之父之所以能够破开古兰特王的防御，还是依赖于他曾经的武器，究极之刃，像这样吃手空拳破开古兰特王防御的人，只有你！所以我有点想知道你的姓名了。”
　　罗阳冷笑了一声：“那我就告诉你我叫什么名字，我叫做奈斯，你要16你可要记住了，或许自此之后，你就再也没有机会听到了。”
　　宙达嗤笑了一声：“就算你杀死了古兰特王，你觉得你有能力杀死我么？难道你不知道我宙达可是不死的，就算是奥特之父，也只能用大能量将我给封印而已。”
　　“不死的？”罗阳笑了：“世界上面可没有什么绝对的事情，只有做不做的到，我们大可以试试看。”
　　说到了这里，他猛然身形前伏，双手已经紧紧地抓住了古兰特王的脑袋！
　　而后一用力，顿时古兰特王双脚离地，整个被他给抛飞了出去！
　　“我玩的有些腻了，所以我准备一口气解决你。”罗阳站直了身形，望着远处的古兰特王说道。
　　宙达冷笑：“说大话也要有个限度，你虽然因为变身而实力有所增涨，却也只不过是达到了能够破开古兰特王防御的程度而已，想要杀死他还差了那么一点！”
　　“哦？是么？你难道真的以为这就是我的真实的实力水平了？”
　　罗阳说到了这里，将自己的右手缓缓地伸向了自己的额头！
　　宙达心中一惊：“难道说……你还能二度变身？再次增强自己的实力？这不可能！”
　　只是变身了一次，力量就暴涨到了能够破开古兰特王防御的程度，要是再变身一次，可以想象，只怕古兰特王真的会在罗阳的手中毁灭！
　　“古兰特王发射头部光线制止他的动作！”
　　宙达大叫了一声。
　　在他的操纵之下，古兰特王如他所愿的发动了头部光线，开始对着罗阳发动了最强的光线技能！
　　只是，虽然头部光线的速度很是快速，可是罗阳的转换形态的速度更快！
　　就在头部光线将要来到了他的身前的时候，罗阳已经再次变身！
　　日蚀复合形态！
　　灿烂的五彩光芒之中，罗阳一只手伸出，直接抵住了头部光线的攻击，显得那样的轻松，毫无压力！
　　随手一拍，顿时那头部光线便已经被罗阳转变了方向，飞向了天空！
　　也不知道去了哪里，是不是毁灭了某一个星球！
　　宙达见此，心中大惊失色，他自知古兰特王恐怕再也不是罗阳的敌手，于是便想要操纵着古兰特王逃离这里！
　　可是，罗阳又如何会让他离开？
　　光影一闪，罗阳已经来到了古兰特王的身侧！
　　这一次，并没有使用瞬间移动，完全是用的纯粹的速度！
　　在复合形态的速度增幅之下，罗阳的速度在他人看来几乎可以比拟瞬间移动！
　　古兰特王见此，赶忙一脑袋朝着罗阳顶了过去！
　　见此，罗阳只是伸出了一只手去，轻轻地按在了古兰特王的脑袋之上！
　　看起来这只手轻飘飘的软弱无力，可是实际上其上却有着不知道多少百万顿的力道！
　　致使古兰特王根本就不能前进半分！
　　罗阳直接捏住了古兰特王的一只角，而后将之完全提起，大喝一声：“赫啊！”
　　一用力已经降之抛飞到了天际！
　　而后开始缓缓地聚集能量，能量聚集完毕，呈十字形发射斯派修姆聚量光！
　　按照他此时日蚀复合形态之下的能量强度而言，所发射的斯派修姆聚量光威力比之常态之下的强了不知道多少倍！
　　毕竟，罗阳的斯派修姆聚量光可是有着随着能量的增长，而越来越强的特性！
　　这一次，罗阳的斯派修姆聚量光却是直接瞄准了，之前利用飞切破开的那条还没有完全愈合的伤口！
　　对于古兰特王这种防御能力变态的怪兽而言，单纯的能量轰击，基本上不能够将其完全杀死！
　　更甚至，还有可能让其用自身的自我修复能力修复自身，再一次卷土重来！
　　所以，想要将其杀死，罗阳采用了更加直接的方法，也是更加耗费能量的方法！
　　直接用自己的能量将其撑爆！
　　这种方式，983他曾经记得穿越之前泰罗面对古兰特王的时候，就是如此！
　　狂暴的能量直接从古兰特王的伤口之处开始往身体之中灌输而去！
　　只见，在这等庞大的能量输出之下，古兰特王的身体就像是一个充气的皮球一般，开始急速变大！
　　短短的片刻之间，身形已经大了三到四倍！
　　“哦？还能够撑下去？”
　　罗阳目光一凝，却完全不在意。
　　因为，他还有余力，并且还有不少。
　　在日蚀复合形态之下的他，能量多的超越想象！
　　将身体之中的全部能量，一次性爆发出来，顿时那斯派修姆聚量光的光线直接保涨了两倍宽度！
　　“嗷~~！”
　　“轰隆隆！~”
　　终于，古兰特王在如此庞大的能量轰击之下，化作了漫天的碎屑消散于无形！
　　在古兰特王被毁灭了之后，宙达的声音在天空之中响起：“奥特曼，我一定会再次回来的，到了那个时候，就将会是你的死期！”
　　罗阳冷哼了一声：“用不着你回来，我会去找你的。”
　　说到了这里，他的身形已经冲天而起！


第二十三章 黄雀在后
　　第二十三章
　　在一片废墟之中，梦比优斯静静地低chuan着。
　　他握紧了自己的拳头，“为什么？我奉命来得到了这片地球，却什么都守护不了，只因为我自己的无能，最终还需要奈斯来解决，难道我真的只是一个废物么？”
　　梦比优斯此时十分的痛恨自己，他突然发现，自从来到了地球上之后，他自己解决的事情很是有限，仿佛一直以来都是奈斯动手解决的。
　　这使得他心中很是郁闷，同时自我埋怨。
　　身形化作了一道光芒，落到了地面之上，凝聚成了日比野未来的模样。
　　捂着自己的xiong口，拖着疲惫的身体，正准备回到GUYS的总部去，忽然就在这个时候，他的目光一闪，已经注意到了在不远处一个身穿白衣的女子正对着他露出了诡异的笑容。
　　“你是谁？”
　　他能够清晰地感觉到这个女子的不简单！
　　“呵呵呵呵。”
　　女子再次发出了诡异的笑声来，然后伸出了自己的舌头舔了舔自己的嘴唇，紧跟着让人惊恐的一幕出现！
　　这女人的舌头竟然十分的长！舌尖甚至直接舔到了自己的眼睑！
　　“你不是人类！你到底是谁！”
　　日比野未来表现的倒是十分的镇定，毕竟身为一个宇宙人，多多少少还是有些见识的。
　　知道这个宇宙之中有很多奇奇怪怪的种族，而这些种族之中，有很多都很是诡异！
　　忽然，神秘女子目光一闪，紧跟着旁边的几个树的树枝上面，竟是纷纷长出了不知多少木刺来！
　　而后，随着神秘女子的意愿，这些木刺朝着日比野未来飞射了过去！
　　心中一惊，日比野未来直接凭借着自己超长的身体素质，抓住了这些飞射而来的木刺！
　　可是，等到他再去寻找神秘女子的时候，这女子却是已经消失无踪！
　　“去了哪里？”
　　……
　　与此同时，在茫茫的宇宙之中，罗阳来到了海王星的附近开始搜寻着宙达的踪迹！
　　他的心中很清楚，既然古兰特王出现在了地球上面，那么就预示着宙达应该也走不远！
　　毕竟，意念相连也是有着一定的距离限制的，所以罗阳这才可以断定宙达应该是在太阳系之中！
　　庞大的念动力施展开来，罗阳开始搜寻着宙达的踪迹。
　　“人理应该走不了太远才对，单纯的用念动力搜索，也不能轻易地搜寻到，果然这宙达是藏身于扭曲的空间之中的怨灵，看不见摸不着想要找到还真的不太容易。”
　　不过，虽然如此，对于罗阳来说却并非是没有办法。
　　要知道，他的念动力可是能够引动空间的震动的。
　　想到了这里，罗阳直接转换形态，变成了神耀形态！
　　神耀形态之下的他，念动力得到了最大的增幅，可以说在这种形态之下的念动力，完全有着能够毁灭一个星系的能力！
　　磅礴的念动力爆发，罗阳开始用念动力冲击周围的空间来，他准备用空间的震动来搜寻自己的目标！
　　在源源不断的念动力冲击之下，四周的空间都开始产生了裂痕，仿佛随时都有可能如同镜子一般破碎！
　　在不远处的一处空间之中，忽然裂开了一个细小的口子。
　　这一条空间裂缝并非是罗阳的念动力所为！
　　因为，透过这条空间裂缝可以清晰地看到在这之中的一个扭曲的身影！
　　若是罗阳能够清晰地看到这道人影的话，便能够认出，他却正是巨大化的亚波人！
　　传说之中的异次元人！
　　“就是他？美菲拉斯所说的那个奈斯奥特曼？哼，看起来好像是很强的样子，竟然能够用一种特殊的能量引起空间的震动！不过，看起来他好像是在寻找着什么？”
　　看到了这里，巨大亚波人忽然冷笑了一声：“管你在做什么，想来这一次，只要我能够在这里杀死你，一定就可以立下一大功，到时候也能够得到皇帝的奖赏！为了我的功劳，你今天就死在这里吧！哈哈哈。”
　　说到了最后，亚波人已经忍不住哈哈大笑了起来！
　　亚波人一直以来都是光之一族的仇敌，并且曾经还是艾斯奥特曼的死对头，只不过最终却被打败了，用身为异次元人能够无限复活的特质活了下来。
　　只是，这却依旧不能改变他是一个失败者的事实！
　　因此，他很迫切的想要挽回自己身为异次元王者的颜面，想要杀死一个奥特曼来证明自己实际上还是有些本事的。
　　于是，这一次他在没有跟皇帝安培拉星人请命的情况之下，来到了这里，并且盯上了罗阳！
　　心中怀着对罗阳的觊觎，等待着机会给罗阳最致命的一击！
　　只是，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。
　　身为异次元王者的亚波人，却始终没有注意到，在他周围的某一片空间，产生了一些不太寻常的扭曲，随即消失无踪！
　　隐约之间，在那扭曲之中，宙达的一张脸闪现了一下！
　　“没想到，在我宙达危机的时刻，一个小老鼠送上了门来，正好让我借你的身体一用吧！”
　　说到了这里，宙达已经悄悄地溜进了亚波人所制造的异次元裂缝之中！
　　“马上就要接近了。”亚波人开始渐渐地兴奋了起来，打起了十二分的精神……随时准备偷袭！
　　终于，下一秒，罗阳的身形已经近在咫尺，亚波人刚想有所动作，忽然他的身躯一震！
　　紧跟着，莫名的能量开始侵袭他的身体！
　　“是什么东西！”
　　黑色的雾气笼罩了他的全身，并且朝着他的体内钻去！
　　“小家伙，把你的身体交给我吧，弱小的你不会是外面那个人的对手的，只有与我合体你才能有机会！”
　　闻言，亚波人顿时惊恐万分：“不~！”


第二十四章 异次元规则
　　第二十四章
　　仔细关注着周围空间的罗阳，立刻察觉到了周围的异动！
　　靠着自身的念动力，已经感受到了那个异次元裂缝所在之处！
　　“哦？里面有人？”罗阳的心中一动，整个人已经瞬间移动来到了这片空间。
　　投过了这一条空间裂缝，他能够清晰地看到在这里面隐隐约约有着一个黑漆漆的人影！
　　“是什么人？”
　　罗阳用意念冷声问道。
　　“嚯嚯嚯。”人影发出了一声让人感觉毛骨悚然的笑声，继而这异次元裂缝忽然变大，并且将罗阳的身形给整个包裹了进去！
　　突然之间的异状，并没有让罗阳感觉惊慌，他冷静的扫视着四周，此时他能够清晰地感受到周围的空间之中，异次元之力正在来回的拉扯着他的身体！仿佛想要把他的身体给撕碎一般！
　　只是，对于拥有钢铁之躯的他而言，这点拉扯力还是有些微不足道！
　　“奈斯奥特曼，你来到了我的地盘，接下来就是你的死期了！”
　　黑色的人影终于显露出了本来面貌来，使得罗阳看清楚了对方的长相。
　　“巨大亚波970人？不对！跟亚波人有些不同！”
　　罗阳目光一凝，心念急速转动。
　　这道人影虽然依然还是亚波人的面目，可是不同的却是，他的身体是黑色的，完完全全的漆黑，并且还透露着异同寻常的邪恶！
　　并且，罗阳还能够感受到，在他体内那惊人的庞大能量！
　　这个绝对不是亚波人！
　　对面之人望着罗阳，再一次发出了诡异的笑声来，随后用着仿佛是机器合成一般的声音说道：“奈斯奥特曼，你是不是还在疑惑我的身份？不妨告诉你，我是宙达，同样也是亚波人，现在的我们已经完全融为一体，并且变成了这片异次元真正的王者！你可以叫我，异次元主宰邪恶亚波人！”
　　“异次元主宰？”
　　罗阳闻言却是冷笑了一声，说道：“我管你们搞得什么鬼，管你们是什么异次元的主宰，你告诉我这些又能怎么样？最终，依旧会饮恨在我的手上。”
　　“哈哈哈，是么？果然啊，奈斯奥特曼你还是一如既往的自大啊。”
　　邪恶亚波人大笑了一声，继而扭了扭脖子，发出了“噼里啪啦”的骨骼摩擦声：“既然这样，那我就让你好好地见识一下，我此刻所得到的伟大的力量吧！”
　　说到了这里，邪恶亚波人猛地一挥手，这平平无奇的动作，下一刻却直接让整个异次元都为之震动了起来！
　　仿佛这片空间被某种神秘的力量所袭击一般，不住地震颤！
　　旋即，四周出现了无匹的空间乱流，并且在这片空间之中开始急速的肆虐了起来！
　　感受到了周围的变化，罗阳眼睛的余光瞥了一眼四周，说道：“有点意思，只不过只是这样的话，又能做什么？”
　　曾经经历了在超次元夹层之中的数个月的时间，有着在那里不断地锻炼自己的念动力的经验的罗阳而言，此时的空间乱流这种东西，或许在别人看来肯定是避之不及。
　　可是对于在神耀形态之下的他而言，这些看似可怕的东西，实际上只能沦为他的玩物而已！
　　只见，他轻轻地抬起了自己的一只左手，而后虚握了一下。
　　霎时间，整片空间都为之一静！
　　仿佛时间都静止了一般！
　　空间乱流的转动，硬生生的被罗阳那控制入微，并且庞大无匹的念动力给定住了！
　　邪恶亚波人见此心中惊骇：“这怎么可能？空间乱流这种东西，怎么可能会被你这个三次元的生物所操控？”
　　“世界上没有什么不可能，只有见识的高低而已。”罗阳冷笑了一声，继而将自己的手放了下来。
　　只不过，这些空间乱流却并没有因此而解脱，就仿佛是完全屈服了一般，竟是像是活物一般，在罗阳的身体周围不住地旋转着，温顺的就像是猫咪一般！
　　神耀形态，因为罗阳的念动力而被命名。
　　可是，所谓的神耀形态并非是只是看上去华丽而已，而是真正的如同神一般，能够掌控世间万物！
　　仅仅凭借着那骇人又难以理解的念动力！
　　念动力能够影响空间时间，甚至是世界上面任何事物！
　　这才是这个形态最为强大的一面！
　　而此时的罗阳却只不过是开发了小小的一部分而已。
　　“这不可能！”邪恶亚波人不可置信的喊道：“区区的三次元生物而已，怎么能够做到这样的事情？”
　　罗阳神色不动，只是静静地望着他，并且一步步的靠近。
　　良久，邪恶亚波人反应了过来，忽然他哈哈大笑起来：“就算这样又能如何？你虽然能够不惧怕空间乱流，但是你能够反抗空间的规则么？要知道，在这片异次元空间之中，可是不允许任何的事物有规则的形状的，而现在之所以没事儿，是因为我作为异次元人的特有能力，可如果我收回了自己的能力呢？你就会裂开被强大的空间拉扯力给撕成粉碎！”
　　说到了这里，罗阳清晰地能够感受到，周围的空间渐渐地有了一些压迫感，而邪恶亚波人的身体也在因此被拉伸变长，成为了不规则的形状！
　　“奈斯奥特曼，去死吧，死在这片异次元空间之中，就算你再强大又能如何？你老实的进入这片异次元空间，就是你今生最大的错误！”
　　邪恶亚波人狂笑着，他那在异次元空间之中不规则的身体不住地扭曲，仿佛是一片青烟一般！
　　“有意思。”
　　虽然邪恶亚波人说的的确是事实，可是意外的是，罗阳依旧很是镇定：“呵，原来如此啊，空间的规则？空间的拉扯力？你真的觉得我会怕这种东西么？对于其他的人而言，这或许很麻烦，可是对于我来说……给我看好了！”
　　“今天，我就对抗这片空间的规则让你好好看看！”


第二十五章 分解空间
　　第二十五章
　　磅礴的念动力顿时奔涌而出，直接在自己的体外形成了一道无形的防护罩，用以对抗这片空间自动成型的拉扯力！
　　异次元十分的广博，其空间之力可以想象，就算是普通的传奇级别的人在这般拉扯力之下，也绝对不能坚持十分钟，就会被整个撕碎！
　　可是，罗阳在神耀形态之下，竟是仅仅凭借着自身的念动力，就能够对抗这般伟力，-让其不能侵袭自身！
　　这绝对是骇人听闻的！
　　抵住了这空间之力，罗阳目光一闪，望向了不远处的邪恶亚波人，说道：“你有没有见识过空间崩溃？想不想感受一下，空间崩溃之时那种能够泯灭一切的切割力？”
　　此时的邪恶亚波人彻底被变态的罗阳给震撼了。
　　他从来没有想到，这个世界上竟然还有这样的变态存在，能够用一己之力抵抗空间的拉扯力不说，还能够分心做些其他的事情！
　　邪恶亚波人心中一惊：“你想要做什么？”
　　“不想做什么，我只想让这片空间更加混乱一点而已。”说到了这里，他的念动力悄然发动，并且开始用着念动力强大的分解力开始分解这片空间的空间壁垒！
　　分解空间壁垒这种事情他从来没有做过，可是他的心中却能够感受到，自己能够做到！
　　这或许是跟他的自身空间的掌控能力有所关联。
　　庞大的念动力急速的运转之下，渐渐地这处异次元空间开始轻微的震动了起来，片刻只听见“咔嚓”一声，下一秒整个空间的空间壁垒便如同镜子一般破碎开来！
　　而后，这些碎片直接化作了点点的光子，消散于无形之中！
　　“空间……真的被分解了！”
　　邪恶亚波人不可置信的看着眼前的这一幕，顿时心中感觉毛骨悚然！
　　眼前这个到底是什么样的一个怪物啊！
　　能够凭借一己之力抵挡空间的撕扯力也就算了，现在竟然还能够直接分解空间壁垒，这种闻所未闻甚至想都不敢想象的事情！
　　“咔嚓！”
　　忽然一声轻响，紧跟着他的面前出现了一道细细的裂纹来！
　　紧跟着，他感受到了来源自身体的火辣辣的疼痛，墨色的血液打湿了他的身体！
　　这却是空间的破碎，导致他的身体也被切割！
　　已经扭曲的不规则的邪恶亚波人的身体，此时到处布满了裂纹，渐渐地这些裂纹遍布了他全身的各个角落。
　　“哗啦！”
　　他身前的空间整个破碎，最终将他的身体完全的撕成了无数的碎块！
　　“啊~！”
　　一声惊天的惨叫声，邪恶亚波人失去了自己的意识！
　　罗阳冰冷的目光扫视了一眼，原先邪恶亚波人所在的地方，而后冷哼了一声，说道：“让你见识一下地狱的风景。”
　　而后，他打量了一番这片空间一眼，良久摇了摇头说道：“没想到这一次竟然会这么的麻烦，倒是小瞧了宙达了，不愧是曾经的宇宙帝王，虽然早就已经没有了躯体，但是一些奇特的能力依旧是令人侧目的。”
　　说到了这里，罗阳正准备转身离开，忽然他的身形停顿了下来。
　　“亚波人这一次到这里来，很显然也是把我当成了他的目标，恐怕目的就是为了杀死我，却也不知道有没有得到安培拉星人的受命。不过，无论得没得到受命，敌在暗我在明，总是不太令人放心的，或许我可以在对方那里安插一个棋子。而这个棋子，很显然亚波人属于比较合适的人选。”
　　想到了这里，他再一次将目光转向了已经被撕碎的亚波人，想了想忽然他神耀形态之下的蓝色眼睛散发出了微微的光亮来，片刻之后那亚波人的身体碎块就仿佛是有了自己的意识一般，竟然开始缓缓地拼凑了起来！
　　不过是短短的片刻之间，亚波人的身体已经再一次重组完毕！
　　就在刚才的亚波人因为空间的碎裂，已经是死的不能再死了，同时也连带着在他体内的宙达的身死。
　　现在要想让他活过来，倒也很是简单，毕竟作为异次元人的亚波人，灵魂是不会这么轻易的就毁灭的。
　　想到了这里，罗阳已经将亚波人的身体完全的拼凑完毕，随后用自己的念动力开始感受着对方体内的生命特征。
　　片刻之后，他的心中一动，却是已经发现，亚波人的生命特征正在逐渐的恢复当中！
　　同时，亚波人的灵魂能量也在慢慢的恢复！
　　一声冷笑，罗阳说道：“很好，接下来就是最关键的一步了。”
　　想到了这里，他的读心术能力已经发动，直接侵入了亚波人的大脑之中，并且开始改写着亚波人的记忆！
　　过去了地球时间的大约两天的时间之后，终于亚波人算是完全的恢复了过来。
　　他的意识逐渐的回归，缓缓地从地上爬了起来，打量着四周，最终将自己的目光停留在了罗阳的身上。
　　忽然单膝跪地，高喊道：“主人，请问有什么吩咐？”
　　罗阳望着眼前的亚波人，说道：“很好，既然醒过来了，那么接下来我就有一件事情要交给你去办了。”
　　“请主人尽管吩咐。”
　　罗阳点了点头道：“好，我现在命令你回到安培拉星人的身边，在那里去当卧底，并且随时汇报对方的异动。”
　　“是！”
　　亚波人应了一声，正要离开，罗阳忙将其喊住：“等一下，最后还有一件事情要做。”
　　说到了这里，罗阳的念动力再一次朝着亚波人侵袭过去，并且用这一股能量开始检查着亚波人体内的灵魂力量。
　　寻找宙达的灵魂能量！
　　宙达很是聪明，在亚波人被罗阳杀死的那一刻，千钧一发之际，他赶紧躲进了亚波人的体内一个不起眼的角落里。
　　并且安生养息，准备等到最终复活之时，再一次到罗阳那里寻求报复。


第二十六章 剑
　　第二十六章
　　一声冷笑，“如果没有想要让亚波人为我所用的念头，只怕都被你给瞒过去了，不过既然已经被我发现了，那么我就不会给你任何的机会！”
　　紧跟着，他那强横的念动力顿时便朝着在亚波人体内的宙达的魂体包裹而去！
　　念动力属于精神能量，对于魂体有着出乎意料的作用。
　　因此，在罗阳强大的念动力的包裹之下，这宙达的魂体立刻被轻而易举的捉住！
　　“放开我，放开我！”
　　此时的宙达惊恐的再也没有往昔宇宙帝王的样子。
　　“放开你？好啊。”
　　罗阳点了点头道，继而忽然他的念动力猛地收缩，下一秒庞大的念动力已经将宙达的灵魂力完全净化，还原成为了最本源的能量！
　　这些能量尽数留在了亚波人的体内，可是供其随意的驱使！
　　罗阳随后对着亚波人说道：“现在你就会到安培拉星人的身边去，随时监视着对方的一举一动，并且随时向我汇报，今后若是我有什么指示也会在第一时间通知你，那个时候你可能会有大用。”
　　“是，主人！”
　　亚波人应了一声，当即整个人的身体已经渐渐地扭曲，随后消失在了罗阳的面前。
　　打量了一眼四周，罗阳再次发动了自己的念动力，顿时间在他面前的空间直接被蛮横的念动力给撕裂了一个口子！
　　而这个出口，却正是原本罗阳进来的地方！
　　出了异次元，罗阳感觉略微有些不对，凭借着自身念动力对于时间空间的敏感，他察觉到好像自己已经离开好久了。
　　当即，他不敢怠慢，整个人已经化作了一道流光朝着地球的方向掠了过去！
　　片刻的时间，罗阳已经来到了地球此时自己所居住的小院之中。
　　走进了院子，却发现众女此时正围坐在一起，不知道是在谈论这些什么。
　　好奇之下他并没有说话，而是不动声色的靠近。
　　“我们那个男人啊，真是不让人放心，一不留神就跑的没影了，只会让我们担心。”
　　卡密拉撇了撇嘴说道。
　　藤原树里笑了一声：“这也是没办法的事儿啊，谁让我们那男人是一个干大事儿的人呢？肯定会有很多的事要操心的，不过对于他的危险我们倒是用不着担心，就他那样的我想别人不危险都已经是万幸了。”
　　美惠子闻言也是不禁掩嘴轻笑：“说的是呢，我觉得罗阳应该是最强大的，我从来都没有见过他输过。”
　　“那个，那个……”
　　卡欧斯犹豫了一下插嘴道：“你们继续谈，我好像不太适合参与这个话题。”
　　卡密拉见到她有些害羞，不禁升起了一丝调戏的心思来：“怕什么？说不定，今后我们的姐妹队伍里，还会有你一员呢，反正这个花心大萝卜找了这么多的女人，我也都已经快习惯了。”
　　心思十分单纯的卡欧斯顿时间闹了一个大红脸：“讨厌啊，卡密拉姐姐。”
　　羞怯的她忙站起了身来，便想要离开这里，谁知道刚刚一转身，就已经看到了在不远处注视着她们的罗阳，顿时怔了一下，脸上更红了似乎要滴出血来！
　　罗阳打了一个哈哈，装作是刚刚来到的样子，“你们几个聚在一起是不是再说我的坏话呢？”
　　罗阳的突然出现，顿时下了几个女人一跳。
　　卡密拉倒是表现的最为镇定：“是啊，就是在说你这个花心大萝卜呢，说你会不会又出去一趟，再给我们找一个姐妹来。”
　　闻言，罗阳装作没有听见的样子，说道：“我出去了多久了？”
　　卡密拉忍不住翻了翻白眼：“出去肯定是快活得很，连时间都忘记了。”
　　藤原树里来到了罗阳的身旁，说道：“你已经出去了一个星期了，去做什么了？看你脸上尽是疲态，应该是很需要休息了吧？”
　　“哦？竟然已经一个星期了？分明只是不到一个小时而已……”
　　众女诧异的望着他，都不明白他经历了什么。
　　见此，当即罗阳将自己之前的大战跟她们简单地说了一遍，而后道：“异次元之中时间流速应该是跟现实世界有所不同，所以才会出现这样的情况。”
　　摇了摇头，罗阳又说道：“我不在的这段时间里，有没有发生什么事情？”
　　“倒是也发生了几件不算大的事情，也就是出现了几头怪兽而已，这段时间里梦比优斯的成长的确很惊人啊，我感觉他好像已经快成为一名合格的战士了。”
　　藤原树里在罗阳的身后为罗阳轻轻揉捏肩膀放松着，一边说道。
　　“哦，那就好。”
　　……
　　在海边的某一处。
　　此时，一个中年人跟一名白衣女子相视而立。
　　中年人紧盯着眼前的白衣女子，目光之中不知为何总是不时地闪现着仇恨的光芒！
　　白衣女子伸出了自己长长甚至能够舔到眼睑的舌头来，在脸上添了一圈，冷笑道：“很有毅力啊，希卡利。”
　　“博伽茹，你跑不掉了。”
　　这中年人却正是追杀博伽茹来到了地球的希3.8卡利奥特曼！或者说，此时的他应该被称之为，复仇骑士・剑！
　　“哦？你真的这么有把握在这里杀死我？是你太小看我了，还是太高看你自己了？”
　　剑面沉似水，随后一甩手中的变身器，顿时间一颗光球飞射出去，击向了人类形态的博伽茹！
　　虽然说这光线速度极快，可是博伽茹却并非是普通的人类！
　　只见其身形一闪，下一秒，已经出现在了百米之外！
　　剑的攻击也因此而落空。
　　“嗖嗖嗖！”随着剑不住地甩动手中的变身器，一颗颗光球飞射，被博伽茹闪避，落到了地上立刻产生了一声声的爆炸声来！
　　一场大战一触即发！


第二十七章 博伽茹
　　第二十七章
　　一时间，整个场中，都出现了博伽茹的幻影，入眼净是博伽茹的身影！
　　“剑，你是杀不了我的。”
　　博伽茹舔了舔舌头，说道：“你的攻击在我的眼中如同龟速，这种速度是不可能伤害到我的。”
　　剑目光一凝，暗道：“看来，只有变身了，只有变身了才能够杀死眼前的博伽茹！”
　　紧紧地握着手中的变身器，就准备变身。
　　“一场不错的戏。”
　　突然，就在这时候，一道声音从不远处的密林之中传了出来，使得场中两人都忍不住怔了怔，循声望去。
　　却见，一个面貌英俊的年轻人从密林之中走了出来，看着场中的两人，神色轻松就像是一个事不关己的路人一般！
　　博伽茹眯了眯眼睛：“哦？你是谁？”
　　剑同样也是警惕的看着来人，想要知道究竟是敌是友。
　　“我叫做罗阳，一个路人甲而已，你们继续不用管我。”
　　此人正是16罗阳，先前罗阳在家中感受到附近的能量波动，便用自己的念动力查看了一番，随后便发现博伽茹以及剑的战斗。
　　虽然说这两个人的战斗看起来完全就是小孩子的把戏而已，不过感觉有些无聊的他，便准备来这里凑凑热闹。
　　博伽茹露出了诡异的笑容来：“看起来不像是普通人类啊。”
　　心念一动，紧跟着地上一块大约有百斤重的大石头已经随着博伽茹的意念悬浮了起来，随后在她的操纵之下，朝着罗阳闪电般砸了过去！
　　“随便丢石头伤人可不是一个好行为。”
　　罗阳眯了眯眼睛，随后伸出了自己的一根手指来，轻轻一点。
　　顿时精准无误的点在了那颗石头之上！
　　没有惊天的巨响，没有夸张的爆炸，那颗石头已经被罗阳用一根手指给挡了下来！
　　“碰！”
　　石头垂直的落到了地上，在地面上砸出了一个坑洞来！
　　“果然不是普通人，这种力量的表现完全已经超出人类所能承受的范围了。”博伽茹的心中略有些震惊，震惊的并非是罗阳的不普通，而是罗阳所表现出来的实力有些太过于惊人。
　　能在人类这般纤弱的姿态之下，表现如如此令人震撼的力量，罗阳绝对是他仅见的一个！
　　博伽茹脸上挂着诡异的笑容，问道：“你是什么人？”
　　罗阳找了一块石头，坐了下来，有些无奈的说道：“你们继续就好了，权当我不存在，我只是来围观的，用不着这么在意我。”
　　不用在意你？
　　顿时间，博伽茹以及剑两个人的脸色都不禁黑了下来，刚才在不知道你有多强大的时候，或许可以不用在意。
　　而现在你已经表现出了惊人的实力，要是他们还不在意的话，那得需要多大的心才能够办到？
　　两人黑着脸看着他，顿时间气氛诡异的静了下来。
　　有些无奈的摇了摇头，罗阳说道：“我看你们今天是打不起来了，我也看不成戏了，算了既然这样的话，那还是就尽快的结束这场闹剧吧。”
　　说到了这里，他缓缓地抬起了头来，却见在他的双眼之中射出了一道精光。
　　“博伽茹是吧？曾经作为安培拉星人的天王之一，后来背叛安培拉，开始在这宇宙之中作恶，已经消灭了不知道多少的星球，以及那些星球上面的生命，可以说是罪大恶极啊。”
　　博伽茹闻言眉头微微皱起：“哦？你好像对我十分的了解。”
　　罗阳嘴角勾起了一丝神秘的笑容来：“当然，这个世界上，我不知道的事情很少。”
　　说到了这里，他缓缓地朝着博伽茹走进：“我知道你之所以会出现在这里，是想要对地球出手。只不过现在这个地球上面，属于我看管的地盘，既然你到了这里，并且想要对这个地球动手的话，我也只好来尽量的阻止你了。”
　　“哦？你想要杀死我？你觉得你有这种能力么？”
　　博伽茹冷笑道：“虽然我不知道你的底细，不过至少我明白我自己的实力，我可不认为你这样一个自大的人能够杀死我。”
　　“不试试怎么知道？”
　　罗阳说道。
　　这时，剑忽然横在了两人身前，他皱眉道：“不行，你不能杀了她，她的命是属于我的。”
　　罗阳见此，撇了撇嘴道：“这可不是你的私有货物，现在在这个地球上面，是我的地盘，她死在谁的手上，是由我来决定的。”
　　说到了这里，忽然他的双眼之中幽蓝色的光芒闪动了一下，紧跟着剑只感觉一股无形的力量已经束缚住了他的身体！
　　他想要挣扎，可是他的身体就仿佛是被完全固定了一般，根本就不能让他有丝毫的反抗机会！
　　“你对我做了什么？”873
　　剑惊骇道。
　　“没什么，只是想要让你老实老实而已。”说到了这里，罗阳却不再理会他，而是将目光转向了博伽茹。
　　“现在无人打扰了，我想我们可以开始我们的战斗了。”
　　罗阳轻松地笑道。
　　博伽茹舔了舔自己的长舌头，哼声道：“一个自大的人啊，既然你这么急着送死，那我就在这里成全你好了。”
　　却见她紧跟着一挥手，顿时间地面上的一些碎石块已经缓缓地漂浮了起来，继而一颗颗的石头，就仿佛是子弹一般朝着罗阳飞射而去！
　　见状罗阳不闪不避，而后再一次伸出了自己的一根手指来。
　　心中一动，这一根手指直接在半空之中化作了一片残影，开始飞快的点向每一个向他飞来的石头！
　　只听见“噔噔噔”的声响连成一片，等到归复平静，罗阳的身前已经铺满了石头！
　　此时被束缚的剑瞳孔微缩：“好快，快到根本就看不到他动作的轨迹，他究竟是什么人？这片宇宙之中究竟出现了怎样的一个人物？变换成了人类形态也能有这么强大？”


第二十八章 尾巴电击术
　　第二十八章
　　博伽茹望着眼前的罗阳，忽然再次笑了起来：“虽然你人类的身体十分的强大，可是你难道以为这就只是我的力量了？我真正的力量体现在我的本体，人类的姿态限制太大，导致我不能发挥我本身的力量。”
　　说到了这里，博伽茹顿了顿又道：“虽然说你的人类姿态很是强大，可是这并不能代表什么，也许只是因为你比较适合这种姿态，仅此而已。”
　　说到了这里，博伽茹的身上散发出了青乌色的光芒来，却是准备变成他的本体，高次元捕食体博伽茹！
　　见此，罗阳并没有阻止，只是平静的望着这一切。
　　博伽茹冷笑：“看起来很有自信么？希望你在见到了我的本体之后，你也能够如此的自信。”
　　博伽茹作为曾经的安培拉星人的手下，其实力十分的强大，大约在精英高阶左右的样子。
　　而也因为曾经是安培拉星人手下的天王中的一位，曾经在这个宇宙之中见过了众多的强者，因此他觉得自己的实力很强大，属于宇宙顶尖的级别，这个宇宙之中她觉得除了安培拉星人以及奥特之父这些老不死的，应该不会再有人会是她的对手才对。
　　也是因此，她不觉得眼前这个从来没见过的人，会是她的对手。
　　博伽茹在一片乌光之中身形暴涨，直接长成了六十米左右的程度！
　　在这种高度之下的博伽茹俯视着罗阳，“怎么样？你还有勇气跟我战斗么？”
　　“呵。”罗阳轻笑了一声：“这有什么不敢？你还不至于让我害怕。”
　　说到了这里，他的身上五彩的光芒开始闪动，片刻之后已经变成了常态的奥特曼姿态！
　　“哦？”博伽茹略感惊讶：“原来你还是光之一族的人，看起来你并不像是一个弱小的人，可是为什么我从来没有听说过，在光之国之中出现了你这样一个强大的战士？”
　　她当然是不会知道的，先不说她在很久以前就离开了安培拉星人，独自一个人单干。
　　就算是安培拉星人以及他现在的手下们，也都只是刚刚才知晓除了罗阳这样一个强大的神秘人物！
　　突兀的出现，所表现出来的实力，却是足以让任何人惊叹！
　　对于某些人而言，罗阳就好像是从石头里面蹦出来的一样，完全不知道他的具体来历！
　　地上被罗阳的念动力束缚住的剑，也是震惊的望着眼前的罗阳，心中念叨着：“奥特一族的人？他是谁？为什么我从来没有见过他？”
　　作为一个常年在外，将自己的一切都奉献给研究工作的研究员而言，剑是肯定不会知道罗阳这个在光之国都是昙花一现的人的。
　　毕竟就算是光之国内部，也很少会有人能够知道他。
　　因此罗阳的出现，无疑是让剑开始思索了起来，希望能够找到记忆之中与罗阳的特征有所相似的人来。
　　“难道是奥特兄弟中赛文的儿子？那个被称之为光之国最天才的赛罗奥特曼？”
　　剑忽然想到了一个人，不过随后却又给否定了：“不，这不太可能，据说那个人因为犯了光之国的某些禁忌，早就已经被专人看守起来了，因此他绝对不应该出现在这里才对！可是，这人究竟是谁，除了那个最天才的赛罗奥特曼，还有谁会在如此年纪有如此的天赋？”
　　当然，就算是剑想破了了头皮恐怕也想不出来罗阳的身份。
　　而两人对峙的战场之中。
　　博伽茹身为高次元捕食体，长时间以怪兽为食，其自身的力量是绝对的惊人的。
　　并且，身为高次元捕食体，博伽茹同时还懂得瞬移的手段，不只是如此他还能够瞬移进入另外的高次元，用以在遇到了生命危险的时候逃走。
　　可以说，这是一个绝对难缠的怪物！
　　忽然，就在这个时候博伽茹嘶叫了一声，继而整个人身形一闪，下一秒已经来到了罗阳的身前，并且用自己身后的那根细长的尾巴，直接缠在了罗阳的身体之上！
　　而后，紫色的电流开始顺着那根尾巴进入罗阳的身体！
　　尾巴电击术！
　　这是博伽茹的高级攻击技能，基本上在这个宇宙之中，就算是同样精英级别的怪兽或者宇宙人，死在他这一手上的不知道有多少！
　　只不过，这种程度的攻击用来对付罗阳，很明显就有些太不够看了。
　　被这些紫色的电流，罗阳身体不动如山：“你是在挠痒痒么？就算要挠痒痒，能不能专业一点？你这样的攻击，只能够让我越来越痒。
　　博伽茹被惊呆了，被她的尾巴电技术给击中了，不但是什么事儿都没有，同时竟然还能够谈笑风生的跟他聊天！
　　这绝对是博伽茹迄今为止所遇到的仅此一个能够免疫她尾巴电击术的一个人！
　　并且还是一个奥特曼！


第二十九章 拿去改造
　　第二十九章
　　不可置信的博伽茹，长尾一卷，直接将罗阳整个人给卷到了半空之中，并且在上了高空之后，直接朝着地面上砸了过去！
　　就在罗阳将要落地之时，博伽茹一道道紫色闪电的攻击，已经落到了他的身体之上！
　　“滋滋滋！”
　　这些闪电在罗阳的身体之上缠绕着，却并不能让罗阳有丝毫的痛觉！
　　高级级别的钢铁之躯，可并非是博伽茹这个精英级别的怪兽所能够伤害的！
　　身形在半空之中一个翻滚，稳稳的落到了地上，罗阳望着此时身在天空之中的博伽茹，冷笑了一声：“高次元捕食体的能耐也不过如此而已，这就是你所谓的攻击么？只有这样的程度？”
　　博伽茹惊骇了：“你，你到底是谁！不可能，没有人能够这么轻松的就抗下我的尾巴电击术的！奥特一族除了奥特之父之外，也不可能会有人能够做到这样的事情！”
　　罗阳摇了摇头，说道：“你这样说话倒是很是自信啊，我只能告诉你，人外有人天外有天！”
　　紧跟着，040罗阳举起了自己的一只右手来，只见蓝白色的光华在上面流转，片刻已经化作了一把齿轮模样！
　　一挥手，这齿轮已经脱手而出，朝着博伽茹切割而去！
　　这却是罗阳在八分光轮的基础之上，加入了奥特断头刀的特性，而创造出来的招数。
　　他给这个招数命名为，八分断头刀！
　　这种招数之锋利，能够轻易地切开任何生物的身体，并且速度极快使人难以躲避！
　　博伽茹第一时间闻到了危险的气息，当即不敢怠慢，一个闪身便是准备躲避开来！
　　可是，这八分断头刀的速度实在是太过于快速，从而导致她仅仅是避开了自己的要害，下一秒这八分断头刀已经在她的腰间穿梭过去！
　　锋利的光轮，直接让他的软肋上，平添了一道深深的伤口！
　　绿色的鲜血哗哗的流了出来，顺着她的腿脚低落到了地上！
　　罗阳所表现出来的强势，无疑是让博伽茹震撼了，刚才的一系列，突然让她感觉十分的无力！
　　仿佛，一直以来都自诩是这个宇宙之中最顶尖强者的她，在罗阳的面前只不过是一个毫无威胁性的小孩子而已！
　　望着眼前的罗阳，她的心中不只是感受到了罗阳的神秘，同时也感受到了自己的弱小！
　　“虽然我不知道你的具体身份，也不知道你的名字叫什么，可是今天我记住你了，下次再见的时候，我绝对不会放过你的！到那个时候，就是你的死期！”
　　博伽茹满是寒气的声音说道，下一秒整个人已经跃入了一片空间裂缝之中消失无踪！
　　“跑了？”罗阳发出了一声轻笑：“怎能让你如此轻易地就逃走？”
　　说到了这里，罗阳的心念一动，已经是联系上了不知身在何处的亚波人，并且通知了他博伽茹的情况。
　　对于作为异次元人的亚波人而言，在异度空间之中找人，绝对是他最得心应手的事情。
　　就算对方是博伽茹也是一样！
　　不多时，亚波人已经在一处空间夹缝之中，找到了此时因为受到了重创，而沉重的喘息的博伽茹！
　　“哦？好像见到了熟人了。”
　　亚波人低沉的笑道。
　　“是什么人？”博伽茹凶励的目光转去，望向了到来的亚波人。
　　“是你？异次元人亚波！”作为曾经在一起共事的同事，博伽茹自然对亚波人很是熟悉：“你到这里做什么？是想要带我回去，在安培拉星人那里邀功？”
　　亚波人依旧发出低沉的笑声：“那种无聊的事情我怎么可能会去做呢？这次来我并不是为了安培拉星人做事，而是单纯的为了你而来。”
　　“哦？”
　　亚波人的话，让博伽茹微微放心了下来：“你找我是有什么事么？还是说是因为念及昔日的情义，所以只是单纯的想见我一面？亚波，离开了安培拉这么久了，却没想到，只有你还记得我。”
　　亚波人闻言忽然冷笑了一声，说道：“你想多了，我这一次虽然不是因为安培拉星人而来，却是因为我的主人而来。”
　　“你的主人？不就是安培拉星人么？”
　　“哼。”亚波人说道：“你的大脑看来还需要再次进化啊，不过这也没关系了，反正在此之后，你也就只能作为我的奴隶而任我差遣了！”
　　“奴隶？你在说什么？”
　　突然之间的变故，直接让博伽茹懵了，不过他很快就反应了过来：“你，你难道是想要，是想要把我给改造成超兽？”
　　“呵呵呵，看来你也并非是一个纯正的白痴，你的确是猜对了，我正是有这样的打算。”
　　亚波人声音逐渐转冷，说道。
　　“开什么玩笑？”
　　博伽茹惊骇的望着眼前的亚波人：“你想要把我改造成超兽？你觉得你能够制服了我么？”
　　“哼！”
　　一声冷哼，亚波人说道：“你以为我不能做到么？”
　　在得到了宙达的力量之后的亚波人可是早就已经今非昔比，他既然说出这样的话来，自然也是心有成竹的，有着他自己的依仗！
　　“让你见识一下，我此刻刚刚掌握不久的力量吧，只有这样你才能够见识到自己究竟是多么的渺小！
　　说到了这里，却见亚波人直接一挥手，顿时间数股空间乱流已经朝着博伽茹席卷而去！
　　“什么！怎么可能运用到空间的力量的？”
　　虽然今日已经多次处于吃惊的状态，可是再见到了眼前的一幕之后，他却依旧不能够镇静下来！
　　曾经长时间跟亚波人在一起共事，对方的实力水平究竟在什么样的程度，自然是了如指掌的，原本以为对对方已经很是了解了，可是现在却没有想到对方一段时间不见就变得出乎想象的强大！


第三十章 奥特兄弟的消息
　　第三十章
　　博伽茹想要逃走，只是他的四周却早就已经被亚波人的空间乱流给封死！
　　显然此时的他，已经退无可退！
　　博伽茹暗中咬了咬牙，当即身上紫色的闪电流窜，便准备硬生生扛下来这空间乱流的袭击！
　　“轰！”
　　四面八方而来的空间乱流，就仿佛是将这处空间化作了一个巨大的绞肉机一般，在这里肆虐着。
　　中心处的博伽茹承受了所有的力量，她的身体都因此而开始变形，不过是短短的片刻之间，已-经变成了麻花模样！
　　此时的亚波人实力上面有了飞跃，其水平至少也相当于普通的传奇级别，他所发出来的攻击，自然不是博伽茹能够承受的。
　　毕竟，两人此时的实力差距实在是太大了！
　　此时的博伽茹虽然身体已经严重变形，可是却仍旧还没有死去，她恨恨的望着眼前的亚波人，说道：“怎么可能？你怎么可能会这么强？”
　　亚波人发出了一声低沉的笑声：“这有什么可奇怪的？”
　　他走上了前去，一把将博伽茹给抓在了手中：“也只是因为如此，我才会说，你其实根本就没有认知到这个世界多么的大！”
　　说到了这里，亚波人顿了顿，又道：“走吧，怪怪的被我改造成超兽吧，到时候你就将为我所驱使，成为我最忠诚的奴隶！哈哈哈！”
　　博伽茹的目光之中，终于露出了前所未有的恐惧。
　　因为她很了解，眼前这个科学狂人，绝对能够说得出做得到，或许只要是落到了他的手中，将来只能如同行尸走肉一般活下来了！
　　那样的生存状态，简直比死了还让人难受！
　　此时，在地球之上，罗阳已经变回了人类，望着眼前依旧被束缚的剑，说道：“你的仇恨好像很深啊。”
　　“快放开我，博伽茹由我来对付！”
　　他的眼睛瞪视着罗阳，说道：“她的命是属于我的，只有我能够杀死她！”
　　“天真，你不会有那个机会了，我劝你还是赶紧回去光之国吧。”
　　罗阳瞥了对方一眼，说道。
　　“不可能，不杀死博伽茹我不可能回去。”剑怒眼圆睁：“那种仇恨一直在折磨着我，我需要跟他做出一个了断！”
　　罗阳摇了摇头，说道：“算了，那就随你。”
　　说到了这里，他已经一闪身消失在了原地。
　　随着他的离开，剑也恢复了自由，直接跌落到了地面上，沉重的喘息着：“那家伙，到底是什么人？什么时候，光之国出现了这样一个强大的人，而我却不知道？”
　　带着这样的疑惑，剑目光继而变得坚定：“博伽茹，让我再把你找出来吧，下一次就是你的死期！”
　　只是，他却并不知道，很有可能他见博伽茹不会再有下一次了。
　　因为，此时的博伽茹早就已经被亚波人带走，并且准备改造成超兽。
　　按照亚波人以往改造超兽的尿性而言，很有可能弄出来的会是一个四不像。
　　就算是被剑见到了，站在他的面前，很有可能他都不能认出来！
　　罗阳回到了家中，此时这里却是已经多出了一个不速之客！
　　这个人却正是日比野未来！
　　现在的他正在院落里等待着，至于众女都满怀好奇的望着他，这使得他感到很是尴尬。
　　见到了罗阳的到来，日比野未来长舒了一口气，忙走上前来说道：“奈斯，我有件事情想跟你说。”
　　罗阳奇怪的望着他，“什么事？”
　　“我恐怕已经找到了奥特兄弟们的下落了。”
　　日比野未来声音略带兴奋的说道。
　　奥特四兄弟早在二十多年前突然失踪，无人知道他们去了哪里，只知道他们失踪之前，曾经联手对抗亚波人制造出来的终极兵器奥特杀手萨乌鲁斯！
　　一个被誉为是，最强大的奥特杀手！
　　是亚波人的怨念的聚合体！
　　当然，现在的亚波人活的好好地。
　　那些怨念经过罗阳在亚波人那里的了解，发现其实已经跟现在亚波人没有太大的干系了。
　　也就是说，那些东西早就脱离了本体，主要还是曾经多次死在了奥特兄弟的手中，于是那一次次的怨念脱离身体，化为了这个叫做萨乌鲁斯的怪物！
　　这个怪物当时跟奥特四兄弟展开了一场大战，可是就算是奥特四兄弟联手，却也不能将其如何！
　　于是，无奈之下只能使出了禁招，终极十字屏障！
　　这种合四人之力的封印术！
　　在终极十字屏障之下，萨乌鲁斯虽然被封印成功，可是所付出的代价却是奥特四兄弟能量尽失只能勉强维持人类的姿态！
　　若是再一次变身的话，或许就会因为能量的不足，而活活累死！
　　因此，他们只能留在了这个地球上面，过上了普通人的生活。
　　“你找到了奥特四兄弟？他们在哪里？”
　　对于奥特四兄弟的出现，罗阳可是很感兴趣的，当然并非是对奥特四兄弟感兴趣，而是对那萨乌鲁斯！
　　现在罗阳还差一点就能够升级，差不多是经验条的十分之一左右的样子。
　　这还是因为之前对付宙达经验已经有所增长的缘故。
　　想必，这个萨乌鲁斯再不济，十分之一的经验还是能够奉献出来的。
　　想到了此处，罗阳的眼睛之中不禁闪烁了一丝亮光：“很好，接下来就要去跟奥特兄弟好好接触了，最好能够让他们解开封印。”
　　“他们现在都以普通地球人的姿态生活着。”
　　点了点头，罗阳说道：“这样吧，我跟你一起去见他们。”
　　闻言日比野未来有些诧异，毕竟他可是知道，罗阳跟奥特兄弟之间实际上关系并不是太好。
　　现在罗阳突然着急见他们，很显然应该是因为另外的事情。
　　挠了挠头，日比野未来道：“有什么重要的事儿么？”


第三十一章 再见奥特四兄弟
　　第二十一章
　　罗阳看了他一眼，说道：“小孩子不要问这么多。”
　　日比野未来顿时脸色怪异，十分的无语……
　　“小孩子？好像……我第一眼见到你的时候，你的模样甚至看起来比我还小一些的吧？虽然不知道你为什么会长的这么快，可是很显然你才是小孩子的吧？”
　　虽然心中忍不住在吐槽，可是日比野未来却也不敢怠慢，当下便领着罗阳赶往了奥特兄弟所在之处。
　　或许日比野未来提前通知了奥特兄弟，等到两人赶到的时候，奥特兄弟此时正在一艘游艇上面聚集着。
　　带着罗阳，日比野未来走上了游艇，看到了奥特兄弟之后，立刻恭恭敬敬的说道：“各位前辈，你们好。”
　　初代奥特曼的人间体早田进看了一眼日比野未来微笑点头，随后却又将目光停留在了罗阳的身上，继而不禁皱起了眉头来：“这位是？”
　　其余的奥特兄弟，同样也是满脸的疑问。
　　日比野未来自然知道早田进是在疑惑什么，毕竟虽然说几人都认识奈斯奥特曼，可是奈斯奥特曼的人间体……却并非是所有的人都见过。
　　毕竟，曾经在光之国之中，罗阳也并没有变成自己的人间体。
　　日比野未来忙介绍道：“这是奈斯奥特曼，想来大家都认识的吧？”
　　“奈斯？”
　　奥特四兄弟面面相觑，都不禁响起了曾经那一个横空出世，并且在短短的一个地球年之中，就超越了他们这帮老牌战士，并且在光之国之中没少挑战他们的那个曾经的少年！
　　早田进首先反映了过来，“原来是奈斯啊，没想到今天你会来。”
　　早田进尽量让自己的表情自然起来，可是每当想到曾经在光之国之中所发生的总总，却无法让他们真正的自然。
　　望着眼前的四人，罗阳笑了笑，说道：“真是好久不见了，没有想到，你们竟然落到了这种田地，想来就算是我想要找个对手过过招，以后都十分的困难了。”
　　艾斯的人间体北斗脸色一变，继而干笑道：“你还真爱开玩笑，我们现在只不过是区区普通地球人而已，怎么还能跟你比试什么战斗技巧？现在的我们，连一点自保能力都没有了。”
　　曾经在光之国，或许是因为想要磨炼自己的光线技能，因此他曾经多次挑战艾斯，当初的艾斯可以说是记忆犹新，几乎每一次都会输得很惨，可是罗阳却又乐此不疲，这导致艾斯渐渐地有了心理阴影。
　　罗阳不再继续这个话题，而是走到了游艇的一侧站定，望着眼前的大海，“你们一直都在这附近居住么？”
　　早田进点了点头，说道：“早在二十年前，我们之所以会销声匿迹定居在了这里，还是因为我们在此之前跟奥特杀手萨乌鲁斯的那一场大战。”
　　当下早田进开始将当初所发生的事情一一道来，渐渐地便将当初的那一场大战的细节，尽数呈现在了罗阳以及日比野未来的耳中。
　　“那一场大战，最后我们消耗了所有的能量，最终将萨乌鲁斯封印在了眼前的大海之中，我们有这个义务看守着萨乌鲁斯，并且我们也因为失去了所有的能量，因此不能在进行变身了。”
　　罗阳点了点头，说道：“实际上，你们是可以恢复的是吧？只需要你们能够到了光之国，靠着光之国的银十字会的医疗技术，你们这些能量消耗过度的后遗症，便会迎刃而解了。”
　　“说是这么说，可是这二十几年来，却并没有人知道我们在地球上，而我们也因为能量消耗过度，甚至连发射一个奥特签名都做不到。”
　　赛文人间体诸星团无奈的摇了摇头说道。
　　罗阳不禁轻笑了一声，“这也怨不得他人，只能算是你们自作自受而已，当初那一场大战你们明知最终自己会因为能量消耗过度而不能再次变身，又为何没有提前告知光之国的人？那个空挡，抽出一点时间发射一个奥特签名应该还是可以的吧？”
　　几人闻言不禁很是尴尬，当初的他们还真的是忘了，只凭借着一腔热血就想要封印萨乌鲁斯，最终他们留在了这个地球上，或许若是梦比优斯再不出现，他们就要老死在这个地球上了……
　　说到了这里，罗阳摇了摇头，眼睛的余光却是看似不经意的瞥了一眼天空。
　　在那地球的大气层之外，一艘飞船正漂浮着！
　　对于剧情记忆深刻的罗阳自然清楚对方的身份，那却是几个宇宙人组成的所谓的宇宙人联盟，这个宇宙人联盟的主要目的就是针对于奥特兄弟，并且解救萨乌鲁斯！
　　这个宇宙人联盟之中，包括了极恶宇宙人帝国星人、凶恶宇宙人扎拉布星人、分身宇宙人嘎次星人、暗杀宇宙人纳克尔星人！
　　这几个宇宙人野心勃勃，其中更不乏足智多谋之人。
　　曾经的帝国星人单是凭借着自身的武力就能够正面对抗奥特六兄弟的联手。
　　虽然当初是被罗阳给杀死了，而这个帝国星人4.7也并非是当初的那个帝国星人。
　　扎拉布星人善于变化，甚至曾经变成了初代奥特曼的模样，想要将初代奥特曼拉倒地球人的对立面，不过其实力不强，因此死在了初代的手中。
　　分身宇宙人嘎次星人也是曾经让赛文陷入苦战甚至差点死亡的一个宇宙人。
　　至于纳克尔星人是宇宙之中知名的杀手，曾经凭借着自己的策划，杀死了奥特兄弟之中的杰克奥特曼。
　　这一群人可以说是一群失败者，可是却并非是普通的失败者。
　　他们每一个都能够对抗一个奥特兄弟，并且让他们陷入苦战之中！


第三十二章 宇宙人联盟
　　第三十二章
　　同时，这几个宇宙人也是奥特兄弟的老对头了。
　　飞船之中扎拉布星人发出了阴测测的笑声：“嘿嘿嘿，奥特兄弟和梦比优斯奥特曼在一起啊，接下来就是我们执行计划的时候了。”
　　纳克尔星人望着眼前的虚拟屏幕说道：“那另外一个个年轻人是谁？”
　　“如果我没猜错的话，应该是奈斯奥特曼那个家伙了。”
　　帝国星人冷哼了一声，说道：“就是他，杀死了我的哥哥，我是不会放过他的。”
　　“奈斯奥特曼？”
　　扎拉布星人诧异道：“很陌生的一个名字啊，应该不属于奥特兄弟的行列吧，这样的小人物说起来应该没有什么实力，顶多跟梦比优斯差不多才对。曾经你的哥哥死在了他的手中么？怎么死的？是因为偷袭么？”
　　帝国星人伸出了自己的钳子右手，说道：“我想应该就是16偷袭，我哥哥的实力明显强于我，就算是奥特兄弟也不可能是他的对手，怎么可能就这样不明不白的死在了这样一个名不见经传的小人物的手中？除了偷袭，没有第二个可能性！”
　　显然，帝国星人对于罗阳有着彻骨的仇恨！
　　“哦，这样的话，那就没有必要担心了，一个微不足道的小人物而已，执行我们的计划，复活萨乌鲁斯毁灭地球才是我们最终的目的啊。”
　　嘎次星人怪笑道：“怎么样，谁准备第一个出场？”
　　“那还用说？当然是我了！”
　　帝国星人冷哼了一声，“我要先杀死那个奈斯才会甘心。”
　　“既然你对那个什么奈斯有这么深的仇恨，那么我们就不阻拦你了，去吧杀死奈斯奥特曼，最好想办法逼迫奥特兄弟出手，到时候我们的计划才能够真正的实现。”
　　扎拉布星人笑道。
　　帝国星人瞥了一眼三人：“这就用不着你们担心了，奥特兄弟而已，又怎么能是我帝国星人的对手呢？”
　　说到了这里，帝国星人身形猛然消失无踪！
　　“嘿嘿嘿，真是一个莽夫啊，让他去吧，消耗梦比优斯的能量，最好能够杀死他，这样的话对我们的计划才会更加的有利。”
　　帝国星人是出了名的自大，几个人既然结成了联盟，自然是对对方的实力多少有一点了解。
　　他们很清楚，这个帝国星人实力要远远的低于之前在地球上面肆虐，并且正面对抗奥特六兄弟的那个帝国星人。
　　只是，他们暗怀鬼胎，因此他们并没有阻止，现在少一个人，最后也就会少一个人跟他们分享劳动成果，对于他们来说，何乐而不为呢？
　　因此，这几个人都巴不得帝国星人死在奥特曼的手中。
　　消失在了飞船之中的帝国星人，再次出现的时候，却是已经来到了城市之中。
　　“哈哈哈哈，奥特曼们，出来受死吧，让我帝国星人亲手杀死你们！”
　　发出了张狂的笑声，帝国星人的手中已经出现了一把光鞭，猛地一挥，顿时间光鞭直接打碎了一栋栋的大楼！
　　一时间，惊恐的尖叫声以及人们的哭闹声连成一片！
　　这点点的几个呼吸的时间之中，已经有数千上万人死在了帝国星人的破坏之下！
　　“是帝国星人！”
　　游轮之上，奥特兄弟们双眼之中射出了一道精光，望着不远处正在破坏城市的帝国星人，都不禁皱起了眉头来。
　　凝望着帝国星人，日比野未来目光一凝：“交给我吧，我会守护好前辈们托付给我的地球的。”
　　闻言奥特兄弟们连连点头：“梦比优斯，你是一个合格的光之国奥特战士，一切小心。”
　　“嗯。”重重的点了点头，当即日比野未来的手腕之上已经出现了梦比优斯的气息，继而单手在上面一擦，顿时间光芒闪动之下，一个红色巨人已经飞跃而出！
　　望着梦比优斯的身形，早田进将目光投向了罗阳，说道：“你不准备去帮忙么？梦比优斯一个人，恐怕会很长吃力。”
　　帝国星人他们自然知道这个种族的威名，毕竟曾经的帝国星人也是光之国的死敌，常年交战，他们都很清楚帝国星人是一个好战的种族，也是一个善战的种族。
　　这个帝国星人实力并不算是很强，大致也就在精英初阶左右的程度而已，可是其战斗力绝对能够媲美与其他种族的经营中阶！
　　而梦比优斯虽然说这么长的时间以来，实力多少有了一些增长，可是依旧还是在高级战士与精英战士的分水岭上！
　　这样的实力差距之下，注定了梦比优斯所面临的处境让人担心。
　　罗阳眯着眼睛望着天空，笑了笑道：“让他去吧，现在我突然觉得想要睡觉，困得慌。”
　　130
　　奥特兄弟愕然：“睡觉？在这种节骨眼上睡觉？”
　　“梦比优斯可是还在苦战着呢。”北斗忍不住愤愤不平的站了出来。
　　罗阳瞥了他一眼，说道：“既然你这么担心，那就自己去啊。”
　　“你，你可是奥特战士，宇宙警备队的一员，你不应该有义务帮助自己的战友的么？”
　　“呵呵，我只是一个编外战士啊。”罗阳道：“不要打搅我，我眯一会儿。”
　　“你！”
　　北斗顿时被气得手指颤抖，想要说些什么，可是却又不知道从何说起。
　　“艾斯。”早田进阻止了北斗，继而走到了他的身边，低声说道：“你不要说了，虽然说一直以来奈斯看上去对于除了增长实力之外的任何事情都是兴致缺缺的样子，可是我却知道他并非是一个冷漠的人，或许他自有他自己的想法也说不定。”
　　“哥哥，可是……”
　　北斗还想要说些什么，只是看到早田进不住摇头之后，最终还是讲嘴边的话给咽了下去。
　　纷纷的哼了一声，最终走到了一遍去生闷气。


第三十三章 帝国星人
　　第三十三章
　　梦比优斯此时已经落入了场中，警惕的望着眼前的帝国星人。
　　“帝国星人，我不会让你得逞的。”
　　帝国星人哈哈一笑：“我当时谁，原来是你这个小屁孩，一个区区高级战士而已，也想要阻拦我？今天我就让你见识一下何为实力上的差距！”
　　只见，帝国星人一甩手中的能量鞭，那鞭子便是闪电般朝着梦比优斯抽打而来！
　　仓皇之间，梦比优斯只来得及狼狈躲避，不过虽是如此他的肌肤却仍旧被灼热的能量鞭给擦到，坚硬的奥特之躯上面已经平添了一道焦痕！
　　“哈哈哈，梦比优斯奥特曼，你不会是我的对手的，让那个叫做奈斯的奥特曼也出来吧，你们两个人对付我一个的话或许还会有些机会。”
　　自然，虽然帝国星人根本没有将梦比优斯给放在眼里，梦比优斯却并没有因此而放弃。
　　凝望着不远处的帝国星人，继而他整个人已经一跃而起，一记飞踢便是直接踢向了帝国星人的xiong膛！
　　这一脚势大力沉，若实实在在的踢上了，就算是一座山头只怕也能被其踢碎！
　　当然，帝国星人的身体并不是山石，可是其硬度防御能力却远胜山石的硬度！
　　结结实实的踢在了帝国星人的身体之上，帝国星人也只不过是踉跄的向后退却了几步，继而便站稳了身形。
　　他嘿嘿笑道：“不错，力量还算可以，不过杀伤力却很有限。”
　　梦比优斯目光一凝，当即双手之上碍事聚集能量，继而双手呈十字形发射了梦比姆射线！
　　狂暴的光能量当下便是朝着帝国星人奔涌而出！
　　光线技能这种东西，可以说绝对是奥特一族能够越级挑战的一种利器！
　　其他的种族虽然也有超自然的手段，也有能量攻击，可是却都没有奥特一族的增幅如此夸张！
　　这光线技能不只是动不动就是十万几十万高温，同时凭借着各种技巧的激发，还能够产生极强的穿透力！
　　一般的宇宙人，只要不是实力比之光线的主人强上太多，那么最终的下场只能是被奥特一族的光线技能给轰成碎片！
　　可以说，就凭借着这一点，导致奥特一族都成为了越级杀怪的好手。
　　也是因此，虽然帝国星人实力的确是比之梦比优斯强上很多，可是面对这样威力巨大的光线技能，却也不敢托大。
　　他可并非是他的哥哥，那个第一代的帝国星人，曾经甚至都防御住了泰罗的斯特里姆光线。
　　斯特里姆光线的威力，可是要远远的强于梦比姆射线的，据说就算是在奥特兄弟之中，那种光线技能威力也是只在M87光线之下而已！
　　可以说，绝对是一种绝强的技能，可是就算是如此，那帝国星人却用自己的身体硬生生的给扛了下来，足以令人震撼！
　　帝国星人当下一个侧身躲过了梦比姆射线的攻击，继而猛地张开了自己双手的钳子，只见赤红色的火焰便在他的双钳之中喷射而出，朝着梦比优斯灼烧而去！
　　炙热的温度使得梦比优斯心中一惊，翻着跟斗向后躲避！
　　“想跑？哈哈哈，哪有这么容易？”
　　只见，下一刻一道光鞭飞速抽向了梦比优斯，只听见“啪”的一声，紧跟着火花四溅，梦比优斯已经翻滚倒地，在地上痛苦的chuan息着。
　　“我倒要看看你能往哪跑！”帝国星人此时十分的兴奋：“奥特一族怎么可能是我们帝国星人的对手呢？最终，你们的下场就是死！现在待我解决了你，下一个就是奈斯奥特曼了。”
　　说到了这里，他已经将自己的右手钳子给举了起来，却见那钳子之中的光鞭，猛地绷直，竟是直接化作了一把光剑！
　　“糟了，梦比优斯有危险了。”
　　北斗紧紧地握着拳头，望着眼前的一幕，心都揪了起来。
　　转眼望向了罗阳所在之处，随即他却发现，此时罗阳正依靠着游轮的栏杆，并且闭着眼睛，隐约之间甚至还能够听到那传来的一声声的鼾声！
　　竟然真的睡着了！
　　这一幕直接刺激了北斗：“你这混蛋，这种时候竟然还在睡觉，梦比优斯都快要丧命了！”
　　说着，竟然就想要走上前去，揪住罗阳的衣领。
　　见此，其余三人赶忙架住了他，说道：“北斗，不要冲动，千万不要冲动！”
　　仿佛是被吵到了，罗阳迷迷糊糊的醒了过来，迷茫的目光望向了奥特兄弟，“怎么了？有事儿？”
　　众人愣愣的看着他，最终早田进口中挤出了两个字“没事……”
　　“哦，既然这样，那我就再睡会儿。”
　　说到了这里，罗阳便当即再次睡了过去！
　　这一幕顿然让所有的人都有些愤愤不平。
　　实际上，罗阳虽然是在睡觉，可是他的念动力却在监视着周围的一切动向！
　　这四周任何的风吹草动，基本上都离不开他的注意。
　　自然，也是因此，梦比优斯现在的处境，罗阳也是知道的。
　　只不过，他并不想这么早插手，因此这才装作是在睡觉而已。
　　因为他知道，宇宙人联盟此次前来，就是为了解开终极十字屏障的封印。
　　而解除这个封印却需要奥特兄弟自己的能量。
　　只是，很显然奥特兄弟肯定是死活不会变身的，毕竟他们也就只剩下了一点吊命的能量了而已！
　　想来，就算是罗阳恳求他们解开这个屏障，估计他们也不会答应。
　　因为，按照他们现在的能量而言，虽然屏障解开了，他们却会因为疲劳过度而死！
　　罗阳自然知道，若是自己出手解决了一切，最终想要放出萨乌鲁斯，只怕基本上没有什么可能性了。
　　所以，他才会想要借助这宇宙人联盟之手来解除终极十字屏障！
　　因此，他这才袖手旁观，将自己当成了局外人！


第三十四章 帝国星人受创
　　第三十四章
　　此时，梦比优斯已经陷入了生命危险之中，奥特兄弟心中十分的着急。
　　奥特兄弟几人相视了一眼，开始进行眼神交流来。
　　此时，他们觉得除了他们这些已经没有多大用处的老家伙之外，只怕也不会有其他的人能够在这个时候帮助梦比优斯了。
　　毕竟，很显然罗阳是绝对指望不上了。
　　“上吧，现在只有我们能够救这个小家伙了。”北斗握紧了自己的拳头，却见在他的双手之上，两个银色的戒指正在微微闪烁着光芒！
　　诸星团苦笑了一声，说道：“我等早就没有什么希望了，可是却并不能让新一代的战士，作为光之国的新鲜血液就这样折在这里。牺牲了我们的这把老骨头，能够救下一个年轻人，也是功劳一件了吧？”
　　早田进点了点头：“是啊，只能这样做了。”
　　乡秀树说道：“我觉得我们没有必要全部变身来对付帝国星人，这个帝国星人水平并不是很高，虽然我们的能量都已经所剩无几，想来两个对付一个还是能够做到的。”
　　说到了这里，他的语气顿了顿：“这样吧，就让我去吧。”
　　090“还有我。”北斗赶忙拉住了他：“就让我们两个人去吧。”
　　最终，奥特兄弟相互对望了一眼，最终达成了共识，因为他们知道这个时候并非是争论的时候，因为此时梦比优斯正在面临生命危险！
　　“变身吧，艾斯。”乡秀树双眼之中精光闪烁，紧跟着将自己的手掌举起，紧跟着周身光芒闪动，进行了意念变身。
　　北斗将自己双手之上的戒指拼在一起，大喝一声：“奥特合体！”
　　强烈的光芒照耀之下，杰克奥特曼以及艾斯奥特曼两个人已经出现！
　　“哦？奥特兄弟之中竟然出来了两位？我还以为你们为了保身而不敢出来了呢。”
　　望着突兀出现的杰克以及艾斯两个人，帝国星人哈哈大笑道：“不过这样最好，今天就让我杀死你们吧，然后再去找那个奈斯报仇！”
　　杰克奥特曼将自己的右手放在了左手手腕上面的手镯上面：“帝国星人，这一次我等拼着性命也要消灭你！”
　　“拼着性命？”帝国星人哈哈大笑，继而目光停留在了两人xiong前的彩色计时器上面：“就你们两个人，还有性命可拼么？”
　　却见，杰克以及艾斯两个人xiong前的彩色计时器，此时正在不住地闪烁着，仿佛随时都有可能灭掉一般！
　　杰克以及艾斯对于帝国星人的嘲弄却是全然不在意，杰克直接将手中的的奥特手镯给取了下来，却见光芒一闪，奥特手镯已经变成了奥特飞镖。
　　猛地抛出，顿时间奥特飞镖便是切开了空气，朝着帝国星人切割了过去！
　　帝国星人也能够看得出这奥特飞镖的厉害，因此不敢怠慢，赶紧一个翻滚躲避了过去。
　　“嗤~！”
　　原先帝国星人所在之处，矗立着的一栋高楼，在奥特飞镖的切割之下整个从中间分开，切口光滑整齐！
　　“赫啊！”
　　刚刚躲开了攻击的帝国星人，刚刚起身，却见一道身影已经飞跃而来，一记飞踢踢向了他的xiong膛！
　　“碰！”
　　巨大的力量从对方的脚上传递而来，顿时间帝国星人不禁被踢的翻出了一个跟斗！
　　帝国星人不过是跟两人短暂的交锋就已经变得十分狼狈，站起了身来，此时他才发现小瞧了奥特兄弟，或许他真有可能就此交代在这里！
　　“果然不愧是名扬在外的奥特兄弟，跟之前的那个渣渣，实力的确不是同日而语。”
　　帝国星人凶恶的目光望着眼前的杰克艾斯冷笑道。
　　梦比优斯听到了这番言语忍不住一阵无语，当着他的面称呼他为渣渣，这让他赶到十分的尴尬。
　　紧跟着帝国星人举起了自己的双钳，说道：“看起来还是需要动用那种技能了。”
　　杰克目光一凝：“难道是帝国星人一族研发出来的杀人光线？”
　　杀人光线，是帝国星人常年跟奥特一族交战，久而久之研发出来的一种专门克制奥特一族光之体质的一种能力。
　　据说，普通的奥特一族只要粘上了，就会因为其中所蕴含的反物质能量，而导致奥特之躯的能量溃散！从而失去战斗力！
　　可以说，这种能力简直就是奥特一族的克星！
　　只见，帝国星人的双钳猛地一挥，顿时间两道银色的光线便是分别从双钳之中飞射而来！
　　两人见此不敢怠慢，赶紧一个飞跃躲避开来！
　　艾斯在不远处站定了身形，双手猛地一合，轻喝一声：“垂直断头刀！”
　　顿时间，一片铡刀形状的光刃已经形成，便是朝着帝国星人切割而去！
　　帝国星人心中一惊，连忙收了杀人光线，身形后退。
　　可是，却因为刚才收回能量耽误的那几秒钟的时间，最终使得他并不能完全躲开垂直断头刀的切割范围。
　　他的一只钳子，直接被这锋利堪称无物不破的垂直断头刀给整个切割了下来！
　　蓝色的鲜血顿时泊泊涌出，剧烈的疼痛使得帝国星人不住地颤抖。
　　对于帝国星人来说，那双钳便是他们的知名弱点！
　　其中储存了他们大半的能量，同时也是他们用以攻击的武器！
　　一只钳子被废，他的气息便直接弱下来近一半！
　　见状，杰克艾斯知道机会来了，现在正是杀死帝国星人的好时机！
　　帝国星人仰天大叫：“你们还不快来帮忙？难道就这样看着我死在奥特兄弟的手中？你们还有没有盟友道义？”
　　太空之中的飞船之中，嘎次星人嘿嘿笑道：“没想到这个家伙竟然还会向我们求助，你们说要不要帮？”
　　扎拉布星人沉吟了片刻道：“当然要去帮忙，再怎么说目的也已经初步达到了，至少奥特兄弟之中已经出来了两位。”


第三十五章 罗阳出手
　　第三十五章
　　这艘飞船当即便是冲进了大气层之中，并且停留在了帝国星人以及奥特兄弟的战场之上！
　　这艘飞船的突然出现，顿时便引起了杰克以及艾斯的注意，使得他们立刻停止了手上的动作。
　　紧跟着，在飞船之上，三道光芒落下，紧跟着在地面上化作了三道身影！
　　却分别为嘎次星人，扎拉布星人以及纳克尔星人！
　　“嘿嘿嘿，奥特兄弟，没有想到你们竟然会这么轻易地就露面了，我们还以为会费上一些功夫呢。”
　　扎拉布星人怪笑道。
　　望着眼前突然出现的三人，艾斯低声对杰克说道：“哥哥，不好了，看起来我们两个恐怕不是对手！”
　　杰克神情亦是十分的凝重：“虽然知道这一次恐怕是危险了，可是就算如此，我们也要尽量抵挡住这几人，我们不能看着我们的哥哥们也跟着牺牲在这里！”
　　“嗯。”艾斯点了点头，继而凝神面对着四名宇宙人。
　　“哥哥们，我来帮你们。”此时梦比优斯终于从地上爬了起来，来到了杰克以及艾斯的身前，与两人并肩而立准备一同面对眼前的四名外星人！
　　“嘿嘿嘿，上吧，我想另外的两个奥特兄弟，是不可能看着他们死在我们的手上的，接下来就是我们逼他们就范的时候了。”
　　扎拉布星人说着，已经是朝着三人走了过去！
　　“扎拉布星人，休要嚣张。”
　　杰克手中的奥特手镯光芒一闪，已经化作了一把标枪，而后身形便是已经朝着对方冲了上去！
　　“嘿嘿嘿，我换一副适合战斗的形态来对付你怎么样？”说着，扎拉布星人的身上光芒一闪，紧跟着竟是已经变成了初代奥特曼的模样！
　　只不过略有不同的却是，他的眼睛细长，这是一个很明显能够辨别真假的特征。
　　不过，在变成了这种状态之后的扎拉布星人战斗力上面也是有所增长。
　　却见其直接朝着杰克冲了上去，便是已经战做一团！
　　扎拉布星人的实力并不强大，甚至可以说很是平庸，可是或许是杰克的能量实在是所剩无几，因此面对扎拉布星人他竟然显得势均力敌！
　　另一方面，纳克尔星人对上了同样能量所剩无几的艾斯。
　　此时艾斯的能量已经微乎其微，因此基本上就算是发出一个普通的光线技能都比较困难，所以面对纳克尔星人基本上不能发挥出他身为光线王子的优势来！
　　不过是经历了短暂的交锋，他便已经沦为了被动挨打！
　　嘎次星人对上的是梦比优斯，他并不与其近战，反而是直接分身，将自己分成了四个，呈四个方向直接将梦比优斯给包围了起来。
　　而后直接发射了手部光线进行攻击！
　　面对这样的攻击，此时也已经十分疲惫的梦比优斯一个躲闪不及，便被结结实实的打中，顿时整个人发出了一声闷哼，已经滚倒在地！
　　嘎次星人笑道：“梦比优斯，今天就是你的死期了。”
　　他们的最终目标是奥特兄弟，至于梦比优斯，自然是不会过问他的死活的。
　　在游轮之上，早田进望了一眼诸星团，最终坚定地点了点头：“赛文，我们上吧。”
　　“嗯。”诸星团神情凝重的点头：“现在这个时候，的确就是身为奥特战士的我们站出来的时候了。”
　　两人分别掏出了变身器进行了变身，一片光芒之中，两人已经落入了站圈之中！
　　并且开始携手救下了面对几个宇宙人落入下风的杰克艾斯以及梦比优斯！
　　实际上，按照奥特兄弟此时的状态而言，两个人对付一个或许还能够占据上风，一个人的话肯定只能落入下风，因此面对三个宇宙人的攻势他们已经颇为吃力了。
　　至于另外的一个都没有注意的帝国星人，此时却是将目光放在了在游轮上面假寐的罗阳身上！
　　他哈哈大笑：“奈斯奥特曼，很好，接下来就是让我给哥哥报仇的时候了，就剩下了你一个人，还是过来乖乖的受死吧！”
　　在帝国星人看来，此时没有了奥特兄弟，他独自一个人面对一个奈斯，那是绝对绰绰有余的，就算是此时他的一只钳子已经被废也是一样。
　　因为，在他的心中，一直都不相信他的哥哥，那个被誉为是帝国星人一族的天才人物，是被一名奥特战士以真正的实力杀死的，他一直都觉得这应该是奥特一族的人，使用诡计偷袭才杀死了他，而这个偷袭之人就是眼前的奈斯奥特曼无疑了。
　　也会因此，他才会完全不把罗阳给放在眼中，并且觉得此事完完全全就是已经到了大仇得报的地步了。
　　终于，就在这个时候，罗阳缓缓地睁开了自己的双眼，抬头望向了此时已经到了游轮不远处的帝国星人。
　　旋即，他喃喃自语着：“看起来，好长时间没有在这个世界，我已经被这个世界所遗忘了，或许我需要好好地让这个世界的人知道一下，我并非是一个弱者。”
　　说到了这里，他望着眼前的帝国星人，继而身体之上光芒闪动，下一秒已经化作了将近五十多米的奈斯的身形！
　　“哦？变身了？就算这样又能怎样？你同样还是会死在我的手中。”
　　帝国星人大笑着，便是朝着罗阳走了过来，那仅剩的一只钳子之中立刻出现了一直光鞭，随后猛的一甩便是朝着罗阳抽打而来！
　　“软弱无力的攻击而已，也想要伤了我么？”
　　罗阳轻轻地摇头，完全不将这攻击给放在眼里。
　　只见其随手一抓，顿时间已经将这光鞭给捏在了手中，微微用力顿时间光鞭直接化作了漫天的光子！
　　“什么？这不可能！”
　　帝国星人骇然失色。
　　“不可能？”罗阳冷冷的看着他，紧跟着身形一闪已经来到了对方的身前：“没有什么不可能，接下来，你的性命我收下了。”
　　说到了这里，便是一拳闪电般击出，直接砸在了帝国星人的脑袋之上！
　　“哐！”
　　帝国星人就仿佛是一块烂木头一般，翻滚着飞了出去！


第三十六章 只是精英级别？
　　第三十五章
　　这边的动静立刻惊动了在场的所有人，不论是奥特兄弟，亦是宇宙人联盟之中的其他人，都不禁将目光转向了这边，并且怔怔的望着此时已经倒在地上晕晕乎乎的帝国星人。
　　扎拉布星人神情怪异：“不是说……他的实力跟梦比优斯相当么？怎么，怎么帝国星人就这样轻易地就被撂倒了？”
　　嘎次星人以及纳克尔星人疑问依旧相同，脸上都是带着深深地不解望着不远处正一步步走上前来的罗阳。
　　首先反应过来的是初代，他深深地看了一眼罗阳，说道：“我就知道，你是不可能不出手的，虽然我不知道你忍耐到现在的目的究竟是什么。”
　　随后，他的目光扫了一眼几名宇宙人，冷笑了一声，说道：“虽然不知道你们是从哪里有这样的想法，觉得奈斯只是高级战士的水平而已，以我所知早在地球时间的二十多年前，奈斯就已经超越了我们奥特兄弟之中的任何一人，并且还是一个综合战斗能力极为出众的天才人物。”
　　扎拉布星人，嘎次星人以及纳克尔星人相互对望了一眼，同时在对方的眼中看到了不可置信！
　　“这不可能，如果他真的这么强大的话，为什么我们没有得到一点消息？”
　　扎拉布星人有些难以接受奈斯这一个变故的出现。
　　一个奥特兄弟级别的战士出现，很显然他们的计划恐怕会在接下来轻易地被打断！
　　他们可是十分的清楚，现在他们之所以能够将奥特兄弟以及梦比优斯逼迫到现在的这种地步，完全还是在于奥特兄弟此时能量早就已经所剩无几，战斗力所能发挥出来的甚至不足三分之一的水平！
　　也正是因为如此，他们才会如此肆无忌惮！
　　可是，若是有一个巅峰时期的奥特兄弟加入的话，后果可想而知最终的结果只怕只能是，他们不只是不能达到自己最终的目的，还会因此而全部折在这里！
　　罗阳扭了扭自己的脖子，发出了咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声：“离开了这个世界这么长的一段时间，没想到就算是你们这群渣渣也开始看不起我了，或许今天就是让我证实我自己跟你们这帮废物不同的时候，省的今后还会有你们这样的白痴出现在我的面前。”
　　闻言，扎拉布星人顿时咬牙切齿：“奈斯，你可不要太嚣张，就算你有着奥特兄弟级别的实力又怎么样？觉得一定能吃定我们，就有些痴心妄想了！我们宇宙人联盟可不是你想象中的那么好惹的。”
　　的确，他们宇宙人联盟之中的四个宇宙人，其实都算是这片宇宙之中最顶尖的战士。
　　四个人联合起来，也算是一个比较引人注目的力量。
　　虽然说，一个奥特兄弟级别的战力加入，会让他们有些手忙脚乱，可是却依旧还不至于直接把他们逼上死路。
　　至少，他们若是一心想要逃离的话，还是能够做得到的。
　　“奥特兄弟级别的实力？”
　　闻言，罗阳不禁笑了起来：“你们真的这么觉得么？”
　　顿时间，不论是宇宙人联盟的几人，亦或者是奥特兄弟梦比优斯，都忍不住疑惑的望着他。
　　毕竟，奥特兄弟可都已经很久不在光之国了，同时他们对罗阳的了解也并不是很多。
　　一般来说，奥特一族的人想要从精英巅峰级别升到传奇级别，没有个上万年可能都做不到。
　　这才过去了地球时间二十年左右而已，奥特兄弟们可不会相信，在这短短的时间之中，罗阳就能够突破屏障达到传奇级别！
　　如果真的是这样的话，那可就太妖孽了。
　　因此，他们是想都不敢想象。
　　在他们的印象之中，此时罗阳应该还停留在精英巅峰左右的级别而已，就算这些时间里有所进展，也应该不会太过于突出才对。
　　罗阳望着眼前的几人，说道：“你们几个，我并不放在眼中，只要我想，你们任何时候都会化作宇宙尘埃……”
　　闻言，嘎次星人首先忍不住怪笑了起来：“实力强大是一回事，狂妄自大有事一回事，你这样目中无人，以为自己天下无敌的姿态，甚至让我真的很怀疑你是否真的拥有奥特兄弟级别的实力。”
　　罗阳轻笑了一声：“既然你这么怀疑，那么大可以来试一试。”
　　嘎次星人刚刚便准备有所动作，忽然就在这个时候，帝国星人终于从刚才的迷糊状态之中清醒了过来：“刚才发生什么了？老子就感觉眼前一黑，下一秒脸上一疼，整个人就飞了出来，是在做梦么？”
　　抬起头来，他正巧看到了不远处的奈斯。
　　继而，他想到了什么，望着眼前的罗阳惊骇道：“刚才是你？你怎么可能这么强大？这不可能的！”
　　罗阳饶有兴致的望着他，却并不答话。
　　帝国星人站起了身来，“我不相信，这个宇宙之中最强大的应该是我们帝国星人一族才对！”
　　说到了这里，他仅剩的一只钳子已经打开，银色的光芒在其中凝聚着，下一秒一道光线已经成型，并且朝着罗阳飞射而来！
　　见此，罗阳甚至不闪不避，直接随5.5手挥出了一巴掌，打在了这光线之上！
　　“哗啦~~！”
　　就仿佛拍在了流水上一般，这所谓能够克制奥特一族的杀人光线，当即便在众目睽睽之下，烟消云散！
　　罗阳的身形猛地一闪，紧跟着已经出现在了帝国星人的面前，“你的种种疑问，我觉得你或许去问一下阎王爷比较好。”
　　“奥特切割！”
　　PS：作者君感冒了，原准备今天多更新点的，可是实在是因为发烧有点难受，所以没办法……至于有的读者嫌日常太多了这件事情，作者君也会注意的，以后就尽量的多写写战斗吧……


第三十七章 四宇宙人之死
　　第三十六章
　　罗阳手中的奥特切割，手掌之上的巨大齿轮顿时间便是朝着帝国星人切割而去！
　　面对罗阳的如此攻击，帝国星人心中大惊失色，不敢怠慢赶忙回身躲避。
　　只是，就算他的反应迅速，可是在罗阳的面前依旧是形同龟速！
　　这就是实力之间的差距！
　　锋利的奥特切割直接重重的切在了帝国星人的肩膀之上，顿时间鲜血四溅，下一秒帝国星人在众目睽睽之下已经被完全分尸！
　　在他生命的最后一秒钟，他只是死死的盯着罗阳，其中蕴含了不可置信以及对于世间的留恋！
　　扎拉布星人等人面面相觑，都能够从对方的目光之中看到惊骇！
　　虽然说帝国星人实力并不算是特别强大，可是再怎么说也是一个经营中阶！
　　虽然相比较于他们还差了点，因为他们三个人清一色的都是精英高阶，当然在战斗力方面，相比较帝国星人或许也就是再被伯仲之间。
　　可是，就是这样这样一个实力强劲的帝国星人16，就毫无反抗之力的死在了罗阳的手中，他们都不敢相信眼前的这一幕是真的！
　　这需要什么样的实力才能够这样秒掉一精英级别的强者？
　　精英高阶？精英巅峰？甚至是……传奇？
　　怎么可能？
　　奥特一族就他们现有的情报得知，也只有区区一位传奇级别的强者而已，那就是奥特之父！
　　可是，现在却又突然冒出来了一个，这让他们多少怀疑罗阳的实力。
　　噶次星人嘿嘿笑道：“还要多谢谢你替我们杀死了这个废物，奥特曼你的实力很强，可是为什么以前从来没有听说过你的名字呢？”
　　罗阳扭了扭脖子，发出了“噼里啪啦”的声响来，说道：“放心，今天之后，你们几个都死在我的手中之后，别人就能够知道我的名字了。”
　　三宇宙人立时神情大变，纳克尔星人狠声说道：“小子你可不要太嚣张了，真的就以为自己那点战斗力能够吃定我们了？”
　　“是啊，嘿嘿嘿。”嘎次星人撇下了已经早就失去了战斗力的梦比优斯，一个闪身已经是来到了罗阳的身前，并且他的身体在半途之中已经化作了四个，并将罗阳给团团围住！
　　“你能接得下我的四身攻击么？”
　　嘎次星人说着，四个他已经是将自己的双手举到了xiong前，并且对着罗阳发射了手部光线！
　　灼热的手部光线顿时间已经从四个方向击向了罗阳。
　　见此，罗阳冷笑了一声，却见在脑袋两侧的两把冰斧已经自动脱离，并在他的周身开始飞速的旋转，这四到光线只要是接近了他，必定会被立刻直接分成两半，化为点点的光芒消散于无形之中！
　　罗阳目光一瞥，继而手中持着两把冰斧，整个人已经化作了一道光影了，一个让人眼花缭乱的闪动，下一秒他已经从容的出现在了嘎次星人的包围圈之外！
　　“轰轰轰！”
　　数声巨大的声响，只见顿时间四个嘎次星人在同一时间发生了爆炸，化为了粉碎！
　　扎拉布星人瞳孔一缩：“好强！”
　　纳克尔星人也是神情凝重：“我们恐怕不是对方的对手，还是赶紧离开为妙。”
　　这两个人都是善于使计谋的种族，自然他们很清楚这个时候应该做出什么样的一种措施。
　　在这时候，硬碰硬最终只能是自取灭亡。
　　罗阳冷冷的望着两人：“你们以为这个时候你们还能够跑得掉么？”
　　说到了这里，下一秒罗阳已经来到了纳克尔星人的身前，并且一把捏住了对方的脖颈！
　　巨大的力量直接让纳克尔星人有些呼吸困难，他死死地握住罗阳的手：“你，你想要做什么……”
　　“还能做什么？当然是要杀了你。”
　　说到了这里，罗阳当即便准备将对方的脖子给直接捏断！
　　“手部光线！”
　　忽然，就在这个时候，扎拉布星人发动了攻击，他知道此时的自己已经跟哪啊克尔星人属于拴在一根绳上面的蚂蚱，对方若是有事，最终他也别想活的了，因此他便准备发动攻击，想要阻止罗阳下杀手！
　　只是，面对他的攻击，罗阳甚至连看都没有看上一眼，只听见咔嚓一声，纳克尔星人的脑袋已经诡异的歪斜。
　　随手松开，对方的尸体无力的歪倒在地上，早就已经失去了生气！
　　扎拉布星人心中一惊，他知道此事想要逃走已经晚了，当即赶忙出声道：“奈斯奥特曼，咱们做一个交易如何？只要你不杀我，接下来只要我们得到了这个地球，最后的战利品我们对半分如何？”
　　罗阳却并不理会他的话语，迈起了脚步一点点的朝着他走近！
　　997
　　“四六，我四你六……不不不，三七，我三你七……二八，二八好了……这样吧，只要你不杀我，最后得到的东西，全部归你我也终身为你效命，今后你就是我的主人……”
　　“铮！~”
　　一声金铁交鸣之声，下一秒罗阳手中的冰斧已经划过了扎拉布星人的身体，扎拉布星人呆呆的望着自己腹部的伤口，最终无力的倒地，并且尸体整个分成了两半！
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，扎拉布星人化为了宇宙尘埃！
　　奥特兄弟见此不禁松了一口气，初代奥特曼走上了前来，对着罗阳说道：“奈斯，你果然没有让我失望……我知道你的心其实是正义的。”
　　罗阳瞥了他一眼，说道：“解开封印吧。”
　　“什么？”
　　闻言，初代有些不敢相信自己的耳朵，不可置信问道。
　　他自然然知道罗阳所说的解开封印是什么，无疑肯定就是说的终极十字屏障！
　　初代很明白，揭开了封印之后，将会面临怎样的一种灾难！他难以想象罗阳竟然会提出这样的一个要求来！


第三十八章 萨乌鲁斯
　　第三十七章
　　沉默了良久，最终初代沉声道：“为什么？为什么你会提出这样的要求来？”
　　罗阳望了望不远处的海平面，说道：“当然是战斗，在知道了这大海之中有着这样的一个怪物我可是手痒的很呢。”
　　“奈斯，希望你不要托大，那头怪兽不是你可以轻易对付的，虽然说你的实力很强，可是却也不一定是那头怪兽的对手，你并未跟那怪兽交过手，所以并不清楚，可是我们四兄弟却知道的清清楚楚，他的强大跟这四个宇宙人并非同日而语！只怕早就达到了传奇，或者更高！就算是你，恐怕也没有必胜的把我，所以你还是放弃吧。”
　　初代摇了摇头，开始了苦口婆心的劝说。
　　“放弃？”罗阳一声冷笑：“我可不会轻易放弃，我并非是傻子，若没有必胜的把握，也不会提出这个要求来。”
　　只是，初代等人的心中仍然有些不敢相信罗阳能够对付的了萨乌鲁斯！
　　罗阳道：“没有试过的事情，不要妄下定论，解开十字屏障吧，我并非是盲目自大，我在这里可以做出保证，就算是我不能杀死他，也能够将其拖住，想来你们应该对我的实力有个大概的了解了吧？不错，我已经步入了传奇期，就算那怪兽跟我同级别想来我也有的是办法对付。”
　　虽然早就有了心理准备，可是在听到了罗阳亲口承认，众人依旧是有些难以置信。
　　毕竟想当初罗阳离开光之国的时候，那时的他也只不过是堪堪精英高阶而已，这才过去了多久？不过是二十多年而已，竟然已经达到了传奇级别！
　　这不得不说，这种惊人的成长速度绝对是属于骇人听闻的。
　　要知道，就算是曾经光之国最为灿烂的时候，也没有过有进境如此快速的人存在。
　　奥特之父属于光之国历史之上难得一见的天才，只是就算是如此，他也是花了将近一万年才顺利突破，可见进阶是多么困难的一件事情。
　　更别提，甚至有的人还没有突破的天资！
　　众兄弟相互对望了一眼，最终初代点了点头说道：“既然如此，那好吧，奈斯我们就相信你一次，只希望你不要让我们失望就好，这头怪兽不可小觑啊。”
　　罗阳笑了笑：“那是自然，自然不会小视他。”
　　虽然嘴上这么说着，可是实际上罗阳的内心是有着绝对将这头怪兽消灭的自信的。
　　毕竟，对于罗阳而言，就算是在普通的传奇级别的人，此时也绝对不是他的对手！
　　要知道，罗阳的复合形态可是已经达到了传奇后期的战斗力了。
　　只是，相较于罗阳的自信镇定，奥特兄弟却都是满脸的凝重，毕竟那头怪兽当初被他们封印，最了解的莫过于他们，对于这头怪兽他们的心中可都是十分的忌惮的。
　　当即，奥特兄弟飞上了天空，随后相互点了点头，张开了双手。
　　却见银色的光芒从他们的双手之中蔓延出来，继而凝聚成了光鞭，而后飞射到了不远处的大海中心！
　　那里正是封印萨乌鲁斯的终极十字屏障！
　　经由奥特兄弟的能量注入，那原本已经消失无踪的十字屏障，终于再一次恢复了活力，却见银色明亮的光芒闪动之间，猛地响起了“啪！”的一声，紧跟着终极十字屏障就仿佛是镜子一般碎裂开来！
　　随后，在十字屏障碎裂之处，滚滚的黑色烟气冒了出来！
　　黑色的烟气在半空之中凝聚成了萨乌鲁斯的身形来，并且哈哈狂笑了起来：“哈哈哈，老子终于出来了，真让我意外啊，我很惊讶是什么让你们如此就讲我放了。”
　　赛文上前一步，说道：“萨乌鲁斯，这一次放你出来可并非是跟你吵嘴的。”
　　“哦？是么？”萨乌鲁斯扫视了众人一样，说道：“难道是找到了另外一个办法来对付我了？”
　　他好奇问道。
　　“不错，正是已经找到了另外的方法，现在我来当你的对手u！”
　　却见此时的罗阳已经来到了初代几人的身边，他冷眼望着眼前悬浮在半空中的萨乌鲁斯说道。
　　“哦？你这小鬼是谁？救你也想要跟我动手？只有你一个人？”
　　萨乌鲁斯顿时间直接被气笑了：“你是来挑战我的么？还是说，只是起来单纯的送死的而已？”
　　罗阳表面上不动声色：“是不是送死，我想你待会会知道的。”
　　说到了这里罗阳身形一闪，已经是来到了萨乌鲁斯的身前！
　　萨乌鲁斯的身形十分的大，几乎已经达到了数百米左右，此时的罗阳站在他的旁边，就好像是一只正在挑衅大象的蚂蚁一般，完全就不成比例！
　　“小不点，既然你这么着急要死，那么正好就让我来送你上路吧。”
　　说到了这里，萨乌鲁斯的触手已经开始朝着罗阳纠缠而来！
　　见此，罗阳手掌光线出现，顿时间在自己的周身狠狠地一切，那些触手立刻被齐刷刷的斩断！
　　“哦？实力很不错，好像还是有几分本事的。”
　　萨乌鲁斯身上的触手再次生长，他兴奋地笑道：“好久没有感受一下杀人的快感了，今天正好就让我过把瘾吧。”


第三十九章 形态转换
　　第三十八章
　　萨乌鲁斯被封印了将近二十余年，这段时间之中，他对于奥特兄弟的仇恨，对于奥特一族的仇恨可谓更深了几分，此时的实力也已经较与以往变得更加的强大！
　　兴许，就算是此时的奥特四兄弟恢复了全盛状态，再想要跟他纠缠那么久的话，或许已经是不可能的事情了。
　　萨乌鲁斯一张口，只见下一秒立刻有一道强力的光线划破了空气朝着罗阳飞射而来！
　　罗阳见此目光一凝，当即单手撑起了一道屏障来，挡在了这光线的前进道路之上！
　　“轰！~”
　　却只是听见一声巨响，紧跟着强劲的冲击力，立刻将罗阳的身形给推得连连后退，短短片刻之间，已经退出了将近数千米之远！
　　“果然很强大。”罗阳暗道：“单单凭借着常态的力量，或许应对起来会比较吃力。”
　　想到了这里，罗阳当即将自己的手在额头上面的晶体上面轻轻地擦了擦。
　　顿时间，周身光芒闪动之下，片刻之后他已经变成了紫色蓝色为主调的月神粉碎形态！
　　040“哦？竟然还会变色？”萨乌鲁斯惊讶了一下。
　　同样的就算是奥特兄弟也是十分的惊讶：“奈斯还有这种能力的么？从前我们根本就不知道？”
　　初代凝望着此时已经变成了月神粉碎形态的罗阳说道：“形态转换的能力，以前曾经听说过我们奥特一族曾经有人存在过相似的能力，只不过与这个却有点不同，说是形态转换不如说是引导出自己体内平常所不能运用的潜能。我能够感觉出来，虽然在经过了形态转换之后，奈斯的能量虽然有所增强，可是具体的增幅并不是特别的明显，或许这种形态之下是为了强化某些能力而存在的吧。”
　　初代毕竟是见多识广，第一眼就已经看出了罗阳这个形态转换的神奇之处！
　　萨乌鲁斯哈哈大笑道：“奥特曼啊，就算你变换了颜色又能够如何？只是让自己五彩斑斓一点而已，这种程度的能力增长，依旧改变不了你会死在我的手上的事实！”
　　说到了这里萨乌鲁斯身上的触手已经呈四面八方朝着罗阳席卷而来！
　　“既然你觉得我的实力仅此而已，那么正好我现在就让你好好地见识一下我得形态转换之后，真正的实力吧。”
　　说到了这里，那些触手已经来到了罗阳的近前，眼看着罗阳就要被控制住！
　　突然，罗阳的身形下一秒竟是直接就消失无踪了！
　　“去哪了？”萨乌鲁斯心中猛地一惊，连忙扭头观望着。
　　只是，他却并没有能够找到罗阳的身形！
　　“在你身后呢。”
　　罗阳的声音响了起来，在他的身后，罗阳长身而立！
　　此时却不知道什么时候，罗阳的双手之中两把冰斧已经出现！
　　身形一闪，已经是站在了萨乌鲁斯的身体之上，随后一对冰斧，便是开始在对方的身体之上飞速的切割着！
　　萨乌鲁斯吃痛，想要挣脱开去，可是罗阳却并不给他这个机会。
　　一个飞跃已经是来到了对方的脑袋部・位，准备就此将自己的冰斧化为奥特三叉戟，来进行攻击眼前的萨乌鲁斯。
　　萨乌鲁斯不敢怠慢，直接让自己的所有触手齐齐的朝着罗阳砸了过去！
　　面对这样气势惊人的攻击，罗阳目光一闪，紧跟着在他脑袋正中央的冰斧已经飞射了出去，开始在天空之中旋转着，开始切割着萨乌鲁斯那些触手起来！
　　短短的片刻之间，萨乌鲁斯的那些触手已经被尽数斩断！
　　萨乌鲁斯想要捉准机会进行攻击，可是无奈罗阳的动作实在是太快，快的惊人，因此他根本就找不到目标，又如何能提进行有效的反击？
　　因此，频频的攻击，最终都化作了无用功，并且萨乌鲁斯短短的片刻之间也都已经遍体鳞伤！
　　虽然说，这些伤势并不算是特别的严重。
　　毕竟，相对于他那巨大的身体，罗阳的这些动作也只不过只能算是挠痒痒而已。
　　两人再次分开，萨乌鲁斯望着眼前的罗阳，顿时心中狂怒不已：“找死！”
　　却见萨乌鲁斯大口一张，立刻便是一道道光线如同利剑一把，朝着罗阳冲击而来！
　　见此，罗阳将手中的的冰斧给横在了xiong前，整个人不退反进朝着萨乌鲁斯冲上前去！
　　至今，半途之中，那些光线已然迎上了他，片刻便已经相互接触。
　　罗阳一声冷哼，紧跟着紧了紧手中的冰斧，顿时间便是与那些光线碰撞在了一起。
　　“轰，轰轰！”
　　顿时间，一声声巨响之下，仿佛这片空间都在震动！
　　奥特兄弟以及梦比优斯惊骇的望着眼前的一切：“好强！”
　　其中最为震撼的莫过于奥特兄弟等人，毕竟他们也算是跟罗阳是老朋友了，可是他们之前却怎么也都想不到，最终几人之间的差距，会到了现今的这般地步！
　　他们能够感受得到，此时的罗阳已经完全抵御了萨乌鲁斯的攻击，并且正在一点点的压制对方！
　　萨乌鲁斯的光线技能，尽数被罗阳手中的冰斧切割成了两半，最终消散于无形！
　　萨乌鲁斯也是十分的惊骇：“这不可能！”
　　罗阳此时却是已经来到了他的身体之上，寒声道：“这没有什么不可能的。”
　　说到了这里，罗阳手再次在自己的额头擦了擦，这一次变成了爆裂形态II！
　　下方的奥特兄弟等人心中一惊，艾斯忍不住惊讶道：“又起了变化了？”
　　“竟然还能变换形态？他到底有多少种形态？”
　　此时，在萨乌鲁斯身上的罗阳，感受着此时充斥全身的庞大力量，目光再次转向了身下的萨乌鲁斯。
　　就算是萨乌鲁斯此时也不禁惊讶的看着他。
　　忽然，罗阳紧紧的握住了自己的右拳，而后用尽了全身的力量朝着萨乌鲁斯砸了下去！
　　“哐！”
　　就好像是一柄千万吨的大锤砸在了身上一般，萨乌鲁斯整个忍不住身体一抖，而后急速向地面坠落而去！


第四十章 新的属性状态
　　第三十九章
　　罗阳日冕爆裂形态之下的力量，显而易见，绝对是可以称得上是传说级别一下，很少有敌手！
　　几乎已经达到了纯肉体力量的极致！
　　这巨大的力量，所产生的强劲冲击力，直接让萨乌鲁斯整个深深的陷入了泥土之中！
　　萨乌鲁斯有些头晕目眩的抬起了头来，望着天空之上的罗阳，张口便是吐出了一道又一道强劲的光线来！
　　连连不断，就仿佛是大海的海浪一般，一-重连着一重！
　　面对如此的攻击，罗阳却只是冷笑了一声，继而紧紧地握住了双拳，而后将全身的力量都灌入了这一对拳头之中！
　　巨大的力量以及全身的光能量的灌注之下，使其力量立时间大增！
　　“轰！轰！轰！”
　　一拳接着一拳轰击在了这些光线技能上面，顿时间打出了一声声惊天的巨响来，这些光线在他的无匹的力量之下，立刻被打成了漫天的光子！
　　初代远远地凝望着此时正悬浮在半空之中的罗阳的身影，低声道：“奈斯，你现在究竟有多么的强大？什么时候，你已经成长到了这种地步了？”
　　不过是短短的二十余年，他们还在原地踏步，而罗阳已经远远地把他们落在了身后，已经达到了他们可望而不可即的程度！
　　其余的几人也都是面面相觑，申请之中多少有些凝重。
　　梦比优斯道：“我犹记得第一次见到奈斯的时候，我们两个的差距并不是特别的明显，在战斗力上面虽然他很是突出，可是在能量的强度以及身体的强度上面明显是在一个级别的，而现在……”
　　说到了这里，他的语气顿住了，却是并没有再说下去。
　　初代摇了摇头道：“梦比优斯，你不需要自卑，你是一个天才一个光之国之中少有的天才人物，至于奈斯……”
　　他停顿了一下，继而道：“常人是不能跟他相比的。”
　　说到了这里，他的声音之中隐约透露出一丝苦涩。
　　此时，罗阳跟萨乌鲁斯的战斗已经到了最后关头，却见在半空之中罗阳伸出了一只脚来，灿烂的光芒开始在他的脚上成型，片刻之后这些光芒已经逐渐的凝聚成了一柄巨大的光刃，在罗阳的一声轻喝之下，他的身形就如同是天外流星一般，飞速降下！
　　闪电一般的降落速度，让他的身体跟这大气剧烈的摩擦，甚至于都让他的身体擦出了火焰来！
　　熊熊的烈火之中，罗阳飞速降落，那一脚狠狠地踢向了萨乌鲁斯！
　　萨乌鲁斯在千钧一发之际，只来得及用自身的触手稍微抵挡了一下，只不过这点抵抗对于此时罗阳的攻击来说，基本上属于杯水车薪！
　　这些触手一触即断，并且罗阳这一脚也无碍的狠狠地踢在了萨乌鲁斯的身体之上！
　　强劲的冲击力，直接让罗阳这一脚将萨乌鲁斯给整个洞穿，并且落到了不远处的地面之上！
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响，在灿烂的火光之中，这个最强的奥特杀手萨乌鲁斯，顿时间边被整个炸成了粉碎！
　　“经验提升……等级提升！”
　　仿佛是天籁一般的声音响起，使得罗阳的精神都为之一振！
　　“终于再一次升级了，这一刻我可是等了很久了。”
　　想到了这里，罗阳发出了一声轻笑，却见在他面前一道淡蓝色的光幕已经展开！
　　“宿主状态：多彩之光（多种光芒融合而成）
　　身体强度：1兆~2兆
　　超能力：超级力量、超级速度、钢铁之躯、镭射眼、冰神等
　　光线技能：断头刀系列延伸光线、斯派修姆聚量光、奥特切割等。”
　　已经很久没有看自己的属性面板了，却没有想到，自己跌属性面板竟然发生了这么大的变化！
　　首先，等级的显示已经消失无踪，或许可以说明，此时的莫云的实力单纯的等级设置已经不足以表明什么了吧。
　　不过，经过了仔细的了解，他又发现，原来虽然说等级经验的设定消失了，却依旧可以打怪升级，当然这或许可以说是杀死了某些怪兽之后，吸收了他们的能量而已。
　　紧接着，便是身体强度的设定，也不知道什么时候，自己的身体强度已经可以用兆来设定了。
　　看起来，在步入了传奇级别之后，各项能力的增幅还是很大的，当然这或许也依赖于吸收了不少其他人的光芒的缘故吧。
　　并且，这后面所显示的“1兆~2兆”或许是说的自己的各种形态的力量体现。
　　也就是说，自己所能发挥的力量最低限度到自己力量最高输出都有了。
　　他所能够发挥出的最大的力量输出是二兆！
　　这种状态，或许应该是超越形态之下所能够发挥的实力！
　　至于平时的时候，应该是在一兆左右，至于爆裂形态或者是复合形态之下，所能够发挥的力量，应该是在一兆半以上的程度！
　　这是绝对恐怖的力量！
　　这种可怕的力量甚至于能够轻易的将一颗星球给轰成粉碎！
　　可见，就是慈氏塔的肉身强度，就已经绝对能够让某些人仰望的程度了！
　　此时的罗阳实力上面放在任何的宇宙之中，都绝对可以称得上是最顶级的强者，传说不出基本上无人可以击败他！
　　当然，罗阳却并不认为今后自己能够横着走了，因为他很清楚在此之后还会有更加强大的敌人一个接着一个的出现，各种传说级别的变态也不会少，此时的他实力还不够强大！


第四十一章 安培拉星人到来！
　　第四十一章
　　曾经让奥特兄弟陷入苦战，甚至战败的萨乌鲁斯就这样死在了罗阳的手中，这使得在场的众人多少有些不能接受。
　　初代轻叹了一声，感受着此时他们体内能量的空虚，摇了摇头道：“也好，现在萨乌鲁斯也已经被消灭了，而我们四人的心愿也了了，也是时候安心的去了。”
　　说到了这里，却见他们的身体开始散发着蒙蒙的光辉，却是就要因为能量的不足而彻底死亡！
　　“前辈？你们，你们这是怎么了？”梦比优斯大惊失色，忍不住惊呼了起来。
　　“你们想去死，还早得很呢。”忽然一声冷哼声响起，却见此时的罗阳一步步的走上了前来，望着眼前的奥特四兄弟，蓦然他的身体之上光芒流转产生了惊人的变化！
　　浑身的线条变成了蓝色、灰色以及银色！
　　这却是脱胎于雷杰多的超越形态！
　　却见，紧跟着罗阳举起了自己的手掌来，其上绿色的光芒流转，下一秒这些光芒分散成了四股分别没入了奥特四兄弟的彩色计时器之中！
　　这些光芒可并不简单，而是在罗阳得到了雷杰多之光之后，身体之中所产生的独属于雷杰多的生命本源能量！
　　这些能量有着难以想象的生命力！
　　却见，这些能量没入了几人的计时器中后，紧跟着那不住闪烁的彩色计时器，此时都尽数停止闪动，并且光芒都尽数变成了蓝色！
　　“这，这是？”艾斯惊讶了：“好强大的生命能量，这种能量的注入，竟然能够在短短的片刻之间修复为我能量已经枯竭的身体！这是什么能量？”
　　只是，罗阳却并没有兴趣回答他，而是说道：“好了，现在你们的失明也已经完成了，就去准备一下回地球去吧。”
　　说到了这里，罗阳的身形已经化作光芒一点点的消失！
　　目送罗阳离开，几人面面相觑，最终初代奥特曼打破了沉默，他对着梦比优斯说道：“梦比优斯，作为一名来到地球的新生战士，今后的战斗我们或许难有机会在这里陪着你支援你了，不过我却希望你能够坚持下去，有奈斯在，你应该不会有什么生命危险的，只是作为一个战士你却要学会自立，不要奢求他人的帮助！”
　　“是，前辈我知道了，曾经泰罗总教官也曾经这么说过。”
　　……
　　宇宙深处，某一片星域之中，安培拉星人所在的一艘巨大战舰之中。
　　一间船舱里，安培拉星人望着自己下首的四大天王中的三位。
　　“你们是说，地球上面有一场很激烈的战斗？”
　　安培拉面无表情地道。
　　“是的，皇帝大人。”
　　帝斯雷姆躬身说道：“一场十分激烈的战斗，在我发现的时候，因为太过于震撼，所以不得不向皇帝大人禀报。”
　　“震撼？”安培拉星人猛地站起，冷哼道：“小孩子过家家一般的战斗，也值得你们震撼？”
　　“不不不，皇帝大人，并非只是小孩子过家家，而是真正的一场大战，一方是亚波人曾经的怨念实体化而成，至于另外的一方……是之前那几个神秘巨人中的一位！”
　　“哦？”安培拉神情一动：“哪一个？”
　　“那名唯一的男性奥特曼。”
　　“有没有当时的影像？”安培拉问道。
　　“有。”帝斯雷姆赶忙一挥手，顿时间却见一道淡蓝色的光幕已经展开！
　　在光幕之上，出现了当时罗阳跟萨乌鲁斯大战的场面！
　　等到这上面的战斗播放完，到最后停在了罗阳救助奥特兄弟的画面之上。
　　“从这上面的影像之中，我们可以看到，这个奥特曼有着光之国的奥特曼们所不具备的能力――变换形态！因此，我们之前对于他的战斗力评估或许并不适用！”
　　安培拉星人凝望着此时暂停的图像上面，蓝色银色灰色线条的罗阳，蓦然冷哼了一声：“那又能如何？一些旁门左道而已，吾依旧可以轻易将其镇压！”
　　帝斯雷姆闻言想要说些什么，却并没有说出来，而是道：“皇帝大人，千万不能小看敌人啊，我们现在还并不知道除了他的前两种形态之外他另外形态的具体战斗能力，并且甚至连他拥有几种形态都是未知！”
　　帝斯雷姆有几分担忧，因为从刚才影像上面罗阳所表现出来的战斗能力而言，绝对是让他所仰望的，那种几乎可以说是能够横扫一切的力量，他只是在眼前的安培拉星人的身上见过！
　　这不得不让他这样一个区区的精英战士不感到惊惧！
　　“怕什么？”安培拉星人冷喝道：“现在我就去会会此人，我倒要看看对方究竟有几分本事，顺手将这个光之国的潜力人才顺手除掉！不能让他在今后破坏了我将要统一宇宙，覆灭光之国的大计！”
　　说到了这里，安培拉星人走下了自己的座位来：“命令全舰，全速驶向地球所在的方位！”
　　“是，皇帝大人！”
　　众人面面相觑，最终应声命令全舰人员火速赶往地球！
　　按照现在所在位置而言，相聚地球方向大约在百万光年的路程，这艘战舰装载了宇宙之中最先进的推动装置……
　　飞行速度达到了超光速！
　　超光速之下，这艘战舰能够进入亚空间飞行，到达地球或许只有不到一天，甚至是半天的时间！
　　可想而知，0.9接下来罗阳将会面临什么。
　　……
　　地球，洛阳此时所居住的院落之中。
　　罗阳并不知道接下来恐怕又会迎来一场大战，并且还是他期盼已久的安培拉星人所带来的一场大战！
　　此时的他，将自己关在屋子里，正在研究着眼前的一只小小的金色木箱，在这木箱之中一团银色的光芒正在不住的跳动着。
　　这却正是得自与戴拿的宇宙奇迹之光！
　　得到了这光芒之后，罗阳一直没有时间融合，现在终于挤出了一点空闲来，他准备现在就将之融合，看看能够得到什么样的形态来！
　　他隐约觉得，或许在融合了这光芒之后。会得到能够比拟超越形态，甚至于超越超越形态的一种形态能力！


第四十二章 奇迹赛迦！
　　第四十二章
　　将自己的手掌缓缓地伸向了眼前的宝箱，片刻手掌便与这光芒相接处。
　　紧跟着，却见灿烂的光芒顿时间闪烁起来，片刻之间，这些光芒徐徐缩小，并且融入了罗阳的身体之中！
　　不过是短短的几分钟的时间，终于光芒渐渐隐去，至于罗阳的身体内部，却在短短的一瞬间发生了翻天覆地的变化！
　　炙热的光能量开始在他的体内流转，片刻时间，这宇宙奇迹之光开始快速的跟罗阳自己体内的光能量相融合起来！
　　融合的速度之快，令人瞠目结舌！
　　融合之时，他的体内的光能量开始发生了极大的暴动来，此时的罗阳甚至能够感受到来自于这些光能量的炙热，仿佛能够将他在一瞬间给融化了一般！
　　只是，此时的他却只能咬牙忍耐！
　　不知道过去了多长的16时间，终于光能量尽数融合完成，感受着自己体内庞大的能量，忽然他诧异的看着一股突然出现在他体内的神秘光能量。
　　“这能量难道是相互融合的产物？只是，这能量有什么具体的功效？”
　　差异的看着眼前的神秘能量，罗阳心中念头急转。
　　片刻，他确实轻笑了一声，说道：“或许只有实验了之后才能够知道。”
　　想到了这里，却见他的身体之上立刻光芒流转，下一秒已经是变成了人类大小的奈斯奥特曼！
　　整个人化作了一道流光，飞出了院落飞向了外太空。
　　离开了地球的大气层之后，罗阳来到了火星之上，再次化作了高大的巨人。
　　握了握拳头，感受着此时体内的力量增长。
　　“体内的那股能量，或许跟雷杰多的宇宙能量相似，应该是能够以一种形态体现，只是却不知道会变成什么样的形态来。”
　　说到了这里，他的手已经缓缓地伸向了自己的额头，而后在自己的额头上面轻轻一擦。
　　下一刻，只见深青色暗红色以及紫色的光晕开始在他的身体之上蔓延开来！
　　短短的片刻之间，罗阳的身体已经产生了翻天覆地的变化！
　　身体上面的色调已经从红色变为了从上半身的深青色到暗红色到下半身的紫色！
　　原本，他xiong前的xiong甲，此时也变成了奇怪的晶体xiong甲！
　　这种身体色调，倒是有几分像是罗阳印象之中的赛迦身上的色调！
　　“难不成，此时的我已经得到了来自于赛迦的力量？”
　　罗阳的口中喃喃自语着，“这种庞大的力量，完全不弱于之前从雷杰多那里所获得的力量，看起来应该是赛迦的能量无异了。”
　　“赛迦作为从绝望的希望之中诞生而来的奇迹之光，不如这个形态直接命名为奇迹形态好了，希望我能够借助这种力量创造出属于我的奇迹来！”
　　“你是一个很有雄心壮志的年轻人。”
　　忽然，就在这时，一道低沉的声音响起，顿时间惊动了正感受着自己所获得的强大力量的罗阳！
　　“谁？是谁？”
　　蓦然，在他的面前紫色的光芒开始凝聚：“我是宇宙中的奇迹，赛迦奥特曼。”
　　光芒逐渐暗淡，形成了一个由深青色、暗红色和紫色构成的巨人，正是罗阳记忆之中的赛迦奥特曼！
　　罗阳凝望着眼前的赛迦，说道：“不知有何指教？”
　　赛迦笑了笑道：“指教不敢当，我只是好奇与突然得到了我力量的年轻人而已，所以才会意念到此。拥有这种力量的人，便是拥有创造奇迹之人，我只希望你能够好好地善待这种力量!”说到了这里赛迦已经消失无踪。
　　而罗阳的大脑之中，却突然多出了一些奇特的战斗方式以及技能来！
　　赛迦风暴、超加速瞬间移动、等离子光波等等等等……
　　这确实专属于赛迦的战斗技能！
　　“能够创造奇迹的人？”罗阳不禁发出了一声轻笑：“好像，一直以来我都在创造奇迹，这么说也并没有什么错。”
　　说到了这里，罗阳正准备离开这里，但是紧跟着他的动作却顿住了。
　　因为，此时维持着奇迹形态的他，却是感受到了来自于身体上面剧烈的疼痛！
　　这些疼痛来自于赛迦庞大能量的迸发！
　　就如同是超越形态一样，他现在的肉身强度，承受如此强大的力量，还是有点太早了。
　　虽然说，罗阳刚刚升级成为了传奇级别！
　　就算是如此，他所承受超越形态与奇迹形态的时限恐怕也就在二分钟左右而已！
　　当然，这对于大多数的对手来说，或许已经足够了。
　　当即，他撤出了自己的奇迹形态状态，而后却又心中一动，检查了一下自己的其他形态。
　　却发现，其他的形态的变化有限，也就027是线条变化了一些，各个形态的力量增幅也有了明显的增加，当然却变化不大。
　　形态的名称也如同原来一般。
　　“其实具体来说，今天的收货并不小，按照我现在的实力而言。若是直接变身成复合形态，所能够迸发出来的战斗力，或许能够跟资格老的传奇高阶的强者相媲美！至于奇迹形态还有超越形态，或许比较适合当做后招。”
　　超越形态还有奇迹形态的战斗能力已经达到了另外的一个高度，非是传奇高阶的复合形态所能比的。
　　传奇到传说可以说是一个巨大的分水岭。
　　在这个分水岭上，很有可能有的传奇高阶斩杀别的传奇高阶犹如砍瓜切菜，有的传奇高阶却与传奇中阶相差不大！
　　因为，到达传说，并非是单纯的战斗力就行了，因为传说级别的强者，一个个都是凌驾于宇宙规则之上的人物！
　　这样的人物，面对传奇级别的人，不论是高阶亦是其他阶位，基本上都能一招秒。
　　这便是传说与非传说之间的差距！
　　有些人停留在传奇级别几万年都不能突破，虽然实力在持续增长，若是不能突破却永远无法比拟真正的传说强者！


第四十三章 皇帝降临！
　　第四十三章
　　在确认了自己的力量之后，罗阳当即飞回了地球上。
　　而就在他离开不久之后，在宇宙深处，一艘巨大的战舰已经快速的逼近！
　　这却是安培拉星人所乘坐的战舰！
　　在战舰之中凝望着眼前灿烂的地球，安培拉星人冷笑道：“这就是奥特一族一直以来都在守护的地球了？果然是一颗十分美丽的星球啊，只不过今天之后，这样一颗美丽的星球怕是会永远的消失在这片宇宙之中了。”
　　帝斯雷姆在一旁躬身道：“皇帝大人，根据美菲拉斯星人前线传来的消息，他已经抵挡不住奥特一族的火力，正在组织撤退，我们想在侵略这颗地球，万一奥特一族的人前来支援怎么办？”
　　“前来支援？”安培拉星人又是一声冷笑：“用不着，有我在这里，还需要什么支援？”
　　说到了这里，他身形已经化作了一道黑气来到了战舰吧之外，目光转而望向了照耀着整个太阳系的巨大太阳，他的单手张开，只见奇异的能量立刻蔓延开来。
　　片刻，太阳之上竟然出现了奇怪的黑色物质！
　　这些黑色物质直接一点点的向整个太阳蔓延！
　　他却是要将整个太阳给封印！
　　虽然一直知道安培拉的实力很是强大，可是现在再一次亲眼见到，他手下的暗黑四天王等人依旧是十分的震撼！
　　简简单单的就能够将一颗恒星给封印，这可并不是谁都能够做到的！
　　想要毁灭一颗恒星容易，可是要想封印一颗恒星就难上了许多。
　　他们都明白安培拉星人的意思，向来是想要让整个地球上面的人一点点的陷入绝望之中！
　　……
　　太阳的异变首先被地球上面的GUYS的监测中心发觉！
　　他们觉得此事非小，立刻禀报了上级。
　　消息一级级的传达，最终到了迫水真吾的耳中，这个消息让一向冷静的他也不禁皱起了眉头来：“若是真的话，到时候地球人失去了太阳笼罩的光辉，只怕最终只会走向灭亡！”
　　想到了这里，他的心中隐隐觉得其中或许另有隐情。
　　“那些神秘的能够包裹炙热太阳的黑色物质绝对不是自然出现的，最大的可能还是人为！”迫水真吾喃喃自语道：“这个时候，怕是该是找那位的时候了。”
　　想到了这里，他首先走出了凤凰巢，朝着罗阳所在的院落的方向而去。
　　此时的罗阳，正跟着众女在家中围坐在一起谈天说地。
　　几女叽叽喳喳，而罗阳的目光却始终注视着天空！
　　“太阳发生了异变，这种情形很是熟悉，莫非是……他来了？”
　　想到了这里，罗阳缓缓地站起了身来，对着众女说道：“或许，接下来我们将要面临一场大战了，这个宇宙之中的暗黑宇宙皇帝找上门来了。“
　　卡密拉奇怪的问道：“暗黑宇宙皇帝？是这个宇宙之中最强大的人么？”
　　罗阳摇了摇头：“并不是，不过却是一个这片宇宙之中，最有权力的人。”
　　“哦？实力如何？”藤原树里问道：“应该不及你强大吧？”
　　“如果我底牌尽出或许他真的不是我的对手，若是论平常实力的话，或许我们相差并不大。”
　　罗阳笑了笑，神情之中却并没有丝毫的担忧。
　　安培拉星人作为曾经跟奥特之父战斗过的强者，他的实力很是强大。
　　当初，他们的实力其实应该是在一个水平线上，应该都在传奇中阶。
　　而几万年过去了，奥特之父已经显老，身体条件不允许他的实力继续增长，反而有所衰退。
　　而安培拉星人当时很是年轻，到了现在正值壮年，是在人生最巅峰的时间，因此这么多年过去他的实力早就一举超越了奥特之父，直接达到了传奇高阶的程度！
　　或许是因为当初对安培拉的打击实在是太大，因此他并没有在实力突破之后立刻找上奥特之父，而是一点点的巩固实力，等到有了绝对把握之后这才向奥特一族发难！
　　因此，此时的安培拉星人实力应该是在传奇高阶的中上游水准！
　　安培拉是一个绝对的战斗天才，他年纪轻轻就达到了与奥特之父相同的高度，恐怕若不是奥特之父的影响，此时的他很有可能要比现在的实力更强大！
　　当初他败给了奥特之父，一直都是他心中的心魔，一直以来无时无刻不再折磨着他！
　　因此，他才会如此迫切的想要打败奥特之父，而让自己真正的成为这片宇宙之中最强大的存在！
　　当然，他并不知道在传奇级别之上还有传说这一境界，更不知道达到传说级别的人，在这大宇宙之中，更是已经有数人！
　　也不知道，在这片宇宙之中，更有一个隐藏的传说级别强者――奥特之王！
　　因此，就算是他超越了奥特之父，只怕最终也无法成为真正的最强！
　　到了那个时候，就算是罗阳不出手，奥特之王或许也会出手。
　　罗阳你的回答也让众女放下了心来，她们点了点头说道：“那就好。”
　　藤原树里却又说道：“我们也去帮忙吧，就算你能够对付得了安培拉星人，他的那些手下只怕也会有点麻烦，所以我们过去就为你清理杂兵吧。”
　　闻言罗阳点头道：“可以，你们如果想去的话，就跟着吧。走吧，安培拉已经到了。”
　　果然，下一秒只见整片天空猛地一暗，下一秒已经被无尽的黑暗所笼罩！
　　在那片黑暗之中，一个浑身黑色的宇宙人缓缓地降落了下来，而在他的身后还跟随着三个奇特的宇宙人。
　　正是巨大亚波人，格罗扎姆以及帝斯雷姆！
　　几人缓缓地降落到了地面之上。
　　安培拉星人低沉的声音响起：“地球人啊，交出奥特一族，吾饶尔等不死！”


第四十四章 恐惧！
　　第四十四章
　　皇帝的降临，如此震撼的场面，立刻让全球的人都为之震撼！
　　甚至有不知情的人还以为是世界末日要到了。
　　皇帝安培拉直接让亚波人接通了整片地球之中的信号接收设施，顿时间不论是人们的手机，电视，电脑，收音机等等等等，都在同一时间接收皇帝降临的宣言！
　　“这，这怎么回事儿？这个人又是什么人？”
　　“他好像自称是皇帝？难道是某一个恶魔的降临？”
　　“为什么，为什么我的手在颤抖？明明隔着电视屏幕……”
　　安培拉那惊天的气势直接笼罩了这颗星球，因此这个星球上面的人，在任何的角落里，都能够感受到这种来自高等生物堵塞威压！
　　因此，他们的身体这才止不住的颤动！
　　“我再说一遍，地球人，交出奥特一族，我将饶你们不死！不然，你们接下来将要面临的首先便是太阳的灭亡，而后就是这颗星球的终结！你们不用怀疑我有这个能力！”
　　“什么太阳的357灭亡？怎么可能会有这种事情发生的？”
　　“的确好像从刚才开始太阳就有些不太对劲！”
　　“虽然现在乌云笼罩了天空，但是从刚才的观察来看，太阳现在不知道为什么处于不规则的形状，就好像是……在被某种东西一点点的蚕食！”
　　“这么说来，这个自称是皇帝的人难不成真的有毁灭世界的能力么？可是，这样恐怖的人，为什么会来到这里，来做一个侵略者？”
　　“难道地球要完了么？或者真的要交出曾经保护国我们地球人类无数次的奥特曼们苟且偷生？”
　　就在所有的普通人都为之慌乱之时。
　　就在这时候，忽然一艘战斗机快速的从远处朝着安培拉飞驰而来！
　　片刻之间已经来到了安培拉等人的身前，随后直接发射了庞大数量的导弹来，形成了弹幕朝着安培拉等人笼罩了而去！
　　“蝼蚁的顽抗，无聊的攻击。”安培拉瞥了一样，却完全不放在心上，对这数量多得惊人的弹幕完全视而不见。
　　“有我们四天王在这里，又怎么会让你们地球人这等低劣的武器靠近皇帝大人呢？”
　　格罗扎姆走上了前来，望着眼前的一片弹幕，却是忽然伸出了一只手来，单手张开顿时间庞大的寒气开始飞速的蔓延开来！
　　这些惊人的寒气直接席卷那些导弹飞来的空间，顿时间，整个空间之中的导弹之上，都不进结上了一层厚实的坚冰，而后直直的落到了地上！
　　而在凤凰巢之中指挥前线战斗的迫水真吾果断的下大了命令，“避其锋芒这几个宇宙人已经不是我们人类岁能够对付的了！”
　　相原龙大叫了一声：“怎么能够就这样撤退？身为GUYS的一员，我们就算是拼死也要守护住我们自己的家园！”
　　迫水真吾无奈的摇了摇头，说道：“龙，现在并不是意气用事的时候，敌人实在是太强大了，并且人数不少，已经不是我们能够对付的范畴了，就算我们如何的拼命恐怕也只是白白的牺牲自己，并且还难以跟对方产生伤害！”
　　这四个宇宙人之中，迫水真吾只认识巨大亚波人。
　　知道对方是一个疯狂地异次元人，可是却一直难以想象的却是，就是这样一个人竟然会有一天，毕恭毕敬的跟在一个见所未见的宇宙人的身后！
　　他的目光十分的凝重：“这究竟是什么人？为什么，这样的人回来侵略一个小小的地球？”
　　迫水真吾闹不准对方的动机究竟是什么。
　　要知道，这一个可是能够让亚波人都唯命是从的人，很显然对方的实力肯定是不简单的，至少是在亚波人之上，很有可能能够轻易地就将亚波人给杀死!
　　就在这时候，忽然相原龙再一次不满的大叫：“可是，我们撤退了，这些宇宙人又该怎么办？难道作为地球防卫队的我们，要置普通的民众而不顾么？那样的话，我们GUYS的存在又有什么意义呢？”
　　迫水真吾皱眉道：“事后想来奥特曼们也并不是坐以待毙，他们肯定会出手，到时候这一场战斗只怕就不会是我们所能够参与的了的了。”
　　最终，相原龙还是驾驶战斗机会去了凤凰巢，只是他的脸上始终挂满了担忧。
　　安培拉星人等得有些不耐烦了：“格罗扎姆，要是奥特曼还不出来的话，你就用你的能力将这个大地给冰封！”
　　“是的，皇帝大人。”
　　说到了这里，他的双眼之中精光一闪，紧跟着一股奇特的寒意开始对着四周飞速曼延！
　　顿时间，整片空气之中都出现了点点的冰晶！
　　寒气开始飞速的向着四周曼延，立于大地之上的地球人自然比会无从躲避，最终被这强横的冰冻力量化作了一具具冰雕！
　　这些冰雕稍微碰撞之下都能够整个碎裂！
　　如此的景象之下，可以说已经俨然成为了一片人间炼狱！
　　顿时间，地球人的恐惧便是再一次加深了几分！
　　“哈！”
　　忽然，就在这个时候，一声高喝传来，却见一道红色的身影从天而降，并且一脚踢向了安培拉星人的身体！
　　安培拉冷笑道：“怎么奥特一族的终于肯现身了？我还以为你们想要一直当缩头乌龟呢！”
　　他的手上并没有动作，只是另外的几人却已经代替他拦拦截起了梦比优斯的攻击！
　　却见帝斯雷姆猛地举起了一双手掌，硬生生的接下了梦比优斯的高空飞踢，这近几十万上百万吨力道的一腿，最终竟然被帝斯雷姆轻易挡下！
　　甚至，他的身体都不见丝毫的摇晃！
　　紧跟着帝斯雷姆的嘴上喷出了一颗火球，便是朝着梦比优斯而去！
　　“轰！”
　　顿时间，梦比优斯遍整个倒飞出去！


第四十五章 英普莱扎军团！
　　梦比优斯的身形重重的摔落到了地面上，顿时间引起了一震剧烈的震动，整个人捂着自己的xiong口沉重的喘息着：“好强大！”
　　帝斯雷姆狞笑了一声:“这种水平的攻击力，你也算是奥特战士么？奥特战士都像你一样，实力这么弱么？”
　　梦比优斯握紧了自己的拳头：“为什么，为什么我会这么弱小？为什么我就不能在强大一些？我甚至，甚至连一个小喽都对付不了！”
　　他的内心十分痛恨自己的无能，只以为帝斯雷姆只不过是安培拉星人手下的小喽而已，当然这么理解虽然也并没有什么错，可是帝斯雷姆作为安培拉手下的四天王之一，单纯的以为只是小喽就有点对不起他了。
　　安培拉星人傲然站立，望着此时甚至都不能再站起的梦比优斯没有丝毫感情波动的道：“奥特一族的小鬼，据说这个地球上面，有一个叫做奈斯的实力不错的家伙，让他出来吧，与我一战！”
　　梦比优斯凝望着他，却并没有回答他，而是挣扎着站了起来，而后双臂外张，开始聚集能量，继而一道灿烂的金huang色的光线便从他的左臂之上迸射了出去！
　　狠狠的轰击向了安培拉星人所在之处！
　　梦比姆射击！
　　温度高达十万摄氏度，穿透力能够轻易地将灼热的能量穿透任何合金内部，并且从其内部引爆！
　　“愚蠢的家伙。”
　　安培拉星人的目光一冷，继而伸出了一只手掌来，却见下一刻，一股无形的波动便从他的手掌之上扩散开来！
　　这却是安培拉的常用技能，冲击波！
　　据说，安培拉曾经用这一招，轻易地将一颗行星给寸寸瓦解，成为了宇宙之中的尘埃！
　　这原本很是强力的梦比姆射击，面对安培拉的冲击波，顿时间便土崩瓦解，甚至这冲击波还有不少的余力，在瓦解了梦比姆射击之后，剩余的能量直接轰击在了梦比优斯的身体之上！
　　“轰！”
　　一声惊天的巨响，梦比优斯整个已经被轰击了出去，并且身形在地上拖动了上万米才堪堪停下！
　　而他的彩色计时器却已经开始急速的闪烁了起来！
　　安培拉星人只是一招，就让梦比优斯能量耗尽，生命垂危！
　　受到了如此强劲的攻击力，梦比优斯已经奄奄一息，仿佛随时都能死亡一般！
　　梦比优斯怔怔的望着眼前的这片天空：“我，我想要力量，力量……”
　　继而，整个人便昏迷了过去，人事不知。
　　“未来！”
　　在凤凰巢之中的迫水真吾忍不住惊叫出声！
　　这一声，经过了通讯器的传播，让所有的GUYS成员都听得清晰。
　　他们都不可置信，斑鸠贞治连忙问道：“队长，你刚才说……未来？难道说……难道说，未来他？”
　　真理奈也忍不住问道：“队长，这是真的么？”
　　此时的梦比优斯刚刚到地球不久，虽然所做出的事情，大多都是在帮助地球人，可是地球人却并没有立刻就接受他。
　　一直以来，这些地球人与梦比优斯只见的联系，都是在战友以及观察对象的关系之中徘徊着。
　　因此，在突然得知这个神秘的突然出现在了地球上面的奥特曼，竟然是他们GUYS之中那个纯洁善良的队友之后，所有的人立刻都被惊呆了。
　　只是，他们却知道，在这种时候，一向比较严肃的队长，应该是不可能开玩笑的。
　　因此，在得出了这个结论之后，在他们的心中已经确定了这件事情的真伪。
　　望着此时已经奄奄一息的梦比优斯，相原龙握紧了拳头，大吼了一声：“未来！我要杀了你们这帮混蛋！”
　　说着，他直接开启了流星技术，整个人的战斗机直接化作了一道光影，开着火朝着安培拉星人等冲了上去！
　　见此，安培拉星人略微惊讶：“没想到，在这小小的地球之上，竟然还有这这种科技水平，不过就算这样你们在吾的眼中依旧只是蝼蚁而已！”
　　说到了这里，他的手掌再次抬了起来，就准备放射冲击波。
　　忽然就在这个时候，他的动作停下了。
　　因为，他能够感受到，有数股庞大的能量正在向他接近！
　　感受着这些能量源，安培拉忽然发出了一声低沉的笑：“有意思，看来正主已经来了，我可没空陪你们玩了。”
　　说到了这里，帝斯雷姆走上了前来，嘿嘿笑道：“地球人啊，小把戏玩的也差不多了。”
　　说到了这里，直接突出了一颗火球，顿时间击中了战斗机的尾翼，让其盘旋着落到了地上！
　　数道光芒由远至近，很快便已经来到了安培拉星人等人的近前，降落到了地面之上，立刻化作了罗阳卡密拉等人。
　　罗阳望着眼前全身黑色的宇宙人，轻声问了一句：“安培拉星人？”
　　“奈斯奥特曼？”
　　两个人的声音几乎同时响起。
　　安培拉瞥了一眼在罗阳身后的众女一眼：“看起来我的那帮废物手下所言非虚，你的实力的确值得我认真对待，而你身后的这几个实力也非常不错，真是没想到奥特一族之中竟然还能够出现你们这帮人才！”
　　“虽然你自封是宇宙皇帝，可是实际上，你并不明白这个世界多么广阔，在这个世界上可并非像你眼中那样，如此的狭小。”
　　罗阳面无表情的说道。
　　安培拉冷笑了一声：“废话少说，虽然你的实力不错，可是那又能如何？我依然能够将你打败，从而证明我还是这片宇宙之中最强大的存在！不要以为有几分力量，就不将我给放在眼里！”
　　说到了这里，蓦然他一挥手，顿时间无数的黑点从天空之中降落下来！
　　却见，竟是清一色的英普莱扎！
　　“接下来，就是争分夺秒的时间了，如果你不能尽快的打到我，我手下的这些英普莱扎，将会很快将这个地球给毁灭掉，希望你……哼~！”
　　话还未说完，忽然安培拉一声闷哼，剧烈的疼痛，一声声的打断了他的话语，缓缓地转过了身去，却发现在其身后的巨大亚波人此时一只手还未放下！


第四十六章 雷佐立姆光线！
　　第四十六章
　　“亚波！你在做什么！”
　　帝斯雷姆爆喝一声：“你为什么要对皇帝大人出手？”
　　“皇帝大人？”巨大亚波人冷笑了一声，“安培拉，你或许并不知道，其实我早就已经背叛你了，现在我的主人，是奈斯！”
　　“什么？”帝斯雷姆不可置信道：“亚波，你知不知道你在说什么？”
　　瞥了帝斯雷姆一眼，亚波人道：“帝斯雷姆，安培拉只是一个无能的人，并不值得我们为他卖命。”
　　帝斯雷姆神情阴郁：“亚波，你真的背叛了皇帝？”
　　“你觉得呢？”
　　帝斯雷姆沉默了片刻，“那好，既然这样，我就要为皇帝铲除你这个叛徒！”
　　说到了这里，他当即便喷出了一颗火球来，朝着亚波人砸了过去！
　　见此，亚波人却是不闪不避。
　　帝斯雷姆这火球威力很强，有着将近数万度的高温，并且还有着很强的爆裂性，从而增强了这火球的攻击能力。
　　一般的精英高阶的强者，基本上擦着就伤！
　　可是，对于此事的巨大亚波人而言，这点攻击力完全就只是属于挠痒痒而已！
　　却见他铲子状的手凌空一挥，直接将那火球给一切两半！
　　火球的能量被整个击散，消弭于无形！
　　“无聊的把戏而已，你真的还以为，我依然还是以前的那个亚波人么？”
　　说到了这里，亚波人将深藏在自己体内的所有能量尽数解放。
　　紧跟着，一股强横的气息，顿时间席卷全场！
　　帝斯雷姆为之心惊：“好强！为什么，为什么短短时间里，你的实力竟然能够增长到如此的地步！”
　　“很惊讶么？”
　　巨大亚波人冷笑道：“这都是拜我现在的主人奈斯所赐，是他给了我如此的力量，要不然我还只是跟你一个水平线的废物而已！”
　　说到了这里，亚波人蓦然一挥手，却见在帝斯雷姆旁边的空间都为之一震，下一秒帝斯雷姆整个被弹飞了出去！
　　“亚波人，你好像很得意啊，用卑鄙的手段伤了我，你觉得自己就能够逍遥法外了么？真的就以为，得到了那么一点小小的力量，就能够骑到我的头上来了么？”
　　安培拉星人冰冷的声音响起，仿佛来自九幽！
　　却见，令人惊心的能量开始在他的手中凝聚，便想要直接用自己招牌的冲击波，将亚波人轰击至渣！
　　面对如此惊人的攻击，亚波人也不禁心中大骇。
　　就在他以为自己小命不保的时候，一道身影来到了两人中间，并且用一只手死死地抵住了安培拉星人手中的冲击波！
　　却正是罗阳！
　　此时的罗阳身上的颜色已经发生了变化，成为了复合形态。
　　那安培拉星人手中的冲击波，被他抵住根本就不能完全释放，强劲的能量波动四下扩散，却根本不能爆发出来！
　　安培拉星人凝望着眼前的罗阳，冷笑了一声：“我还以为光之国的奥特一族，都是一些行事光明正大的人，却没想到今日竟然会做出如此卑鄙的勾当来！”
　　“卑鄙？”罗阳面无表情：“你说笑了，在生死交战之中，何来卑不卑鄙之说？只是非常手段罢了。”
　　安培拉星人大笑：“好，好一个非常手段，看来所谓的光明种族也不过如此。”
　　说到了这里，他的双眼之中射出了两道精光来，紧跟着他的手用力向前一推，整个人已经快速的远退！
　　“接下来，我们两个人的战斗，也该是拿出一些真本事来的时候了！”
　　说到了这里，安培拉星人张手一推，顿时间黑红色的奇特光线便朝着罗阳侵袭而去！
　　这却是安培拉的另外一个招牌技能――雷佐立姆光线！
　　这种光线技能，对于光之一族有着天生的克制作用，并且只要是光之一族的光之体质被击中了，那么最终的结果，无疑只能是光之体质寸寸瓦解，最终一点点的消散！
　　面对对方如此的攻击，罗阳倒是显得十分的冷静……
　　他的双手前推，顿时间，光芒闪动之下，一道透明的光墙便是出现在了他的面前！
　　“奈斯屏障！”
　　奈斯屏障是由奥特屏障进化而来！
　　是在原来的奥特屏障基础上，加厚加硬了一些，使其防御力大大提高的一种防御手段。
　　雷佐立姆光线攻击在了奈斯屏障之上，只听见一声巨大的轰鸣声响起，紧跟着屏障与光线几乎在同时消散！
　　“不愧是安培拉星人，实力的确很强大，不过就是这样的话，你可能并不是我的对手。”
　　说到了这里，罗阳的身形一闪，已经消失，等到下一次再次出现的时候，他却是已经来到了安培拉星人的背后！
　　“好快！这是何等的速度？”安培拉星人不免心中惊骇，毕竟他难以想象，这个世界上竟然还有人能够爆发出，连他的双眼都不能看到的诀快速度2.3！
　　当然，他毕竟是身经百战的老将，面对如此的攻击，虽惊不乱！
　　反手向自己的身后一拍，强劲的冲击波立刻爆发而出，朝着罗阳攻击而去！
　　罗阳见此，一个瞬移消失在了原地，冷哼了一声：“反应能力不错。”
　　安培拉道：“何止不错？你很快就会死在这一招之下！”
　　说到了这里，安培拉一掌推向了罗阳所在的方位。
　　“轰！”
　　强劲的能量冲击波，贴着地皮飞射了出去，地面之上顿时多出了一条巨大的鸿沟！
　　巨大亚波人在一旁看得心惊，刚才万一他中了这一招，只怕是十死无生！


第四十七章 软柿子？
　　第四十七章
　　“闪的倒是挺快，只是你又能躲多久？”
　　说到了这里，安培拉星人的身形连山，下一秒已经来到了罗阳的身前，绵连寒霜，一掌携带者强劲的冲击波已经如期而至！
　　目光一凝，却是不闪不避，竟是任由这强劲狂暴的冲击波轰击在了自己的身体之上！
　　却只听见轰的一声巨响，紧跟着罗阳的身体一震，整片空间仿佛都为之扭曲了起来！
　　一阵强劲的能量风暴席卷而去，顿时将大地都翻卷开来！
　　在这个过程之中，罗阳的身体甚至都没有一丝的颤抖！
　　安培拉星人满脸不可置信的望着眼前的这一幕，难以置信的道：“这，这怎么可能？竟然用身体硬抗我的冲击波！”
　　硬抗了自己引以为傲的技能冲击波，却还像是没事人一般，这使得安培拉星人如何不震惊？如何不震撼？16
　　此时的罗阳一身的钢铁之躯早就已经达到了高级级别，并且不止如此，再加上他自身体内的能量强化，两重叠加，其防御能力可想而知，同级别的人基本上很难破开他的防御！
　　只怕，只有这种级别的人，全力爆发发出全力的一击，才有这个可能性！
　　当然，到了那个时候，罗阳是不可能就站在那里让别人攻击的。
　　罗阳一声冷笑:“这所谓的冲击波也不过如此，看起来传言之中，这片宇宙之中的皇帝，安培拉星人人也是不过如此啊。”
　　安培拉星人闻言心中一沉，自知自己是小看了罗阳，当下便想要抽身撤退。
　　只是，罗阳自然是不太可能就这样放他离开。
　　“奥特切割！”
　　一声大喝，顿时间，手上一把光轮已经成型，在洛阳的挥舞之下，狠狠的朝着安培拉星人切割而去！
　　“咻！”
　　却听见一道锐利的破风声响起，顿时间安培拉星人的xiong前炸起了一片火花来，他整个人也不禁飞退出去！
　　也幸好，在千钧一发之际，安培拉星人赶紧调动了自己体内的所有能量，抵住了罗阳的这一攻击，不然的话他还真有可能被罗阳这个号称是光之国最强的近战切割技能给一分两半！
　　凝望着眼前已经平静如常的罗阳，安培拉星人的内心之中已经阴沉似水：“没想到，如此年轻的你，实力上竟然会如此的强劲，看起来我之前的观点是错的，你的确是一个值得我注意的被对手！”
　　“哦？只是值得你注意么？我却觉得，应该是一个随时都有可能让你丧命的对手。”
　　说到了这里，罗阳的身形一闪，紧跟着已经消失在了原地，再次出现的时候，已经逼近了安培拉星人！
　　不知道什么时候，他脑袋上面的两把冰斧已经出现在了罗阳的双手之中，这两把冰斧在罗阳的挥舞之下，仿佛是化作了跗骨之蛆一般，每一下都不离安培拉的要害！
　　罗阳曾经在系统那里兑换了短兵器精通，虽然只是初级级别，可是在这普遍的战斗技巧都十分简陋的宇宙之中，已经可以称得上是武器大师了。
　　因此，在罗阳的冰斧挥舞之下，安培拉星人步步倒退，一时间竟然落入了明显的下风！
　　“铮！”
　　既然占了优势，自然是不会再给对方翻身的机会，罗阳自然知道在这种级别的对手，万一给了对方喘息的机会，下一刻很有可能死的就是自己！
　　因此，在打斗之中，他的心分两用，在那脑袋正中央隐藏冰斧顿时出鞘，在半空之中盘旋着，不断地朝着安培拉星人切割而去！
　　此时的安培拉星人就仿佛是被两个罗阳两面夹击一般，从起先的落入下风，到了十分狼狈，被逼的步步后退！
　　帝斯雷姆两个人相互对望了一眼，他们都从对方的目光之中看到了震惊。
　　他们知道，若是在这样下去，怕是不只是安培拉星人，就算是他们两个都有可能成为罗阳的刀下之魂！
　　因此，两个人互相使了使眼色，而后当即分别朝着巨大亚波人以及一直都没有任何动作的众女攻击而去！
　　攻击众女的是格罗扎姆，攻击亚波人的是帝斯雷姆。
　　几女一直都没有出手，因此格罗扎姆两人并不明白她们的实力，只以为顶多是精英级别的人而已。
　　所以他便想要捉住其中的一人，来逼迫罗阳就范！
　　至于帝斯雷姆去攻击亚波人，他的目的更加简单，就是为了要给格罗扎姆拖延时间！
　　格罗扎姆大笑了一声，“你们就在我的绝对零度之下，化作冰雕吧！”
　　说着，他已经张口吐出了一股寒气，边准备要将众女都给冰封起来！
　　见此，让格罗扎姆内心之110中略感奇怪的却是，没有任何一个人露出慌乱的申请来。
　　众女都很是平静。
　　卡密拉发出了一声冷笑：“姐妹们，你们好好在这里看戏，接下来就让我去吧。”
　　说到了这里，她一挥手，一把光鞭已经出现在了她的手中，一个闪身整个人已经化作了一道乌影朝着格罗扎姆冲了过去！
　　见此，格罗扎姆心中一紧，“速度好快，怎么会这么快？”
　　短暂的迟疑之后，格罗扎姆再一次恢复了信心，他狞笑着：“不管你速度有多快，在接触了我的绝对零度之后，绝对都会化为冰雕！”
　　仿佛是看穿了格罗扎姆的心思，卡密拉十分轻蔑的瞥了他一眼，继而单手张开却见一道尽上百米的巨大光之屏障已经出现在了她的身前，并严严实实的将自己保护起来。
　　寒气尽数被屏障所遮挡，其后的卡密拉安然无恙！
　　“挡住了？”格罗扎姆愕然：“怎么可能？我的绝对零度，应该会将那能量屏障给完全冻结才对啊！”
　　只是，卡密拉却并没有给他思考的机会。而是轻喝了一声：“吃我一鞭！”


第四十八章 安培拉的后招
　　第四十八章
　　却见，卡密拉手中的光鞭猛地一甩，顿时间仿佛化作了一条灵蛇一般，在半空之中一转，便是朝着格罗扎姆横扫而去！
　　这光之鞭是高纯度能量凝聚而成，其上不只是附带着超高几近二十万度的高温，并且还十分的锋利！
　　这一鞭横扫，若是平常的怪兽宇宙人，被其扫中的话，怕是最终的下场便只能是被当场分尸！
　　格罗扎姆能够轻易的感受到，这光鞭之上所携带的极具危险性！
　　他不敢硬抗，当即想要抽身而退。
　　只是，这光鞭的速度何其之快？
　　他的速度再快，也不能完全躲避这光鞭，却见下一秒，伴随着他的一声惨叫声，他的一条手臂已经被齐根切断跌落地上！
　　格罗扎姆感受着自己手臂上面剧烈的疼痛，满是不可置信：“我竟然一招就败下阵来了？为什么，为什么这一帮人都如此的强？连女人也是？”
　　格罗扎姆受到了打击，曾经他也是宇宙皇帝安培拉手下的四大战将之一。
　　作为仅次于安培拉的四大战将，他们的实力肯定是处于这片宇宙的最顶端的，虽然不至于说是能够横扫一切。
　　可是，至少一般的情况下，普通的同级别的怪兽宇宙人都不会是他们的对手。
　　一直站在这样的高度上，自然久而久之就养成了他们目空一切的心态！
　　这么长时间站在高位，掌握着这个宇宙最顶端的实力，这一瞬间的挫败，让格罗扎姆十分的颓丧。
　　他不明白眼前的这些奥特曼到底是从哪里蹦出来的，曾经他们这几个安培拉手下的四天王，就算是面对奥特兄弟等人，也不弱一筹，自以为奥特一族之中，除了奥特兄弟以及传奇战士奥特之父应该没有什么人能够正面对抗他们了。
　　可是突然出现的这几个神秘的奥特一族，却立刻将他的自信给击垮！
　　这时候他才发现，原来他并不是如同他们想象中的那么强！
　　卡密拉望着眼前满脸不可置信的格罗扎姆，嘴角露出了一丝冷笑：“你们不是想要对我们下手么？然后用以威胁我们的男人？那好，我就站在这里，你使出你所有的手段吧，我倒要看看你能在我的手上撑下几招。”
　　卡密拉等女此时的实力可都非同小可。
　　特别是卡密拉，她更是后来居上，隐隐有超越其他人的趋势！
　　毕竟，曾经的卡密拉可是在无休止的战斗之中一点点的成长起来的，后来罗阳更是给了她一种从系统商城里面兑换出来的改造药剂。
　　也是因此，便导致卡密拉的实力一路突飞猛涨，从原本的精英级别，直接增长到了最后的传奇级别！
　　虽然只是传奇低阶。
　　可是，伴随着自身力量的增长，卡密拉却并没有停止对于自身力量的磨炼，毕竟她可是有着一个实力每日倍增的变态男人。
　　也是因此，或许是出于超古代时候，只有强者才能够配强者的观点，为了能够让自己更加配得上罗阳，因此她时时刻刻都在督促自己修炼，也是因此在这段时间下来，她的实力终于超越了其他的人，并且达到了现在这番地步。
　　她现在所需要的或许就是一个不长眼的对手，来磨练一下自己的战斗技巧。
　　一声冷哼，当即卡密拉的身形一闪，整个人已经化作了一道金色的光影，下一秒已经是来到了格罗扎姆的近前，并一抖手中的光鞭却见光鞭下一秒已经变成了一把光剑！
　　光剑轻轻一挑，已经轻易地在格罗扎姆的身上留下了数道划痕，这些划痕因为光剑上面所携带的高温，而冒起了丝丝的烟气来！
　　……
　　此时，在凤凰巢之中，迫水真吾望着场中令人眼花缭乱的战斗，却是不禁惊叹。
　　“早就听闻光之国之中的奈斯奥特曼实力强劲，已经远超任何一个奥特兄弟，今日见到果然如此，并且还精通变换形态。”
　　最为激动的莫过于一旁的鸟山指挥官，却见他激动的手舞足蹈：“好强，好强，我们地球终于有救了！”
　　迫水真吾见此不禁苦笑，这个年事已高的指挥官，还真是一个活宝，任何的时候都不忘搞怪。
　　至于鸟山指挥官旁边的助理也是在一旁极力的配合着。
　　迫水真吾望着显示屏之中与安培拉星人战斗的罗阳，迫水真吾心念转动：“奈斯奥特曼，你会是我们地球人的救世主么？”
　　虽然迫水真吾的心中很希望是这样的，可是他却很清楚，曾经的佐菲奥特曼告诉过他，奈斯其实是一个与众不同的奥特战士，他的性情以及做事风格与任何的一个奥特战士都有所不同，不过他的内心其实并不坏。
　　此时，在场中，战斗已经进入了白热化的阶段。
　　安培拉星人跟罗阳之间的战斗，堪称是毁天灭地级别的，原本的这座城市，已经在两人的战斗之中完全毁坏。
　　毕竟，以他二人此时的实力而言，没有让整个星球都四分五裂都算是不错的了。
　　毕竟，达到了他们这种级别的人，任何一个都拥有着一击毁灭一颗恒星的实力！
　　早就超越了所谓毁天灭地的范畴！
　　此时的安培拉星人重重的喘息着，他也是完全没有预料到，罗阳竟然是这么强大。
　　他使出了所有的力量，竟然不能奈何对方，甚至于他的身上还多出了一些伤痕来。
　　这些伤痕，尽数都是罗阳的冰斧造成的。
　　在罗阳冰斧的前后夹击之下，他只能被动挨打，稍有不慎，就会因为疏忽大意而在自己的身上留下一道血痕！
　　凝重的望着眼前的罗阳，安培拉星人说道：“我还是小看了你，你很强大，或许曾经被我当做是一生的对手的奥特之父都不及你，可是你若是以为就这样就能够打败我你可就不要痴心妄想了！作为宇宙皇帝的我，可不会如此轻易的就败下阵来！”
　　说到了这里，却见其身体之上竟是散发出了萌萌的光辉来，天空之中的乌云更是急速涌动，仿佛在这一刻那里面，有着什么奇特的东西正在被召唤而来！


第四十九章 暗黑铠甲！
　　第四十九章
　　却见，下一秒，本来将天空遮的严严实实的厚重乌云突然从中间裂开，紧跟着，一道黑影自那裂缝之中飞落而下！
　　“轰！”
　　黑影重重的落到了地面之上，将大地都给砸的寸寸龟裂，尘土飞溅！
　　等到灰尘逐渐散去，却见一尊宛如神佛的黑色人形铠甲已经呈现了出来！
　　这竟然是安培拉在原著之中，都未来得及穿上的暗黑铠甲！
　　暗黑铠甲，据说是安培拉星人为了整套奥特之星的光之国，对付奥特之父所打造的一种能够增强他战斗力的铠甲！
　　这种铠甲，十分的坚固，并且能够增幅穿戴者的力量，使其攻击力破坏力成倍递增！
　　是安培拉星人，为了更有把握对付奥特之父而打造的。
　　这或许是因为安培拉星人曾经在奥特之父的手中挫败，所遗留下来的阴影，因此他虽然力量上已经超越了奥特之父许多，可是却仍旧小心再谨慎！
　　103最后，更是打造了这副暗黑铠甲！
　　安培拉星人哈哈大笑，伸手一招，顿时间暗黑铠甲便化作了一道流光附着在了他的身上！
　　片刻之后，这铠甲已经跟其融为一体！
　　穿上了铠甲，安培拉星人冷笑着，望着眼前的罗阳说道：“年轻人，你的实力真的很强，我不得不承认，只是此时与暗黑铠甲融为一体的我，绝对不是你能够战胜的！”
　　曾经，在原剧情之中，安培拉星人因为不屑梦比优斯这样的对手，因此根本没有来得及穿上这副铠甲，从而导致最终他死在了梦比优斯这个大挂逼的手上。
　　只能说，当时的梦比优斯运气实在是太好了。
　　而现在确实不同，在安培拉星人穿上了这副铠甲之后，罗阳能够清晰的感受到，一股雄浑完全超越刚才的气势扑面而来！
　　此时的安培拉星人，实力上面至少比之原先，强了三倍不止！
　　目光一凝，罗阳并无慌乱，“没想到你竟然把这东西给拿出来了，这本该是你最后的底牌吧？没想到，你竟然这么看得起我，还是说，你已经没有别的手段了？”
　　闻言，安培拉星人神情阴沉：“少胡说八道了，你这小子，像你这样的对手，怎么会将身为宇宙皇帝的我，逼迫到如此地步？我之所以拿出了这副暗黑铠甲，完全是因为将你当成了一个不错的对手，拿出了我的全盛状态而已，我要让你知道什么是绝对力量！”
　　说到了这里，却见他已经举起了这暗黑铠甲自带的奇特三叉兵器，便是朝着罗阳刺来！
　　带起了灵力的风声，仿佛空间都被这一击给破开！
　　罗阳见此不慌不忙，却见他将手中的冰斧一合，继而那悬浮在半空之中的第三把冰斧直接飞来，三把冰斧直接合成了他一直以来很少使用的兵器――奥特三叉戟！
　　手持着奥特三叉戟，罗阳向前一挑，继而三叉戟立刻挑在了对方的兵器受力薄弱部位。
　　立刻将对方的攻击打的偏离轨道。
　　有长兵器精通的技能存在，罗阳自然是将这奥特三叉戟给使用的如臂驱使。
　　至于安培拉星人，很显然他很少用这种长兵器，因此手上动作已经稍显生疏，并且它的招式也并没有任何的技巧可言，完全是使用蛮力。
　　不过，毕竟此时的安培拉星人，再跟这铠甲合体之后，他的实力已经暴增了三倍不止，其力量实力上面，也早就已经超越了罗阳。
　　因此，虽然罗阳能够凭借着自身的技巧抵挡片刻，很显然也并不能坚持多久。
　　安培拉星人仿佛是出了一口气一般，哈哈大笑，并一边对罗阳进行连绵不断的攻击，一边说道：“小子，如何，你还有信心能够打到我么？此时的我，就算是奥特之父都不放在眼里，你又有什么能力敢妄言打到我？”
　　说着，猛然安培拉星人手持手中兵器，高高举起便对着罗阳一记力劈华山。
　　罗阳赶忙侧身躲避，只见这兵器种种的砸在了地面之上，立时间大地为之震动，地面竟是直接寸寸龟裂开来！
　　一条绵延将近数百公里的巨大鸿沟顿时变展现在了众人的面前！
　　就算是罗阳也惊叹于这等破坏力！
　　纯力量上面，安培拉星人此时已经完全的盖过了拥有超级力量的罗阳！
　　当然，这也是因为安培拉星人本身的境界比较高。
　　深吸了一口气，望着眼前的安培拉星人，罗阳忽然收起了自己的奥特三叉戟，让这奥特三叉戟回归了冰斧的模样，再次回到了他的头顶。
　　“看起来，在近战肉搏上面，你应该是占有绝对的优势啊，既然这样……”
　　说到了这里，蓦然他一跃而起，整个人已经飞向了上万米的高空之中！
　　紧跟着，一声大喝自天空之上传来：“飞切！”
　　却见，罗阳的身形急速降落，在他的脚上，一片厚实的光刃已经凝聚出来，破开了空气便要将安培拉星人给整个一切为二！
　　安培拉见此声势，怒喝一声：“你在任何地方都赢不了我，我可是宇宙皇帝啊，又怎么能够输在你这个毛头小子的手上！”
　　只见，其直接举起了自己手中的兵器，准备硬扛下来罗阳的这记飞切！
　　罗阳整个人直接化作了一道光影，很快便已经来到了安培拉的近前，这一击直接跟安培拉的兵器相撞，顿时间只听见“锵！”的一声巨响，随后气浪翻滚，仿佛毁天灭地一般的声势浩荡传来！
　　这一刻，整个地球都在震动，仿佛接下来就要见证世界的毁灭！


第五十章 断臂
　　第五十章
　　如此声势，直接惊骇了旁人。
　　都不禁将目光转向了两人所处的战场之中。
　　正在跟亚波人交手的帝斯雷姆不禁咋舌：“没想到这两人竟如此强悍！这就是传奇跟精英之间所存在的巨大差距么？”
　　这时亚波人冷笑了一声，说道：“不错，这就是所谓的传奇与精英之间的差距，我们两个人也是如此，自刚才开始戏耍的戏码也过去的差不多了，接下来就该是结果你的时候了。”
　　说到了这里，却见四周的空间却开始整个抖动了起来，不过是片刻时间空间壁整个裂开，紧跟着空间乱流涌动而出，整个将帝斯雷姆包裹而去！
　　望着扑面而来的空间乱流，帝斯雷姆想要躲避，可是却已经为之晚矣。
　　锋利能够切开任何物质的空间乱流形成了一个漩涡，整个将帝斯雷姆包裹其中，使其短短的片刻之间，身体便已经化为零碎，甚至连一声惨叫都来不及发出！
　　在不远处的格罗扎姆见此不禁倒吸了一口冷气，昔日曾经跟他并肩作战的伙伴，竟然就这样被人轻易地杀死了，这让他再一次感受到了他们的渺小。
　　并且，望着眼前手持光剑的卡密拉，他的内心不禁哀嚎了起来：“这个疯女人，她究竟想要做什么？为什么不赶紧杀死我？”
　　却见，此时的格罗扎姆，身体之上早就已经遍布大大小小的伤痕，细数之下至少不下数百！
　　这尽数都是卡密拉手中的光剑切割而来。
　　格罗扎姆早就知晓，卡密拉是完全有能力将他给秒杀的，可是她却并不这么做，而是一点点的折磨他，好像是单纯的想在他的身上，实验各种招数。
　　“你这个恶魔，快点杀死我啊，你不是很强的么？”
　　格罗扎姆此时再也受不了这等羞辱，怒急咆哮道。
　　卡密拉冷笑了一声：“这么快就等不及了？既然你这么着急想去死，那么我就成全你好了。”
　　说到了这里，卡密拉手中的光剑一抖，顿时间一剑直接化作了一道光影在半空之中划过！
　　格罗扎姆的身形僵住了，只是在他的神情之中，却隐约带着解脱的神态。
　　终于可以死了。
　　解决了格罗扎姆以及帝斯雷姆之后，几人聚集到了一起，望着不远处仍旧在战斗的罗阳以及安培拉星人，卡密拉不禁有些担忧：“罗阳不会有事儿吧？”
　　巨大亚波人恭恭敬敬的在其身后说道：“放心吧，主母，主人会没事的。”
　　卡密拉听言，差异的看着他，继而笑道：“主母啊，感觉他挺不错。”
　　杰斯提斯走上了前来，“也快叫叫我，叫我主母。”
　　在机甲之中的美惠子也是走上了前来：“还有我。”
　　卡欧斯更是插了一杠子：“还有我还有我！”
　　被几个女人围着，顿时间亚波人一时间手忙脚乱，满脸懵逼，不知如何是好。
　　就在这时，在罗阳以及安培拉星人的战场之中。
　　两个人硬拼了一记，立刻分了开来，却只听“啪嗒”一声，紧跟着安培拉手中的那兵器整个从中间断裂开来，落到了地上！
　　虽然说，这兵器不知道是什么合金制成的，坚固无比，可是在罗阳的飞切技能之下，却也用尽了他最后的一点价值。
　　安培拉星人不可置信道：“这怎么可能？这可是宇宙之中最坚固的合金，区区奥特曼怎么能……”
　　罗阳冷笑了一声，说道：“这有什么不可能？这个世界上可并没有绝对坚固的东西。”
　　说到了这里，他的双手一合，紧跟着立即分开，只见一片宛如巨大刀刃一般的光刃已经朝着安培拉星人飞了过去！
　　“奈斯・绝命断头刀！”
　　安培拉星人心中一紧，不敢怠慢，爆喝一声：“给我回去！”
　　紧跟着，单手前推，顿时间一股强劲的冲击波已经朝着那断头刀奔涌而去！
　　冲击波正面迎上了断头刀，在这强大的冲击力之下，断头刀竟然硬生生的静止在了半空之中！
　　一时间，两方面的攻击僵持不下！
　　见此，罗阳冷哼了一声，忽然将双手合起，唯独露出了食指中指。
　　对着那断头刀一点：“念力刀！”
　　顿时间，自身的念动力凝聚一点，直接打在了那断头刀之上，断头刀猛地一震，随后竟是直接消失在了空气之中！
　　当然，并非是真正的消失，而是速度达到了极致，使得人的眼睛不能够看到而已。
　　这念力刀，是罗阳根据赛文的头部技巧结合艾斯的断头刀技能研制出来的，特点是能够弥补了艾斯的断头刀技能，速度较为缓慢的缺点。
　　安培拉星人完全没有料到会有这样的事情发生。
　　不过，他毕竟是一个出色的战士，靠着战场之中的临危反应，他堪堪躲避了要害部・位！
　　只是，虽然躲开了要害，依旧有一条左臂被断头刀整个切断！
　　剧烈的疼痛使得安培拉星人闷哼了一声，不过却并没有因此而失去战斗力。
　　他的忍耐力也是超乎寻常。
　　“如何安培拉星人？你失去了一条手臂，还有信心能够战胜我么？”
　　“少废话！”安培拉星人说道：“我，暗黑皇帝就算是死在战场上，也绝对不会屈服！”
　　闻言，罗阳目光一凝，继而笑道：“很好，既然你有如此决心，那我就只能满足你了，让你接下来就死在这片战场上，心服口服的死在这片战场上！”
　　说到了这里，他的身体已经散发出了蒙蒙的青紫色光亮来。
　　“奇迹形态！”


第五十一章 黑暗暴风雨！
　　第五十一章
　　见此，安培拉的心中不由得一沉：“又是一种从没有见过的形态么？他究竟有多少种形态？”
　　罗阳身上已经变成了青色紫色以及红色，他漠视的望着眼前的安培拉星人，却是轻声说道：“接下来，我就让你见识一下，何谓压倒性的力量吧。”
　　说到了这里，却见莫云的身形一阵扭曲，竟然凭空消失了！
　　等到他再一次出现的时候，却是已经来到了安培拉星人的身后！
　　随手便是一拳，直接砸在了安培拉星人的脸上，安培拉星人吃痛之下整个人已经倒飞了出去，重重的摔落到了地面之上，顿时间大地都为之龟裂！
　　安培拉星人挣扎着从地面上爬起，不可置信的望着不远处的罗阳：“这怎么可能？你的力量怎么会增长了这么多？”
　　若是说，在其他形态之下罗阳的体质在一兆到两兆之间的话，那么奇迹形态的体质就直接飙升到了五兆到六兆之间！
　　这可以说是成倍的翻升，这实力的提升，绝对是显而易见的！
　　握了握自己的拳头，感受着身体之中爆炸性的力量，罗阳仿佛已经感觉到，此时的安培拉星人，在自己的手中只不过是一个玩物而已！
　　一个简简单单的玩物，可以任由自己随意的蹂躏！
　　安培拉星人怒吼了一声，当即用自己仅剩的一只手发出了雷佐里姆光线来！
　　面对这样黔驴技穷的攻击，罗阳却是淡然一笑：“同样的招式么？这种东西，已经起不了效果了。”
　　说到了这里，罗阳只是随手一挥，顿时间那雷佐里姆光线便在罗阳的一巴掌之下化为了点点的光芒消散于无形之中！
　　“这怎么可能？”这眼前所发生的一切，都让安培拉难以置信。
　　他握紧了自己的拳头，心已经沉到了极点，紧跟着他却是发出了一声森冷的笑声来：“很好，看来吾必须要使用那一招了。”
　　说到了这里，却见在他的周围黑暗的气息不住的涌动着，不过是短短的片刻之间，整片空间都被无尽的黑暗所渲染！
　　与此同时，他的身形缓缓地上升，来到了半空之中。
　　他冰冷的声音传来：“这一招，吾已经许久没有用过，却没有想到，等到吾再一次想要征服宇宙之时，逼迫本王使用这一招的竟然不是奥特之父！”
　　说到了这里，安培拉举起了那仅剩下的一只手来，却见天空之中庞大的黑暗能量开始凝聚，在宇宙太空之中，形成了一团黑色的雾气！
　　“这一招叫黑暗暴风雨，是能够连同任何的生物，以及一颗星球完全摧毁的一招，奈斯奥特曼你敢接么？”
　　目光一凝，靠着自身超视力，罗阳已经清晰地捕捉到了外太空所发生的一切！
　　他清晰的可以看见，那一团黑色的雾气，正在不住地吸引着周围的天体，在周围的天体之上，吸引各种矿石，山体凝聚一起，短短的片刻时间，一颗巨大的彗星已经在天空之中成型！
　　凤凰巢之中的迫水真吾等人同样也观测到了这一异象，都不禁大惊失色。
　　鸟山辅佐官哀嚎了起来：“这么大一颗彗星，如果撞击地球的话，绝对不会再有任何的生物可以存活了，我们人类以及地球恐怕都要灭亡了啊。”
　　迫水真吾皱了皱眉：“鸟山辅佐官，请冷静，接下来，就算我们再怎么着急也是没用的，一切都只能寄望在奈斯奥特曼的身上了。”
　　鸟山辅佐官不知道从哪里拿出了一只手帕来，咬着手帕的一只角，满脸的纠结：“奈斯奥特曼，你可一定要救救我啊，哦不，是救救人类啊！”
　　迫水真吾眼角忍不住抽了抽：“你其实一直都只是在担心自己的吧？”
　　当然，迫水真吾并不会当真，毕竟以他对鸟山的了解，虽然这老头平时很搞怪，但若是真的到了关键时刻，还都是以大局为重的……
　　此时，望着那天空之上形成的巨大彗星，罗阳无比的冷静，他能够清晰的看见，地球的卫星月球此时都因为这团暗黑能量的吸引，而足足缩小了数圈，就算火星也缩小了一圈！
　　可见，这个彗星该是如何的大！
　　虽然安培拉星人的这一招声势巨大，可是却并没有让罗阳因此而心生恐惧。
　　却见他冷笑了一声：“彗星撞地球？对于平常人来说，或许还真的是一个比较麻烦的攻击，不过……”
　　说到了这里，他的语气微微一顿，继而整个人身形扭曲消失在了原地：“对于我而言，依旧只是小孩子过家家的手段！”
　　声音还未散去，此时的莫云已经凭空出现在了那被黑暗雾气所包裹的彗星旁边。
　　继而，他将自己全身的力量，以及能量都集中在了一点，直接一拳便砸在了那已经宛如一颗行星般大小的彗星之上！
　　“锵！”
　　一声金铁交鸣之声响起，或许是因为那黑暗的能量，导致这3.1彗星很是坚固，几乎已经超越了宇宙之中所有的合金物质！
　　不过，虽是如此，在罗阳巨大的力量之下，依旧像是一个巨大的皮球整个飞窜了出去！
　　在大气层表面的安培拉见此心中一紧，他知道这已经是他最后的招式了，绝对不能就这样失败了。
　　因此，他几乎动用了自己全身上下所能够调动的能量，控制着彗星，谨防他会因此而被罗阳一拳砸到了太阳系的另一端！
　　勉强稳住了彗星的窜动，可是这时候罗阳已经再一次来到了这彗星之前！
　　又是一拳，接着砸在了这彗星之上！


第五十二章 终结安培拉
　　第五十二章
　　安培拉星人哈哈大笑：“奈斯，没用的，你是不能破坏了这黑暗暴风雨所形成的的彗星的，这东西虽然能够躲避，可是想要毁灭却是有不小的难度！从我练成了这一招之后，就再也没有遇见过能够破开这东西的人存在！”
　　罗阳此时凝神静气，望着眼前的这巨大的彗星，蓦然发出了一声冷笑：“有够天真，你以为你是谁？真的以为，你所认知的一切都是对的？”
　　说到了这里，他已经开始缓缓地聚集能量，将之在自己xiong前的计时器之中聚集。
　　片刻之间，能量已经逐渐储满！
　　“赛迦技・等离子光波！”
　　却见，莫云xiong前的计时器之中，一道光波便是激射而出，朝着那彗星冲击而去！
　　“轰！”
　　很快，等离子光波已经撞在了那彗星之16上。
　　刚开始只是引起了彗星的轻微震动，紧跟着强烈的冲击波开始四处蔓延，所爆发出来的能量，完全不亚于两颗星球互相冲撞的威力！
　　在这等巨大的能量冲击之下，顿时间这一颗巨大的彗星，便是整个粉碎开来，渐渐的化作了漫天的尘埃！
　　安培拉星人满脸的不可置信望着眼前的这一切。
　　他难以想象，这眼前的一切，竟然都是真的！
　　这一招黑暗暴风雨，自从被他研究出来之后，就从来只有他人躲避的份，却没有想到现在竟然被罗阳如此轻易的就给破了！
　　这怎么可能？
　　怎么会有这样的人存在？
　　这堪称是他平生最强大的攻击，却不能给罗阳造成丝毫的麻烦，这使得安培拉星人备受打击！
　　罗阳轻出了一口气，继而目光转向了此时正呆呆的看着他的安培拉星人，说道：“接下来，也该是你消失的时候了。”
　　说到了这里，罗阳的身形一闪，已经来到了安培拉星人的身前。
　　安培拉星人心中一紧，刚刚想要躲避，却见罗阳的手腕之上，已经多出了一片五彩的光刃，他的手腕一转，光刃已经结结实实的切割在了安培拉星人的xiong前！
　　“嗤嗤~！”两声，顿时间安培拉星人的身形就这样静止不动！
　　紧跟着，他整个人便无声无息的分成了四块！
　　堂堂的宇宙皇帝，终于到了终结之日，就这样被人轻描淡写的杀死在了这里！
　　地球人皆是瞪大了眼睛，只是下一秒，整个星球上面的地球人，都齐声发出了一片欢呼声，庆祝着劫后重生，同时也庆祝地球有着这样一位强大的奥特英雄守护！
　　梦比优斯怔怔的望着天上徐徐降落的罗阳，心中感叹着：“兴许，他，我是一辈子也追不上了吧？这样强大的一个人。”
　　梦比优斯摇了摇头，缓缓地站起了身来，来到了已经降落到了地面上的罗阳身前，笑了笑道：“奈斯，你果然很强大，或许你将会是我终生奋斗的目标。”
　　闻言，罗阳看了他一眼，继而转过了头去：“随意吧，你需要好好努力了。”
　　说罢，他便是迎向了众女。
　　这使得梦比优斯不禁有些尴尬的挠了挠头，继而轻叹了一声，纵身一跃飞上了天空之中！
　　众女见到了他的到来，脸上都不禁带着浓浓的自豪。
　　这个，刚才力挽狂澜，面对号称是宇宙皇帝的强者，却能够轻描淡写的解决掉的人，是她们的男人啊，是她们托付终身依靠一辈子的人啊。
　　卡密拉笑道：“罗阳，你果然是最强的。”
　　杰斯提斯也在一旁附和道：“不错，我觉得就算是放眼多元宇宙，也绝对找不到比我们的男人更加强大的人了。”
　　卡欧斯懵懵懂懂：“我们的男人？还包括我么？”
　　众人闻言，顿时都忍不住笑了起来。
　　杰斯提斯心念转动着：“或许，将卡欧斯也拉进来也是一个不错的选择。”
　　几人最终化作了人类，回到了他们所居住的地方。
　　众人度过了一点安静的时间……
　　不多久，迫水真吾却带着人来到了罗阳所在之处。
　　见到了罗阳之后的迫水真吾，心中十分的激动：“谢谢，谢谢你们，没有你们的话，恐怕地球就将不复存在了。”
　　罗阳摇了摇头，说道：“举手之劳而已，对了，太阳的事情如何了？”
　　“奥特兄弟们来了，他们一同用力量解封了太阳，再一次让我们地球恢复了光明！”
　　说到了这里，迫水真吾也有些心有余悸。
　　毕竟，若是解决了来犯的敌人，最终太阳的事情没有解决的话，那么最终的结果可想而知，依旧是130地球人类所面临的灭亡局面！
　　这绝对是，有着强烈责任心的他，作为总监兼GUYS队长的他，所不能接受的。
　　他知道，这一次多亏了奥特一族的人，这些恩情他们地球人都将铭记在心。
　　迫水真吾还想要说些什么。
　　蓦然，就在这时候，天空之上光芒一闪，紧跟着几个大大的十分难懂的文字出现在了天空之中。
　　那却真是奥特一族用于联络，所特意发明的奥特签名！
　　望着天空之中的奥特签名，罗阳沉吟了片刻，继而站起了身来，对着众女道：“走吧，我们过去看看吧，外面有一些老朋友等着我们呢。”
　　“老朋友？”
　　美惠子疑惑的看着他。
　　“是光之国的老朋友们。”说到了这里，他的身上光芒一闪，已经消失无踪。
　　见状，众女赶忙跟了上去。
　　此时，地球之外的大气层之中，奥特一族曾经守护过地球的诸位战士们，已经等候良久。
　　望着忽然闪现在面前的罗阳，为首的初代笑道：“这么长时间没见，你已经变得强的不像话了啊奈斯。”


第五十三章 支援部部长
　　第五十三章
　　罗阳不可置否，说道：“说吧，找我来有什么事儿？而且还这么多人一同前来。”
　　“这一次，我们之所以把你喊出来，主要的原因还是要来剃宇宙警备队大队长奥特之父，来传达一项命令的。”
　　初代笑着摇了摇头说道。
　　“命令？什么命令？”
　　罗阳问道。
　　“说是命令也不尽然，可以说是一份任命书，大队长让我们来传达一下，想让你担任宇宙警备队支援部的部长。”
　　“支援部的部长？”罗阳低吟了片刻，继而摇了摇头道：“你去转告奥特之父，我早前就已经说过了，我对宇宙警备队的职务没有任何的兴趣。”
　　初代赶忙阻止道：“先不要忙着拒绝，我这样告诉你吧奈斯，实际上奥特之父并没有寄望你能为宇宙警备队做些什么，主要还是知道你今后很有可能会组建一个无力强大的队伍，而现今宇宙之中局势动荡，因为没有了安培拉星人的压制，从而有不少的宇宙人开始四处侵略，我们光之国的宇宙警备队很显然有些应付不来，因此奥特之父这才想要用你组建的势力起到一个震慑的作用。”
　　初代这样说，莫云倒是明白了过来。
　　却原来，这个所谓的后援部，就是一个空设的职位，也就是那种只挂名不做事的闲职而已。
　　罗阳以及他的女人们，实力都十分的强大，可想而知在不久之后肯定会在这宇宙之中扬名，到时候可以用于震慑其他的宇宙人或者某些组织。
　　想通了其中的关节，罗阳点了点头道：“既然这样的话，那就随你们了，好了，既然没有什么事儿了，那我也就先离开了。”
　　说到了这里，罗阳便带领着众女再一次飞向了地球。
　　望着罗阳离开的背影，初代不禁苦笑了起来：“奈斯你果然一点没变，还是那种怕麻烦的性情。”
　　当然，虽然话是这么说，初代最终还是带领着众人赶回了光之国，向奥特之父复命。
　　回到了地球上面之后，或许是因为安培拉星人与罗阳之前的战斗，那种声势震撼了地球上面众多怪兽，并且宇宙之中也有人知晓了安培拉星人就是死在了这颗星球之上后，便很少会有人再来侵略。
　　倒是让罗阳度过了一段比较安静的日子。
　　在这段日子之中，罗阳跟众女恩恩爱爱，轻松暇意。
　　只是，这一天，一切却都改变了。
　　因为，罗阳这一天忽然听到了一些奇怪的声音，这个声音仿佛是来自于遥远的另外的平行宇宙，虚无缈缈，可是又好像是清晰的就在耳边！
　　“光的勇士啊，另外的宇宙将要面临毁灭的危险，那里需要你来拯救……”
　　这声音过不了多久就会在罗阳的耳边响起，这顿时使得罗阳不禁感觉十分的奇怪。
　　不过，他却又隐约的感觉这一场景好像十分的熟悉！
　　仿佛是在什么地方见到过一般！
　　另一时空的呼唤？拯救另外的宇宙？
　　渐渐地他开始有了一些头绪，终于眼前一亮，他已经想起了这是哪一场景。
　　“这不是那个超奥特曼八兄弟的开始情景么？只不过，那个场景之中的人物，从梦比优斯换成了我。”
　　“这么说来，这道声音就是为了呼唤我进入那个并不存在奥特曼的平行时空？”
　　心中思索着这段时间里这在自己的耳边所响起的声音，罗阳走在大街上，不多时不自觉的已经来到了郊外！
　　在这郊外，不知道什么时候，竟是升起了浓重的雾气来！
　　“突然起了大雾？”罗阳眯了眯眼睛：“好像不太寻常啊。”
　　或许是因为融合了大宇宙之神雷杰多的力量，因此他对于周围空间的感知能力尤为突出，因此就在刚才他能够清晰地察觉到，周围的空间产生了另类的波动！
　　“光的勇士啊，另外的宇宙将要面临毁灭的危险，那里需要你来拯救……”
　　一道声音从不远处响起，紧跟着一个小巧的身影出现在了他的视线之中。
　　这道身影却是一个小萝莉，一个穿着红色鞋子的小萝莉！
　　“你是……”
　　虽然心中已经有了定论，可是罗阳表面上却不动声色。
　　“光的勇士，另外的一个世界需要你！请帮助这个世界渡过难关吧，只有你能够拯救这个世界了。”
　　罗阳饶有兴致的打量着眼前的这个小萝莉，忽然说道：“如果我没有猜错的话，你应该就是那个世界的意识体吧？”
　　小萝莉一怔，继而脸上绽放出了灿烂的笑容来：“果然不能瞒住你，光的勇士，你能够答应我的这个请求么？”
　　罗阳笑了笑：“也好，正好我闲得无聊，也想赚些外快了，那就去吧，让我去会会那些在异世界为非作歹的人。”
　　小萝莉深深地鞠了一躬，道：“谢谢你。”
　　说到了这里，他的身形已经一点点的消散，最终归于虚无之中。
　　而这四周的雾气也开始一点点的消散了起来！
　　等到四周恢复清明的时候，却是已经变换了另外的一番场景！
　　此时竟然从原本的郊外，转到了一个繁华的城市之中！
　　而在这个城市的中心，空间一阵扭曲，继而一个巨大的身影，一声咆哮，顿时间高楼一座座的崩碎开来！
　　那是原本并不属于这个世界的怪兽――海兽格斯拉王！
　　曾经跟初代奥特曼战斗过的一头怪兽！
　　虽然只是一头实力平庸的怪兽，可是对于这个并不存在奥特曼的世界来说，已经属于一场不小的灾难！


⑨大决战 超奥特曼八兄弟卷


第一章 真角大古
　　第一章
　　怪兽刚刚出现，便是立刻在这城市之中四处游走着，来回的冲撞，撞碎了一栋栋大楼。
　　原本繁华的城市，顿时间不稍片刻，便已经一片片的化作了废墟！
　　罗阳挑了挑眉：“没想到刚刚来到了这个世界，就有经验送上门来了。”
　　想到了这里，罗阳身上的光芒一闪已经进行了变身。
　　此时，城市之中四处充满了惊恐的叫喊声，这些普通人完全没有想到，以前只是出于人们的想象之中的怪兽，此时竟然能活生生的出现在了他们的面前！
　　并且，刚刚一出现，就开始破坏他们的城市！
　　在不远处的一栋大楼上面，一名西装领带的年轻人，正t望那破坏城市的怪兽。
　　此时年轻人的目光之中充满了惊骇。
　　年轻人叫做真角大古，是某公司的白领。
　　他曾经一直相信这个世界上面存在着奥特曼，甚至是怪兽，今天真正的见到了怪兽之后，他并不惊讶却十分的惊慌。
　　“怪兽出现了，可是・113……奥特曼呢？拯救世界的勇士呢？”
　　在此之前，他听到了冥冥之音，那声音告诉他，这个世界将要面临毁灭，只有身为光的勇士才能够拯救这个世界，而具体所谓的勇士在哪却只字未提。
　　这使得真角大古的心中十分的紧张，他不想自己生活的这个世界就这样被怪兽给毁灭了。
　　蓦然，就在这个时候，一片灿烂的金光自天空之中亮起。
　　这无比灿烂的光芒直接吸引了所有的人的目光，这些人怔怔的望向了天空，都不禁惊讶的发出了自己的疑问：“那是什么？”
　　真角大古同样呆呆的望着天空，他的口中喃喃自语道：“光？光明之中所诞生的勇士？奥特曼？”
　　眼前一亮，心中涌起了无比的激动来。
　　这个世界不存在奥特曼，但是奥特曼这个概念却流传于人们的幻想作品之中。
　　在大古很小的时候，奥特曼这部特摄问世，随后又有奥特五兄弟的其他特摄出现，并且让年纪很小的大古深深的为那巨大的身影而着迷，更是期盼着自己长大之后能够前往奥特之星，见到真正的奥特战士。
　　只是，世事无常，曾经小时候跟自己的小伙伴们一起许下的梦想，到了现在却只有他自己一个人仍旧铭记到了现在。
　　当然，在许多人看来，深深地迷恋奥特曼的他是一个很幼稚的人。
　　而大古却一直都坚持着自己的梦想。
　　绚烂的光芒之中，隐约之间一道巨大的红色身影出现，那巨大的身影震撼的出场，重重的落到了地上，沉重的身躯让这坚硬的地面都溅起了高有十几米的泥土来！
　　“奥特曼！真的是奥特曼！”
　　仿佛是一个小孩子一般，真角大古脸上露出了灿烂天真的笑容来，果然奥特曼是真实存在的。
　　而其他的地球人，却是怔怔的看着眼前的一幕。
　　他们都不知道该怎么形容自己内心之中的震撼，他们仅知道的是，眼前这道巨大的身影，跟所谓的奥特曼无比的相似。
　　在这个世界之中，只有奥特五兄弟的特摄，因此罗阳顶多是在泰罗串场的罗阳，更没有被大家熟知。
　　因此，他们只是怔怔的看着眼前的一切，却并没有任何的表示。
　　罗阳刚刚出现，却是直接朝着怪兽一步步的走近。
　　怪兽仿佛是也察觉到了逐渐逼近的危险，因此他的脚步一点点的先后退却，想要跟罗阳拉开一点距离，似乎想要逃走。
　　只是，既然罗阳已经出现，并且决定消灭这头怪兽，自然是不太可能就让他这样安然离开。
　　却见罗阳的身形一阵扭曲，紧跟着下一秒已经是来到了怪兽的身前，直接提出了一脚，直接将对方给踢上了天空之中！
　　怪兽根本没有一点反抗能力便被整个踢飞了出去！
　　毕竟，这头怪兽实力并不强大。
　　望着飞向了天空之中的怪兽，罗阳开始缓缓地聚集了能量来，庞大的能量在他的双手之上聚集，紧跟着双手做成十字形，磅礴的能量爆发。
　　斯派修姆聚量光！
　　数十万度的高温，几乎能够将一颗恒星给完全洞穿的冲击力，直接让怪兽在这光线之下被击成了粉碎，并且完全给蒸发的一干二净！
　　如此震撼的场面，冲击着在场每一个人的心灵，真角大古更是长大了嘴：“这一头初代奥特曼苦战的怪兽，竟然就被眼前这个神秘的奥特曼如此轻易地就给杀死了！好强！”
　　却见，在杀死了怪兽之后的罗阳，已经化作了点点的光芒消失无踪！
　　真角大古连忙快速跑下了楼，并且来到了方才因为怪兽破坏，而早就已经没有了行人的街道之上。
　　此时，在街道之上，一名面容极为英俊的年轻人静静地站立着。
　　好似是发现了他的到来，抬头看向了他，随后露出了一脸如沐春风一般的笑容来：“你好。”
　　罗阳已经认出了眼前这人的身份来。
　　毕竟是跟迪迦的人间体长得一模一样，这个应该算是平行时空的真角大古，跟原版的真角大古的区别就在于，现在他还并不是奥特曼。
　　真角大古快步走上了前来，打量了一番周围，却并没有在见到半个人影之后，心中已经有了一点定论：“你，你难道是……奥特曼？”
　　罗阳点了点头：“不错，刚才的那个巨人就是我。”
　　闻言，真角大古脸上十分的紧张，连忙给罗阳鞠了一躬，说道：“刚才，多亏了你保护了城市，作为地球人的我，感激不尽。”


第二章 到来的小梦
　　第二章
　　罗阳摇了摇头，说道：“举手之劳而已。”
　　说到了这里，他又打量着眼前的真角大古，笑了笑，别有意味的说道：“说起来，你真的很像我的一个朋友呢。”
　　真角大古愣了愣：“真的么？”
　　“当然是真的。”罗阳说道：“好了，刚刚来到了这个世界里，我正想要找一个地方居住，你应该有合适的地方的吧？”
　　真角大古连忙说道：“不妨你就跟我去我家吧。”
　　点了点头，当即罗阳便是跟随着真角大古前往了他家所在的方位。
　　当然在路途之中，他也看到了在这个世界的奥特兄弟的人间体们。
　　望着眼前的几个苍老的身影，罗阳心中不禁感叹，在这大千世界真是无奇不有，却是不知道在这个世界上还有没有另外的一个他。
　　当然，这几乎不太可能，这或许就跟原剧情之中日比野未来来到这个世界一样。
　　毕竟，一个世界是容不下两个人间体的存在的。
　　更何况，罗阳根本就是这奥特世界之中的一个异数，他原本就不属于这个世界。
　　想到了这里，脚步不停。
　　真角大古感叹道：“刚才的那几个人，可是我们这里的英雄啊，虽然只是区区人类，可是他们一直都在努力着做着自己的事情，并且靠着自己的努力一步步的让这里的人们对他们很是尊敬。”
　　闻言，罗阳不禁想到了在原剧情之中，这几人在几个小孩子就要被车撞的时候，那所爆发出明显不属于人类的速度。
　　他的心中自语着：“看起来，虽然说在这个世界里，这几人并非是奥特曼，可是却跟原来的他们有所关联，甚至能够得到本该属于奥特战士的超能力啊。”
　　想到了这里，罗阳点了点头道：“他们啊，其实我如果告诉你，他们在我所到来的那个世界里，他们也是奥特曼的话，你会相信么？”
　　真角大古一愣，继而坚定地点头：“我信，如果真是这样的话，这么说来他们也应该是属于勇者之一了？”
　　对于真角大古的坚信不疑，罗阳却是不禁饶有兴致。
　　罗阳望向了他：“那如果我说，你也是奥特曼中的一员呢？”
　　真角大古没有想到罗阳竟然会说出这样的话来，愣神了一下，他摇头失笑道：“那怎么可能？我不可能是奥特曼的。”
　　“哦？为何这么肯定？为何不可能呢？”
　　真角大古沉默了下来，“我是一个失败的人，一个虽然有梦想却并不能去实现，也没有能力去实现的人，所以我这样的人不可能是英雄的。”
　　“不要妄自菲薄，我说你是，你就一定是。”
　　说到了这里，忽然他的心中一动，抬眼望去，却见一头双头怪鸟忽然在城市之中出现，并且开始攻击破坏整片城市。
　　双头怪鸟庞顿！
　　皱了皱眉，罗阳说道：“稍等，我去处理一下。”
　　身上光芒隐现，嘴角勾起了一个弧度：“老朋友来了，必须好好地招待才行啊。”
　　曾经，在罗阳还比较弱小的时候，他就曾经跟双头怪鸟庞顿交过手。
　　当时的那头庞顿实力很是弱小，因此被还并没有拥有强大实力的罗阳给灭杀。
　　现在的这头庞顿却不同。
　　这头庞顿虽然说是拥有着曾经罗阳遇见的那头庞顿的一些特性，可是实际上这头庞顿与之前的那头实力上面却天差地别。
　　这头庞顿已经俨然达到了精英级别，并且身体特征上面也有着明显的不同。
　　以前的庞顿两个脑袋都是黏在一起的，而这头却是分开的。
　　就在罗阳将要完成变身的时候，忽然在不远处的光芒一闪，却见一个红银相间的身影已经闪现了出来！
　　罗阳不禁诧异：“梦比优斯？他也来了？”
　　他却是没有想到，已经有了他的介入，梦比优斯依旧是来到了这个世界里……
　　原本以为，穿越而来的，只有他一个人而已。
　　刚刚出现的梦比优斯已经摆出了战斗架势，望着眼前的怪鸟庞顿。
　　真角大古来到了罗阳的身旁，也是不禁惊讶的问道：“竟然又出现了一个奥特曼？这个是罗阳先生您的朋友么？”
　　罗阳点了点头：“算是一个熟人。”
　　“现在大家看到了，在我身后的就是以前只在影视作品之中才出现过的怪兽，这头怪兽身躯很是巨大，刚刚出现就开始破坏城市，而在这怪兽对面的是一个类似幻想之中的奥特曼的巨人。现在虽然还分不清是敌是友，可是显而易见的是，这个巨人正要跟怪兽战斗……”
　　在不远处一间杂货铺里，一个电视机上面正播报着一则新闻。
　　新闻上面一个女记者正在一板一眼的播报着突然出现的怪兽以及梦比优斯。
　　真角大古道：“怪兽的出现，很大程度上引起了人类的恐慌，在3.5这样下去的话，可能世界还没有毁灭，地球人类就已经因为绝望而自取灭亡了。”
　　罗阳没有说话，只是抬头望着不远处梦比优斯跟怪兽之间的战斗。
　　双头怪鸟庞顿实力打得到了精英高阶级别，而梦比优斯虽然进过了这段时间的努力，实力倍增，甚至直接步入了精英。
　　可是，面对这样的一头怪兽，依旧是有着不小的实力差距。
　　因此，除了刚刚开始的时候，还能够简单的对抗几招，不久就被怪兽抓住了一个空档，张口便是一道金色的火焰喷涌而出，直接将梦比优斯整个人给顶飞了出去！


第三章 强大的罗阳 震撼的身影
　　“那个奥特曼有危险！”
　　真角大古不禁惊叫了一声。
　　见此，罗阳笑了笑：“不用慌。”
　　说到了这里，他的身上五彩的光芒闪现，下一秒已经化作了一个红色的巨人，自天空之中落了下来！
　　“看，那是什么？”
　　“奥特曼！是之前的那一个！”
　　“没有想到只存在于幻想之中的奥特曼，现在终于出现了！”
　　地球人望着眼前突然出现的两名奥特曼，心中都不由惊叹。
　　奥特曼啊，那种曾经只存在于儿时的梦想，此时竟然活生生的出现在了自己的眼前，这让这些人由不得不怀疑自己是不是身在梦中。
　　只是，眼前的破坏如此的真实，让他们清楚地知道，其实这一切都是真正在发生的，并非是所谓的梦境而已！
　　此时的梦比优斯也是十分的惊讶，万万没有想16到罗阳竟然也会出现在这片空间之中。
　　只是，现在时间紧急也顾不得打招呼。
　　庞顿见到罗阳的出现，立刻就将罗阳列入了攻击目标之中，却见其立刻张嘴便是一团高温火焰袭来，期望能够将罗阳如同时先前的梦比优斯那样，被轻易击倒！
　　此时，地球人的心都提到了嗓子眼。
　　要知道，他们先前可是清晰的看到，另外的一个奥特曼就是被这一招给打倒的。
　　想到了这里，不少的人都一瞬不瞬的望着眼前的一幕，并且紧紧地攥紧了自己的拳头。
　　就在这高温火焰接近罗阳之时，突然却见他竟是慢悠悠的伸出了一只手来。
　　手掌轻轻地迎上了那高温火焰！
　　“轰！”
　　一声巨响，紧跟着炙热的火焰在罗阳的手中不得前进半分！
　　火焰涌动想要挣脱束缚，可是却被罗阳的那只手掌死死地攥住！
　　“噗！”
　　罗阳猛地用力一捏，却见狂暴的火焰能量，便在他的这一捏之下整个灰飞烟灭！
　　真角大古瞪大了双眼：“好强！竟然有这么明显的差距？”
　　倒是梦比优斯并不觉得意外，毕竟早在之前他就已经多次见识到两人之间的差距了。
　　轻易地湮灭了庞顿的火焰，当即一步步的向庞顿走进。
　　庞顿见状，立刻警惕了起来，口中火焰不要钱一般的朝着罗阳奔涌而去！
　　罗阳这一次甚至于连手都懒得抬起，就这样丝毫不做防御的向庞顿走进。
　　“小心！”
　　地球人以及真角大古再一次将心给提了起来。
　　火焰灼烧在了罗阳的身上，顿时间将罗阳整个人都给包裹其中。
　　可是，虽然如此，等到火焰散去，罗阳的身影却依旧屹立，仿佛丝毫不受影响一般！
　　这等高温火焰绝对能够将任何的物质都给融化殆尽，可是罗阳在这火焰中心却丝毫不受影响，立刻让所有的人都有些不可置信！
　　“好强大！”
　　此时，所有人的内心，都不由得涌出了这样的一个想法。
　　“庞顿，你这样的攻击是为了挠痒痒么？”
　　罗阳一声冷笑，却已经来到了庞顿的近前，此时双头怪鸟庞顿看着临近的罗阳脚步一点点退却，此时就仿佛是被逼到角落里强暴的小姑娘一般显得十分的无助。
　　“奥特切割！”
　　蓦然，罗阳一声轻喝，紧跟着在他的手上一片锯齿状旋转的光刃出现，光芒一闪，紧跟着庞顿整个僵直再也没有一点动静！
　　罗阳转过身去，也不去看他一眼，只听得“轰隆隆”一声剧烈的爆炸声响起。
　　下一秒，庞顿整个已经化为了飞灰！
　　瞥了一眼梦比优斯，罗阳道：“没事儿吧？”
　　梦比优斯喘息着从地上站了起来：“没事儿。”
　　此时，他的身上却满是巨疼，只不过是在咬牙坚持而已：“奈斯，你怎么也来到了这里？”
　　“我啊，是因为一个小姑娘。”
　　梦比优斯一怔：“你也见到了那个小女孩？是不是穿着一双红鞋子的小女孩？”
　　“不错，是他。”说到了这里，罗阳心中一动，诧异的看着梦比优斯：“一段时间没见，你的实力增强了？”
　　梦比优斯也不禁打量了一下自身，也是有几分疑惑：“我也不知道为什么，来到了这个世界之后，实力就有所增长。”
　　此时梦比优斯的实力大概是在精英高阶左右。
　　之前的双头怪鸟庞顿却是精英顶峰级别。
　　刚才罗阳还奇怪梦比优斯能跟他交手，原来是实力忽然暴涨的原因。
　　略一思索，罗阳已经明白了，或许这还是因为那小女孩的原因。
　　毕竟，那小女990孩可是这个世界的意志显化，肯定会有着非同一般的能力。
　　联想到，在原剧情之中，奥特八人最后一同化作了闪耀形态之后，他也就不再奇怪了。
　　闪耀形态是一种理想的奥特形态，这种形态可并非是想要成就就有可能的，不只是需要机缘，同时还需要大量的光芒作为基础。
　　要不是这个世界的帮助，恐怕就算是奥特八人实力不错，也不太可能活到最后。
　　不经最后的那个影法师不过是刚刚露脸而已，就已经显出了非同寻常的强大之处！
　　要知道，他可是知道迪迦变成了闪耀之后直接达到了传奇级别，并且轻易地达到了迪莫杰厄。
　　这奥特八人同时变成了闪耀形态，可想而知，就相当于一下子全部将实力提升到了传奇级别以上！
　　那个时候迪迦如何变成闪耀形态的？是因为得到了来自于超古代战士的光芒，无数的光芒！
　　闪耀形态还没有这么烂大街，任何人凭借自己的力量都可以达到这种水平。
　　所以说，除了是这个世界意志的帮助，就再也没有其他的解释了。


第四章 超级希波利特星人
　　第四章
　　就在罗阳准备化为人身的时候，蓦然异变突生！
　　“哈哈哈哈！”一声张狂的大笑传来，紧跟着一个长着长鼻子大象脸的宇宙人出现，他猛地一挥手只见一个透明的容器突兀出现将罗阳完全笼罩！
　　是超级希波利特星人！
　　这个超级希波利特星人甚至于实力强于之前的任何一个已知的希波利特星人。
　　当初的希波利特星人出现的时候，将奥特兄弟定为目标。
　　靠着自身的计谋，以及这特殊的罩子，直接将奥特兄弟全灭，做成了青铜像！
　　现在的超级希波利特星人，也想要用同样的方法，将罗阳以及梦比优斯给变成青铜像！
　　只是，虽然这罩子真的十分的厉害，就算是传奇级别不查之下都有可能中招，可是对于剧情早有了解的罗阳自然在就在心中有所防范。
　　面对超级希波利特星人的阴险，他甚至不露出丝毫惊慌的表情来。
　　猛地抬头看着罩向自己的玻璃罩，一声冷哼，他直接引用了自身的念动力，将整个容器从外部完全包裹！
　　“碰！”
　　一声闷响，紧跟着那透明容器整个化作了漫天的碎片，散落一地！
　　至于另一边的梦比优斯就没有那么幸运了，他是切实的被这容器给罩了一个正着！
　　大惊失色的他，赶忙用拳头捶打你透明容器。
　　只是，在内部就算是用再怎么大的力量都难以破解！
　　地球人此时心中都不由得再一次悬了起来，望着此时危在旦夕的梦比优斯，甚至某些人的心中都开始祈祷了起来！
　　就在梦比优斯不能挣脱的时候，忽然一道黑影闪过，却见罗阳已经出现在了梦比优斯的身前！
　　在他的手中，两把冰斧已经就位，这两把冰斧灵巧的就仿佛是手臂的延伸一般，叮叮两声，罗阳收身而立。
　　而此时的透明容器却已经化作了不知道多少份！
　　在那短短的片刻之间，他已经用着手中的冰斧，将这容器给切割了数十下！
　　罗阳救下了梦比优斯之后，望着不远处的超级希波利特星人：“你自以为自己隐藏的他天衣无缝？”
　　超级希波利特星人也没有想到，罗阳竟然好像知道他一早就在一旁观看一般。
　　“你是怎么知道我就在一边的？我好像一直都隐藏的很好？”
　　超级希波利特星人的脸色有些阴沉的道。
　　罗阳冷哼了一声：“那就是因为你隐藏的太好了，这样一个并不存在怪兽宇宙人的世界里，突然出现了怪兽就很是奇怪了，不可能没有幕后黑手，但是却没有一点蛛丝马迹，你觉得这可能么？”
　　当然，罗阳尽数都是在胡扯，主要还是为了让自己看起来是事后才知道的。
　　他冷冰冰的望着面前的超级希波利特星人，说道：“藏猫猫的游戏也已经结束了，现在也是时候解决一切了。”
　　说到了这里，他的身形一动，已经飞速的朝着超级希波利特星人逼近！
　　手中的两把冰斧被他挽了一个刀花，顿时间寒光肆意，仿佛是能够将周围的空间给切割一般！
　　超级希波利特星人不敢怠慢，身形一片飘忽，整个人竟然已经消失无踪了！
　　等到他再次出现的时候，却早就已经来到了千米之外！
　　瞬间移动！
　　“果然不愧是号称是超级希波利特星人，比较与之前废物希波利特的确是要强大了不少啊。”
　　罗阳对此很是不屑。
　　超级希波利特星人哈哈大笑道：“奥特曼，你们不要得意的太早，虽然说你不知道用什么方式没有在我的容器之下化作铜像，可是就算这样又能如何？接下来，才是好戏刚刚开始的时候！出来吧，我的奴隶们！”
　　超级希波利特星人举起了自己的双手，高叫了一声。
　　却见，他面前的地面猛地塌陷，继而从那塌陷的地面之中，两头巨大的怪兽钻了出来！
　　第一头怪兽，是曾经迪迦奥特曼的对手。
　　刚力怪兽希尔巴贡王！
　　第二头曾经是盖亚奥特曼的对手。
　　超力怪兽戈尔德拉斯王！
　　此时出现的这两头怪兽，自然是被强化过的，相较于之前的同种类怪兽强大了不只是一星半点！
　　他们两头怪兽，至少也是精英巅峰的级别！
　　这种程度的怪兽，不论是放到了任何的一个时空，很显然都已经是宇宙顶尖的战力！
　　若是当初的迪迦以及盖亚面对这样等级的怪兽，恐怕早就在他们们的手中饮恨！
　　罗阳见状不慌不忙，手中冰斧随意的挥舞了一下，说道：“有点意思，不过就只是这样的话，你难道以为就能够阻挡我么？”
　　只见，罗阳身形下一秒已经消失在了原地，等到再次出现的时候，已经来到了希尔巴贡王的身边！
　　手中的冰斧划破了空气，带起了一片寒芒，已经斩向了怪兽的身体！
　　见此戈尔德拉斯王头上的双角电光闪烁着，继而闪电般的光线迸射了出来，朝着对付希尔巴贡王的罗阳袭击而去！
　　罗阳用余光瞥了一眼，手上的动作不停，却是腾出了另外的一只手来，将一张透明的光罩给伸展开来，将这光线给牢牢的护住！
　　“噗！”
　　冰斧毫无意外的切割在了希尔巴贡王的身体之上，虽然并没有直接将其切割成两半，可是却也带走了对方的一条手臂！
　　整条手臂齐根而断，滑落到了地上。
　　超级希波利特星人见此，也很是清楚，恐怕这两头怪兽并不能坚持多久。
　　他也不由得加入了战场之中，想要合三人之力来对付罗阳。


第五章 神秘人出现
　　第五章
　　超级希波利特星人手上金色的能量火焰升腾，而后一拳便是在其身后朝着罗阳砸了过来！
　　面对超级希波利特星人的偷袭，罗阳的念力覆盖之下，自然早就已经轻易地捕捉。
　　却见其身形一侧，顺手挡住了希尔巴贡王的两只手爪，同时也躲开了超级希波利特星人的偷袭！
　　一脚飞踢，直接踢在了超级希波利特星人的腹部，顿时间一声闷哼，超级希波利特星人的身形止不住连连后退！
　　戈尔德拉斯王脑袋猛地一顶，用自己脑袋上面的角直刺罗阳的腹部。
　　余光一瞥，罗阳一拳紧握，直接狠狠地砸在了对方的角上！
　　“咔嚓！”
　　却只听见一声脆响，那怪兽的角已经在罗阳暴力的拳头之下完全断裂！
　　“嗷嗷嗷……！”
　　这一下可是将戈尔德拉斯王给疼的不轻，整个倒在了地上，开始满地打滚了起来。
　　超级希波利特星人没有想到罗阳竟然如此的强大，面对他们三个的攻击仍然是游刃有余的姿态！
　　他的心中暗暗焦急，自知如果是再这样下去的话，他们恐怕迟早都会死在罗阳的手中！
　　因此，他也不采取近身肉搏，整个人直接跳出了站圈，并用自己的长鼻子喷出橘黄色的高温火焰来，连带着另外的两头怪兽也一起灼烧！
　　“轰隆隆！”
　　炙热的火焰在战圈之中产生了剧烈的爆炸，烟雾飞扬甚至于让其他的人都看不清楚其中发生了什么。
　　此时的梦比优斯心中却是大恨，因为刚才受伤颇重，此时的他根本就没有办法前去帮忙！
　　只能眼睁睁的看着眼前的战事进展！
　　地球人类都在心中默默地祈祷着，希望罗阳尽量不会有事，此时全球人类的心无疑都牵挂在了罗阳的身上！
　　如此多的祝愿，直接化作了无形的希望之光，被罗阳所吸收！
　　只因为得到了来自于迪迦的光芒，此时的罗阳可以吸收这些光芒，来强化自身的力量！
　　这种光芒，甚至于比从此刻直接斩杀怪兽在吸收能量还要来的方便的多！
　　因此，罗阳也不急着杀死这几头怪兽了。
　　刚才超级希波利特星人的高温火焰虽然声势骇人，不过实际上甚至都不能破开罗阳的防御。
　　毕竟，此时罗阳的钢铁之躯的强度而言，甚至都能够抵挡一般奥特曼的光线技能！
　　烟雾散尽，唯有已经受了重伤的两头怪兽倒在了地上，却并不见罗阳的身影！
　　超级希波利特星人自以为自己刚才的攻击成功见效，脸上尽带着无比的兴奋，哈哈大笑着：“奥特曼，如何？区区奥特一族而已，如何能够对抗我伟大的超级希波利特星人？最终的下场就是这样，化作飞灰！”
　　“诶，你好像很高兴。”
　　蓦然，一道清冷的声音从他的身后响起，这使得超级希波利特星人的兴奋立刻僵在了脸上：“是谁？”
　　“谁？我们刚才不是一直在战斗么？”
　　超级希波利特星人缓缓地转过身来，终于见到了那个他最不想看到的身形！
　　罗阳！或者是……奈斯奥特曼！
　　“你怎么可能会安然无事？”超级希波利特星人满脸的不可置信。
　　罗阳冷笑了一声，“你以为呢，自以为那点攻击力就能够杀死我么？不得不说你实在是太过天真了！”
　　说到了这里，却见寒光一闪，一声金铁交鸣之声！
　　紧跟着超级希波利特星人的身形整个僵在了那里。
　　“啪嗒！”
　　却见，片刻他的长鼻子从他的脸上滑落，落到了地上化作了点点光芒消散无形！
　　“啊……！”
　　长鼻子无疑就是希波利特星人最具有攻击性，也是最为脆弱的地方！
　　这个地方受创，那种疼痛无疑是十分的痛苦的，这使得他一时间甚至都忘记了自己身在何方，疼痛的满地打滚！
　　另外的两头怪兽此时也已经奄奄一息，他们却依旧顽强的想要站起身来，准备再次跟罗阳殊死搏斗！
　　见此，罗阳摇了摇头，“看起来你们也没有什么用处了，既然这样……”
　　他直接将自己手中的两把冰斧抛出，冰斧直接化作了两道流光在两头怪兽身体之上切割过去！
　　随后他又瞥了一眼地上的超级希波利特星人，只见他将自己的一条腿高高的抬起，腿上渐渐地亮起了金黄色的光芒来！
　　一脚狠狠地砸在了超级希波利特星人的身体之上！
　　“轰隆！”
　　巨大的力量直接将超级希波利特星人的身体给砸进了泥土之中！
　　一个深有十几米以超级希波利特星人的身体为模板的大坑便将超级希波利特星人给深深的埋进了泥土之中！
　　这一脚可并非是只是为了攻击超级希波利特星人的身体外部，那些金黄色的能量在攻击超级希波利特星人的时候，已经完全进入了他的体内！
　　炙热且十分不稳定的能量，立刻在超级希波利特星人的身体内部完全爆发！
　　“轰隆隆！”
　　一声剧烈的爆炸，超级希波利特星人总算是迎来了自己的末日！
　　“太好了，赢了！”
　　“人类终于还是没有灭亡！”
　　“奥特曼万岁！”
　　真角大古也是不禁握紧了拳头，心中总算是松了一口气，说了一句：“呦西。”
　　就在人类欢呼的时候，罗阳却并没有放松了警惕。
　　因为他能够清晰的感受到，在这附近还有一种一同寻常的能量波动在潜伏。
　　目光一闪，他已经看到在不远处的一栋高楼之上，一个穿着黑色斗篷看不清面貌的身影正冷冰冰的望着他。
　　有了第一个就有第二个，在其他的地方，还有同样的身影，仿佛无以计数！
　　“这个世界终究是我的，奥特曼这等绊脚石本不应该存在！”
　　这声音从四面八方，每一个斗篷人的口中响起！


第六章 超合体怪兽基伽奇美拉！
　　第六章
　　这个斗篷人正是这次怪兽入侵这个原本并不存在怪兽的世界的最终幕后黑手！
　　黑暗影法师！
　　望着眼前遍地都是的黑暗影法师，罗阳不动声色：“怎么，你终于舍得从幕后走出来了？”
　　黑暗影法师发出了一声仿佛是砂纸摩擦的刺耳笑声：“呵呵呵，奈斯奥特曼？我可是知道你的，虽然你很强，可是我很想知道，你是否真的能够成为我的对手，当然，在你跟我动手之前，首先要过了这一关！”
　　说到了这里，却见黑暗影法师的双手平举，下一秒地面之上已经涌出了一缕缕的黑气来！
　　而在这些黑气之中，之前所死亡的一头头怪兽的灵魂，开始再次被他的黑暗能量给显化了出来，并且开始在天空之中凝聚！
　　超级希波利特星人，格拉斯王，庞顿王，希尔巴贡王，戈尔德拉斯王！
　　一个个之前被罗阳打到的怪兽以及宇宙人在天空之中凝聚，在一团灿烂的光芒之中，最终化作了一个巨大有着合体的所有怪兽的脑袋的丑陋的怪兽！
　　究极合体怪兽基伽奇美拉，身长五百一十二567米，是一头超巨大且实力强劲的怪兽！
　　这头怪兽不只是融合了之前那些怪兽的全部能量，更是在黑暗影法师的手底下得到了二次强化，致使它的实力甚至直接达到了传奇初阶逼近传奇中阶！
　　此时的实力，或许跟罗阳常态相去不远！
　　如此巨大的怪兽出现，无疑是震撼了所有的人，此时不论是地球人类真角大古还是梦比优斯都怔怔的望着天空之中的怪兽。
　　真角大古深吸了一口气：“如此巨大的怪兽，应该十分的强大，奥特曼能胜利么？”
　　“是他的话一定可以的！”蓦然一道声音从他的身后响起，使其心中一惊，赶忙回头望去。
　　却见，在他的身后不知道什么时候已经站了四道苍老的身影。
　　这四人正是早田、诸星团、乡秀树、北斗星司四人！
　　或者，此时应该称他们为奥特兄弟才对。
　　奥特兄弟四人的到来倒是让真角大古有几分疑问：“早田叔叔，你们这是？”
　　早田笑了笑，说道：“大古，相信奈斯吧，他可是光之国的天才，也是现今年青一代最强大的战士，我没有见过比他更有潜力的战士了，我相信是他的话一定没有问题的。”
　　“早田叔叔，难道你们……？”
　　“不错，大古，我们都已经想起来了，那个时候的我们，那个时候为了地球而战斗的我们！”
　　早田颇为感慨的说道。
　　“你们是奥特曼？”
　　真角大古不可思议的瞪大了眼睛。
　　早田笑着望着他，说道：“其实，你也是。”
　　“我？这怎么可能？”真角大古更加的不可置信道。
　　早田并没有在这件事上面多说，而是将目光投向了天空之中，说道：“看吧，战斗已经开始了，我相信奈斯一定会取得胜利的。”
　　闻言，真角大古也将自己的目光投向了天空之中。
　　基伽奇美拉身形漂浮在天空之中，嘶叫了一声，当即那一颗颗脑袋一同张开了大口，朝着罗阳喷射出了一道道的超强度光线！
　　这些光线在半空之中凝聚一道，化作了炙热的炎流，甚至能够将所碰到的任何物质都给融化干净！
　　见此，罗阳深吸了一口气，继而将双手抬了起来，却见一道屏障已经出现在了他的身前！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，这炙热的炎流轰击在了屏障之上，立刻发出了灿烂的火光来！
　　在这火光之下，罗阳的身体都开始震动了起来！
　　罗阳的脚步向后退出了半步，最终稳定了自己的身形来。
　　炎流消散，而罗阳的身形屹立不倒，“果然攻击力提升了很多，看起来合体也并非是一无是处啊。”
　　说到了这里，罗阳的目光渐冷，仿佛看着一具死尸！
　　基伽奇美拉再次一声嘶叫，却见起身形快速的朝着罗阳逼近，并且一颗原本属于希尔巴贡王的脑袋，便是朝着罗阳顶了过来！
　　见此，罗阳的身形一闪，竟是不退反进，已经来到了希尔巴贡王脑袋之前，并且双手直接一把握住了希尔巴贡王的双角！
　　“砰！”
　　一声闷响，一股冲击波向四周蔓延而去。
　　最终，罗阳轻易地挡住了希尔巴贡王脑袋袭击的巨力！
　　“赫啊！”
　　猛地一声大喝，却见罗阳一用力，竟是直接将基伽奇美拉那有五百一十二米身长的巨大身躯直接给举了起来！
　　而后，双手甩动着，就仿佛是一个玩具一般，整个给抛飞了出去！
　　“轰隆！”
　　基伽奇美拉整个狠狠地砸在了地上，地面龟裂开来，而基伽奇美拉的身体整个深深的陷入了泥土之中！
　　当然，他也是晕晕乎乎的，一时间不知道自己究竟身在何方！
　　罗阳目光一凝，继而双手开始聚集能量，片刻能量聚集完毕，发射了绝技――斯派修姆聚量光！
　　“轰！”
　　斯派修姆聚量光带着骇人的能量波动直接朝着基伽奇美拉而去，强劲的能量，直接狠狠地轰击在了他的身体之上！
　　竟是直接将对方的身体给打出了一个深深地凹坑来！
　　不过，虽然如此，却并没有打破对方的皮肤！
　　可见，这头怪兽在经过了强化之后，其防御能力绝对是属于超战斗力级别的！
　　要知道，此时罗阳的斯派修姆聚量光早就已经超越了号称是光之国最强单体光线的M87光线，可就算是如此，却依旧不能对基伽奇美拉破防！


第七章 光子核爆
　　“好硬啊。”
　　罗阳目光一凝：“看起来，这合体强化之后，也并非是一无是处。”
　　说到了这里，他的却是伸展了一下自己的身体，发出了“咔咔嚓嚓”-的骨骼摩擦声。
　　“既然这样的话，看来我也需要再换一种形态了。”
　　继而他右手在自己额头上面的水滴状晶体上面一擦，顿时间整个人身上蒙蒙的光亮亮起，紧跟着他身体的颜色红色的线条发生了很大的改变，并且也多出了极少的一些银色黑色以及蓝色的线条来！
　　日冕爆裂形态！
　　在此形态之下，罗阳的自身力量直接暴涨！
　　“既然能量攻击难以破防，那我倒要看看，纯粹的力量能不能破开你的防御！”
　　说到了这里，罗阳整个人已经腾空而起，继而飞速的朝着基伽奇美拉飞掠而去！
　　此时的基伽奇美拉只不过是刚刚回过了神来，立刻便见到了逼近的罗阳，他不敢怠慢赶忙发射了一道道光线火焰准备阻挡罗阳的脚步。
　　只是，这一次罗阳并没有用任何的防御能力抵挡，而是在半途之中就一脚踢出！
　　“轰！”
　　势大力沉的一脚，直接踢在了那些光线之上，顿时间强劲的力量竟是将那强劲的力量给打爆！
　　化作了点点的光芒，一点点的消失在了半空之中！
　　做完了这一切之后，罗阳也已经来到了基伽奇美拉的近前，落到了地上也不容对方反抗，便是直接伸出了一只手来，一把便捏住了庞顿王的一颗脑袋！
　　虽然那脑袋甚至比他的身体还要大，可是在他那强横的力量之下，这脑袋被捏的部・位，竟是生生的像豆腐渣一般，被他给捏烂了！
　　“嗷~！”
　　一声凄厉的惨叫，基伽奇美拉因为疼痛忍不住开始剧烈的翻滚了起来。
　　这样巨大的身体，剧烈的翻滚之间也免不了会产生碰撞，因此罗阳就被这庞顿王的另一只脑袋给砸到了。
　　巨大的身体所产生的的巨大的力量，起码也有将近数百万吨级！
　　甚至，周围的空气都因为着巨大的力量的搅动，而产生了难以想象的冲击波！
　　只是，虽然这脑袋扫在了他的身上，罗阳却只是伸出了双臂格挡在xiong前。
　　“碰！”
　　双臂死死地抵住了那脑袋，竟然身形只是轻微的晃动了一下，随后就稳定了下来！
　　这股冲击波蔓延自梦比优斯以及人类所在之处，甚至都讲他们的身形给冲倒甚至冲飞！
　　早田等人望着眼前的战斗心中也是不禁有些震撼。
　　艾斯抵着冲击波所产生的的超强度狂风，眯着眼睛说道：“太可怕了，如此的战斗，除了他或许只有在奥特之父手上才能够呈现了吧？”
　　诸星团说道：“不错，这是传奇境界，宇宙之中最强大的力量，果然不是我等精英战士可以理解的。”
　　此时的罗阳抵住了对方的攻击之后，继而整个人已经高高跃起，并且一脚踢在了基伽奇美拉的身体之上！
　　“碰！”
　　基伽奇美拉那巨大的身体顿时间便被整个踢飞了出去，整个在地上滑行，使得地面都多出了一道巨大且深深的鸿沟来！
　　罗阳却并没有就这样收手，而是追了上去，并且一脚狠狠地踩在了基伽奇美拉的身上。
　　“呱唧！”
　　基伽奇美拉的身体顿时整个深深地凹陷了下去，并且因为强烈的痛楚，发出了一声奇怪的叫声。
　　“足球踢！”
　　罗阳冷笑了一声，随意的给接下来的招式取了一个名字，一脚踢在了基伽奇美拉的身侧。
　　顿时，基伽奇美拉就真的仿佛是一个皮球一般，被高高的踢向了天空！
　　深吸了一口气，罗阳的目光一凝，继而整个人已经飞身而起，到了半空之中抬起了自己的一只脚，轻喝了一声：“横切！”
　　却见，在他的脚上立刻出现了一个齿轮状旋转的光刃，而他的身形也是快速的水平飞行而去！
　　很快，横切便是直接切割在了基伽奇美拉的身体之上！
　　横切的光轮直接在基伽奇美拉的身体上产生了一道道深深鲜血淋漓的伤痕！却并没有将其切成两半！
　　可见，基伽奇美拉的身体是如何的强度！
　　停下了身形，罗阳心念一转：“好，既然就连横切都不能奈何你，那我就换一招。”
　　却见，罗阳开始凝聚能量，将自己身体之中大部分的光能量都凝聚在自己的右腿之上！
　　片刻之后，他的这条右腿竟是已经发出了蒙蒙的火红光亮来！
　　“光子核爆！”
　　这灵机一动所想出的一脚，被他随意的命名。
　　这所谓的光子核爆，却是利用自身强劲的力量作为击打，让自己已经灼热且并不稳定的能量尽数打入敌人的身体之内，而后在敌人的身体之中爆发开来，使其爆炸甚至粉碎！
　　罗阳心中一定，而后整个人已经化为了一团光影狠狠地踢击在了基伽奇美拉的身体之上。
　　当然，他并没有就此收手，因为他知道相对于基伽奇美拉着巨大的身体而言，一击还不足以致命！
　　随后又有两击、三击、四击……！
　　最后，没有人知道到底击打了基伽奇美拉多少下，只是知道基伽奇美拉此时已经在罗阳那巨大的力量之下完全变形，身上多出了一个又一个的凹坑来！
　　罗阳终于停下了身形，吐出了一口浊气，静静地望着眼前的基伽奇美拉。
　　却见，基伽奇美拉身上的凹坑伤痕之上，开始散发出蒙蒙的光亮来，仿佛有什么东西就要破体而出！
　　“嗷~！”
　　“轰隆隆！”
　　强烈的爆炸声响起，基伽奇美拉最终化作了灿烂的烟火！


第八章 超巨大黑暗影法师
　　第七章
　　“耶！胜利了，奥特曼胜利了！”
　　“地球终于得救了，终于得救了！”
　　“奥特曼最强的，人类的守护神！”
　　地球人类此时都激动了起来，一个个振臂高呼，显示着自己内心之中的激动！
　　真角大古脸上也露出了笑容来，望着罗阳对着早田等人说道：“各位叔叔，真的胜利了，太好了。”
　　早田神情却没有丝毫的松懈，凝重的摇了摇头，说道：“先不要高兴地太早。”
　　真角大古闻言一怔，说道：“怎么了？”
　　早田伸手一指，说道：“你看那里！”
　　循声望去，却见在不远处的各个角落之中的黑暗影法师此时都发出了阴冷的笑声来：“呵呵呵，奈斯奥特曼，果然不错，很不错，你的实力得到了我的认可，那么接下来你就作为我的对手吧！”
　　说到了这里，却见那无数的黑暗影法师的身形开始快速的聚拢，最终自天空之中合并，并形成了一个将近一千二百多米的巨大身形！
　　真角大古瞪大了双眼，望着眼前的这一切，心中甚是震撼：“这，还有敌人？并且，这个敌人看起来，要比之前的那头巨大的怪兽还要强大太多！”
　　早田点了点头，说道：“不错，这才是最终的敌人。”
　　北斗星司冷哼了一声，说道：“哥哥们，我想是我们出手的时候了，这么长的时间，奈斯已经消耗了不少的能量，这样下去他可是会吃亏的。”
　　诸星团点了点头：“不错，也是该我们上场的时候了，这一次的敌人很不一般啊。”
　　乡秀树深吸了一口气：“黑暗，始终是不能战胜光明的！”
　　早田对着众人点了点头，继而将目光转向了真角大古：“走吧大古，我们是时候出手了。”
　　“还有我们！”
　　忽然一声喊从众人的身后传来，却见两个满脸肃穆的年轻人已经走上了前来。
　　却是飞鸟信以及高山我梦两人！
　　飞鸟信说道：“之前为我们处于懵懂之中，而这个时候，我们终于记起了以前的总总，我们也是奥特曼，也是光！”
　　高山我梦笑了笑：“没错，在这种时候，我们又如何能够落于人后呢？”
　　“大家……”真角大古望着眼前的两人，心中不由得十分的欣慰，忽然精神一阵恍惚，继而终于记起了一些在迪迦时空所发生的事情。
　　他伸出了手来，却见一个闪烁着光芒的神光棒出现在了他的手中。
　　目光之中闪烁着坚定不移的信念：“走吧，接下来就是我们奥特曼履行自己责任的时候了！”
　　说到了这里，他当即抢先变身！
　　一阵耀眼的光芒之中，最终真角大古化作了迪迦！
　　而后，又是一阵阵光芒闪现，继而初代、赛文、杰克、艾斯、戴拿、盖亚一一出现！
　　“快看那边！”
　　地球人注意到了这一幕忍不住惊呼：“那是奥特曼！好多奥特曼！并且，那几个……是我们小时候曾经看到的奥特兄弟啊！”
　　无数人回忆曾经童年的记忆，最终都忍不住心中的激动，大喊出声。
　　初代等人出现，首先来到了梦比优斯的身前，看着梦比优斯xiong前闪烁的彩色指示灯，当即相互点了点头，而后合众人之力，用奥特充能帮梦比优斯补充了能量。
　　得到了众人光能量的帮助，终于梦比优斯再次满血复活！
　　“谢谢。”梦比优斯说了一声，便进入了众人的队伍之中。
　　众人走向了罗阳所在之处。
　　虽然罗阳并没有回头看一眼，实际上在他的念动力的笼罩之下，众人所发生的事情，都被他了如指掌！
　　罗阳抬头望着此时高有几近千多米的黑暗影法师，冷笑道：“你总算是肯出来了，如何，要不要显示一下你那伟大的力量？”
　　黑暗影法师发出了森冷的笑声来：“呵呵呵，当然，既然你要求了，那我就满足了你们吧……”
　　说到了这里，却见他猛地伸出了一条几近几百米的手臂来，上面黑色的狂暴能量肆意挥发，猛地一个横扫，便是砸向了罗阳所在的地方！
　　罗阳微微皱眉：“这些能量很不一般，最好还是不要让他们近身才行！”
　　想到了这里，罗阳已经一个闪身来到了消失在了原地。
　　至于那带着狂暴黑暗能量的手臂狠狠地砸在了罗阳原本所在的位置上面，顿时间却只听见“轰隆”一声巨响，紧跟着地面为之震动，就仿佛是爆发了十级大地震一般，初代等人甚至都站立不稳！
　　等到剧烈的摇晃过去，却见在那个地方，此时已经出现了一道巨大的鸿沟来！
　　这条鸿沟绵延百多公里，不知有多深，仿佛是一张能够择人而噬的大口一般！
　　初代神情更加的凝重了起来：“果然好强大！不知道刚才是不是他的全力以及，若不是的话，那就更加难以估计他的实力了。”
　　可想而知，若只是随手一击就能够造成这样的效果，那么下次全力施为只怕这地球都承受不止，直接被其一臂砸成两半！
　　这等力量可见一斑！
　　虽然说初代等精4.9英级别的高手，想要毁灭小行星也并非难事，就算是想要毁灭地球只怕也没有太大的挑战性。
　　可是，这需要用能量攻击，而这黑暗影法师很显然肉体攻击并非是强项，可是依旧有能够一击将地球击成两半的能力，实力可见一斑！
　　罗阳此时已经在众人不远处，初代赶忙走上了前去：“奈斯，怎么办？看起来就算是合众人之力，想要对付这样的对手只怕也有几分难度。”
　　瞥了他一眼，罗阳笑了笑，说道：“这就完全不用你们担心了，接下来你们所要操心的，就是如何救灾了，这样的对手也是资格让我用全力去战斗了。”
　　说到了这里，他已经将自己的右手放在了脑门上的水滴状晶体上。


第九章 诅咒！
　　第九章
　　初代等人一脸的懵逼：“救灾？”
　　罗阳却并没有理会他们，只是直接进行了变身，这一次将自己的形态转换为了日蚀复合形态。
　　做完了这一切之后的罗阳感受着自身爆炸般的能量，深吸了一口气，继而整个人一跃而起，飞向了天空在半空之中冷冷的注视着眼前的黑暗影法师！
　　黑暗影法师冷笑了一声，说道：“哦？又变幻了形态？那又能如何？在绝对的力量之下，你并不能做的了什么。”
　　罗阳也回以冷笑：“你的废话还真多，难道自以为自己吃定了我们了？”
　　说到了这里，罗阳目光一凝，继而整个人竟是直接化作了一道残影消失无踪！
　　黑暗影法师见此等速度心中也不禁为之一惊，毕竟此时罗阳的速度可是已经达到了常态之下的16数倍以上！
　　甚至于黑暗影法师都不能琢磨这等速度！
　　实际上，这种速度对于罗阳来说，还算是慢的，毕竟他的超级速度的超能力并不能在飞行之中使用出来。
　　超级速度的超能力是一种作用于肉体之上的超能力，可以说这种超能力仅限于在陆地奔跑或者近身肉搏之中使用出来！
　　面对于黑暗影法师这样庞大的身躯来说，根本就不适用！
　　施展到了极限的飞行速度之下，罗阳已经来到了黑暗影法师的头顶之上，并且直接便是一记高强度的飞踢狠狠地踢在了并不设防的影法师的脑袋之上！
　　影法师的身躯变得巨大，同时缺点也会暴露出来，那就是反应动作开始变得迟钝。
　　这就是有利必有弊，因此罗阳这才会轻易地攻击得逞！
　　罗阳的身形直接化作了一道光影，到处穿行，每一次黑暗影法师露出了破绽的时候，他都会直接给予全力的一记，随后身形消失！
　　这使得黑暗影法师心中狂暴不已。
　　终于，在如此僵持了一段时间之后，他大声咆哮了一声，随后手中凝聚了一个巨大的球状黑暗能量，用力的往外一甩！
　　顿时间，这球状能量团便是朝着罗阳的方向而去！
　　见此，罗阳猛地冷哼了一声，继而他的腿上灼热的光能量开始凝聚，随后一脚便准确的踢在了这光能量之上！
　　“碰！！”
　　却听见一声大响，紧跟着这黑暗能量团便整个被击飞了出去，滑落很远落到了大海之中，顿时间一阵地动山摇，那海面一大块绵延数十里都被蒸发！然后被四周的海水一点点的填充！
　　也因为这一下，那海中升起了滔天巨浪来，而后朝着陆地席卷而来！
　　不远处的初代等人见状，都是不由得心中一惊，初代更是大喝：“小心，挡住海浪！”
　　继而，众人齐发力，聚集光能量发射了自己引以为傲的光线技能。
　　顿时间，这些灼热都高达几十万度高温的光线，便将这海浪给完全蒸发！
　　众人不禁长舒了一口气，戴拿呆呆的看着眼前的一片狼藉：“果然奈斯说的有道理，我们的确需要好好地救灾，这样的战斗动静实在是太大了，若是不能有所防范的话，很有可能这R本岛就会沉入大海！
　　他说到了这里，一副心有余悸的样子。
　　其余人也好不到哪去，一个个面面相觑，都觉得他们还是好好地待在原地的好。
　　此时罗阳跟黑暗影法师的战斗动静越来越大，此时地球人的脸上都带满了惊骇，他们觉得世界末日恐怕也不过如此！
　　“天哪，这样下去，R本会不会沉没？”
　　“恐怕很有可能！”
　　“混蛋，要相信奥特曼，奥特曼一定会拯救地球的！”
　　此时无助的人们，只能将自己心中的祝愿化作了希望之光一点点的注入到了罗阳的身体之中！
　　感受着自己身体之中一点点增长的能量，他轻笑了一声，说道：“黑暗影法师，你的攻击也不过如此，这样下去恐怕我们就算是打一辈子也打不完吧？”
　　黑暗影法师冷哼了一声，继而他将自己的一只手举起了起来，说道：“小子，没想到你还知道我的名号，不过你可知道我既然叫做黑暗影法师，最强大的攻击可并非是肉体攻击或者是能量攻击，而是……诅咒！”
　　闻言，罗阳的目光一凝：“诅咒？”
　　心中已经警惕了起来，若真的是诅咒的话，恐怕是难以预料的诡异攻击！
　　黑暗影法师却并没有再说半句，而是开始低头念起了诡异的咒语来！
　　这些咒语念动，仿佛是来自远古的呼唤一般，却见天空之中一股浓郁的黑气也随着咒语开始蔓延开来！
　　“果真是诅咒！”
　　罗230阳心中凝重了起来，虽然他并不知道这所谓诅咒的真实效果，可是却也并不想尝试，毕竟他没有受虐倾向。
　　想到了这里，他整个人已经朝着黑暗影法师冲了上去！
　　黑暗影法师甚至没有丝毫的躲避，就在罗阳接近的时候，突然一股诡异的黑暗能量阻挡了他前进的脚步！
　　“自主防护么？”
　　罗阳冷哼了一声，继而直接一记光子核爆踢在了这光罩之上！
　　“碰！”
　　一声巨响，光罩为之震动，却并没有出现半分裂痕！
　　罗阳见此知道这防御并不一般，随后他再次用出了奥特切割，光轮狠狠的切割在了这光罩之上，顿时间发出了“滋滋滋”倒牙的声响来！
　　火光四溅，终于这光罩之上出现了一丝裂痕！
　　见此，罗阳赶忙发起了精神，随后双手合并，一记垂直断头刀便是切割在了这光罩之上！
　　“噗！”
　　光罩之上出现了一个小口。
　　接下来罗阳的技能不断地落到了光罩之上，终于光罩开始一点点的碎裂开来！


第十章 大宇宙威能
　　第十章
　　“呵呵呵！”
　　黑暗影法师发出了一声阴冷的笑声：“就算是你破开了黑暗壁垒又能如何？已经晚了！”
　　却见，天空之中，黑气腾腾直接蔓延到了地上，将地球上几乎所有的人类以及众奥特曼都给包裹在内！
　　被黑棋所包裹，罗阳心中一动，已经感受到了自身的异样。
　　他发觉自己的体内的能量竟然在飞速的流失！
　　仿佛，再过不久他就会被抽干一般！
　　“这就是所谓的诅咒？能够强行剥夺他人的能量？”
　　罗阳皱着眉头，将自己的目光投向了黑暗影法师。
　　却只听见黑暗影法师沙哑的笑了笑，说道：“不错，我的这个诅咒将会强行剥夺任何生物的能量，不只是你们奥特曼，还有地球上面的人类！”
　　说到了这里，他的语气之中自得之色一览无遗！
　　“我当是什么诡异的能力，原来只不过如此而已。”忽然罗阳哈哈一笑说道：“你以为只是这样就能够对付我？”
　　黑暗影法师望着罗阳，不禁心中一紧：“怎么？你能免疫我的诅咒？”
　　“当然不能。”罗阳平淡的摇了摇头，说道。
　　黑暗影法师松了一口气，继而大笑道：“不能免疫我的诅咒，就注定了你接下来的失败！”
　　罗阳闻言不动声色，目光一凝，说道：“并不尽然……”
　　说到了这里，他已经感受到自己体内的能量正越来流失的越快，仿佛随时自己都能够成为一个空壳一般！
　　此时，地球人类以及奥特兄弟也都受到了这些诅咒的影响，他们的能量可比不上罗阳。
　　此时的奥特兄弟虽然尽力的用光线技能攻击这些黑雾，可是取得的效果却是微乎其微！
　　并且，他们的能量急速消耗，不过是短短的几秒钟，都已经见底，指示灯开始急速闪烁着。
　　片刻时间，终于他们都因为能量的过度消耗，而渐渐地露出了疲态，并且跪倒在了地上，重重的喘息着，甚至连站起身的力气都提不起来。
　　至于地球人更加的凄惨，只要是人类，被这黑雾沾到了，那么下场就会很惨。
　　会被这黑雾的诅咒把他们体内的能量汲取干净，随后一个个都成为了人干！
　　一时间，惊慌、混乱不绝，地球人类陷入了前所未有的恐慌之中！
　　“救命啊，谁来救救我们？”
　　“我还不想死啊，我还年轻！”
　　“我，我的身体开始萎缩！”
　　黑雾已经将整个地球给包裹，看起来应该是全球的人类都受到了他的影响！
　　初代喘息着对着罗阳喊道：“奈斯，一定要赢啊，我们的命运，以及地球人的命运都在你的手上了！”
　　罗阳目光扫了一眼几人，却是并没有给予任何的回应。
　　再次将目光转向了黑暗影法师，他沉声道：“不用他们说，你今天就不会活下来！”
　　说到了这里，在脑袋上面的水滴状晶体上面轻轻一擦，顿时间罗阳整个人身体已经发生了惊人的变化来！
　　化作了一个完全蓝色黑色银色所组成的巨人！
　　超越形态！
　　雷杰多的力量！
　　此时罗阳的神情冰冷：“诅咒的力量？哼，在这片宇宙之中，所有的力量都在宇宙的法则之下，就算是那所谓的诅咒也不例外，既然如此还有什么不是火花传说不能毁灭的呢？”
　　说到了这里，却见他的双手之中，绿色的能量开始急速汇聚，片刻之后已经在她的身前形成了一个漩涡！
　　他的双掌猛地一推，一声轻喝：“超越・火花传说！”
　　顿时间，一股奇特的波动频率开始四下蔓延开来，仿佛是潮水一般，以超光速的速度蔓延，片刻已经席卷了整个地球！
　　在这奇异的波动频率之下，地球上方那将整个星球包括在内的无尽黑雾，猛然翻滚了起来，仿佛就在那之中有着无数的猛兽在搅动风云一般！
　　“蓬！”
　　蓦然，仿佛是气球爆炸的声响一般，那天空之上无尽的黑雾下一秒整个一扫而空，露出了那一片蓝天！
　　那所谓的诅咒，在罗阳的火花传说之下，化为了虚无!
　　这就是所谓大宇宙之神的力量，那种掌握着只要是在这宇宙之下，就必定没有什么东西是不会被宇宙之神力量毁坏的绝对规则！
　　那所谓的宇宙虽然诡异，并且这黑暗影法师的实力也是强大的惊人，可是实际上这种力量依旧是在这大宇宙的力量之内！
　　终于，这时候的人类以及初代等人有了一丝缓冲的机会，使得他们能够再一次度过了危机。
　　松了一口气的初代，赶忙对着众人说道：“退后，防守阵型，这样的战斗不是我们所能够接触的了。”
　　说到了这里，他当先后退。
　　顿时间，其余的人也都是匆匆后退，期望能跟战圈之中的罗阳以及黑暗影法师等拉开一些距离！
　　此时的黑暗影法师满脸的不可置信：“这，这究竟是什么样的力量？为什么，为什么这种力量竟然能够毁灭我下的诅咒？这不可能，绝对不可能！”
　　罗阳冷哼道：“不可能？看起来，你对力量一无所知啊。”
　　说到了这里，他的口中发出了一声意味深长的轻笑：“接下来，我就让你再见试一次这种力量，这一次你可要看清楚了，希望你能够看懂他究竟是什么。”
　　说到了这里，罗阳这时候再一次准备施展“超越・火花传说”！
　　当然，这一次的目标正是黑暗影法师本人！
　　罗阳相信在超越・火花传说之下，黑暗影法师绝对只有身死一条路！


第十一章 终结
　　第十一章、
　　所谓的超越・火花传说，是根据罗阳此时所能够支配的雷杰多的光能量，而从原版的火花传说之中演变而来的招式。
　　虽然并没有原版那种施展开来，甚至能够导致宇宙破灭的力量，可是却也能够破除在这大宇宙法则之下的一切物质以及能量！
　　这黑暗影法师虽然很是强大，可是依旧是这宇宙规则之下的人物。
　　自然，他也是避免不了被这超越・火花传说给毁灭！
　　黑暗影法师首先意识到了自身的危机感，当即他的脚步连连退却，想要远离罗阳的攻击范围之中。
　　可是，在罗阳的念动力的锁定之下，他又能逃到哪里去？
　　顿时间，面对罗阳覆盖广泛的超越・火花传说，黑暗影法师根本就没有半分退路可言！
　　退无可退之下，他猛地怒吼了一声，继而自他的浑身上下散发出了浓郁的黑色烟雾来。
　　这些黑色雾气，却是他自身的黑暗能量950所凝聚而来！
　　这些能量都具备着强烈的腐蚀特性，若是普通的奥特之躯碰到了，只怕也能被在短短的片刻之间，直接腐蚀成一堆废渣！
　　却见，黑暗影法师聚集了自身的黑雾，顿时间这些黑雾便化作了有形的能量开始凝聚成球狠狠地砸向了罗阳所在之处！
　　见此，罗阳不敢怠慢，赶忙一个闪身躲避开去。
　　罗阳神情淡然，任由这些能量向自己逼近，甚至没有丝毫的闪避动作！
　　然而就在这些能量逼近，将要降临到了他的身体之上的时候，蓦然之间在他的身体之上，一股澎湃的能量波动爆发开来，短短的片刻之间，这些能量甚至直接让空间的壁垒都层层的碎裂开来！
　　能量呈爆发趋势，直接席卷而去，将能量球完全碾灭，甚至于飞速的朝着黑暗影法师逼近！
　　见此，黑暗影法师发出了一声惊恐的呼叫：“这不可能！”
　　只是，他在如何不可置信，这眼前的一切却都真实的呈现在他的面前，并且接下来很显然将会是他最终的末日！
　　没有任何的震动以及巨响，只是仿佛是玻璃破碎的声音一般，黑暗影法师整个人猛地溃散化作了漫天的光子点点消散！
　　“消，消失了！”
　　地球人类都有些目瞪口呆的看着眼前的一幕，刚才那还堪称无敌的身形，竟然就这样消失了！
　　这对于他们来说，实在是太过于不可思议。
　　不过还好，对于他们而言，此时最重要的事情还是自己得救了，他们总算是存活了下来，并且地球也都保存了下来！
　　在短暂的寂静之后，地球上面的人都真臂高呼了起来，显示出自己内心之中劫后重生的兴奋感！
　　此时初代走上了前来，来到了罗阳的身后，说道：“奈斯，地球被你拯救了啊，你再一次做出了一件，其他人所不能做到的事情。”
　　罗阳转过了身来，看了初代一眼，说道：“还好吧，这边的事情也已经完结了，那么我也就要回去了。”
　　随即，他将目光投向了不远处的梦比优斯，说道：“怎么样，你想不想跟我一起走？”
　　闻言，梦比优斯赶忙走上了前来，说道：“要要要，诸位哥哥，我们再见了。”
　　他当先跟初代等人说了一句，继而便是来到了罗阳的身前。
　　罗阳点了点头，随后伸手在自己面前的空间一拍，顿时间空间裂开了一个大口子，一道不规则的空间门已经出现在了众人的面前！
　　“跟紧了！”
　　罗阳随口说了一句，继而整个人已经飞身进入了空间门之中！
　　梦比优斯自然是紧跟其后，不敢怠慢。
　　等到罗阳以及梦比优斯两人离开，初代等人望着几人消失的背影，相识了一眼，同时笑道：“这里的事情也已经了了，那么接下来，也是我们需要归还东西的时候了。”
　　说到了这里，却见众人的身体之上已经亮起了蒙蒙的光辉来，片刻之后光辉消散，他们几个人已经同时变成了人类的姿态！
　　其实，他们并非是永久的得到了奥特曼的力量，毕竟他们原本可并非是奥特一族，只不过是这个世界的普通人而已，之所以能够得到了奥特曼的力量，还是因为他们在平行的时空之中是奥特曼而已。现在事情已了，自然另外时空的奥特曼们就会收回奥特曼的力量了。
　　“做回了普通人也好，至少能够让我们清晰的认识到人类的渺小，就是因为我们太过于渺小，所以才会追求自己的梦想的。”
　　真角大古笑了笑又道：“各位叔叔，你们说是么？”
　　早田欣慰的一笑，说道：“大古你说的没错，的确是这样，人类只有清楚地认清楚自己，那么才能有了梦想，继而让自己不断地进步。”
　　北斗星司笑道：“大古，走吧，今天我们几个一定要好好地聚在一起吃一顿，这也算是在这个世界的奥特曼们守护了地球之后，所做出的一些消遣。”
　　“呦西！”诸星团说道：“好，既然这样，那我们就一起走吧。”
　　既然说笑着，便是快步离开了这里，并且还有某些刚刚回过了神来的而寻找自己英雄的地球人们，在不远处远远地翘望着。
　　在这片宇宙某一处时空夹缝之中，一个穿着红鞋子的小女孩捧着双手望着眼前的一片虚无，轻声的呢喃了一声：“谢谢你。”
　　这一声很低，并且在附近还没有一个人影，根本就不知道她究竟是对谁说出的这句话。
　　或许是奥特勇士的全体成员，也可能是单独对罗阳说的……


①宇宙英雄卷


第一章 记者蛭川
　　第一章
　　穿越了世界，罗阳带着梦比优斯终于回到了M78主世界的地球之上。
　　此时的地球上面，倒是看起来一片祥和，至少没有怪兽来捣乱。
　　在某一处街道上面，罗阳将对着已经变成了人类日比野未来的梦比优斯说道：“好了，既然那边的事情已经聊了，你就先回到你的GUYS总部去吧。”
　　说到了这里，罗阳便是准备就此离开。
　　谁知道，就在这个时候，蓦然一群人从远处跑来！
　　这些人大多都是这座城市之中的居民，再见到了两人之后，却不知道是被什么所吸引，而闻风赶来。
　　这些人直接将罗阳以及梦比优斯两个人给围在中间，有人叽叽喳喳的说道：“日比野未来先生，有人爆料说，您就是梦比优斯奥特曼，您有什么好辩解的么？”
　　日比野未来整个人都蒙了，诧异的得道：“谁说的？”
　　“是一名叫做蛭川的记者爆料的，他曾经在多家电视台之中做访问，说出了您就是梦比优斯奥特曼的身份啊。”
　　“是啊，难以相信，一直守护地球的奥特曼，竟然会是人类！”
　　“区区人类保护了地球？可是，他能够一直保护我们么？毕竟只是区区人类而已！”
　　一群人七嘴八舌，倒是使得罗阳烦不胜烦。
　　皱了皱眉头，忽然心中一动，读心术发动，直接将眼前的这一堆人都给定住。
　　他这才寄出了人群，正要离开，却好似想到了什么，对着日比野未来说道：“那个叫做蛭川的，你曾经救过他？”
　　罗阳当然清楚地记得，这个叫做蛭川的人，在原著之中就是因为梦比优斯曾经救过他，让他看到了自己的本来样貌，这才闹出了最终被戳穿身份的事情来。
　　这个叫做蛭川的人，可以说是一个彻彻底底的人渣，他能够活下来，对于罗阳来说绝对是一件十分不可思议的事情！
　　日比野未来一点点的挤出了人群，说道：“好像是曾经救过他，当时他是在一个怪兽出没的地方做采访，不知道怎么的就看到了我变身的全过程，后面他被怪兽袭击，我将她救下，他却对我说他要将我的身份给公布于众。”
　　罗阳撇了撇嘴：“地球人，就是这样，总是有一些让人很不满的劣根性。
　　说到了这里，罗阳直接一个闪身离开了这里。
　　日比野未来也不禁叹了一口气，现在几乎所有的地球人都知道了他梦比优斯的身份，却不知道他是否还能够在这个地球上面呆下去了。
　　想到了这里，他的心中就十分的苦恼。
　　回到了院落之中的罗阳，碰巧见到了此时正在围坐在一起若有所思的众女。
　　罗阳当即打招呼道：“都在等我么？”
　　卡密拉首先一愣，而后直接冲过来一把抱住了罗阳，说道：“你这家伙这段时间去了哪里？都过去了一个多星期了，我以为你又无故失踪了呢，你可知道我们有多么的担心你？”
　　罗阳闻言哈哈大笑了起来：“你们竟然担心我？我有什么好担心的？我的实力虽然不敢说是宇宙最强，但是至少也已经属于这多元宇宙之中绝对的顶尖行列，在这个世界上面能够伤害得了我的还没有几个。”
　　听到了罗阳满含自信的话语，众女的心中都不禁为之一定。
　　藤原树里笑道：“罗阳，我知道，你在我的心中一直都是最强大的。”
　　说到了这里，藤原树里已经走入了房中，首先给罗阳到了一杯茶来。
　　随手从藤原树里的手中结果了茶水，罗阳笑着说道：“放心吧。”好似想到了什么，紧跟着又说道：“对了，有一件事还需要处理。”
　　说到了这里，他却是直接张开了自己的念动力，直接将其覆盖了整个R本。
　　在他的念动力之下，在这整个R本岛上面的人类，都被他以上帝视角一览无遗！
　　很快，他便是在某一个直播间之中看到了一名美女记者正在采访者记者蛭川。
　　蛭川是一个典型的小人，一个欺软怕硬，甚至忘恩负义的人。
　　这样的人之前被梦比优斯所救，不懂得如何报恩也就算了，最后竟然还想要用着自己恩人最不想暴露的一个秘密，来为自己炒作，让自己更加的出名。
　　这无疑是一种绝对让大多数的人类所不齿的行为！
　　此时的蛭川可以说是春风得意。
　　美女主持人问道：“蛭川先生，您之前所说，梦比优斯奥特曼就是GUYS的成员这件事情，你可有什么真凭实据？毕竟，这个消息实在是太过于惊人了。”
　　蛭川撇了撇嘴说道：“证据？我的这双眼睛就是足够的证据！”
　　说到了这里，蛭川说道：“当初我看的清清楚楚，那个梦比优斯奥特曼，就是GUYS之中的正式成员，日比野未来！”
　　蛭川说到了这里，又接着道：“我们被他欺骗了好久，这样一个区区人类，竟然还像要做我们的守护神，这等人根本就没有任何的资格！”
　　说到了这里，蛭川的脸上更是挂上了一丝冷笑来！
　　闻言，主持人忙道：“多些蛭川先生此次来到了我们的直播间，那么今天的节目就到这里了，观众朋友们我们下次再见……”
　　就在这主持人念白的时候，蓦然蛭川的身体发生了一样，却见他的表情僵硬，整个人竟是仿佛丢了魂一般，呆呆的坐在那里，一动也不动！
　　此时，主持人正等着蛭川说出一些客套话的时候，也发现了这个异样，不禁一声惊呼，赶忙问道：“蛭川先生您没事吧？”


第二章 人类的愤慨
　　第二章
　　蛭川目光涣散，呆立了片刻之后，却是忽然恢复。
　　这使得主持人一脸摸不到头脑的模样。
　　蛭川哈哈一笑，说道：“先别忙着停下直播，我还有话要说。”
　　主持人一怔，不禁诧异道：“蛭川先生你还想要说些什么？”
　　蛭川道：“其实有一个秘密压在了我的内心之中很久了，我却不知道应不应该说啊。”
　　说到了这里，蛭川轻叹了一声，又说道：“其实，你们可知道我是如何知道梦比优斯的真正面目的？”
　　主持人摇了摇头，不过却已经感觉到接下来应该会有大新闻等着她。
　　当即，她连忙坐正了身子，笑道：“那么，接下来就请蛭川先生爆料一下您的事迹吧。”
　　“嗯。”
　　蛭川点了点头，说道：“实际上，这件事情还要从之前，我去拍摄怪兽出现的照片开始说起。”
　　说到了这里，他的嘴角露出了一丝嘲讽：“当时，我正在拍摄怪兽的照片，谁知道却突然出现了一个年轻人，正是GUYS的日比野未来，也就是接下来的主角梦比优斯。”
　　主持人诧异的看着他说道：“难道当时的他对蛭川先生做什么不好的事情了？”
　　蛭川撇了撇嘴，说道：“怎么可能？”
　　继而他说道：“当时那怪兽已经距离我很近了，眼看我就要拍摄到自己想要的照片了，谁知道那白痴竟然想让我离开，我怎么可能愿意？自然就跟他争执了起来，而在这期间怪兽同样也注意到了我们两个，就一爪子砸在了山体上面，想要用落石砸死我们。当时也不知道那白痴想的什么，竟然一把将我扑倒，呵呵，真是脑子有病，还想要牺牲自己保全我的性命？真的以为我会感恩戴德啊？”
　　主持人以及现场的观众闻言，此时都不禁满脸怪异的看着他。
　　他却仿佛还并未发现，仍然是自顾自的说着：“随后，我因为心中恐惧，所以变臭骂了他一顿，谁知道他竟然没有丝毫的生气，仍然坚持让我赶紧离开。切，真是顽固，我为什么要听他的？就因为他救我的时候，自己受了重伤？”
　　此时，现场的所有人，脸上都布满了鄙夷之色。
　　蛭川又接着说道：“随后，怪兽仿佛是一心想要杀死我们，因此一步步向我们走进，当时的我，实在是太过于恐惧，因此就斥责因为重伤而倒在地上不能爬起的日比野未来让他赶紧起来战斗，谁知道那白痴竟然还装模作样的，满脸痛楚，难道是想获得我的关心？想获得我的帮助？他以为他是谁？这种时候，不就是他们GUYS履行自己职责的时候么？”
　　此时，已经开始有人露出了愤愤不平之色。
　　蛭川依旧仿佛未知，又说道：“眼看着我们两个人就要被怪兽踩扁的时候，终于这个白痴进行了变身，这个白痴，原本一开始就能够变身的，还害得我这么的担惊受怕，我如何会原谅这样的一个人？因此，再回来之后，我就决定要将他是奥特曼的这个秘密公注于众，让所有人都知道，这样我的心中才会感到快乐，哈哈哈！虽然当时就算是变身之后依旧拼了命的保护我，因为这样也被怪兽攻击了几次，受了重伤差点被杀死，可是这不就是他的职责么？不然这个地球姚奥特慢做什么？”
　　说完，蛭川长出了一口气，仿佛心中已经很是爽快，他又对着主持人道：“怎么样，明白了吧，我是不是应该将这件事情公注于众？”
　　只是，他却发现此时的主持人已经全场的观众，不知道什么时候已经满脸愤慨！
　　主持人深吸了一口气，平复了情绪，声音之中却带了一丝冰冷：“蛭川先生，对于您所说，虽然让我们知道了这个秘密，可是我们却也看清楚了蛭川先生你的为人……”
　　蛭川哈哈大笑，说道：“我的为人怎么了？这不就是一个将一件惊天大秘密公注于众的伟人所具备的么？”
　　忽然，观众席上已经有不少的人站了起来，并且还有人大声喝骂：“你这个无耻，忘恩负义的人！”
　　“忘恩负义！”
　　“你不配作为人类！”
　　此时这里的影像也随着电视为媒介，传播到了世界的各个角落，让整个地球上面的人类都知道了。
　　此时，这些人的目光神情都一般无二，都是无比的愤慨，对于蛭川都是发自内心的鄙视！
　　毕竟，蛭川所说的这一切，在正常人看来都是一些小人行径。
　　奥特曼再怎么隐瞒，可是毕竟还是深爱着人类的，他不顾一切的保护蛭川，可是最后换来了什么？
　　只是无情的嘲讽以及将那个本不愿意被别人知道的秘密被公布！
　　想来这个蛭川已经深深地伤了奥特曼的心，而被蒙在鼓里的地球人类，同样同蛭川一起伤了梦比优斯以及奥特曼的心，再想想以前奥特曼什么时候不是为了人类而战斗？
　　他们曾经一起拯救了多少的人类？
　　5.8
　　拯救了多少美满的家庭？
　　可是到头来，却只是因为一个蛭川，从而让他们被深深的伤害了。
　　顿时间，不少的人不禁举起了自己的拳头，高声呼喊：“蛭川，滚出我们的视线！你这个小人，赶紧去死吧！”
　　“蛭川去死！我们不想见到你！”
　　“蛭川这样的人本不应该作为人类，他最连基本的人性都没有了！”
　　此时，直播间，已经狂暴的观众之中，一个人直接冲上了台，而后一拳挥向了蛭川的脸颊。
　　直接将其撂倒。
　　蛭川倒在地上，目光开始迷茫随后情形，他惊骇的望着眼前这人：“你是谁？你想要做什么？”


第三章 回光之国
　　第三章
　　“想要做什么？当然是要揍你！”
　　说着，他已经将蛭川整个给压在了身下，而后将自己的拳头，狠狠地朝着蛭川的身上招呼了过去。
　　有了第一个，这自然就会有第二个第三个等等。
　　继而，无数的人便是一拥而上将蛭川整个围在了中央，并且蜂拥的攻击他！
　　这一幕自然通过了电视台的转播，继而传播到了世界各地。
　　着世界各地的人们，见到了这一幕之后都是无比的解气，并且甚至还有不少的人在加油助威。
　　院落之中，罗阳睁开了自己的双眼，对着身旁的众女说道：“事情已经解决了。”
　　卡密拉好奇的问道：“刚才究竟发生了什么事情了？”
　　罗阳却是轻笑着摇了摇头，继而再不在这个问题上面多做纠缠，却是对着她们说道：“好了，现在我们在这个地球上面带的时16间也够久了，接下来就是我们应该回到光之国的时候了，毕竟此时我也已经是宇宙警备队后援部的部长了。”
　　闻言，藤原树里说道：“嗯，你的确需要回光之国一趟，在那里应该还有你的工作需要安排，也不要让别人以为你架子太大，毕竟你也需要管理好自己的手下。”
　　作为杰斯提斯的藤原树里曾经也是另一个宇宙之中，一大势力的高层人物，自然是很知道，在这官场上面所要注意的事项。
　　对于离开地球前往光之国，众女都没有什么意见。
　　虽然说，这地球之上的花花世界很是让人留恋，可是毕竟他们可都是岁月几乎无尽的奥特战士，并且都有着足以毁灭行星甚至恒星的力量。
　　向他们这种档次的人，基本上对于这花花世界的诱惑，已经能够减低到最低限度了。
　　众人直接来到了院落之外，随后一同进行了变身。
　　强烈的光芒闪烁，却见四个巨人以及一个机甲已经出现在了这一片天地之中！
　　罗阳首先带头飞向了宇宙之中，而众女却是紧随其后。
　　跟随着罗阳来到了这大气圈之外，罗阳却是停下了自己的身形，望着不远处那一颗蔚蓝色的星球，罗阳用意念传音，将自己的声音传达到了GUYS总部去。
　　“迫水总监，我们就要离开了，地球上面的事情，今后就要你们人类自己努力来解决了，至于梦比优斯他也会在不久之后离开这里，毕竟很显然这个星球上面的危机已经暂时得到了缓解。”
　　罗阳的声音在整个GUYS总部之中想了起来，顿时间所有的GUYS成员都不禁停下了手中的工作，诧异的扫视着周围。
　　其中迫水真吾最为淡定：“奈斯奥特曼，最强大的奥特英雄要离开这个地球了么？”
　　日比野未来来到了他的身边，微笑道：“是啊，奈斯部长要离开了，还有更加重要的事情，在光之国之中等着他呢。”
　　迫水真吾看了他一眼，最终点了点头，嘴角露出了一丝笑容来：“是啊，你不久也要离开，这个地球的确是需要我们人类自己来守护了。”
　　说到了这里，迫水真吾拍了拍自己的手掌，喊道：“快来集合！”
　　顿时，众人连忙来到了他的身前集合。
　　望着眼前的GUYS的成员们，迫水真吾满脸的欣慰。
　　……
　　在宇宙之中的罗阳等人，随后直接进行了超光速的飞行，进入了亚空间之中。
　　在亚空间之中超光速的飞行，几人很快便是已经赶往了光之国所在之处。
　　望着眼前的M78星云，其中那一刻闪耀着明亮的绿色光芒的行星，罗阳道：“我们到了，现在我们就进去吧。”
　　说到了这里，罗阳首先带头进入了这一颗奥特之星之中。
　　并且，在进入了星球之后的罗阳，直奔这个星球的宇宙警备队的总部而去。
　　一座高耸的绿色晶体的高塔之上，一个平台便是宇宙警备队的入口。
　　此时，在这平台之上，奥特之父以及奥特兄弟已经等候了良久。
　　奥特之父望着到来的罗阳，笑了笑道：“奈斯，你们回来了？”
　　罗阳点了点头：“大队长，我回来了，正式来交接一下所谓的后援部队的工作而来。”
　　“嗯。”闻言，奥特之父应了一声，继而将自己的目光转向了一旁的赛文：“赛文，讲东西拿来吧。”
　　赛文当即走进了总部之中，不稍片刻便已经再一次走了出来，而此时在他的手中却是已经多出了一个托盘。
　　在这托盘之上，盛150装着一件大红色的披风，以及一个小小的徽章。
　　披风代表了宇宙警备队高层的身份，至于那徽章却是代表了宇宙警备队后援部部长的身份！
　　奥特之父亲手讲这些东西一一交在了罗阳的手中，并说道：“奈斯，今后你就多多担待，好好地多为光之国培养一些好的人才吧。”
　　讲这些东西接过来，罗阳耸了耸肩膀：“我可没有那种耐心，当然既然你都这么说了，我还是会给予他们一些指导的。”
　　说到了这里，罗阳手中光芒一闪，紧跟着却见披风以及那徽章都已经好好地穿戴在了他的身上。
　　那披风虽然不至于是什么很是强大的宝物，但却也是水火不侵，至于那会长在代表了他身份的时候，却也记录了一些基本的后援部对成员的一些资料。
　　粗略的浏览了一下这些资料，随即罗阳便是回过了神来，对着奥特之父说道：“大致的我已经都明白了，接下来也该是我到我的地方去看看了，先告辞了。”
　　说到了这里，他已经带领众女离开了这里。


第四章 后援部
　　第四章
　　离开了宇宙警备队的总部之后，罗阳以及众女终于来到了罗阳应该在的后援部对的分部。
　　此时，这里面的成员大多是一些刚刚从奥特学校之中毕业，亦或者是因为资质限制，而并没有正式毕业的中下级战士。
　　他们这些人实际上只能算是一些炮灰级别的人而已，在这后援部对之中也只是为了锻炼一下自己而已。
　　此时的这些人要不是在打扫着卫生，就是在锻炼着自己所必需的的技能。
　　大多都是在自行摸索，毕竟在出了奥特学校之后，就不会再有专业的人士专门教导了。
　　这也是光之国之中所传承下来的自由教学理念在作祟。
　　“我是新任的后援部队的队长，集合！”
　　扫视了一眼这里的这些炮灰，罗阳沉声喝道。
　　众人闻言为之一惊，都不敢怠慢，赶忙匆匆忙忙的开始集合起来。
　　短短的片刻时间，已经快速的集合起来。
　　望着眼前的这些炮灰，好生的打量着。
　　当然，这些炮灰也在打量着罗阳，毕竟罗阳一直以来在光之国的基层都是名声不显的。
　　虽然他们并不认为罗阳会说谎，可是让一个并没有声望的人来这里教导他们，还是让他们多少有些奇怪。
　　“我叫奈斯，刚刚大队长任命我来带领你们，虽然说我只是挂职而已，不过既然我做到了这个位置上面，你们就需要听从我的指挥，向你们这样的并不出色的战士，在这后援部队之中也不能只是浪费光阴，从明天开始我将给你们制定一系列的训练计划。”
　　众人面面相觑，最终零零散散的应是。
　　罗阳眯了眯眼睛，说道：“拿出一点气势来，不然的话向你们这样的，永远也别想进入战场｀！”
　　众人心中一惊，立刻大声而又整齐的答道：“是！”
　　罗阳这才满意，随后说道：“接下来，我先跟你们制定一个初步的训练计划，作为一名合格的战士，体力是尤其重要的，现在你们开始围绕着光之国跑圈，每天十圈，一点都不能少！”
　　顿时间场面一片哗然：“十圈？”
　　要知道，折光之国的覆盖面积，可是达到了这个星球的十分之一！
　　虽然只是十分之一，却也是地球的整整六倍大小的面积啊！
　　如此大的面积，就算是他们这些超人体质的奥特种族的战士，十圈跑下来也是多少会有些吃不消。
　　可是，罗阳却并不理会这些，而是目光冷冽的扫视着众人：“怎么，你们想要违抗命令？”
　　这一下，所有的人都不敢怠慢，顿时一哄而散，便开始围绕着光之国奔跑了起来。
　　在这个过程之中，罗阳的念动力是覆盖了整个星球的，这导致这些人的动作都在罗阳的监控之下。
　　刚开始，这些人心中多少会有些不太舒服的，毕竟突然被一个没有什么名望的人如此操练，就算是内心纯洁的奥特一族，多少还是会有一些抵触心理的。
　　可是，后来他们却不这么认为了，因为他们在其他的奥特一族的人口中得知了一个消息。
　　那就是，一个叫做奈斯的奥特战士，打败了宇宙中凶名赫赫的宇宙皇帝安培拉！
　　而这个消息，据说是从奥特兄弟的口中传出来的，绝对的真实可信。
　　这一下，使得他们对于罗阳，再也没有不服气，有的只是深深地佩服以及崇拜！
　　毕竟，强者无论是在什么地方，都是备受尊敬的。
　　就算是光之国也不例外！
　　对于罗阳做的这一切，众女看在了眼中，杰斯提斯轻笑道：“你这样对这些孩子，会不会有些过了？”
　　罗阳笑了笑，说道：“其实他们还是有些潜力没有被压榨的，虽然说奥特一族的寿命极长，导致他们的实力增长也比较松懈，主要还是因为他们并没有前进的动力。但是若是有人逼迫就不一样了，将他们的潜能完全的压榨出来，就是我想要做的。”
　　卡密拉道：“你就这么有信心？我怎么觉得那些孩子，应该没有太大的潜能。”
　　罗阳神秘一笑：“你就等着看好戏吧。”
　　说到了这里，他却是已经转身离开。
　　众女面面相觑，最终都不禁满脸疑问的跟了上去。
　　这后援部之中，设立了罗阳所居住的地方，因此罗阳首先让众女下去了收拾一下。而后自己却是来到了自己办公的地方。
　　他坐在了一个特地为他准备的座位上，打开了自己的升级面板。
　　查看了一下升级面板上所显示出来，自己仅剩下的光源。
　　却见此时的他竟然还有着两百多的光源！
　　这些可能都是他在无意识之中，一点点的搜集而来的。
　　满意的点了点头，罗阳绝对用这些光源来兑换一种比较实用的超能力。
　　这种超能力是一种潜能能够达到绝品的超能力。
　　既是――重力操控！
　　初级的重力操控能力，能够将周围的重力增强一到十倍！或者让重力减少到相同的倍数。
　　中级的重力操控能力，能够将周围的重力增强到十到百倍，或者让重力减少到相同的倍数。
　　高级的重力操控能力，能够将周围的重力增强到百到千倍，或者让重力减少到相同的倍数。
　　……
　　以此类推，据说高级以上的重力操控，甚至能够让周围的空间扭曲，从而产生黑洞。
　　这绝对是一种，很是高等的超能力。
　　而罗阳想要兑换他的目的，却很是简单……
　　只是想拿来训练那些后援部队的战士们！


第五章 雷布朗多基因
　　第五章
　　首先，罗阳将在这个重力操控的超能力兑换到了中级。
　　虽然只是中级级别，运用到他现在的这样的战斗之中或许海兵不够用，不过用于训练后援部对的战士却是完全足够了。
　　接下来的时间里，罗阳便是开始将这刚刚兑换到了中级级别的重力操控来训练这些后援部队的成员。
　　不得不说，在重力的加持之下，这些成员的实力增加的很是迅速，短短地地球时间不到一个星期时间，这些成员的实力已经都有了明显的进步！
　　这一天，佐菲赶来了后援部对，正要有事情要找罗阳。
　　却不曾想，刚刚进入了这后援部对的总部，立刻变感受到自己的身体之上仿佛压上了一座大山一般！
　　几乎让他整个人都趴倒在了地上！
　　佐菲的心中大惊：“这是什么鬼东西？16为什么这里的重力会跟外面的如此不同？”
　　罗阳注意到了走进了房门的佐菲，不止如何凭空出现。
　　“这里是后援部队的训练场，在这里的重力式外界的五倍以上。”
　　佐菲惊讶的看着他：“重力是外界的五倍？”
　　不过，随后他想了想眼前的罗阳根本就不是一个能够以常理来对待的人，所以他这才没有表现出自己内心的惊讶来。
　　摇了摇头，努力的适应了这些重力，喘息了几口气，他说道：“最近宇宙之中出现了一个大事件，奥特之父让我来到这里，是为了告诉你这件事情的。”
　　罗阳诧异的看了他一眼：“什么大事件？值得奥特之父如此重视？”
　　“是这样的，你可知道曾经有一个实力强大的宇宙人曾经支配过这个宇宙？”佐菲凝重的道：“此时，这个宇宙人正有苏醒的征兆，而这一切的起源是来自于这个宇宙之中最近才显现出来，那就是具有曾经通知过宇宙的被称之为究极生命体的雷布朗多的遗传因子而诞生的雷奥尼克斯！”
　　说到了这里，佐菲顿了顿，又道：“其实，曾经在雷布朗多死了之后，这些遗传因子就附身了许多的宇宙人，而之前却并没有现在如此的大规模，就在前不久突然范围变大，蔓延了整个宇宙！”
　　“雷布朗多？雷奥尼克斯？”罗阳不禁微微惊讶道。
　　佐菲却还以为罗阳是不知道雷布朗多，于是解释道：“所谓的雷布朗多，被称之为究极生命体，在几万年前曾经靠着他操控怪兽的本领，掌控了这个宇宙！而得到了他遗传因子的雷奥尼克斯，将会拥有操控怪兽战斗的特殊能力，这些人的出现，大队长觉得这或许跟雷布朗多复活有很大的关系！”
　　说到了这里，佐菲说道：“此次前来，大队长主要的目的，就是为了通知你，让你也小心一点，毕竟曾经的雷布朗多可是能够操控整个宇宙中的怪兽，其实力不可想象！”
　　操控整个宇宙的怪兽，这是何其可怕的能力？
　　罗阳自然也很清楚。
　　虽然此刻的他实力已经达到了传奇级别，甚至于在传奇级别之中少有人是他的对手。
　　可是，面对全宇宙的怪兽，就算是他也会感觉很是棘手！
　　毕竟，这个宇宙之中强力的怪兽实在是太多了，更遑论那让人想想都觉得头皮发麻的数量？
　　“嗯，我知道了，我会小心的。”
　　罗阳点了点头，当即应承了下来。
　　佐菲说道：“既然如此，那我就去通知一下其他的人了，毕竟雷布朗多这是一个很大的消息，也需要让其他的人小心一点才行。”
　　说到了这里，佐菲便是告别离开。
　　望着佐菲逐渐离开的背影，罗阳心念一转，暗道：“雷布朗多？果然，宇宙的混乱将会一点点的拉开了么？”
　　他自然心中很是清楚，雷布朗多只不过是宇宙混乱的开篇而已。
　　其后所出现的其他的一些东西，才是真正值得注意的。
　　贝利亚暂且不算，至于其他的什么海帕杰顿，什么黑暗路基艾尔，黑暗扎基等等一系列强大的敌人，才是真正的主菜！
　　当然，如果贝利亚能够活到最后的话，也算是一个不错的调味品。
　　毕竟也算是光之国出身的最强大的黑暗奥特曼。
　　当然，黑暗扎基不算。
　　想到了这里，罗阳心中一动，继而笑道：“或许我可以去宇宙之中转转，看来接下来的好戏将要一点点的开始了，却不知道此时的赛罗怎么样了，曾经剧情之中的主角，有了我在这里却117不知道还能不能像是剧情之中的那般一婉狂澜了。”
　　想到了这里，罗阳便再次将这里的重力增强了一倍！
　　“这种时候，可是更加需要加紧时间训练了。”一声邪笑，罗阳已经转身走进了自己的办公室之中！
　　此时，在K76行星之上，一个身上穿着着铠甲的巨人正在做着一些拳脚的训练，而在他身后的不远处的一座山峰之上，一个身穿银色披风的紫色身影以及一个红色的身影站立。
　　紫色身影对红色身影说道：“雷欧，赛罗的训练如何了？”
　　雷欧道：“赛罗的资质很好，如果不是有铠甲的束缚的话，或许此时单纯的体术上面，已经足以跟我比拟了。”
　　雷欧作为狮子座的奥特曼，其实力从原先的战斗菜鸟，一步步的变强此时早就已经超越了奥特兄弟中的其他人，有着他的教导加上赛罗的资质，可以说一日千里！
　　此时的赛罗跟原先罗阳见到他的时候，早就不是同日而耳语！
　　赛罗一边做着训练，一遍低声怒吼：“奈斯！早晚有一天我会赢了你的！”


第五章 黑暗铠甲再现！
　　第六章
　　过了一段时间，梦比优斯终于交代好了地球上面的一切事情，回到了这光之国之中。
　　经过了地球上面的这一次历练，梦比优斯的实力增长很是迅速，已然是达到了精英巅峰！
　　这种程度的实力，就算是在光之国之中，也已经属于是最顶尖的战斗力量。
　　因此，奥特之父特许他加入了奥特兄弟的阵营之中。
　　奥特兄弟，却属于这个宇宙警备队最高级别的荣誉！
　　只要是有着相应的功劳，几乎每一个奥特兄弟几乎都有着十分重要的职位，比如初代的理论导师，比如艾斯的分部部长等等。
　　当然，罗阳除外，虽然他并没有正式加入奥特兄弟，却仍旧担任着十分重要的职位。
　　而梦比优斯此时加入了奥特兄弟，差的只是一些光之国中的人对于他的认可而已。
　　梦比优斯再加入了奥特兄弟之后，便开始四处开始做一些比较重要的任务，或是消灭一些能力强劲的怪兽，亦或者是搜集一些危险地带所产生的的重要情报什么的。
　　当然，有时候梦比优斯也会来到罗阳这里请教一些战斗的技巧。
　　刚刚来到了这里的时候，他就如同佐菲一样，吃了一个重力操控的大亏。
　　不过随后，他也发现了这样训练对于自身的好处，因此便开始要求自己能够经常来到罗阳这里进行一些体技的训练。
　　当然，罗燕对于这样的请示也懒得管，因此便默认了下来。
　　这一天，作为大队长的奥特之父忽然召集了光之国之中几乎所有的高层，来到了宇宙警备队的总部开会。
　　在这里，所站着的大多都是奥特兄弟，当然也有罗阳。
　　罗阳一脸兴趣索然：“大队长，不知道是什么紧急的事情？”
　　在此之前，他正在跟众女一起做着十分有爱的事情，突然被打搅了他的心中可不爽着呢。
　　在这段时间之中，他已经将众女都给吃了，其中也包括了卡欧斯这个以前对于男女之事十分懵懂的小女生。
　　众人大被同眠，突然就收到了来自于通讯器的奥特之父的传唤，当时的正在关键时刻，他差点没有气的直接砸了宇宙警备队。
　　奥特之父对于罗阳脸上的不耐也是有些不明所以，不过幸好他知道罗阳一直以来性情都比较“古怪”，因此也就没有太过于在意。
　　而是沉吟了一番，说道：“现在因为雷奥尼克斯的频繁出现，所以宇宙之中许多地方已经成了一片混乱，这个时候正是需要我们光之国的人来维持秩序的时候，所以我打算派你们前往宇宙之中尽可能的组织这混乱的范围扩展。”
　　众人面面相觑，目光之中多少也都有些凝重。
　　或许是因为曾经的雷布朗多威名实在是太盛，因此他们都没有一个人小看了以他的遗传因子而诞生的雷奥尼克斯。
　　初代走上前了一步，说道：“现在这种时候，虽然需要我们光之国的人去维持秩序，可是毕竟光之国才是我们最终要的地方，更加需要我们好好地守护，所以我觉得不要派这么多的人前往才对。”
　　奥特之父点了点头，说道：“实际上，我也并没有要将所有人都派出去，而是准备选取你们其中的两人前去。”
　　“哦？”
　　奥特之父顿了顿，这才接着说道：“这样吧，赛文初代你们两个到宇宙之中，去控制局面。”
　　“是，大队长！”
　　两人连忙立正应是。
　　奥特之父点了点头，“你们一切小心，我觉得此次或许会有幕后黑手的操纵，这其中所牵扯到的事情，恐怕并不简单。”
　　罗阳自然清楚，这一切都是雷布朗多操纵的，心中不由得佩服奥特之父的推理。
　　众人正准备散去的时候，忽然奥特之父再次开口：“此次叫你们前来的目的并非是只有这一个，同时还有一个更加艰巨的任务，我需要派给你个可靠的人。”
　　“还有什么更棘手的任务？让我去吧，我想我能应付的了的。”
　　说话之人是艾斯，他的目光坚毅，只是这奥特之父。
　　奥特之父却是摇了摇头，说道：“不行，这场任务的艰巨程度并非是你们所能够想象的，以艾斯你的能力而言，并不能应对。”
　　艾斯闻言神情一僵，顿时间颇有些垂头丧气。
　　奥特之父说道：“这个任务，最适合去做的人，那就是奈斯！”
　　罗阳诧异的望向了他：“为什么找我？具体又是什么样的任务？”
　　奥特之父的脸上露出了凝重之色，缓声说道：“奈斯，你可还记得，之前你跟安培拉星人的那一场战斗？”
　　闻言，罗阳点头道：“自然记得。”
　　“说起来，这次的敌人也是跟他有关的。”
　　“怎么说？”说了一句，罗阳静静地等待着答案。
　　“是安培拉星人生前所用的那一具铠甲，那一具能够将人的战斗力直接暴涨的强大的道具！”
　　“黑暗铠甲？”
　　初代忍不住惊呼了一声：“那东西不是跟安培拉星人一起被毁掉了么？”
　　奥特之父摇了摇头，说道：“现在那东西又被修好了，之前黑暗铠甲出现，并且直接生生屠杀了一个星球的人类！”
　　这一个消息，直接让所有的人都是目瞪口呆。
　　直接屠戮了一个星球的人，这是何其凶残？
　　想来就算是安培拉星人生前，也都没有做过如此劲爆血腥的事情！
　　罗阳想了想，说道：“好吧，这个任务我接下了。”
　　罗阳心中却是已经有了猜想，他如果记得没错的话，此时这具铠甲应该已经被雷布朗多附身了！


第六章 复活的铠甲
　　茫茫宇宙之中，一道红色的光芒划破了空间，自许远之处飞来。
　　最终在一颗巨行星的周围停了下来，化作了一个全身红色的奥特曼。
　　这红色奥特曼自然就是罗阳，此时的罗阳打开了自己手中的星图，目光凝望着周围的一切。
　　片刻之后，他摇了摇头，说道：“明明记载的就是这里，却不知道为什么星图上面所标注的点，在这里完全找不到。”
　　想到了这里，他已经打开了自己奥特视线的超能力。
　　顿时间，周围的一切物体以及空间都开始透明化，被罗阳观察的清清楚楚。
　　片刻之后，他终于有了收货，却见在比远处有一堆星尘。
　　而这些星尘在罗阳强大的念动力计算一下，发觉其中大多数竟是属于同一个天体！
　　也就是说，这一切很有可能！“难道说……那黑暗铠甲并非是普通的铠甲，在他杀死了那些星球上面的生命之后，怕是有完全毁灭了”
　　“真是没有想到，这雷布朗多附身的黑暗043铠甲还真是杀人如麻，竟然如此轻描淡写的就将整个星球给化作了飞灰！”
　　想到了这里，罗阳当即身形一动，却是已经闪烁到了另外的一个地方。
　　在经过了短暂的观察之后，罗阳终于判定了那黑暗铠甲此时所处的方位。
　　继而他赶忙赶了过去。
　　命运星。
　　一个宇宙之中虽然并不起眼，却是这片宇宙之中，少有的和平爱好者！
　　此时的命运星，早就已经陷入了一片恐慌之中。
　　这个对于宇宙之中的大多数的人来说，仍然十分落后的一颗星球，此时早就已经被无际的战火所覆盖！
　　在某一做高山之上，一个年纪大约在十五六岁的少女，正在捧着自己的双手向天祈祷着。
　　“神明，拯救一下你罪恶的子民吧，这里突然出现了一个恶魔，他要毁灭了这个世界，我作为族群中的圣女，是绝对不会允许这样的事情发生的！”
　　可是，虽然她很焦急的祈祷着那所谓的神明的奇迹闪现。
　　可实际上，却并没有真正的实现这个奇迹。
　　在山下，此时也已经聚满了这个星球之上，晋升的那些人了。
　　他们一个个仰望天空，都目光一瞬不瞬的注视着高山之上，属于他们的圣女，他们的心中也是只希望这个世界上，突然出现一位神明，来帮助他们度过现在的难关！
　　当然，这在他们许多人的心中都是不切实际的，毕竟虽然他们每天都向神明祈祷，可是实际上真正的神明，并没有一个人见过。
　　此时的黑暗铠甲，手持着三叉戟，直接将其刺进了地壳之中！
　　强劲的力量，甚至直接让整个地面都因此，而布满了蜘蛛网一般的裂纹来！
　　顿时间，幸存者们神情无比的惊恐。
　　“为什么，为什么这么强大的怪物，会出现在我们世界上。”
　　“这种打不死，而且如此巨大的的怪物，我们命运星的人，根本就是整个世界末日要到来的征兆。”
　　“天哪，我们的文明就要到此为止了么？”
　　顿时间，所有的人都在议论纷纷，他们都觉额此时的他们，已经没有第二条路可以走了。
　　他们接下来来面对接下来索要面对的事情。
　　此时，高山之上的圣女更是捧住了自己的xiong口，小声的说道：“神明大人，您听到了我的呼唤了没有？”
　　就在他们都陷入了绝望的时候，突然之间，一道火红色的流星从天而降，直接朝着黑暗铠甲的长辈需要革新！
　　“那，那是什么？”
　　所有的人，望着那一点点的逼近打的火红流星，他们都情不自禁的长大了自己的嘴。
　　“轰隆隆！”
　　一声强烈的巨响，下一秒烟尘四起，等到烟尘散去。
　　一个红色的身影已经出现在那安培拉星人的黑暗铠甲不远处的地方，他的出现立刻让所有的人都以时间有些懵逼。
　　“这个，这个是什么？敌人？”
　　“难道是跟那黑色铠甲怪物一伙的？”
　　“不，应该不是一伙的，很明显的，自从那个红色的巨人出现，那个黑色铠甲诖误便表现出了不寻常的地方，首先我能够清晰地感受到，四周的空气都冰冷了许多，这应该是他们其中的某一人生气所导致的。”
　　望着不远处的黑暗铠甲，罗阳笑道：“没有想到你竟然会出现在这里，看来之前我还是不够小心啊，当初我是真的将你摧毁了。”
　　黑暗铠甲没有智慧，不过它却存在着野兽德本能。
　　毕竟，洛阳之前可是曾经将他杀死过的人，他的内心之中自然是对罗阳铭记于心。
　　此时，再一次见到了罗阳本人，心中原本的杀念，此时已然是完全被点燃！
　　却见其怒吼了一声，整个已经朝着罗阳冲了上来。
　　他在半途之中一声呼后，继而黑色的雾气便是从他的身体之上散发出来！
　　同一时间……他手中的三叉戟便是一挑朝着罗阳直刺而来！
　　罗阳见状，身形一侧，而后单手深处已经将这三叉戟牢牢地捉在了手中。
　　“赫啊！”
　　吐气开声，体内的力气，完全的施展开来。
　　顿时间，那黑暗铠甲竟然便被罗阳整个举过了头顶，并且朝着远处投掷了过去！
　　轰隆一声巨响，黑暗铠甲整个重重的砸落到了地面之上，让那地面都溅起了高高的烟尘，甚至于大地都在不住地抖动着。
　　蜘蛛网一般的裂纹便是开始急速蔓延开来！


第七章 幕后黑手！
　　第八章
　　罗阳冷眼望着眼前的黑暗铠甲，心中暗道：“这铠甲却不知道有没有被雷布朗多的意识附体，若是有的话，实力应该不仅仅如此才对，难道是还没有来得及？”
　　心里如此想着，手上的动作却丝毫未停，脚在地面上重重一踏，整个人已经如箭一般飞射而出！
　　下一秒已经来到了这黑暗铠甲身前，并且一脚狠狠地踏在了他的身上！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，却见这无比坚硬的铠甲便被他深深地才进了泥土之中，隐约之间还能够听见“咔嚓”一声的清脆声响！
　　这铠甲却是在这重重的一击之下，裂开了！
　　此时，这个星球上面的人都在不住地欢呼着，望着此时的罗阳，就仿佛是望着真正的神明一般，他们的目光之中尽是火热。
　　“神明啊，你并没有抛弃我们，谢谢你，拯救了陷入危难之中的我们！”
　　这些人心中都在祷告着，这些祷告直接化作了希望的光芒，一点点的注入到了罗阳的身体之中！
　　在那高山之上，圣女迎风而立，她望着眼前的这一场激烈震撼的战斗，嘴角不禁露出了一丝欣慰的笑容来，隐约之间眼角还有着一丝泪水：“终于，终于我们的族人有救了！”
　　此时的圣女的心情，比自己得救了还要开心。
　　感受着此时外部不住地涌进自己体内的希望光芒，罗阳能够清晰的感觉到，自己体内的能量正在一点点的增强着。
　　“看来是希望之光发挥了作用了，不得不说这迪迦的光芒还真的是，能够让人越战越勇的神奇力量啊。”
　　心中如此想着，此时却已经一手将这黑暗铠甲一把举了起来。
　　他直接捏住了这铠甲的脖子，用力的捏着。
　　在他的手指接触之处，甚至于都已经开始一点点的开裂了！仿佛随时都能够碎裂一般！
　　这铠甲在能够自由的活动之后，其实力其实也不容小觑，至少也能够算作是传奇初阶的级别。
　　要知道这种级别，在这片宇宙之中，也是能够排的上号得了。
　　可是就算如此，在罗阳普通的形态之下，却也是不能真正的坚持几招，就已经完全无了反抗之力!
　　死死地捏住了眼前的黑暗铠甲，蓦然罗阳的双眼之中，猩红的颜色闪现出来，继而两道高温光束已经激射而出！
　　顿时间，灼热的能量，以及强劲的攻击力，直接狠狠地轰击在了罗阳手中的黑暗铠甲之上！
　　一声大响，伴随着可怕的劲风，顿时间黑暗铠甲整个便被如此磅礴的能量轰击所包裹！
　　强烈的光芒，甚至于让在场的众人都不能再睁开眼睛了。
　　等到这些光芒逐渐散去，最终罗阳以及他手中的黑暗铠甲便是逐渐闪现了出来。
　　罗阳倒是毫发无损，可是另外的黑暗铠甲，此时却早就已经变成了一堆破烂。本来精美结实的铠甲，却是在他高级级别的镭射眼，跟整个轰击的七零八落，多出了两个空洞！
　　或许是因为罗阳将其已经完全损坏的原因，因此这铠甲在随后竟是开始片片剥落了，不过是短短的几个呼吸之间，这铠甲已经成为了一堆的碎片！
　　随意的拍了拍手，罗阳已经转过了身去：“这么简单的任务，好像并没有挑战性可言。”说到了这里，罗阳便是准备离开这里。
　　正要离去，却见忽然下面有人高呼道：“神明啊，谢谢您救了我们，此后我们部族定然世代供奉，直到您这个世界毁灭！”
　　说到了这里，所有的人都已经跪倒在了地上，并且开始一声声的祈祷了起来。
　　罗阳有些无奈的耸了耸肩，心中无语道：“得了，又被人当成了神了，算了也不想管他们，就随他们去吧，反正我也并不吃亏。”
　　说到了这里，他当即便是冲上了天际，准备立刻离开这里。
　　谁知道，蓦然只见，天空之中“咔咔咔！”数声异响，紧跟着几道巨大的裂痕便是出现在了天空之上！
　　下一刻，那空间就如同是镜子一般碎裂开来，直接露出了一个大洞，并且其中隐约能够看到有着狂暴的空间乱流在流淌着。
　　“这么大的空间空洞？”罗阳也是被吓了一跳。
　　毕竟这空洞，直接横盖了整片天空，让他不得不有些惊讶。
　　“难道暗中有人在搞鬼？”心中如此想着，罗阳念头已经转动了起来。
　　只是，却并没有任何的人告诉他，同时哪天空之中的空洞，此时直接牵引空间乱流，继而产生了极强的吸引力，竟是直接朝着罗阳袭来！
　　强劲的吸力，直接让罗阳身形不稳，并且一点点的朝着空间空洞的作用了。
　　地面上，无数的山石碎木，此时已经通过了那空间空洞，进入到一个不知名的世界当中！
　　渐渐地，那空间空洞开始一点点的朝着这颗星球靠近，罗阳的心中很是清楚，若是不能做些什么的话，怕是就算是这颗星球都保不住了。
　　想到了这里，罗阳一声冷哼，继而整个人已经如一道黑影飞奔过去。
　　片刻已经来到了这空间空洞的近前，并且他伸出了自己的一直右手，并且在自己额头上面的水滴状的警惕上面轻轻一擦，继而罗阳整个人已经发生了翻天覆地的变化！
　　却见，红色为主调的身体已经转变为了彻底的金色！
　　这却正是罗阳能够加倍云用念动力的形态――神耀形态！


第八章 神话？创世神？
　　第九章
　　神耀形态的超强增幅之下，罗阳的念动力翻滚沸腾，仿佛无穷无尽一般！
　　念动力施展开来，顿时间便是已经将整颗星球给完全包裹。
　　这个星球再怎么说，也是贡献了他不少的希望之光，自然是不会让他们就这样被这空间空洞给吞没的。
　　于是，罗阳的念动力包裹之下，同时一心二用，庞大的念动力直接尽数涌向了那空间空洞。
　　并且开始将那空间空洞给尽数填补！
　　此时罗阳的念动力，早就已经能够进行实体化，实体化之下的念动力可以说绝对能够凭空造物，就算是空间壁也不在话下！
　　于是，原本能够将他整个吞没的空间空洞，在他的念动力的填补之下，开始一点点的恢复原状！
　　自然，躲在暗处之人是不太可能就这样让他全身而退的。
　　隐约之间，不知道从哪里传来了一声大喝：“碎！”
　　蓦然，这空间空洞周围的空间壁，下一秒再一次有蜘蛛网一般的裂痕蔓延开来。
　　旋即，空间壁垒整个碎裂，最终这空间空洞再次扩大了将近三倍以上！
　　这等范围，完全能够将这个地球给完全包裹其中！甚至还有余裕！
　　“这到底是谁动的手脚？”罗阳心中惊讶，毕竟能够做到这一点的应该不是普通人才对。
　　在这宇宙之中，这样的人只怕也是屈指可数！
　　到底是什么人在算计自己？
　　心中疑惑的罗阳，此时却不容他多想，如此巨大的空降空洞，加上暗中之人的操控，想要填补好只怕很难很难。
　　不过，还好罗阳的念动力庞大至极，这点程度还不至于让他无计可施。
　　正待再次将这空间空洞给填补完毕的时候，忽然一道黑影从他的身后出现。
　　罗阳心中一惊，赶忙转身望去，却见竟是刚才被自己给击毁的黑暗铠甲！
　　这黑暗铠甲刚刚出现，便是直接挥舞着手中的三叉戟，狠狠地刺向了罗阳的后心！
　　罗阳冷哼了一声：“我知道是你，雷布朗多！想要暗算我，你可需要做好自伤八百的心理准备！”
　　说到了这里，罗阳的念动力一动，已经化作了无数的触手朝着对方缠绕而去！
　　被雷布朗多附身的黑暗铠甲，四肢立刻被完全束缚！
　　顿时，两人开始角力起来！
　　而与此同时，那空间空洞距离两个人越来越近，最终毫无意外直接将两个人给包裹其中，吞没进去！
　　等到两个人被吞没，这空间空洞不知道是因为完成了使命，还是已经后继无力，继而一点点的恢复原样，至于那颗星球最终还是保持了安然无恙。
　　此时，这个星球上面的原住民们，怔怔的望着天空，他们的内心现在依旧被震撼着。
　　毕竟他们只不过是普通人而已，何曾见过如此好大声势的战斗？
　　别说这般规模，就算是之前罗阳跟黑暗铠甲之间在星球上面的战斗，就已经足够他们震撼，只以为那是神的力量。
　　而现在这个，却早就已经超出了他们的理解范围，让他们的内心此时已经被深深地惊骇。
　　之后，这个星球过上了相对安稳的生活。
　　不过，这一次的大战，在经历了几百年几千年之后，却被永久的写入了神话传说之中。
　　并且，罗阳在神话之中，是传说之中的创世神，而黑暗铠甲则是毁灭神。
　　神话传说的结局是悲情而美好的。
　　毁灭神用终极力量，击碎了天，并且准备将创世神赶出天外。
　　因为创世神想要守护这个世界，被牵制了手脚，不得展开真正的生死大战。
　　最终，被毁灭神偷袭，为了守护这个自己一手创造的世界，创世神决定于毁灭神同归于尽！
　　这就是这神话的大体结构……
　　创世神这个形象，自然是罗阳奥特曼状态下的形象，人们为罗阳建造了专有的神庙，并且立上了神庙。
　　这个星球上面的人，人人都尊崇，并且时常祭拜。
　　……
　　另一边，被空间空洞吞没的罗阳，此时已经置身于空间乱流之中。
　　不过，早就多次来到了这空间夹缝之中的他，早就将这里当成了可以随时旅游的地方。
　　庞大啊的念动力守护着自己，让他处于绝对安全之中。
　　至于黑暗铠甲此时早就已经不知所踪，先前被空间空洞吞没的时候，两个人便分散开来。
　　当然，那东西去了哪里，罗阳也并不关心。
　　此时的他，需要先想办法走出这里去。
　　想到了这里，罗阳便是顺着空间乱流，开始寻找出口来。
　　M78主宇宙的某一个角落之中，一道空间裂缝展开，紧跟着黑暗铠甲从其中狼狈的钻了出来。
　　在那铠甲之上，早就布满了裂痕。
　　“奈斯奥特曼，这一仇迟早有一天我会讨回来的！”
　　他的心中愤恨，因为知晓了光之国之中的奈斯奥特曼可能会成为他1.1计划的阻碍，因此便准备想办法将罗阳流放到异度空间之中。
　　谁知道，最终他还是低估了罗阳，最终被罗阳一同拉进了空间夹缝！
　　若不是他拼着损耗这铠甲，冲了出来，恐怕他也会在这其中迷失了。
　　“若是，若是我还在全盛时期，岂能落到如此田地？”铠甲之中的雷布朗多的意志恨声道：“好吧，迟早有一天，我会拿回我的全部力量，到时候再找你算账，现在雷奥尼克斯培养计划开始了！”
　　说到了这里，他发出了一声声冰冷渗人的大笑声，仿佛此时整个宇宙都在他的掌控之下了一半，使得他如此的开心！


第九章 最强最快的大逗逼
　　第九章
　　罗阳游走于这空间夹缝之中，望着四周的光怪陆离，他的心中暗自嘀咕着：“我好像是跟这空间夹缝结下了不解之缘，不然的话怎么老是望这里面钻？”
　　心中如此想着，身形却是渐渐地停了下来。
　　“这样下去也并非办法，若是迷失在了这空间夹缝之中，可不是好玩的，倒不如直接想办法冲出去。”
　　想到了这里，罗阳已经鼓动自己体内的庞大能量，继而却见其身上光芒一闪，紧跟着整个人已经变成了超越形态！
　　超越形态脱胎于大宇宙之神雷杰多，无疑拥有着罗阳诸多形态之中的最强神体！
　　就算是强硬的穿越时空壁，也多少有更多的保障。
　　想到了这里，罗阳深吸了一口气，当然这个空间夹缝之中是没有空气的，不过这却也阻挡不了奥特曼这个完全不科学的种族，做出一些生物的自然反应。
　　却见，他的双手举到了自己的胸前，继而绿色的能量开始飞速的聚集起来！
　　轻喝一声：“超越・火花16传说！”
　　随着他的声音落下，却见光芒猛地爆发开来，奇异的能量波动开始向四周扩散。
　　短短的片刻之间，已经尽数轰击在周围的空间壁垒之上！
　　“碰~！”
　　一声闷响，却并没有起到意料之中的效果。
　　实际上，打破空间壁从这空间夹层之外，是相对简单许多的，只要实力能够达到传奇级别，有着一定强度的能量攻击，就能够做到。
　　可是，在空间夹层之中却不行。
　　因为，在这空间夹层之中的空间壁垒，是两个甚至多个空间的空间壁垒反复重叠而成的。
　　因此，其坚实程度，绝对是远远地超过平常的空间壁的。
　　也是因此，在打开了这空间壁垒之后，自己究竟能够到了那里，基本上不能确定。
　　毕竟，这么多的空间壁重叠，穿越空间完全就是凭借运气。
　　运气好了，兴许能够回到原来的空间之中，运气不好了就会流落到其他的空间，想要回来就需要自行寻找出路。
　　也就是说，罗阳根本就不知道，在这空间壁垒的另一面，究竟是一个怎样的空间。
　　摇了摇头，罗阳再次加大了能量的输出。
　　顿时间那奇异的波动开始越来越剧烈，终于在罗阳这最强的一招之下，空间壁垒开始发出了轻微的“咔嚓”声，紧跟着整个碎裂露出了一片黑漆漆的空间！
　　罗阳心中一喜，继而不敢怠慢，赶紧一个俯冲已经飞了出去。
　　在这穿越空间壁垒的时候，无数的空间乱流如同锋锐的小刀一般切割在罗阳的身体之上。
　　只是，虽然火花四溅，却并不能对他造成任何伤害！
　　这一段路比较长，罗阳飞行了不知道多久的时间，这才逐渐看到了这空间通道的尽头！
　　那里有着璀璨的星空，同样也有着花草树木，却是一个生物星球！
　　“是人类可以居住的星球？看来情况还不是太糟糕。”
　　罗阳笑了笑，便准备飞身上前。
　　只是，紧跟着他的心中一紧：“糟了，能量消耗的差不多了，并且超越形态的时间限制也快要达到了。”
　　不敢怠慢，罗阳猛地脚下一蹬，将仅剩下的能量都尽数集中在脚部，顿时间在他的脚部，一片灿烂的光芒之下，两颗巨大的光弹发出，强劲的冲击力直接将他给顶了出去！
　　光弹在空间壁之中爆炸，发出了灿烂的火光，却不知道又破坏了多少的空间壁垒，又会对其他的空间造成什么样的影响。
　　当然，那些事情都管不着罗阳什么事情了。
　　此时的他很是高兴，终于从那个鬼地方再一次出来了。
　　因为能量耗尽，此时的他已经变成了人类的模样，感受着自己体内的空虚，罗阳不禁耸了耸肩：“看起来，想要完全补充能量，还需要一段时间了，不过幸好这个星球上面并没有感受到太过强大的力量。”
　　想到了这里，他这才开始打量着周围的空间。
　　却发现，在这周围竟是一片密林，像是在某一座山上。
　　罗阳挠了挠头：“看来，还是需要先找到附近智慧生物居住的地方，虽然说不太可能会有智慧生物。”
　　说到了这里，他正准备离开，却没想到抬头望天空，他整个人愣在了那里。
　　“这片星空……是地球的星空？难道这里又是另外一个世界的地球？”
　　罗阳顿时诧异了，毕竟他也没想到这么巧就来到了另外的一个地球上面。
　　虽然来097说，地球一般都是被觊觎的地方，众多的怪兽宇宙人都想要毁灭和占有他。
　　不过，相比较于宇宙之中的其他地方却是安全多了。
　　至少，地球在剧情之中还没有被毁灭的时候。
　　此时他的能量消耗过大，倒是可以在这里恢复能量，想来就算是那雷布朗多找来了，他也想不到他混在地球人类之中。
　　虽然说，雷布朗多很有可能都不知道去了哪里。
　　或许是在另一个空间，也有可能在原来的宇宙之中。
　　此时是黑夜，罗阳利用自己的超能力读心术，直接连接了附近一座城市上面的人类心灵。
　　渐渐地也了解了这个世界。
　　原来这个世界也是存在奥特曼的，曾经的地球防卫队就记录了，在许多年前一个巨人的出现，他有一双蓝色的双眼，他帮助人类跟怪兽搏斗，曾经多次拯救了人类于危难之中！
　　得到了这个消息的罗阳心中惊讶万分：“蓝色双眼的奥特曼？难不成……是帕瓦特？曾经注意过帕瓦特世界后续延伸的还像是麦克斯的剧情？那个最强最快的大逗逼？”


①①麦克斯卷


第一章 杰顿的女儿
　　第一章
　　对于麦克斯罗阳多少还是有一些了解的。
　　麦克斯的天赋惊人自然是不用多说，曾经他以优异的成绩毕业于奥特学校。
　　在离开光之国，进行观测任务的时候，他就已经达到了精英高阶！
　　其实力可以想象！
　　而那个时候，奥特兄弟还都只是刚刚达到了精英高阶！
　　当时他的战斗力，可以说是光之国年轻一辈，已经展现在人们面前最强的一个。
　　从他的总总战绩之中就能够看的出来。
　　只是，在今后的超银河传说之中，他却很轻易的被贝利亚给打倒，致使他的实力被诟病。
　　实际上，罗阳觉得并不难理解。
　　虽然说，其他的奥特曼并不一定比他的天赋高，可是实际上后面所经历的总总，致使他们实力飞速增长。
　　比方说，梦比优斯。
　　梦比优斯刚刚离开了光之国的时候，只不过是高级战士的水准而已，可是经过了不懈的努力以及在战斗之中，不断地成长，最终直接问鼎精英巅峰！
　　一些特殊的形态更是能够直接打到传奇级别！
　　其他的人都在增长，而麦克斯却不同，纵观他的战斗，或许是因为本身就是天才的原因，起点太高，加上他的敌人实力要不是相当就是特别的强大。
　　致使，他不得不使用外力来增长自己的实力。
　　比方说，对抗堪称最强的巴尔坦星人，超科学星人黑暗巴尔坦的时候，因为实力相差巨大，继而落败最终不得不让鸽派的巴尔坦星人帮助，给予强大的能量，从而才能够击败黑暗巴尔坦。
　　致使，这些能量是别人赠与，因此消耗完了也就回到了原点。
　　还有之后，在对抗杰顿的时候，那杰顿明显是被强化了，后来不得不得到了同为奥特曼的杰诺的帮助，得到了超级武器麦克斯银河。
　　在之后的战斗之中，他更是开始依赖这麦克斯银河，打到了一个又一个的敌人，致使最后他的实力依旧直停留在了原点，这才导致了后面已经失去了麦克斯银河的他被贝利亚轻易的给打败！
　　如此种种的因素，才导致了麦克斯前后的实力相差巨大！
　　想到了这里，罗阳已经利用自己的超能力重力操控，让自己的身体一点点的悬浮了起来，朝着附近的城市而去。
　　这个世界，跟其他的地球世界没有太大的区别，至少现在麦克斯还并没有来到这个地球上面，应该是不知道在什么地方坐着恒星观测工作。
　　光之国的恒星观测员，最主要的工作是搜集恒星的运转规律，以排除一些潜在的危险因素。
　　若是麦克斯就要出现的话，或许已经来到了太阳系的附近了。
　　来到了市区之中，此时这里早就已经少有人烟。
　　走在街道上面，罗阳嘴角露出了一抹笑容来：“好像很久没有像普通人一样的生活了。”
　　忽然，他的耳朵一动，却是已经听到了一阵脚步声从不远处传来。
　　循声望去，却见一个身穿和服的漂亮女孩，正在向他这个方向走来。
　　目光一闪，罗阳心中一动，暗道：“在这个女孩的身上，好像有一种特殊的生命波动，这股生命波动绝对是不属于地球人的。”
　　想到了这里，罗阳不禁微微皱眉。
　　“看来身份应该不是一般人。”
　　当然，虽然对这个女孩很是奇怪，不过他却并没有多想此事，毕竟他也不是一个爱多管闲事的人。
　　片刻，那女孩已经来到了罗阳附近。
　　忽然定住了身形，她惊讶的目光望向了罗阳：“请问……你不是地球人吧？”
　　罗阳闻言一怔，却没想到对方竟然会主动找他文化。
　　于是他笑了笑，饶有兴致的望着对方：“不错，我并不是地球人，你不是一样么？”
　　那女孩笑了笑：“我是杰顿的女儿，我叫做小田夏美。”
　　“杰顿的女儿？”罗阳埋藏在大脑深处的记忆，终于得到了解封。
　　这却是曾经出现在麦克斯之中的一个人物，这个女孩大致是携带着杰顿星人遗传基因的一个地球人。
　　因此，被称之为是杰顿的女儿。
　　“杰顿星人么？”罗阳低声说了一句，继而笑了笑：“原来如此，你的命运看起来也很是坎坷啊。”
　　小田夏美礼貌的笑道：“真没想到，会在这里遇见真正的宇宙人，实际上我虽然是杰顿的女儿，可是还没有真正的见过一个宇宙人呢。”
　　罗阳耸了耸肩膀，他发觉眼前的这个女孩还真是有够单纯的。
　　要知道，平常人怕是知道自己是地球人，会立刻逃走。
　　毕竟，宇宙人来到地球上面说不准会有什么样的目的，而大多数都不是什么好的目的。
　　若真是一个邪恶的宇宙人，此时这小田夏美恐怕已经被害了。
　　“您是刚刚来到地球上面么？”小田夏美礼貌的询问道。
　　“是的。”罗阳点了点头，正要找一个地方落脚。
　　“这样啊。”小田夏美想了想，说道：“不妨就先到我家去吧，这个地球上面的人很恐惧宇宙人呢。”
　　罗阳觉得这或许是一个很不错的注意，毕竟这段时间正好需要在一个安稳的地方恢复自己的能量。
　　“那好，那就麻烦你了。”
　　随后，小田夏美便是领着罗阳回到了自己的家中。
　　而到了小田夏美家的时候，却已经是黎明时分了，却也不知道小田夏美这么晚出去做什么去了。
　　暂时有了安身之所的罗阳，也并非是无所事事，至少身为幼儿园老师的小田夏美希望他能够去自己工作的幼儿园帮忙。


第二章 麦克斯登场！
　　第二章
　　次日清早。
　　这一天，罗阳正在跟着小田夏美在幼儿园之中帮忙。
　　大多是帮忙看一下孩子不要走丢，或者是注意一下安全隐患之类的。
　　罗阳闲得无聊，倒是也答应了下来，因此便来到了这幼儿园之中。
　　到了晌午时分，却是不知道为何，他的眼睛却紧紧地盯着这天空之上的太阳。
　　以他超人的奥特视力，可以清晰的捕捉到，在那太阳的周围一个火焰般的圆球正在不住地旋转着。
　　“那个应该就是恒星观测员麦克斯吧，难道剧情就要开始了？”
　　罗阳正在思索着，却只听见一声大喊声从不远处传来。
　　“快跑啊，怪兽要来了！有怪兽啊！”
　　这一声大喊，直接让所有的在场的人都为之一静，顿时间场面乱成一团，所有的人都争相逃走，唯恐被怪兽牵连，踩成肉饼！
　　远远地望去，罗阳发现一个身体之中仿佛不住地燃烧火焰，趴伏在地上一点点前进的怪兽已经出现！
　　罗阳清晰地记得，这应该就是麦克斯之中第一集所出场的熔岩怪兽古兰贡！
　　427实际上，这头怪兽的出现，应该是为了跟身为他天敌的冷冻怪兽拉格拉斯一较高低。
　　当然，这不可避免的会影响到人类，并且伤害杀死人类！
　　此时人类的怪兽攻击部队GASH已经开始行动了起来，天空之中有飞船正在航行，同时地面上一辆红色的轿车飞速的朝着怪兽到来的方向行驶了过去。
　　目光一瞥，已经见到了冷冻怪兽拉格拉斯，此时这头怪兽已经相聚古兰贡相去不远，想来两头怪兽很快就会遇见，并且展开一场厮杀！
　　罗阳望了一眼正在组织孩子们撤离的小田夏美，说道：“尽快离开这里吧，不然的话，将会面临生命危险。”
　　小田夏美连忙应了一声，当即便是领着小孩子离开了这里。
　　只是，罗阳却站在原地没有丝毫的动作。
　　他的口中嘀咕着：“这麦克斯我以前并没有见过，还真想看看这个光之国最快最强的战士是个什么样，虽然在我的印象之中，他只是一个逗比。”
　　继而，他便是抬起了脚步朝着怪兽相遇的方向而去。
　　此时，GASH的成员们，早就已经到齐。
　　不过因为没有接到上级的命令，他们确实都不敢轻举妄动。
　　而防卫军的人可管不了这么多，他们已经开始进行攻击。
　　当然毫无意外，地球人类的武器如何能是怪兽的对手？不过是短短的片刻之间，这些防卫军的成员已经尽数被灭绝！
　　经过了罗阳的目测，这两头怪兽的实力并不算太高，顶多也就是高级高阶的水准。
　　实际上顶多也只是算是实力不错的两头怪兽，并没有太大的亮点。
　　不过虽然如此，这两头怪兽的出现，无疑已经对人类而言属于是毁灭性的灾难！
　　终于，最终两头大怪兽相遇，并且死斗在了一起。
　　两头怪兽战斗的场面可以说十分的浩大，致使周围的建筑物都因为余波有了一定的损坏。
　　这样的情况，自然GASH是看不下去的，当即开始采用战斗机进行进攻。
　　虽然两头怪兽在死斗，并没有办法将完全的精力放在他们的身上，可是就算是如此，分神攻击之下，依旧是打了GASH一个措手不及，导致他们不过是短短时间之内就存世惨重。
　　此时，在站圈之外，罗阳已经凝神而立，望着天空之中的缠斗，目光平淡。
　　“很显然，地球人是拿这些怪兽没有办法的。”
　　说到了这里，罗阳的目光一闪，再一次望向了哪天空之中。
　　却见，在太空之中，地球的运行轨道之上，一个火球正在静静地漂浮着。
　　“已经来了，却不知道这一次他所选的人间体，还是不是东马快斗了。”
　　说到了这里，罗阳的脸上已经露出了一丝饶有兴致的笑容来。
　　如同原剧情之中一般，GASH的队员瑞希坠机，并且受了重伤。
　　一个蓝衣青年来到了她旁边，正是东马快斗！
　　东马快斗在与对方经过了短暂的接触之后，直接钻入了战斗机之中，并开始了第一次的战斗机驾驶，来攻击怪兽！
　　毕竟不是专业的驾驶员，在攻击了一会儿之后，便被怪兽一记光弹给打落下来，并朝地面落去！
　　蓦然，就在这时候，天空之上那火球猛地落下，并且将这飞船给整个包裹！
　　这一刻，时间仿佛静止了，所有的人和物都停止了动作！
　　当然，这其中并不包括罗阳！
　　罗阳望着天空之中，麦克斯火球般的监测船，目光已经穿透了飞船看见了其中所发生的一切。
　　麦克斯将麦克斯火花交给了东马快斗，下一秒东马快斗直接化作了一团强烈耀眼的光芒，落到了两头正在争斗的怪兽中间！
　　光芒所产生的斥力，直接蛮横的将两头怪兽给分开！
　　两头怪兽突遭袭击，无疑都是十分愤怒的，他们将目光望向了这个不速之客。
　　在光芒之中，麦克斯的身形显现了出来，此时的麦克斯淡淡的扫了两头怪兽一眼，继而拉开了架势。
　　古兰贡怒吼了一声，张口便是一颗火焰弹。
　　身为最强最快的战士，麦克斯的速度自然是光之国年轻一代少有人及的，却见他的身形一闪，下一秒竟是已经来到了古兰贡的身侧！
　　并且一脚踢在了古兰贡的侧腰之上，强劲的力道直接让古兰贡整个身体翻转过来！
　　就像是一只翻了盖子的大王八一般，四腿乱蹬，一时半会根本就不能翻过身来！


第三章 强化艾雷王
　　第三章
　　见状，冷冻怪兽拉格拉斯猛地张口吐出了一道寒气。
　　冰冷的寒气朝着麦克斯袭来，麦克斯却是直接用手在自己的头上一抹，继而一把冰斧化作了一道银光，切割而去！
　　路途之上，那韩流直接被冰-斧给完全切成两半！
　　麦克斯身形又是一闪……便是来到了拉格拉斯的近前，直接一把将对方抱住，直接就是一个过肩摔。
　　将拉格拉斯完全举过了头顶，并且重重的砸在了地面上！
　　“碰！”
　　一声巨响，拉格拉斯的半个脑袋都深深地埋进了泥土之中！
　　此时，看的目瞪口呆的，无疑是地球人。
　　虽然曾经帕瓦特造访过这个世界，却已经是很久以前的事情了，经过了这么长的时间，那奥特曼的事情要不是只存留在某些人的记忆之中，要不就是只记录在一些机密的档案里！
　　因此，还是有许多的人不知道所谓的奥特曼的存在的。
　　他们见到了此番场景，只能感叹这个神秘巨人的强大。
　　GASH的队长，叫做土方茂，见识如他也是感到十分的疑惑：“这个巨人是什么？”
　　其余的队员同样也是满脸的疑惑，同时他们都翘首目光一瞬不瞬的望着眼前的一切。
　　却是不知道为什么，他们总觉得巨人不会伤害他们，是他们的朋友，因此在他们的心中开始为巨人呐喊助威。
　　当然，这一场战斗是毫无悬念的。
　　两头高级高阶的怪兽虽然在GASH的成员们看来很是棘手，可是相对于麦克斯来说，只是两头能够随手解决的杂鱼而已！
　　因此，在麦克斯的多重吊打之下，这两头怪兽很快便已经筋疲力竭。
　　最终，麦克斯将自己的左手举了起来，聚集能量发射了马库斯加农！
　　所谓的马库斯加农就是利用高纯度的能量，聚集在左手之上，一举发射出去，产生强大的动能以及热能继而杀死怪兽！
　　是一招威力十分不错的光线技能。
　　在这强力的马库斯加农之下，两头怪兽的下场可以见得，最终直接化作了尘埃消散于这个世界之上！
　　此时，在不远处一直观察战场的罗阳，轻轻地点了点头：“实力起点果然很高，不愧是被誉为最快最强的战士，若不是今后的主角一个比一个挂逼，可能他这个年青一代最强最快战士的称号还不会被人剥夺。”
　　说到了这里，罗阳却是已经毫无兴致的离开了这里。
　　现在他的能量还没有回复，所以他并不准备变身去见见麦克斯，因此也就只是来这里当一个看客而已。
　　离开了这里之后，此时的小田夏美已经在避难所的地方等候罗阳很久了。
　　等到罗阳出现的时候，她总算是松了一口气：“你可算是回来了，我还以为你是遇到了什么危险了呢。”
　　罗阳闻言笑了笑，说道：“在这个星球之上，还并没有什么能够让我遇到危险的，所以你放心吧。”
　　小田夏美虽然知道罗阳是宇宙人，可是毕竟罗阳并没有展示过自己的能力，因此她一直以为罗阳是一个不善于战斗的宇宙人而已。
　　现在听到他这么说，也是反应了过来，不禁轻笑道：“看来我的担心是多余的了。”
　　罗阳耸了耸肩膀：“这倒不是，很谢谢你的关心。”
　　小田夏美说道：“好了，我们回去吧，今天看来是没有办法上课了。”
　　当即，两人便是回到了家中。
　　至于另外一边，因为麦克斯的出现，新闻上面的大肆渲染，以及GASH总部之中，东马快斗的加入等等，他都不再关心。
　　这接下来的两天里，罗阳总算是过上了久违的普通人的生活。
　　当然他也知道，在这样一个怪兽横行的世界之中，这样的生活或许只不过是假象而已。
　　这天夜里，一头身上有着奇特花纹，尾巴细长的怪兽凭空出现在了闹市区。
　　这头怪兽若是罗阳看到一定能够认的出来，是曾经与他交手的一头怪兽――艾雷王！
　　不过，这一头艾雷王明显与之前的艾雷王有所区别。
　　毕竟，在这个麦克斯的世界之中，就算是出现曾经一经发现的怪兽品种，也都是被一定程度上强化过的。
　　之后的杰顿也好，什么能够吐出爆裂岩石的雷德王也好，超科学星人黑暗巴尔坦也罢，都是被一定程度上强化过的，这也是为什么实力明显强于之前的光之国的任何一个刚到地球的奥特曼的他，却总是陷入苦战之中。
　　只能说他的运气不好，总会遇到这些怪兽的强化版本。
　　这头艾雷王同样也是一头强化版本的艾雷王。
　　雷德王刚刚出现，就开始大肆的破坏城市，并且开始窃取这个城市的电能。
　　如此一来，自然是引起了GASH的注意，他们直接派出了战斗机开始准备打击怪兽。
　　只是，奇怪的却是，等到他们来到了怪兽所在的地方，正准备出击的时候，怪兽竟是突然消失无踪了！
　　凭空消失！
　　这使得整个GASH的人都不禁，心中很是疑惑，可是却又找不到一点蛛丝马迹。
　　“你们确定情报没错？”
　　土方茂问自己的队员们道。
　　众队员面面相觑，却都不敢做出保证。
　　当然，地面上被破坏的建筑物其实足以证明这一切，可是怪兽的凭空消失实在是太过于奇特，让他们不得不反复确认。
　　于是这件事，不得已之下只能够不了了之。
　　当然，对于这一切罗阳是都看在眼中的，或许现阶段只有他了解事情的原委。
　　只有他知道，这头怪兽是人工喂养的。


第四章 豆腐渣工程？
　　第四章
　　当然，实际上说是人工喂养，倒不如说是怪兽自己靠着自身不同于以往的艾雷王的智慧以及心灵操控能力，找了一个藏身之所。
　　这就是强化过后的艾雷王的强大之处了。
　　此时，在小田夏美的家中一间卧房之中，罗阳闭着双眼，用自己的念动力感受着外界所发生的一切，片刻之后他睁开了自己的双眼。
　　“那艾雷王就在这附近么？”他皱着眉头说道：“没想到竟然住得这么近。”
　　虽然心中有几分惊讶，不过却并没有太放在心上。
　　虽然说此时的他能量还没有回复，不过要知道他本身的超能力可是都能够在人类状态之下使用的。
　　因此，这一个区区艾雷王而已，就算是人类状态之下他也能够灭掉！
　　虽然说这艾雷王被强化后直接就是精英高阶的程度。
　　想到了这里，罗阳正准备休息。
　　蓦然，一声声剧烈的爆炸声将他给惊醒。
　　诧异的透过窗子向房间外面望去，却见此时的艾雷王竟然再次出现，并且大肆的吸收着周围市区之中的电力！
　　望着此时床头一明一暗的台灯，罗阳不禁皱了皱眉眉头：“真是不听话的小家伙，来我这里捣乱，看来也是活的不耐烦了。”
　　说到了这里，他便是直接穿着睡衣，踩着拖鞋走出了房间。
　　等到他来到了大街上，此时早就已经没有了行人，人们大多都惭惶逃窜。
　　有些不知情的，可能现在都已经死在了建筑物之中！
　　望了望小田夏美的房间，却见房门紧闭，想来是还在熟睡之中。
　　有些无奈的摇了摇头，罗阳苦笑道：“还真是一个劳碌命啊。”
　　虽然话是这么说，他却已经走进了怪兽。
　　……
　　另一边，GASH的成员已经再一次出动，并且他们的战斗机已经逐渐逼近怪兽正在破坏的区域。
　　望着眼前巨大的怪兽，队长土方茂说道：“小心警惕，防止这头怪兽再一次逃走！”
　　其他的人都连忙应是，其中东马快斗忍不住摸了摸自己怀中的麦克斯火花，心中定了定。
　　“准备出击！”
　　土方茂一声令下，顿时间全员戒备。
　　在地面之上，此时的罗阳早就已经十分接近艾雷王。
　　艾雷王仿佛也注意到了他，因此便是将目光投向了他，打量了片刻之后，最终抬起了一只大脚来，便是朝着罗阳碾了过去！
　　见状，罗阳却是出奇的平静，不慌不忙，竟是缓缓地抬起了自己的一只手来！
　　这只手上面奇异的波动流转，下一秒这些波动直接扩散开来，甚至形成了一个相当于是领域一般的东西！
　　直接笼罩了房源百多米！
　　这艾雷王的大脚，眼看着就要踩在罗阳的头上之后，蓦然周围的重力仿佛是反转了一半，艾雷王这个大脚直接悬空漂浮着，如何也不能真正的才下来！
　　罗阳一声冷哼，下一秒却见在他的身上寒气奔涌，紧跟着这些寒流便是直接尽数涌向了艾雷王的身体。
　　冰帝的超能力，极限冰冻！
　　绝对零度，直接能够将任何的能量花非能量化的东西，完全冰封起来。艾雷王仿佛也是知晓这一招的厉害之处，因此他并不敢与其硬碰硬。
　　当即将自己的脚给撤回，并且张口便是一股实体化的电流，朝着罗阳切割而来，准备将罗阳整个烧糊！
　　只是，罗阳的实力虽然是绝对强于艾雷王，可是体型上面的差异也是十分的明显，而而体型巨大自身的实力也会呈一定程度，所以说此时的罗阳应付起来或许还有些棘手！
　　想到了这里，罗阳猛地轻喝一声，继而强烈的寒流便是从那双手之中蔓延而出，顿时间周围早就已经银装素裹的街道，此时变得更加晶莹透亮，真是让人大开眼界，之叹好没。
　　艾雷王靠着强大的电能对抗着罗阳的寒流，一时间竟然旗鼓相当，不分上下！
　　罗阳的心中一动，暗道：“看起来，还是该需要念动力了。？
　　想到就做到，与此他那宛如是滔滔江海一般的念动力便是开始李志杰朝着那艾雷王爆发了出来！
　　这强横的念动力，直接将艾雷王整个包裹，强劲的念动力，直接开始蛮横且不讲道理的开始分解起了这艾雷王来！
　　清晰可见，艾雷王的尾巴正在一点点的消散！
　　因为自己尾巴的消失，使得艾雷王不禁痛不欲生！
　　艾雷王嘶叫了一声，立刻张口吐出了一道月牙形状的浓缩电能，朝着罗阳的方向攻击而去！
　　见此，罗阳心中一动，却只直接展开了重力操控，使得周围的重力直接暴增十几倍，那月牙能量顿时因为突然增加的重力，而整个垂直的落到了距离罗阳许愿的地上！
　　罗阳冷笑了一声：“虽然我没有变身，可是对付你还是绰绰有余的！”
　　说到了这里，周围的重力直接暴增，直接将功率开到了最大程度，达到了将近百倍重力！
　　而这重力范围只是蔓延罗阳周围千米！如此重力之下，就算是艾雷王也不禁被这强劲的重力给压垮在了地上。
　　并且，周遭的环境，也多少受到了这变态重力的影响！
　　首先，千米之内的建筑物，因为重力都像是豆腐块一般七零八碎，路面甚至也都一点点的凹陷了下去！
　　不过是短短几秒钟的时间里，这里直接变成了一片狼藉！
　　就仿佛是被小行星碾压过一般！
　　远远地GASH的成员们也注意到了这一点，都不禁惊讶的望着那呈现在眼前的一幕。
　　“那是什么东西？豆腐渣工程么？”


第五章 杰顿星人眼中的恶魔
　　第五章
　　对于这一带地区十分惊人的变化，所有的人都被惊呆了。
　　而此时在罗阳的一百倍重力之下的艾雷王，却是整个趴倒在了地上，身体犹如被一颗巨大的行星压制一般，根本就不能有丝毫的动作！
　　罗阳冷笑了一声，继而却见其直接伸出了自己的右手，无尽的冰冻能力便是从他的手中发出，并且在短短的一个呼吸之间就已经将艾雷王给冰封起来！
　　双眼蓦然变得猩红，紧跟着强劲的镭射光束便从他的双眼之中激射出来，并且狠狠地轰击在了这怪兽的身体之上！
　　“轰隆隆！”
　　怪兽最终在罗阳的镭射眼之下，化为了粉碎！
　　一切平静下来这里已经是狼藉一片，所有的人都不禁看的目瞪口呆。
　　毕竟，眼前的这一切实在是太过于惊人，甚至于他们都不知道这头怪兽刚才究竟经历了什么！
　　杀死了艾雷王之后，罗阳轻轻吐出了一口气，继而转身离开：“看起来，人类状态对付一头精英高阶的怪兽，还是多少有几分吃力的啊。”467
　　说着，他已经离开了这里，并且来到了小田夏美所居住的地方。
　　此时的小田夏美正在自己的卧房之中，仿佛是睡死了。
　　原本不准备理会的罗阳就要回去休息，蓦然他却是感受到了不同寻常的能量波动！
　　“难道是遇到什么危险了？”
　　罗阳不敢怠慢，直接闯进了小田夏美的卧房之中。
　　却见，此时的小田夏美睡在chuang铺上，而在她的身体之上一股股的黑色烟雾涌出，直接将她的娇躯给完全包裹！
　　罗阳目光一凝：“这种情况，难道是杰顿星人的遗传基因搞得鬼？”
　　正想着，突然小田夏美整个人直接凭空漂浮了起来，而后轻轻的落到了地面上，在她的双眼之中，竟是闪烁着绝对不寻常的绿色光芒！
　　“地球人么？”
　　此时小田夏美的声音沙哑低沉，完全不同以往。
　　罗阳暗道：“看来是那杰顿星人的基因觉醒了，此时小田夏美的身体应该是被其给操控了。”
　　至于此时杰顿星人的意识为什么没有感受到罗阳身体上的生命波动而误以为他是地球人，倒也很正常。
　　首先经历了上次被小田夏美识破身份之后，罗阳就将自己的念力形成防护罩附着在自己的肌肤之上，用于组个别人的查看。
　　其次，此时的杰顿星人刚刚觉醒了意识，自然是不可能一下子就恢复原本的力量的，因此不能察觉罗阳的生命波动也是很正常的。
　　杰顿星人低沉的笑道：“地球人，你突然出现在这里，并且见到了刚才的那一幕，那就可不要怪我了，我可不想立刻暴露了，所以你还是去死吧。”
　　说到了这里，被杰顿星人意识操控的小田夏美，猛地冲上了前来，闪电一般一脚踢向了罗阳的脑袋！
　　罗阳撇了撇嘴：“在我面前装什么逼啊，想当初我你应该庆幸我没有找上你们族上，这样也不会经过了这么长的时间，已经没有人认识我了。”
　　说着，轻描淡写的抬起了一只手来，直接紧紧地捉住了对方的脚踝。
　　这一只手，宛如铜浇铁铸，无论对方如何的用力挣脱都无济于事！
　　杰顿星人大惊失色：“你到底是谁？”
　　“我？还没有想起来么？”罗阳冷笑道：“看来，当初给予你们的伤害还是太小了，改天我再去光顾你们杰顿星好了，到时候彻底的将你们杰顿星人灭绝。”
　　闻言杰顿星人惊呆了，刚开始他原以为罗阳都是在说胡话，可是在罗阳证实了自己的力量之后，又不得不让他思考这件事情的真实性。
　　“你到底是谁？”杰顿星人大叫道。
　　“我是谁？”罗阳目光清冷：“我是奈斯奥特曼！”
　　仿若雷击，杰顿星人怔怔的望着他。
　　实际上，这个杰顿星人来到这个世界虽然已经有很长的时间了，可是在到来这个世界，却是在M78主世界。
　　并且，他所在的凯穆尔行星以及巴尔坦行星正好还是被罗阳杀戮的时候。
　　当时的这个杰顿星人只不过还是一个小孩子而已，可是当时罗阳的凶名，早就已经在杰顿行星上面传开了。
　　因此，他的名字早就成为了美菲拉斯麾下钢魔四天王的种族心中不可磨灭的阴影！
　　可以说，此时的罗阳的名字，在杰顿行星上面，绝对是日常被那些杰顿星人的家庭主妇拿来止小儿哭泣的绝妙手段！
　　杰顿星人满心的惊骇：“不可能，你怎么可能在这个宇宙之中？这句对不可能？”
　　“不可能？”
　　罗阳撇了撇嘴，他又不是故意找上来的，他也很郁闷。
　　旋即，他对着杰顿星人说道：“有我在这里，你以为你能够做些什么？滚回去吧！”
　　蓦然，罗阳的双眼一瞪，顿时间一股无形的能量便是作用在了杰顿星人的意识之上。
　　顿时间，便让其意识返回了小田夏美的体内，并陷入了沉睡之中。
　　在沉睡之前，他还发出了一声不甘的怒吼。
　　当然，就算如此也无济于事。
　　虽然说，罗阳很想直接将这杰顿星人的意识给整个磨灭掉，可是他的心中却很是清楚。
　　以他现在的控制力以及剩余的能量而言，就算是想要做这样的事情，也没有绝对的把握，在不伤到小田夏美的主意识之下，消灭掉杰顿星人的残余意识！
　　毕竟，小田夏美的体内有杰顿星人的基因，除非罗阳能够把这些基因给强制性剥夺。
　　若不然，还真的不好办。


第六章 光芒中的身影！
　　第六章
　　小田夏美悠悠醒转，望着眼前不知道为何会出现在自己房间之中的罗阳脸上有些发怔。
　　“罗阳先生，你这是……”
　　罗阳打了一个哈哈，说道：“刚才路过看到你踢了被子，所以就过来给你盖上。”
　　小田夏美恍然大悟，不禁感激道：“罗阳先生你真温柔。”
　　罗阳随即不动声色的转身，丢下了一句：“我先走了，还有点事情，你继续睡吧。”
　　……
　　此时DASH海中基地，众多DASH的队员齐聚一堂，在那巨大的显示屏幕之上，一个身穿白色工作服的女博士正在解说着。
　　“地球已经陷入了前所未有的危险之中，不只是来自于地球内部的那些怪兽，同时还有来自宇宙之中的威胁，比如之前出现的这头代号为艾雷王的怪兽……同时，还有他……”
　　说到了这里，却见屏幕之上画面一闪，紧跟着已经出现了麦克斯的图片。
　　“麦克斯奥特曼，这个来自于宇宙的宇宙人，虽然现今为止他一直在帮助人类战斗，可是我们不知道今后会发生什么……”
　　原本东马快斗听到了之前的事情，还一脸笑容，在谈到了麦克斯的时候更是一脸的自豪。
　　可是，紧跟着的却让他整个人心情变得很是糟糕。
　　直接将这以画面关闭后，东马快斗激动地站起来说道：“麦克斯不可能成为人类的敌人的，他是人类的英雄，他一直都在帮助人类战斗你们难道都忘记了么？”
　　队员木庭健次郎忙安慰道：“虽然话是这样说没错，可是毕竟他是一个宇宙人，万一那种力量站在我们的敌对面的话，后果将会不堪设想……”
　　只是，他的话还没有说完，却已经被一阵警报声给打断。
　　“XX地区发现怪兽！”
　　机器人艾莉对着众人通知道。
　　土方茂赶忙喊道：“都不要吵了，集合，出发！”
　　此次出现的怪兽，是来自于超古代的一头古代怪鸟，名叫做雷吉拉！
　　这头怪兽从某一处古代遗迹之中复苏，并且准备破坏人类文明，是一头天生残暴的大怪兽！
　　DASH的成员们很快便是已经在天空之中拦截到了怪兽的去处。
　　怪鸟雷吉拉嘎嘎怪叫，直接从一双眼睛之中射出了紫色的怪异光线，朝着DASH成员们，所乘坐的DASH母舰发射而去！
　　面对如此攻击，DASH成员只能慌忙躲避。
　　望着这头怪兽，众人正准备商量方案，突然却发现东马快斗不知道去了什么地方。
　　正在奇怪，突然通讯器之中传来东马快斗的声音：“请打开舱门，我要乘坐DASH飞鸟一号出动！”
　　土方茂顿时无语，不禁拍了拍脑门说道：“这个家伙。”
　　虽然心中很是无奈，可是依旧将舱门打开，让东马快斗飞了出去。
　　战斗机之中的东马快斗望着眼前的怪兽，咬了咬牙道：“看着吧，我会证明的，麦克斯是我们人类的英雄，是我们人类的守护者！”
　　再跟麦克斯合体之后，东马快斗就已经将自己当成了麦克斯奥特曼，他自然想要让别人认可他是人类的英雄。
　　因此，在别人否定这一切的时候，他才会如此的激动。
　　当即，拿出了麦克斯火花，紧紧地握住就要进行变身。
　　谁知道，意外的是，这麦克斯火花却并没有如同从前一般，放射出灿烂的光芒，寂静无声！
　　虽然东马快斗想要证明自己是英雄，可是这点私心，这点想要得到别人赞扬的心态，麦克斯是不可能接受的。
　　因为对于光之国的奥特曼来说，他们是绝对正义的，而并非是追求某些荣誉，做正义的事情是他们超进化以后，自己为自己许下的责任而已！
　　不死心的东马快斗，准备让自己陷入危险，在进行变身，当下便是直接驾驶着战斗机朝着怪兽冲了上去。
　　一边的DASH其他成员，见到如此不禁很是气愤，土方茂喝道：“你在做什么，快斗！”
　　只是，已经钻进了死胡同的东马快斗却不准备理会。
　　市区，正在家中休息的罗阳心有所感，望向了远方的天空碰巧看到了眼前的这一幕。
　　通过读心术了解了事情的经过之后，他不禁觉得有些好笑：“一点也不成熟啊，看来需要好好开导一下了。”
　　想到了这里，感受了一下自己体内已经恢复了大约五成左右的能量，说道：“这些能量也够变身了。”
　　却见，蓦然他的身上灿烂的五彩光华闪现，紧跟着他整个人已经化作了一道流光飞射出了窗外！
　　此时，东马快斗依旧在不死心的实验着，当然对于这一切麦克斯是不会理会的。
　　因为东马快斗违背了他的理念。
　　“可恶，怎么不行？”
　　东马快斗咬牙看着手中的麦克斯火花：“麦克斯，你为什么不肯借给我力量？这可是证明自己的好机会啊！”
　　“这个笨蛋，到底想要做什么？”
　　土方茂有点看不下去了，他自然看得出来东马快斗是故意这么做的。
　　不过，这种表现对于他们怪兽攻击部队来说，的确是有些丢脸。
　　忽然，女队员瑞希惊叫了一声：“队长，快看那是什么！”
　　几人诧异的循声望去，却见一道五彩的光芒飞速的逼近这里，速度之快几乎达到了超音速！
　　很快，这道光芒便来到了怪兽附近。
　　“这是……什么？”
　　众队员都惊讶的长大了嘴，其目光之中都有惊讶、好奇以及一些警惕。
　　终于，这一道光芒停了下来，并且散发出了灿烂夺目的光亮来！
　　一道巨大的身影从中显现！


第七章 不可磨灭的形象
　　第七章
　　“那个是……”
　　所有的人都目光一瞬不瞬的望着光芒之中的那道身影。
　　“难道是麦克斯？”瑞希不禁发出了自己的疑问来。
　　土方茂摇了摇头，说道：“不，应该不是，虽然说这应该是很是巨大的人型生物，可是明显跟麦克斯的轮廓略有不同，或许……”
　　正说话间，罗阳的身形已经完完全全的暴露在了众人的眼前。
　　终于，土方茂的后半句话也响了起来：“是跟麦克斯一个种族的……奥特曼！”
　　充满力量感的红色身躯，以及脑袋上面两把冰斧，明显跟麦克斯有所不同的身影，让众人都不禁长大了嘴。
　　罗阳刚刚出现，便是凌空而立，伸手指了指对面的那头怪兽，古代怪鸟雷吉拉。
　　雷吉拉对于罗阳的无礼仿佛很是愤怒，顿时便是从自己的双眼之中射出了两道紫色的光线来，朝着罗阳的身体攻击而来！
　　而罗阳却是身形不动，随意的一拍手，已经精准的拍打在了这两道紫色的光束之上！
　　顿时间，这两道紫色光束便被其拍的偏离了原本的轨道，飞落到了下面的大海之中！
　　轰隆一声巨响，大海之中立刻溅起了百米的巨浪来！
　　此时，正在DASH飞鸟一号之中的东马快斗此时心中更是十分的震撼：“这，有一个奥特曼？并且……竟然如此的强大？”
　　他毕竟是跟麦克斯合体了，因此麦克斯多少是有一些特殊的能力反馈在他的身上的。
　　首先便是身为奥特曼对于光能量的感知力。
　　他能够清晰的感受到，罗阳体内的光能量之庞大，绝对是已经超越了麦克斯！
　　并且，从刚才罗阳轻描淡写的排开古代怪鸟雷吉拉的光线的力量来看，绝对是一个强的可怕的人！
　　罗阳望着那波涛汹涌的海面，心中多少有些不太满意，口中喃喃道：“果然还是因为没有能量没有恢复的原因么？导致对于力道的把控也变得不太好了。”
　　罗阳原本的目的是想要将那光线给反弹回去攻击古代怪鸟雷吉拉的。
　　谁知道，却并没有成功，并且只是偏离了轨道，落到了远处的海面之上。
　　这自然是不能让对于自身要求很高的罗阳心中满意。
　　DASH其他的队员不懂得宇宙语言自然是听不见罗阳的声音，可是东马快斗却是听得一清二楚，他的脸上尽写着不可思议：“能量没有恢复？这么说来，刚才那还不是全力，只是冰山一角？”
　　这一下可是将东马快斗给惊到了。
　　同时，对于罗阳的请示，对面的古代怪鸟雷吉拉也是十分的愤怒的。
　　他直接嘎嘎大叫了几声，继而直接朝着罗阳冲上了前来，并且不断地朝着罗阳发射紫色的光线技能！
　　面对如此攻击，罗阳一声冷笑，却见在他脑袋上面的冰斧猛地飞射而出，并且就仿佛是转轮一样，在他的身周飞速的转动了起来！
　　这转动之下，那些光线在还没有到了罗阳身前的时候，便被这两把冰斧给完全的切割！
　　化为了点点的能量，一点点的消散于无形之中！
　　“这个奥特曼……他究竟是谁？为何会这么强？”
　　土方茂有些难以置信的看着眼前的场景，这头看起来很是强力的怪兽，竟然不能伤到他的分毫，更何况这还是在天上！
　　不闪不避，任由对方攻击，对方都不能伤到他！
　　这份表现出来的强大，让他心中忍不住惊叹！
　　其他的DASH队员同样点头附和，他们也觉得眼前这个突然出现的奥特曼，所表现出来的战斗机，堪称无敌！
　　突然，罗阳的身形一闪，下一秒已经来到了雷吉拉的身前，而后直接伸出了一手，直接一把捏住了雷吉拉的一只翅膀，随后运起了自己的力量，大力将其直接抛飞了出去！
　　雷吉拉重心不稳，直接旋转着好似一个陀螺一般，重重的砸在了地面上！
　　在那地面上，因为怪鸟雷吉拉的巨大身体以及那重量，直接砸出了一个深深地大坑来，并且在大坑的周围还有蜘蛛网一般的裂纹！
　　“嘎嘎！”
　　几声怪叫，疼痛的七荤八素的雷吉拉蹒跚站起了身形来，望着天空之中的罗阳，再一次朝着他发射了一道有一道的光线技能来！
　　面对如此多，宛如是暴风雨一般的光线技能后……
　　罗阳一声冷笑，继而轻喝一声：“飞切！”
　　却见，在他的一只右脚之上，一道厚实的光刃开始显现了出来，随后他的身体一个加速，便是朝着怪鸟雷吉拉踢击而来！
　　仿佛是瞬移一般，罗阳下一秒已经来到了雷吉拉的身后。
　　至于雷吉拉整个定在了那里，仿佛是被施展了定身法一般！
　　渐渐地，雷吉拉的身体终于动了动，不过这并非是正常的活动，而是从中线开始一分两半！
　　切口光滑整齐！
　　“轰隆隆！”
　　2.5
　　最终，雷吉拉发生了剧烈的爆炸，成为了这地球之上的飞灰！
　　虽然从刚才罗阳出现的时候，就一直被震撼着，可是此时的震撼依旧存在。
　　无疑，此时罗阳这仿若无敌的身形，算是深深地烙印在了众人的心目之中！
　　解决了古代怪兽雷吉拉之后的罗阳，却是并没有直接离开，而是费神来到了东马快斗的DASH飞鸟一号之前，并且面无表情的注视着他。
　　东马快斗心中一惊，暗道：“他来到了这里……是敌人么？”
　　心中这样想着，却已经警惕了起来，并且操纵着战斗机一点点后退。


第八章 斯兰星人
　　第八章
　　罗阳平静的望着眼前的东马快斗，用意念传音说道：“你是叫做东马快斗吧？”
　　东马快斗十分警惕的点了点头：“我是东马快斗，你是什么人？”
　　“我是奈斯奥特曼，虽然不知道为什么麦克斯会选择了你，不过你刚才的表现的确很让我失望，我想不到麦克斯所选择的人，却是一个自私自利的人，想来就算是麦克斯自己心中也十分的失望。今后，你想要如何做，还是好好想清楚吧，不然的话你将不配拥有麦克斯的力量！”
　　说到了这里，罗阳的身体开始一点点的变淡，最终整个人已经消失无踪！
　　原本土方茂等人还以为罗阳相对东马快斗做些什么，正准备过去查看的时候，罗阳却是整个消失无踪了。
　　这让他们不禁围了上来，却见东马快斗神情呆滞，仿佛是中邪了一般。
　　土16方茂赶紧询问着：“快斗，你怎么样了？没事吧？”
　　东马快斗回过了神来，强笑了一声，说道：“我没事儿，刚才的那个奥特曼，只是为了告诉我他的名字而已。”
　　“他的名字？”土方茂等人为之一愣，旋即瑞希追问道：“他叫做什么名字？”
　　东马快斗的目光望向了远方的天空，那高挂天空的太阳：“他说他是奈斯奥特曼！”
　　“奈斯奥特曼？果然么，果然跟麦克斯数亿同一个种族的，都是一个宇宙人么？”土方茂口中喃喃道：“只是为什么他们这些宇宙人会拼了命的守护我们地球，还有地球人呢？”
　　作为地球人的他们，并不会理解奥特曼的那种感情。
　　实际上，奥特一族都很是单纯，特别是来自于M78星云的奥特曼们，他们之所以守护地球还有地球人，只是因为曾经他们跟地球人的形象很像，因此仿佛是看到了他们自己当初一般，这才升起了保护欲望。
　　只是，对于这一切不了解的地球人，却免不了开始胡思乱想。
　　东马快斗笑了笑道：“虽然我们地球人都不太理解，可是我能够感受到，奥特曼们是友好的，对于人类是偏爱的，这或许是错觉，可是我们人类却不能首先做出忘恩负义的事情。”
　　说到了这里，东马快斗当即驾驶着DASH飞鸟一号，飞向了远方。
　　众人面面相觑，最终都是不禁无奈了摇了摇头，同东马快斗一同赶回了他们自己的基地之中！
　　而这件事情，总算是告一段落了。
　　回到了小田夏美家中的罗阳，却发现此时的小田夏美正在家中做着家务。
　　今天幼儿园不上班，因为之前因为怪兽的出现，那里的损坏此时还并没有完全修复好。
　　小田夏美一边做着家务，一遍打开电视看着新闻。
　　刚刚走到了家中，却见电视屏幕上面的画面一闪，紧跟着罗阳的身姿便出现了上面！
　　罗阳为之一怔，不禁停住了自己的目光。
　　“插播一条快讯，根据今天上午前线记者得到的消息，今天上午在R本海上空，DASH与一只代号为雷吉拉的怪兽展开了一场大战。
　　在这场大战之中，雷吉拉跟DASH成员的战斗异常激烈，幸好没有让地面上的建筑物得到损害。不过，一则更加令人惊喜的事情是，此次大战虽然麦克斯奥特曼并没有及时赶到，可是一个新的奥特曼却出现在了上空，并且杀死了怪鸟雷吉拉，这个奥特曼根据DASH本部传来的情报，代号命名为奈斯奥特曼……”
　　“那个奈斯奥特曼，是你吧，罗阳君。”
　　小田夏美此时停下了手上的动作，眼角带着一丝笑意望着罗阳说道。
　　闻言一愣，罗阳饶有兴致的道：“哦？你如何猜到的？”
　　他却并没有否认，毕竟这也并非是什么必须要保密的事情。
　　小田夏美道：“实际上，我早就有之中感觉了，每次跟罗阳君在一起的时候我都能够感受到，一种前所未有的安全感，在见到了这奈斯奥特曼的第一眼，我就有一种感觉你就是他，或许这只是单纯的直觉吧。”
　　“你的直觉很准。”罗阳笑了笑，虽然早就听说女人的直觉是一种超能力，现在看来还真的没有半分掺假：“我其实来自于M78星云，跟麦克斯是同一个地方，我叫做奈斯奥特曼。”
　　小田夏美笑道：“能够跟一个英雄一起生活，真是一个想想都令人开心的事情呢。”
　　闻言，罗阳不禁好笑的摇了摇头，他可从来没有把自己当成什么超级英雄。573
　　虽然从某种程度来说或许也对，不过他却不觉得自己上所做的事情，就是什么英雄事迹，他一直都是只为了自己而已。
　　……
　　此时在宇宙虚空之中，一艘银色的宇宙船来到了地球的大气圈之外。
　　停在了着大气圈外，这艘飞船之中传来了一声深沉的冷笑：“地球啊，真是一个美丽的星球，我真想得到这个星球，他理应该属于我们斯兰星人的。”
　　斯兰星人是这个宇宙之中著名的战斗种族，他们的种族天赋是朝高速奔走！
　　斯兰星人能够随意的控制自己身体的大小，在人类大小的时候，斯兰星人就能够以170km/h的速度高速奔走。
　　这等速度绝对是已知的所有生物之中奔走速度屈指可数的。
　　若是巨大化了，这斯兰星人的奔走速度绝对能够达到一个超乎想象的程度，可以肯定已经完全超越了麦克斯这个最强最快的战士！
　　从速度上面碾压麦克斯，这或许也是为什么，之后斯兰星人会成为麦克斯的死对头的主要原因吧。


第九章 超科学星人
　　第九章
　　斯兰星人望着眼前的这一刻美丽的地球，低沉的笑着，正准备进入这地球之中的时候。
　　蓦然，轰隆一声，他的飞船开始剧烈的晃动了起来！
　　大惊之下的他，赶忙查看外面的情况，却见在飞船之外的太空之中，一艘更加巨大的战舰正悬浮在他的飞船上空！
　　“什么人？”
　　蓦然，他眼前用以观察外界的显示屏幕，雪花一片，紧跟着一个手是两个巨大钳子，长得像是蝉一般的宇宙人出现在了他的面前！
　　“嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　奇特的笑声，不用说正是宇宙之中著名的宇宙人种族，以好战而著称的巴尔坦星人！
　　而这一个，是现在巴尔坦星人的首领――超科学星人黑暗巴尔坦！
　　斯兰星人心中惊骇，他自然知道超科学星人黑暗巴尔坦的名头！
　　毕竟，这黑暗巴尔坦的实力强大，已经达到了准传奇级别！
　　在这片宇宙之中，这般实力绝对是值得让所有的宇宙势力为之瞩目的，斯兰星人所属的斯兰行星也并不例外！
　　“黑暗巴尔坦，你想要做什么？”
　　斯兰星人警惕的沉声喝问道。
　　黑暗巴尔坦目光冷冽，冷笑道：“斯兰星人，你来到这颗星球之上，又是为了什么？”
　　“我来到这里，自然是为了征服着一颗星球而来，这里可是已经被我们斯兰行星注视许久了。”
　　斯兰星人直视着黑暗巴尔坦说道。
　　只是，明显看得出来，他多少有几分底气不足。
　　黑暗巴尔坦冷哼了一声：“既然这样，那你可以滚了，滚回斯兰行星，告知你们斯兰行星的掌权者，这里被我黑暗巴尔坦看上了，若是有什么意见尽管来找我！”
　　超科学星人黑暗巴尔坦堪称是史上巴尔坦星人最强！
　　特别是他那一身几乎无所不能的超能力！
　　黑暗巴尔坦是巴尔坦行星之中，最天才的科学家，而宇宙种族的超能力大多都是诞生在科学研究之下。
　　同时，宇宙种族的力量也需要能量来支撑，而这能量也是需要一定的科学基础来支撑的。
　　以前的巴尔坦星人的科技，顶多只能维持族人达到精英中低阶而已，而现在黑暗巴尔坦的出现，立刻让整体水平都有了突破性的提高。
　　首先显而易见的就是，黑暗巴尔坦这个科学狂人自身的实力！
　　准传奇级别！
　　虽然还并非是真正的传奇，却是已经能够一人横扫这个平行宇宙了。
　　毕竟，在这个宇宙之中，传奇级别的人很是稀少，明面上的甚至没有一个！
　　就算是今后的百万巴萨库，那个身体十分巨大作为麦克斯最终BOSS的怪兽。
　　却依旧没有达到传奇级别，他只是身体巨大而已。
　　斯兰星人此时的脸色十分阴沉：“黑暗巴尔坦，你可不要欺人太甚，你们巴尔坦星人自从科技突飞猛进之后，就开始四处掠夺资源，难道就不怕宇宙之中其他种族集体声讨么？”
　　黑暗巴尔坦闻言顿时“嚯嚯嚯”大笑了起来：“斯兰星人，现在的你已经到了需要拿起他的宇宙种族威胁我的地步了么？我给你一个机会，如果你能够一分钟之内打中我一次，我就自行离开，将这个地球让给你们。”
　　斯兰星人眼前一亮，不禁心中冷笑：“难道没听说过，我们斯兰星人的超音速奔走的强大之处么？竟然给我顶下这样的赌局，看来你这个著名的科学狂人，因为长期将自己关在实验室里，导致现在脑子都坏掉了。”
　　想到了这里，斯兰星人当即答应了下来，唯恐对方后悔：“可以，我答应你，不过你可一定不能食言！”
　　黑暗巴尔坦瞥了他一眼：“对你？我没有心思开玩笑，不过你要记住，万一你不能打中我，那么你就需要当我的奴隶任我差使！”
　　斯兰星人闻言心中微微一紧，随后心中自行安慰道：“我能够超音速移动，在这片宇宙之中，是最快的宇宙种族，绝对不可能输在这样明显速度上的对决的！”
　　想到了这里，他便一口答应了下来：“好，我答应你！我们去这颗星球的卫星，被称之为月球的小行星上去战斗吧。”
　　“好。”黑暗巴尔坦声音之中不透露丝毫的感情。
　　当即，两个人的飞船便是停靠在了这月球之上。
　　而两个宇宙人，也都来到了地面之上，距离将近数千米两人相视而立。
　　斯兰星人首先有了动作，却见其身形一闪，已经是带起了一连串的残影，朝着黑暗巴尔坦冲了上去。
　　只是，他却并没有立刻逼近对方，而是开始围绕着对方奔走。
　　形成了一个圈子，将黑暗巴尔坦给完全包裹在了其中！
　　黑暗巴尔坦目光一瞬不瞬，仿佛根本就没有注意到他的本体在哪里一般。
　　斯兰星人心中冷笑：“跟我打了这个赌，就是你所犯下的最大的错误！”
　　想到了这里，终于斯兰星人开始攻击了。
　　因为速度实在是太快，正常的肉眼根本难以捕捉到，只能看到一道道残影从四面八方攻击向了黑暗巴尔坦！
　　出乎意料的是，黑暗巴尔坦神情无比的平静，就仿佛完全没看到这些攻击一般！
　　就在这些攻击来到了近前的时候，忽然黑暗巴尔坦整个消失了！
　　等到再一次出现的时候，却是已经来到了斯兰星人的包围圈之外！
　　瞬间移动！
　　巴尔坦星人的种族超能力，特定的一些巴尔坦星人会拥有此类技能！
　　黑暗巴尔坦阴冷的声音响起：“你只有这点手段么？”


第九章 巧遇
　　第十章
　　斯兰星人暗叫不好，他差点忘记了这黑暗巴尔坦星人那层出不穷的超能力。
　　特别是这瞬间移动，几乎是完全克制他的速度的。
　　不过，斯兰星人却并不觉得绝望，因为几乎所有的对于巴尔坦星人有所了解的宇宙人，心中都很清楚。
　　虽然有的巴尔坦星人天生就具备瞬间移动的能力，可是实际上这瞬间移动只能算是半成品而已，因为巴尔坦星人的瞬间移动，只能够进行直线运行！
　　所谓的直线运行，自然是只能在两点之间，他们的正面之处想远处无限延伸！
　　只要把握住了这一点，那么对付起来就容易多了。
　　于是斯兰星人冷笑了一声：“真以为有了瞬间移动就无敌了，就算是所谓的瞬间移动，也远远及不上我的速度！”
　　说到了这里，斯兰星人已经急速朝着黑暗巴尔坦冲了上去！
　　见此，黑暗巴尔坦眯了眯眼睛，身形再一次消失无踪。
　　斯兰星人眼前一亮，却是朝着刚才黑暗巴尔坦正面对的方向而去。
　　“这一次看你往哪跑！”
　　只是，接下来他整个愣在了那里，却发现巴尔坦星人130并没有如同想象中的出现！
　　“去哪了？”斯兰星人心中一紧，赶忙四下观望。
　　突然，这时候黑暗巴尔坦的声音自上空传来：“真是无知加天真，当真以为是掌握了我的移动路线了？可不要将我的瞬间移动跟其他的巴尔坦星人那样的半成品瞬间移动相比，我的瞬间移动可是能够随意控制的！”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦嚯嚯一笑继而冷声道：“现在一分钟也差不多过去了，如何，你也该认输了吧？”
　　斯兰星人心中一沉，暗道：“不妙了，还是赶紧跑为好。”
　　想到了这里，他已经身形一闪，整个人化作了一串残影朝着自己飞船的方向跑去！
　　在半空之中的黑暗巴尔坦冷笑了一声：“想跑？你能跑的了么？”
　　蓦然他整个人凭空消失！
　　下一秒已经来到了斯兰星人前行的道路之上！
　　再快的速度也抵不上瞬间移动快速！
　　斯兰星人蓦然伸手一推，却见一道光线已经朝着黑暗巴尔坦飞射而去！
　　黑暗巴尔坦不闪不避，任由光线砸在了自己的身体之上。
　　只是，身体宛如坚硬合金浇筑的黑暗巴尔坦的身体，被这管线给击中了就仿佛是被挠痒痒一般的舒畅。
　　“真是不听话，看起来我应该使用一些强硬手段了。”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦却是蓦然一挥手，却见周围月球表面的碎石直接失去了重力悬浮了起来！
　　失去了重力，斯兰星人也受到了一些影响，让他再也不能轻易施展超速奔走。
　　脚步漂浮，想要赶紧离开这重力操控的范围，可是却已经来不及了。
　　却见黑暗巴尔坦那一对大钳子直接狠狠地夹住了他的脖颈，继而在黑暗巴尔坦的双眼之中放射出两道光线来，并射到他打的眼中。
　　他只觉得眼前一黑，便不省人事。
　　黑暗巴尔坦捏着宛如死狗一般的斯兰星人，冷笑道：“虽然只是一个废物，可是当成一条忠实的狗使唤，应该还会有些价值。”
　　说到了这里，他再次将目光望向了那地球上：“那么接下来，就是征服这颗星球的时候了。”
　　说到了这里，他已经走进了飞船之中，并且飞往了地球。
　　此时地球之上，罗阳无聊的走在大街上，望着街道周围行走的行人，伸展了一下腰身，说道：“又是阳光明媚的一天啊，感觉最近休息的自己骨头都要生锈了。”
　　曾经，经年在宇宙之中进行各种战斗的他，突然过上了相对平静的生活，倒也让他多少有几分不太适应。
　　此刻的罗阳还真想好好地找一个不错的对手，来活动一下自己的手脚。
　　当然，这个宇宙之中，还真有那么几个对手。
　　而最值得他出手的，莫不是被称之为完全生命体的叶腐了。
　　这头怪兽原本只是一堆什么都不是的物质而已，可是因为遭受到了攻击，而进化成为了怪兽。
　　并且，随着受到的攻击越强烈，他就能够进化的更加完美。
　　当初麦克斯可是没少在这怪兽的身上吃了苦头，强大的对手并不可怕，可怕的是，对手打不死还会越变越强！
　　这一点就有些让人头疼了。
　　罗阳其实也没有绝对的把握能够杀死他，不过他也没想过要杀死这头怪兽，他只是想要在这头怪兽的身上过过瘾而已，大不了到时候想办法将这怪兽送到养殖场之中。
　　那样一来，这头很有可能能够随着被攻击，一点点进化到传说级别的，拥有几乎无限潜力的怪兽，反倒能够成了他的助力。
　　想到了这里，罗阳的心中不禁开始期待这怪兽的出现了。
　　忽然，就在这时候，却见不远处一艘有着红色条纹的DASH的巡逻车疾驰了过来。
　　而后在他的不远处停了下来。
　　在那车子上面，走下了一男一女两个人来。
　　其中一个正是罗阳的熟人，东马快斗！
　　至于另外一个女人，她虽然看起来跟真人无异，可是那略显僵硬的动作，却已经表明了她是一个机器人！
　　是那DASH之中的女机器人――艾莉！
　　这个可爱到爆表的萌物。
　　这两人四下扫视了一下，紧跟着却是发现了不远处的罗阳，不知道是出于什么目的，他们走上了前来。
　　东马快斗对着罗阳询问道：“这位先生，你一直在这里么？”
　　罗阳怔了怔，继而摇了摇头：“我刚到。”
　　“那你又发现这里有什么奇怪的事情发生么？比如外星飞船什么的？”
　　东马快斗紧跟着询问道。
　　罗阳摇头，表示没看见。
　　当然也不是没看见，而是他压根就没有注意。


第十一章 他究竟是谁？
　　第十一章
　　罗阳心中一动，询问道：“怎么，你们DASH发现了这附近有什么异常么？”
　　东马快斗应了一声，说道：“就在今天上午，这里突然有奇怪的线波出现，因此我们这才出来查看的。”
　　看着手中专门用于搜寻线波的仪器，他又皱起了眉头来：“却不知道为什么，虽然之前发现了诡异的线波，现在却并不能搜寻到那线波的所在。”
　　罗阳应了一声，却是并没有回答他。
　　在他的心中已经有了定论，可能是又有某些宇宙人来到了这里，并且潜伏了起来。
　　这对于地球来说，是完全正常的事情。
　　毕竟，这奥特曼的世界体系，地球总是被人盯上的，虽然罗阳都不觉得这地球有哪一点好。
　　艾莉此时歪着脑袋看着罗阳，仿佛是对罗阳产生了某些兴趣。
　　罗阳笑了笑，对着艾莉说道：“为什么这么看着我？”
　　艾莉略有些生硬的口吻说道：“我只是很好奇，这个世界上，竟然会有这么漂亮的人类。”
　　闻言，罗阳还没有说什么，东马快斗却是一把拉住了艾莉，赶忙道歉：“对不起，她不应该这样评论您的相貌的。”
　　头一次被人说漂亮的罗阳，倒是没有感到丝毫的生气，却还有几分好笑：“没事儿，我还是第一次被人残阳漂亮，真是很有趣的经历。好了，你们先忙，我也该离开了。”
　　说到了这里，他就已经准备抬起脚步离开这里。
　　却不曾想，忽然他的心中一动，脚步硬生生的停了下来。
　　因为，就在刚才他突然感受到，有某种生物飞速的从他的身后移动过去。
　　他确定这不是错觉！
　　“怎么了先生？”东马快斗不禁疑问道：“是还有什么事情么？”
　　罗阳转过了身来，摇了摇头，说道：“不是，只是突然发现了很有意思的事情。”
　　东马快斗诧异的看着他，有些不太理解所谓有意思的事情是指的什么。
　　突然，就在三人的一侧，一道黑影飞速闪过，终于引起了另外两人的注意。
　　东马快斗心中一惊，赶忙将自己的配枪给掏了出来：“是什么人？出来！”
　　却见，那人影果然应声停了下来，狰狞的宇宙人外貌，却正是那斯兰星人！
　　此时的斯兰星人浑身上下透露着阴冷的气息，他停下了身形，却是发出了沙哑阴寒的笑声来。
　　“呵呵呵。”不带丝毫感情，就仿佛是一个冰冷的机器人一般！
　　东马快斗手中的配枪忍不住紧了紧：“你到底是谁？”
　　此时，一旁的罗阳忍不住无奈的摇了摇头，说道：“还用问么？肯定是侵略者了。”
　　听言，东马快斗点了点头，当即扣动扳机，进行射击。
　　谁知道，对方身形一闪，轻而易举的就躲开了东马快斗的射击，并且飞速的来到了东马快斗的近前，并且伸手一推，便是将东马快斗整个推飞了出去，重重的摔在了墙上！
　　强劲的冲击力，使得东马快斗忍不住一阵xiong闷，嘴角一丝丝鲜血溢出！
　　“好强！”
　　东马快斗惊骇道。
　　斯兰星人做完了这一切，却并没有立刻善罢甘休，而是紧跟着又将目标转向了罗阳，伸手便是朝着罗阳的脖颈抓来！
　　见此，罗阳撇了撇嘴，说了一句：“找虐呢？”
　　继而，一脚踢在了斯兰星人的身体之上。
　　“碰，”一声闷响，斯兰星人就像是被火车撞到了一般，整个人已经飞了出去！
　　这一幕顿时让东马快斗看的目瞪口呆：“好……好强，这还是人类么？”
　　艾莉的眼睛之中数据闪动，开始计算着罗阳刚才攻击的力道。
　　“初步估计攻击力量应该能达到二十吨以上，已经完全超出了人类的范畴，很有可能不是地球生物……”
　　罗阳却并不理会他们的惊骇，而是一步步朝着斯兰星人走去。
　　斯兰星人撞在了不远处的一栋大楼的墙壁之上，直接将那整面墙壁给完全撞穿。
　　只是，受到了如此的攻击，斯兰星人却仿佛没事一般，从那一片废墟之中爬了出来。
　　罗阳眯了眯眼睛，刚才他清晰的感受到，这斯兰星人的骨头绝对断裂了，可是却没有露出丝毫的痛苦，这件事情让他觉得十分的奇怪。
　　“不感觉疼么？”
　　歪了歪脑袋，罗阳望着眼前的斯兰星人。
　　斯兰星人并不理会他，而是再一次进行了超高速奔走的状态之中，整个人化作了一道残影，开始在他的身体周围高速旋转着，短短的片刻之间，已经将罗阳完全的包围了起来。
　　同时，他整个人化作了一道道黑影，从四面八方朝着罗阳攻击而来！
　　若是普通人甚至是其他奥特曼的其他人间体，面对斯兰星人如此超高速的攻击，或许还真的没有什么办法。
　　可是罗阳不一样，就算是人间体状态之下的他，依旧是能够动用各种超能力。
　　比如说他的超级速度，真的展开了绝对比之斯兰星人的超高速奔走只快不慢！
　　因此，在他的眼中，斯兰星人跟其他的人正常走路其实没有任何的区别！
　　所以，斯兰星人的攻击轨迹，早就被他清晰地看在了眼里。
　　撇了撇嘴，继而罗阳普普通通的伸出了一直右手来，单掌一握，紧跟着竟是已经将斯兰星人的一只手腕给握在了手中！
　　顿时，罗阳周围的那些残影尽数消失，在他的面前只有那唯一的一个斯兰星人。
　　“这，这家伙到底是谁？”
　　东马快斗满脸震惊，呆呆的望着罗阳，口中无意识的轻喃道。


第十二章 巨大化的斯兰星人
　　第十二章
　　只是，并没有任何的人能够回答他这个问题。
　　此时已经被罗阳捉住了身形的斯兰星人奋力的挣扎着，只是他的力量在罗阳的面前却显得很是微小。
　　蓦然，罗阳的双眼之中放射了耀眼的猩红色的光芒来。
　　镭射眼！
　　两道光束从他的双眼之中放射了出来，顿时强劲的冲击力便是将斯兰星人整个轰飞了出去！
　　却见，斯兰星人整个飞出了上千米远，狠狠地被轰入了泥土之中。
　　强劲的冲击波甚至于让整个地面都开始下陷，斯兰星人深深地埋进了泥土之中！
　　一个宽十几米，深数米的大坑在这中冲击之下诞生！
　　东马快斗不禁倒吸了一口冷气，这种破坏力绝对是很是让普通人震撼的。
　　不过幸好，刚才斯兰星人出现的时候，旁边的路人就已经下的逃走了。
　　不然的话，可能会有无数的人会被这能量余波给殃及无辜。
　　东马快斗站起了身来，望着不远处双眼已经恢复原样的罗阳，皱着眉头心中想着：“他究竟是什么人？为什么会有如此强大的力量？他应该不是地球生物才对！”
　　罗阳做完了这一切，转过了身来，却是看都不看自己的身后一眼。
　　随即瞥了一眼十分警惕的东马快斗，就准备离开这里。
　　可是，谁知道就在这时候，蓦然在身后那被他镭射眼轰出的大坑之中，蓦然一股奇异的能量波动散播而出，顿时引起了罗阳的注意。
　　眯了眯眼睛，罗阳再一次转过了身去，望着那深坑喃喃道：“还没死么？”
　　“轰！”
　　却见，下一秒狂暴的能量想着四周席卷而出，紧跟着灿烂的黑色光芒散发了出来，冲天而起！
　　黑光出现，顿时间吸引了所有人的目光，这其中也包括了在场的三人。
　　东马快斗心中警觉：“难道……要巨大化了？”
　　果然，下一刻一个高有五六十米的斯兰星人便是展现在了众人的面前，这个斯兰星人高高的俯视着三人，并且伸出了一只拳头来，朝着三人狠狠地砸了过来！
　　“麦克斯！”
　　千钧一发之刻，却见一阵强烈耀眼的金色光芒闪现，一个巨大的红色身影已经拦在了这拳头之前！
　　用自己的身躯挡下了这一拳！
　　罗阳神情毫无波动，望着眼前挡下斯兰星人一击的麦克斯，微微皱眉道：“感觉这个斯兰星人不太对劲，恐怕事情不会像表面上看起来那么简单。”
　　自从斯兰星人出现到现在，就从没有表现的像是一个生物，反而就像是一个机器人一般，这引起了罗阳的注意，他很清楚这其中或许还有什么不为人所指的原因。
　　想到了这里，他眯着眼睛望着眼前已经进入战斗的麦克斯以及斯兰星人，说道：“看起来，接下来会有好戏登场了。”
　　此时，女机器人艾莉来到了罗阳的身前，歪着脑袋看着他，说道：“你不是地球人么？”
　　罗阳瞥了她一眼，说道：“不算是。”
　　“哦。”应了一声，当即艾莉没有再过问，只是在他的目光之中却依旧布满了好奇。
　　虽然说艾莉是一个机器人，可是她却是这个地球上面最高科技的产物。
　　实际上，她是一个仿真人类，除了那个还并不算具备人类感情的电子脑之外，其他的地方，其实与正常人无异。
　　此时的艾莉，正在努力的学习怎么样做人！
　　罗阳嘴角露出了一丝轻笑，说道：“看起来，接下来会有一些好玩的事情出现，我想麦克斯怕是会有麻烦了。”
　　就在刚才，他的念动力扫遍了整个R本，已经发现了在这附近的一艘巨大的宇宙战舰。
　　他可以感受到，在这艘宇宙战舰之中，有着跟斯兰星人所不同的宇宙生命体存在……
　　并且，这股生命波动，让罗阳隐约感觉有几分熟悉感。
　　“好似在哪里见过，却又一时间有些想不起来了。”
　　罗阳摇了摇头，说了一句，当即开始认真注视眼前的这一场大战。
　　麦克斯被称之为最快最强，可是斯兰星人的速度明显要比他更加快速，可以说是麦克斯切切实实的宿敌！
　　在斯兰星人那几乎不能捕捉的速度之下，麦克斯只能是被动挨打。
　　不过是短短的片刻时间……麦克斯就已经被斯兰星人攻击了不下二十次，可是麦克斯却没有一次能够攻击到斯兰星人！
　　斯兰星人此时早就已经没有了生物的意志，自然也不会如同原剧情之中那般的战斗发展。
　　此时早就已经没有了身为智慧生命感情的他，只是一味的攻击，仿佛不知疲倦一般！
　　麦克斯根本就腾不出手来应付对方的攻击！
　　最终，麦克斯因为受到了太过于猛烈的攻击，整个人倒在了地面之上。
　　重重的chuan息着，望着眼前的斯兰星人，他的内心之中无比的惊骇：“好快3.0，怎么能够这么快？”
　　只是，斯兰星人却是不准备回答他，并且身形一闪已经来到了麦克斯的身前，并且准备进行在一波的攻击！
　　麦克斯不敢怠慢，右手在自己的脑袋上轻轻一划，顿时间脑袋之中的隐藏冰斧飞射而出，划破了空气便是朝着麦克斯飞射切割而去！
　　面对如此攻击，斯兰星人却是身形一闪已经消失无踪，再次出现已经来到了另一端。
　　这一击，正式落空！
　　只是，对于这样的结果，麦克斯仿佛早就预料到了一般，直接从地上爬起，再次朝着斯兰星人冲了上去。
　　斯兰星人身形飞快的闪过，并且在麦克斯的身上带起了一片火花！


第十三章 黑暗巴尔坦出现！
　　第十三章
　　气喘吁吁地麦克斯，凝神望着眼前的斯兰星人，忽然眼睛之中精光一闪。
　　却见，就在斯兰星人脚下的地面，忽听得一声炸响，紧跟着刚刚被其丢出去的冰斧已经从中钻了出来，并且狠狠地切割在了斯兰星人的后背之上！
　　“啪！”
　　顿时间火花四溅，斯兰星人整个无力的倒在了地面之上！
　　长长的呼出了一口浊气，麦克斯望着眼前的斯兰星人，当即举起了自己的左手，开始聚集能量，准备放射自己的必杀光线马库斯加农。
　　“嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　蓦然，一声奇特的大笑声响起，紧跟着一颗白色的光弹狠狠地砸在了麦克斯的后背之上！
　　受此重击的麦克斯，整个趴倒在了面前的地面16之上！
　　感受着自己身体之上的疼痛感，麦克斯惊骇的回身望去，却见一个巴尔坦星人却是已经不知道什么时候，站在了他的身后！
　　却正是那超科学星人黑暗巴尔坦！
　　黑暗巴尔坦大笑道：“麦克斯奥特曼，今天就是你的忌日，如果不能除了你，这个地球就不能被我们巴尔坦星人所掌控，所以你还是安心的下地狱去吧！”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦双手之中开始聚集能量来，准备再次发射巴尔坦新人特有的绝技，白色破坏光弹！
　　见此，麦克斯不敢怠慢，赶紧一个闪躲躲到了一旁去。
　　那白色破坏光弹狠狠地砸在了麦克斯原先所在的地面之上，顿时间轰隆隆一声巨响，紧跟着便是无尽的冲击波扩散开来！
　　这些冲击波，直接将四周的一切都给冲垮，包括了那些建筑物！
　　麦克斯心跳加速：“这家伙好强，他的目的究竟是什么？只是为了征服地球么？”
　　黑暗巴尔坦仿佛是看透了麦克斯心中所想，当即他冷笑道：“地球，是一颗十分美丽的星球，可是人类却是这一颗星球上面的蛀虫，有着它们的存在，这颗星球现在已经变得面目全非。导致，这颗星球上面的资源一点点的被消耗，而我就是来清理这些蛀虫，并且拯救这颗地球！”
　　麦克斯目光一凝，说道：“虽然人类做错了很多的事情，可是我相信人类会改正的！”
　　“那有什么用？”黑暗巴尔坦星人冷哼了一声，继而说道：“就算他们能改正，等到他们认识到自己的错误的时候，却已经不知道是猴年马月了，到了那个时候就算改正又能够有什么作用？地球，恐怕早就灭亡在他们的双手之中了！”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦星人声音转冷：“麦克斯奥特曼，你若是执意为了人类而战的话，那我就满足你吧，只不过你觉得你能够战胜我么？”
　　继而，忽然巴尔坦星人的身体开始急速变大，最终直接长成了数百米之巨！
　　这却是黑暗巴尔坦科技达到了一定的水平之后，所掌握的一种超能力――超巨大化！
　　这种超能力能够一瞬间将他的提醒增加到一个可怕的地步。
　　同时增加的不只是他的体型，还有他的力量，以及他的能量攻击的强度！
　　此时的黑暗巴尔坦，因为科技达到了一定的地步，已经能够做到使自己的能量接近无限使用，可以说他并不怕浪费，可以永远维持如此巨大的身体！
　　也是因此，此时的黑暗巴尔坦的实力，才会达到宇宙之中其他种族都认同的准传奇级别！
　　黑暗巴尔坦大笑着，继而便是一脚狠狠地朝着麦克斯踩了过去。
　　虽然身体变大了，可是黑暗巴尔坦的速度却依旧灵活，因此麦克斯毫无意外的被踩在了脚下，并且被黑暗巴尔坦狠狠地碾压！
　　黑暗巴尔坦大笑道：“麦克斯，现在你还能反抗么？利用光的能量，你可能都不能坚持一分钟的战斗！”
　　说到了这里，他又狠狠的踩了几脚。
　　麦克斯在其脚下可以说痛苦不堪。
　　“麦克斯，你还准备为人类而战么？若真是这样的话，那么我现在就送你下地狱！”
　　只见其，忽然将右手钳子对准了麦克斯，其中光芒闪动，狂暴的能量开始疯狂的聚集！
　　眼看着麦克斯就要死在黑暗巴尔坦的手下！
　　此时地面上的罗阳撇了撇嘴，“没想到这个家伙这么快就出现了，看起来这里作为一个真实的世界，还真是不能用看待原剧情发展的心态看待眼前的一切啊，算了，也该是我出手的时候了147。”
　　说到了这里，罗阳的身上已经散发出了蒙蒙的光辉来！
　　此时的麦克斯正想着，是不是不计能量的浪费，直接进行超巨大化。
　　麦克斯天赋惊人，算是光之国之中，少数掌握了超巨大化能力的一个奥特曼了。
　　只是，光之国的科技还比不上黑暗巴尔坦，若是进行超巨大化的话，还真的就能如同黑暗巴尔坦说的那样，恐怕连一分钟都坚持不了！
　　就在这千钧一发之际。
　　却见，忽然灿烂的光芒竟是在他的身前聚集！
　　短短的片刻时间，已经是在麦克斯的面前凝聚成了一道红色的身影来！
　　“是他！”麦克斯惊讶的望着眼前的一幕，因为他早就已经跟东马快斗一体化，因此他是可以跟东马快斗共享记忆的。
　　他自然知道罗阳的。
　　虽然说，在他离开光之国的时候，罗阳那时候还并未出现，因此在此之前他们都并不互相认识。
　　罗阳的出现，同时也让黑暗巴尔坦惊讶了一下，他诧异道：“你是什么人？”


第十四章 巴尔坦行星的灾难
　　第十四章
　　“我？我原以为你们巴尔坦星人都会一辈子会记得我的。”
　　罗阳一声冷笑，说道。
　　黑暗巴尔坦皱着眉头，却是并没有说话，他却是在努力的回想着。
　　许久，已经没有一个所以然来，他不禁不耐烦道：“管你是什么人，今天只要是想要站在人类那边的人，都是我的敌人，都将会被我亲手送入地狱之中！”
　　说到了这里，他手中的白色破坏光弹已经喷射而出，朝着罗阳已经他身后的麦克斯砸了过来。
　　麦克斯心中一惊，赶忙喊道：“快点躲开！”
　　只是，已经为之以晚，眼看着那白色破坏光弹就要临近，巨大的白色破坏光弹就仿佛是世界末日一般，朝着两人碾压而来！
　　见此，罗阳却是显得十分的平静，让凝神望着眼前的白色破坏光弹，继而轻轻地抬起了一只手来，朝着那白色破坏光弹格挡而去！
　　这一下，这一只手臂变跟那白色破坏光弹来了一个亲密的接触、
　　麦克斯此时甚至于都不敢看接下来的景象，他甚至都能够想想，罗阳在这白色破坏光弹之下的下场，当然他的香肠也不会好到哪去。
　　“轰隆隆！”
　　一声惊天的巨响，经跟着就是那惊人的蘑菇云冲天而起！
　　白色破坏光弹的破坏力惊人，所产生的强大冲击波甚至于都将周围的大地的地皮给翻卷了起来！
　　等到波动散去，麦克斯却是见到了惊骇的一幕。
　　却见，此时的罗阳依旧是安然的站在远处，仿佛刚才那威力巨大的白色破坏光弹，只不过是为他挠痒痒一般！
　　“什么？”麦克斯忍不住惊叫出声。
　　“这怎么可能给？”黑暗巴尔坦也是看的目瞪口呆，他难以想象，在他超巨大化的时候，竟然还有人能够轻而易举的当下自己跌白色破坏光弹！
　　这绝对是他如何也无法想象的，要知道这破坏力甚至能够将一颗行星给轰成粉碎！
　　可是，就算是如此，却依旧不能对罗阳造成丝毫的影响！
　　“这家伙究竟是什么人？又是从哪里冒出来的？”
　　此时的黑暗巴尔坦心中别提多么惊讶了，不禁对罗阳有些好奇了起来。
　　罗阳既然是奥特曼，又有着如此强大的力量，他不应该没有听说过才对。
　　可是，他搜索了自己的大脑之中的记忆，却依旧没有丝毫的头绪。
　　“你究竟是谁？”
　　黑暗巴尔坦凝神问道。
　　罗阳轻笑了一声：“看来你是真的不知道我啊，那好我就告诉你我的名字吧，我叫做奈斯奥特曼！”
　　“奈斯奥特曼？”黑暗巴尔坦心中微微一惊，他却是想了起来。
　　实际上，巴尔坦星人早在许多年前就分裂成了数股。
　　主要原因，还是因为这多年前那蔓延了整个巴尔坦行星的一场巨大的灾难！
　　那一场灾难是巴尔坦星人核试验引起的，直接将它们的母星给整个毁灭！
　　无路可去的巴尔坦星人，便是分裂成了数股，各自寻找生路。
　　其中的一股，归入了美菲拉斯星人的麾下，并且成为了M78主宇宙之中闻名宇宙的钢魔四天王之一的大势力！
　　另外还有两股，这两股分别去了其他的地方，这个其他地方却是另外的平行宇宙。
　　一个去了高斯的宇宙，那一股巴尔坦星人中最后的统领，跟高斯展开了一场大战，最终被高斯杀死。
　　而另外的一股，便是来到了这个宇宙。
　　因为寻求生计，这股巴尔坦的势力，有分裂成了两派，各持意见。
　　而这黑暗巴尔坦正是鹰派的领导者，与其对立的还有爱好和平的鸽派！
　　也是因此，这黑暗巴尔坦这才没有立刻认出罗阳来，只是毕竟这几股势力之间都有着千丝万缕的联系，因此黑暗巴尔坦还是从M78主宇宙之中的巴尔坦势力的口中得知了罗阳的消息。
　　只不过，再他得来的消息之中，罗阳只是一个年纪不大的少年而已。
　　可是，现在展现在他的面前的却是一个切切实实的成年人！
　　他的表情罗阳尽数看在了眼里，虽然不知道他们巴尔坦星人的一些具体的曲折经历，可是他却知道，巴尔坦星人的母星因为他们的核试验，而毁灭的事情。
　　于是他对其冷笑道：“你先前说，地球人因为自私，而导致这个地球将要降临毁灭，可是据我所知，你们巴尔坦星人也没有好到哪去，甚至于让自己跌母星毁在了你们自己的手上！”
　　黑暗巴尔坦神情变得阴沉，温怒道：“少废话，今日我就让你们这两个碍事的人消失在这个世界上！”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦直接抬起了一只大脚，朝着罗阳踩了过来！
　　见此，罗阳目光一凝，旋即哈哈一笑，说道：“身形巨大很了不起么？身体大，不代表力气就更大！”
　　说到了这里，却见其猛地举起了双手来，直接抵住了对方的那一只大脚掌！
　　“哐！”
　　一声大响，紧跟着地面都跟着抖了抖。
　　罗阳脚下的土地寸寸龟裂开来，他的脚都深深地陷入了泥土之中！
　　只是，他的神情却是没有丝毫的变化，嘴角溢出了一丝冷笑：“却也不过如此！”
　　只见其，猛地将自己的手高高举起，便是一把将对方的大脚给推开！
　　巨大的力道，直接让黑暗巴尔坦整个踉跄退后，差一点没有摔倒在地！
　　黑暗巴尔坦此时满眼的震惊，他突然发现这一个突然出现自称是奈斯奥特曼的家伙，虽然没有进行巨大化，可是却力气大的不像话！


第十五章 不死之身！（已改）
　　第十五章
　　罗阳冷冷的看着眼前的黑暗巴尔坦，继而忽然就叫浮现了一丝冷笑：“那么，接下来就是战斗正是开始的时候了。”
　　说到了这里，却见罗阳身上的光芒一闪，紧跟着整个人竟是已经急速变大，继而成为了跟黑暗巴尔坦想去不多的体型！
　　超巨大化！
　　超巨大化这种超能力，实际上并非是绝对不能学会的。
　　这种超能力，主要还是需要有庞大的能量支撑。
　　而罗阳正好拥有庞大的能量。
　　毕竟他的力量等级已经达到了传奇级别！
　　巨大化之后的罗阳，伸手指了指黑暗巴尔坦，说道：“来吧，我来看看，被称之为超科学星人的你，究竟有几分本事吧。”
　　黑暗巴尔坦首先一怔，随后大笑出声：“好，很好，既然如此，那我就让你看看，我到底有几分本事！”
　　说到了这里，黑暗巴尔坦已经鼓动身体之中的能量，紧跟着一道道跟他同样模样的身影在他的身旁出现！
　　这却是分身！
　　寻常的巴尔坦星人也会分身这种东西137，只是或许是因为自身能量的限制，从而导致他们顶多只能分出四到八个而已。
　　可是黑暗巴尔坦不同，他的能量几近无限，他的分身几乎无穷无尽！
　　巴尔坦星人的分身是用于分裂自身的细胞，从而创造出自己的复制体。
　　黑暗巴尔坦也是如此，其余的分身虽然是分身，却都是实体，并且战斗力跟他的本体完全相当！
　　这种分身，绝对是一种很变态很逆天的能力！
　　目光一凝，罗阳继而笑道：“看起来很不错，那么就让我来见识一下你们的实力吧！”
　　无数的巴尔坦星人顿时朝着罗阳潮水一般涌来！
　　无穷无尽，就算是普通的传奇级别的人，恐怕不稍片刻便被这人海战术给淹没！
　　可是罗阳却不同，他并非是平常的传奇级别。
　　却见其直接单手在自己脑门上面的水滴状晶体上面一擦，紧跟着他整个人的形态已经产生了变化。
　　变成了神耀形态！
　　金色神耀形态之下的罗阳，轻笑了一声，继而脑袋上面的三把冰斧顿时间已经悬浮在了他的面前！并且，任由他的心意掌控！
　　却见其双手紧握，继而露出了两根手指，将自己的念动力凝聚在一点，而后狠狠地击在了这三把冰斧之上！
　　“咻~！”
　　一声轻响，紧跟着三把冰斧便是以肉眼不可见的速度飞射出去！
　　直接落入了人群之中，并且开始在黑暗巴尔坦的分身之中肆虐开来！
　　就在将近十几个黑暗巴尔坦分身反应不及的时候，已经将它们完全洞穿，随即他们同时爆炸化作了尘埃！
　　同时，也有数个受到了一些轻伤。
　　“嚯嚯嚯，奈斯奥特曼，你自以为能够杀死我们么？实在是太天真了！”
　　说到了这里，却见那些被罗阳冰斧打爆的黑暗巴尔坦分身，开始飞速的组合了起来，不过是短短的片刻之间，已经再次组装完好！
　　这却是黑暗巴尔坦的自愈能力，几乎不死的自愈能力！
　　罗阳轻轻地摇了摇头，“还真是难道对付的家伙，看起来用普通的手段，根本就不太可能杀死他们。”
　　如此想着，心中念头急转，猛地眼前一亮：“巴尔坦星人好像惧怕斯派修姆物质，或许我的斯派修姆聚量光可以对付他。”
　　想到了这里，他却是也不再犹豫，直接在双手之中聚集能量，紧跟着斯派修姆聚量光便是飞射而出！
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，便有数名黑暗巴尔坦分身死在了这斯派修姆聚量光之下！
　　并且，在这斯派修姆聚量光的杀伤力以及克制作用之下，这些黑暗巴尔坦的分身也就再也不能够恢复！
　　“什么？你竟然拥有斯派修姆物质？”
　　黑暗巴尔坦忍不住惊叫了一声，说道。
　　罗阳笑了笑道：“你难道不知道，我就是曾经用着斯派修姆聚量光杀死了你们的许多族人么？”
　　当然，黑暗巴尔坦是不知情的，或许有些遭受此难的巴尔坦新人也并不知道。
　　毕竟，当时他们都是在不知不觉之下被罗阳给阴死了。
　　再者说，那些受害的巴尔坦星人也只是巴尔坦这个种族之中的一小部分而已。
　　那些活下来的巴尔坦星人都是前往宇宙大战场的战士们。
　　等到那些人赶回来的时候，罗阳早就消失无踪了。
　　黑暗巴尔坦星人脸色有几分阴沉，现在已经知道了罗阳的不好对付，不过虽是如此可是却不能就此退缩，因为他来到这里的目的却是为了巴尔坦星人无数的民众谋求生路的。
　　想到了这里，当即他众多的分身，蓦地同时一挥手。
　　罗阳只觉得自己的身上一沉，仿佛被千万吨的重物压在了身上一般，身体十分的沉重。
　　“重力操控的能力？不，应该是单纯的影响了周围的磁场，从而导致了重力错乱。”
　　想到了此处，罗阳冷哼了一声：“我就让你好好看看，什么才是真正的操控重力！”
　　说到了这里，他直接展开了重力操控的超能力。
　　下一秒他的身上一轻，而那上百倍的重力已经作用在了黑暗巴尔坦的众多分身之上！
　　幸好罗阳有所控制，这才让一旁的麦克斯以及艾莉幸免于难。
　　在如此重力之下，黑暗巴尔坦整个人直接趴倒在了地面上，继而将地面砸了一个千疮百孔！
　　黑暗巴尔坦的内心惊骇不已，不过随时如此却也不敢就此坐以待毙，他赶忙控制着众多分身发射了白色破坏光弹，期望能够影响到罗阳的能力！
　　PS：对不起大家，影响了大家的阅读，有人给我说了重复了把我吓了一跳，就赶紧滚过来修改了，放心修改不会花两次钱的。


第十六章 差距
　　第十六章
　　罗阳轻笑了一声：“有点意思。”
　　面对如此漫天的白色破坏光弹，他的神情之中却是没有丝毫的慌乱之色，而是将自己体内庞大的念动力发动，顿时间念动力便是如同潮水一般涌出，并且开始相四下蔓延，直接充斥了周围的空间！
　　顿时间，这片空间仿佛静止了一般，那漫天的白色破坏光弹顿时间都齐齐的定在了那天空之上！
　　“这，这是……”
　　黑暗巴尔-坦看的目瞪口呆。
　　“全都还给你吧！”说到了这里，却见那漫天的白色破坏光弹立刻齐刷刷的原路返回，朝着黑暗巴尔坦的众多分身而去！
　　轰隆隆！
　　一声声巨响响起，顿时间在这漫天的白色破坏光弹之下，大地都为之震动，并且连番轰炸之下的黑暗巴尔坦的众多分身，顿时便被这些白色破坏光弹给尽数炸成了粉碎！
　　不过，幸好黑暗巴尔坦有着几乎不死的自愈能力。
　　因此，在炸成了粉碎之后，他们的身体碎片又开始快速的聚集，再次组成了原本的模样！
　　罗阳目光之中精光一闪，紧跟着念动力再一次发动，顿时间庞大的念动力，就仿佛是一张无形的打手一般，直接将将近数千的黑暗巴尔坦分身给尽数抓起！
　　而后，罗阳双手聚集了能量，直接发射了斯派修姆聚量光！
　　在这几乎可以称得上是，光之国最强的光线技能的斯派修姆聚量光之下。
　　这数千的黑暗巴尔坦直接被完全湮灭！
　　随后，罗阳有将自己的斯派修姆能量聚集在自己的三把冰斧之上，而后三把冰斧便是像一个大型的绞肉机一般，开始在这黑暗巴尔坦的分身之中肆虐了起来！
　　数量有时候能够弥补力量上的差距，但是在力量差距达到了一定的程度之后，却就显得捉襟见肘了。
　　而此时，罗阳跟黑暗巴尔坦之间的差距就是如此。
　　罗阳在进行了神耀形态的变换之后，其力量之上虽然没有达到全盛时期的传奇中阶，可是依旧是传奇低阶的巅峰状态！
　　而黑暗巴尔坦只不过是一个准传奇级别的而已！
　　或许能够跟邪神加坦杰厄之流一较高低，可是对于现在的罗阳来说，却多少显得有些不太够用了。
　　或许，若是黑暗巴尔坦不动用自己的分身能力的话，罗阳还有可能用常态跟其颤抖一段时间。
　　而现在，却是直接逼迫罗阳使用了其他的形态来。
　　要知道，此时罗阳的能量恢复了不过是五成左右，常态的情况之下也就跟黑暗巴尔坦相去不多而已。
　　可是，在黑暗巴尔坦动用了这种能够制造铺天盖地分身的能力之后，显然就不太够用了。他也就只能变换形态来应对。
　　而变换了形态之后，黑暗巴尔坦已经远远不是对手了。
　　就算他的分身真的很多，铺天盖地让人看得是头皮发麻。
　　可是任凭他数量再多，在足以碾压他的强劲力量么点钱始终有些不太够看！
　　此时，在一旁观望的麦克斯，已经是满心的惊骇。
　　毕竟，罗阳所表现出来的实力实在是太过于震撼！
　　他从来不知道，什么时候在光之国之中，出现了这样一个天才。
　　并且这个天才看起来，年级上或许还没有他大。
　　麦克斯曾经是光之国之中公认的天才，并且还在光之国之中创下了一个最快最强的名头。
　　这使得他多少有几分傲气。
　　自从他离开了光之国之中，在这宇宙之中执行任务，也很少遇到什么不可战胜的对手，又使得他觉得自己的实力已经算是很可以了。
　　可是现在他才发现，什么是渺小。
　　什么天才，什么最快最强？
　　在眼前这人面前，一切都不太够看。
　　DASH得到了黑暗巴尔坦出现的消息之后，也已经出动而来。
　　他们乘坐着母舰，望着眼前密密麻麻让人头皮发麻的黑暗巴尔坦，眼睛之中充满了震撼。
　　土方茂说道：“这，这种程度的大战，我们人类能插得上手么？”
　　瑞希摇了摇头，“好像……不能。”
　　土方茂深吸了一口气，他的心中多少有几分沉闷。
　　毕竟，单是一头普普通通的小怪兽，就已经让他们付出惨痛的代价都不能打败。
　　现在不只是出现了一个表现很是强势，轻而易举就将麦克斯打倒的宇宙人。
　　并且，这个宇宙人竟然还能分身！
　　而且这种程度的分身，完全能够在几分钟之内，将整个地球夷为平地！
　　这使得完全插不上手的他们，不禁满心的苦闷。
　　土方茂轻叹了一声，说道：“看起来，我们只能指望他了，这个被称之为奈斯奥特曼的人，现在也只有他有能力对付眼前的这个宇宙人了。”
　　其余的队员点了点头，俱都认同。
　　同时，这一片大规模战斗的景象，也被许多的普通民众看在了眼中。
　　他们怔怔的望着眼前的一切，以及矗立在天空之中那一道金色耀眼的身影。
　　心中不禁默默祈祷着：“如果你能听见的话，奈斯奥特曼，希望你能够让我们人类幸免于难！”
　　虽然，这个地球曾经多次遭受着怪兽的袭击，可是如此大规模的一场战斗，还是第一次出现。
　　成万的宇宙人，布满了天空，几乎能够横扫一个星系，这等力量对于能力弱小的地球人来说，是绝对让他们感到绝望的！
　　不过，还好，罗阳出现了，罗阳那力挽狂澜的身影，也已经深深地刻进了他么的大脑之中！


第十七章 百分百聚量光！
　　第十七章
　　罗阳一脚踢飞了一个黑暗巴尔坦的分身。
　　望着仍旧无穷无尽的分身，他不禁感觉有些不耐。
　　“这么多的数量，单纯的宰杀，却也不知道什么时候能够杀得完，也该是解决这场无意义的战斗的时候了。”
　　想到了这里，他的念动力直接覆盖了全球，继而将所有的黑暗巴尔坦都纳入了自己的范围之中！
　　他的单手张开，在半空虚握：“合！”
　　庞大的念动力，顿时间直接随着他的心意收缩，所有的黑暗巴尔坦分身，顿时都在这一招之下被直接挤成了一个直径数百米的球状物体！
　　罗阳目光之中精光一闪，紧跟着却见其身上的能量全部爆发，顿时间他整个个人的身上便是散发出了夺目的光辉来！
　　“斯派修姆能量百分百，聚量光！”
　　一声大喝，紧跟着他的双手交叉，呈十字状。
　　顿时间，一道湛蓝色宽有几十米的斯派修姆聚量光便是喷薄而出！
　　斯派修姆聚量光保留了原本以超聚量光为原型的光线的特性，可以随着能量的输出，而攻击力更强！
　　自然，其实以前的罗阳都并没有完全爆发体内的能量，使用这斯派修姆聚量光。
　　而现在对付黑暗巴尔坦星人，他一下子能量全开，发挥出了堪称是史上最强的斯派修姆聚量光！
　　光线温度：两百万度以上！
　　光线穿透性：能够靠着冲击扭曲空间！
　　光线爆裂属性：爆炸起来，就算是空间也能够轻而易举的撕个粉碎！
　　这就是现在这个百分百爆发的斯派修姆聚量光的属性！
　　这种属性，绝对堪称是这传说以下，最强大的攻击技能！
　　不论是安培拉星人亦或者是奥特之父，还是其他的同是传奇级别的人物，恐怕都不能比拟！
　　“轰！”
　　巨大的斯派修姆聚量光顿时间，狠狠地轰击在了那被压缩到了一起的黑暗巴尔坦的众多分身之上！
　　没有爆炸，没有突兀的巨响。
　　所呈现在所有人面前的，只有那一点点消融的众多分身！
　　是完全消融，一点点被气化！
　　这光线在将黑暗巴尔坦消融了之后，趋势不减，直接喷射出了外太空，并且相隔一光年，湮灭了一颗巨行星！
　　那巨行星在这光线之下，直接整个溃散，消弭无形！
　　片刻，终于恢复了安宁。
　　“叮咚，叮咚！”
　　一声声轻响，却见罗阳的xiong前彩色指示灯此时开始急速闪烁了起来。
　　这一次的攻击，直接将他这一次变身的能量给消耗殆尽！
　　正准备离开这里，却是目光一闪，紧跟着不远处一块碎片引起了罗阳的注意。
　　定睛望去，那却是黑暗巴尔坦身上的碎块！
　　“哦？还没死干净？看起来是快要复活了？”
　　罗阳目光一凝，继而走上了前去，并且细细的打量着眼前的碎块。
　　却见，这碎块正在一点点的修补，看上去或许过上个几天，他会再一次重组成一个完整的黑暗巴尔坦。
　　当然，现在的他是十分的脆弱的，只怕就算是麦克斯也能够将他消灭。
　　正准备完全让其消失，忽然他的心中一动：“对了，可以将他收进养殖场空间里，看起来他也算是一个不错的战斗力，倒可以替我解决不少的事情。”
　　想到了这里，当下罗阳也不怠慢，一挥手这碎块便被收进了养殖场空间！
　　瞥了一眼不远处的麦克斯，继而一跃而起，飞向了天空。
　　麦克斯望着消失在天际的罗阳，目光有些发愣。
　　过了良久他才反应了过来，摇了摇头：“很强大的一个人，可能是我离开了光之国太久了，随意竟然连光之国之中出现了这样一个天才人物都不知道。”
　　想到了这里，他的内心苦笑了一声，继而也是飞向了天空……
　　DASH的队员们，望着两个消失的奥特曼，以及这城市之中的一片狼藉。
　　土方茂一声轻叹：“这真是一场灾难啊，不知道死了多少人，只怕有上万人还多。”
　　说到了这里，他却是转头对着自己的队员们说道，“落到地面上去吧，艾莉在那边，看看快斗怎么样了，虽然这一次损失惨重，不过至少地球算是保住了。”
　　人类赖以生存的家园保留了下来，也算是不幸中的万幸了。
　　当即，他们降下了母舰。
　　而此时，在艾莉的身边，麦克斯已经变成了人形，并且站在那里。
　　众人走上了前来，打量着安然无事的两人，最终都不禁松了一口气。
　　土方茂点了点头，目光之中尽是放心：“快斗，你们还真是幸运啊，距离战场中心这么近，竟然都没有受到丝毫的伤害，真是命大的两个家伙啊。”
　　艾莉眨了眨眼睛，没有说话。
　　东马快斗忙笑道：“是那两个奥特曼护住了我们，这才让我们幸免于难的。”
　　闻言，众人点了点头，对于麦克斯以及奈斯都充满了感激。4.4
　　再解决了这边的战斗之后，罗阳回到了小田夏美的家中。
　　因为身心的疲累，正准备好好吃一顿饭，补回来。
　　谁知道，刚刚进门他就发现了不对劲的地方。
　　因为，他发觉小田夏美竟然不见了？
　　并且，在小田夏美的卧房之中，还有这一股异样的气息蔓延着。
　　“杰顿星人的气息？难道那货又再一次占据主导了？”
　　这个猜测不仅让罗阳皱眉起来：“还真是一个不太老实的家伙啊，看来我需要想个办法让他彻底消失了。”
　　想到了这里，他直接拉出了升级面板，继而点开了商城系统，一件件物品在上面罗列开啦。


第十八章 杰顿星人的计划
　　第十八章
　　望着眼前各式各样的商品，他却之奔着那特殊能力兑换区域而去。
　　打开了这个界面，却见在这商品界面之上，各式各样的超能力不计凡几。
　　片刻，他已经搜罗到了自己所需要的东西。
　　“物品：心灵冲击
　　介绍：能够攻击特定目标的心灵，并且彻底摧毁目标的意志！”
　　看到了这里，罗阳满意的点了点头，“好，就是他了。”
　　说到了这里，他的嘴角已经勾起了一丝玩味：“既然这个杰顿星人不太老实，那么正好我就让他彻底的消失在这个世界上。”
　　想到了这里，他当下便是开始放开了自己的念动力，并且朝着周围席卷而去。
　　庞大的念动力直接横扫出去，就仿佛是山崩海啸一般。
　　此时，这个地球上面，刚刚16经历了一场巨大的灾难，虽然已经投入了重建之中，可是灾情依旧还没有得到相应的控制。
　　在这已经成为了一片废墟的某一篇角落之中，此时已经被杰顿星人意志为主导的小田夏美已经如猫一般，走到了DASH海中基地对面的岸边上。
　　远远地望着眼前的DASH基地，小田夏美的嘴角闪过了一丝冷笑。
　　“DASH，麦克斯，还有奈斯奥特曼，接下来你们就要迎来杰顿所带来的恐慌了，准备好吧，准备好接受死亡吧！”
　　此次，杰顿星人来到了这里的目的，就是为了毁坏DASH的卫星防御系统，让杰顿能够安然来到这个星球之上！
　　此时的杰顿，已经很接近这个地球了，或许用不了半个小时的时间，就会来到这地球之上。
　　而在这段时间之中，他需要做的就是尽快的毁坏DASH的卫星防御系统！
　　想到了这里，他已经纵身一跃，整个人竟然直接跳入了海水之中，并且快速的在海水之中奔跑，他的身形完全没有沉入海水的任何征兆！
　　DASH总部里面。
　　此时的DASH所有的成员，望着报告上面，此时地球上面所受到的眼中灾情。
　　都是一脸的愁眉苦脸。
　　土方茂更是无奈的拍了拍脑袋，说道：“真是让人感到无奈，如此严重的灾情，却不知道要到设么时候，才能够恢复过来啊。”
　　死伤无数，城市毁坏无数。
　　这几乎成为了现在全人类都要面临的问题。
　　东马快斗此时走上了前来，说道：“应该很快就会好的吧，毕竟现在政府已经开始进行了紧急应对措施，应该要不了多久就能够解决了。”
　　众人却都是轻叹了一声，想来是也对这些受灾的地方，表示同情。
　　就在这个时候，忽然机器人艾莉说道：“队长，发现天外来了不明的飞行物体，已经检测到了生命反应！”
　　“生命反应？难道是宇宙怪兽么？”
　　土方茂被吓了一跳，赶忙走上了前来，细细的观察。
　　却见，呈现在他们面前的却是一个宇宙飞船样的东西。
　　“宇宙人？侵略性的宇宙人？”
　　这是土方茂第一个念头。
　　瑞希皱着眉头，走上前来，看着显示屏之中的景象，问道：“队长，需要采取什么措施么？”
　　土方茂摇了摇头，“先等等，并且想办法联络对方，若是无法联络，我们在考虑是否将其击毁。”
　　艾莉闻言当下便是开始噼里啪啦的在键盘上面敲打了起来。
　　片刻之后，她抬起了头来：“不能联络，对方没有任何的回应！”
　　土方茂皱眉深思了片刻：“启动卫星防御系统吧，此时的我们不能赌，刚刚经历了一场灾难的地球，不能在遭受第二次的打击了。”
　　万一，这飞船之中所存在的是宇宙人或者是怪兽的话。
　　不能够及时处理，而最终将战场转移到地球上面的话，很可能再一次对这个刚刚被严重破坏的地球，第二次致命性的打击！
　　现在的人类已经输不起了。
　　毕竟，刚才如此大的灾难，现在再来一波，最终的结果无疑就是雪上加霜！
　　“滴滴滴~！”
　　就在艾莉准备启动卫星防御系统的时候，蓦然警报声响了起来，墙上的警报灯不住的闪烁着，警示着众人有外敌入侵了这个基地！
　　“怎么了？有人入侵了？会是什么人？”
　　土方茂的心中一紧，赶忙喊道。
　　只是，他不知道自然其他的人也就不知道。
　　因此，都是不住地摇头。
　　土方茂赶紧喝道：“快点，快点分头前去查看，如果发现了可疑的人，允许动用武器！”
　　听言，众人已经动作开来，开始飞奔出去，在927这基地之中搜寻了起来。
　　此时，在这基地外面，罗阳站在了原先杰顿星人所在的位置上面。
　　饶有兴致的望着眼前的基地，并且其目光闪烁，却是直接开启了奥特透视！
　　在这奥特透视之下，这基地内部的情况一览无遗！
　　他看到了在这基地之中四下奔走，寻找切断卫星防御系统方式的杰顿星人，同样也看到了那些正在四下搜寻杰顿星人身影的DASH成员们。
　　他将头望向了天空之中，已经是看到了在那遥远的天边，那个正在不断靠近的飞船。
　　心中微微一动，继而他也联想到了：“据说，杰顿星人所生活的行星上面，生活着一种叫做杰顿的怪兽，被称之为宇宙恐long，是最强的宇宙怪兽。”
　　看起来，在这飞船之中的，应该就是宇宙恐long杰顿无疑了。
　　想到了这里，罗阳的嘴角露出了一丝轻笑，他轻声呢喃着：“却没有想到，刚刚解决了一头怪兽，现在又来了一头，虽然来说，相比于前一个，这个只能算是开胃菜而已。”


第十九章 杰顿
　　第十九章
　　宇宙恐long杰顿，是这宇宙之中，公认的最强大的一头宇宙怪兽。
　　也是因此，这才有人会拿他跟恐龙相比。
　　杰顿平常生活在杰顿星人自己的星球之上，在那里跟杰顿星人共存。
　　属于杰顿星上面特产的怪兽。
　　只不过，也是因为这头怪兽的名气实在是太大了，因此基本上好多的宇宙种族，都曾经打过他的注意。
　　随着时间的过去，这杰顿星上面本来就比较稀有的杰顿，日益减少，到了现在只留下了有限的几只。
　　而这一头杰顿，还是杰顿群体之中的一个进化体！
　　他的实力明显要高于其他的杰顿。
　　要知道，在杰顿第一次出现的时候，可是就曾经轻而易举的杀死了初代奥特曼！
　　而初代面对他，基本上没有多少反抗的能力！
　　完全就是一副被碾压的姿态！
　　可见，其实力绝对属于那种宇宙顶尖级别！
　　而那却还只是一头普通的杰顿而已，而这头已经进化了的杰顿，恐怕实力上面至少也是属于精英级别巅峰！
　　甚至还是巅峰之中的佼佼者！
　　此时，DASH基地之中，被杰顿星人附身的小田夏美此时已经完全了切断了卫星系统。
　　而DASH成员，也都将她给堵在了那机房之中！
　　这机房的门却是那种用特殊的合金做成的，毕竟这里属于比较重要的军事基地。
　　自然需要有好一点的保护措施。
　　狠狠地拍了拍门，土方茂对着门中的小田夏美喊道：“夏美小姐，请快点出来，你到底想要做什么？”
　　只是，在这门中却并没有丝毫的回应！
　　这时候，楼道之中一阵匆匆的脚步声传来，却见这DASH研究基地的女博士走上了前来，看了看眼前紧闭的房门，有看了看其他的DASH成员，沉吟了片刻说道：“小田夏美在里面？”
　　其实，DASH早就已经知道了小田夏美杰顿女儿的身份。
　　并且，一直以来都在密切的监视着他的一举一动。
　　毕竟，对于人类来说，这是一个危险因素，虽然表面上她看起来只是一个温柔温婉的小姑娘而已。
　　而负责着一切的正是这个女博士。
　　她上前了一步，轻轻地拍了拍房门，喊道：“夏美桑，开一下门，能够告诉我们潜入的原因么？”
　　土方茂皱眉道：“那还用说么？肯定是为了破坏卫星防御系统，恐怕他已经被杰顿星人给吞噬了。”
　　女博士闻言摇了摇头，说道：“不要这样想，在劝说一下吧，若是还不开门就用强硬的手段进入了。”
　　众人面面相觑，最终都认同了这一个注意。
　　在外界，海边的地方，罗阳注视着天空之中降落下来的宇宙飞船。
　　继而，他整个人散发出了强烈的光芒来，却见紧跟着他已经化身成为了奈斯奥特曼！
　　望着天空之中的飞船，他猛地一挥手，顿时间在他的手掌之上，一道光镖便是飞射了出去，并且狠狠地击在了飞船之上！
　　“轰隆隆~！”
　　一声巨响，紧跟着飞船整个破碎，化作了漫天的碎屑！
　　这飞船破碎，可是事情却并没有就这样轻而易举的结束。
　　紧跟着，一阵烟雾散开，片刻一个巨大的身影出现在了其中！
　　“杰……顿~！”
　　无意识的喊着自己的名字，杰顿算是正式登场。
　　面对着眼前这个号称是宇宙恐long的宇宙大怪兽，罗阳却是表现的十分的镇定。
　　良久，他冷声说道：“第一次对付你，我倒要看看，你到底有多强吧。”
　　说到了这里，他已经脚下一蹬，宛如是一道红色的利剑一般飞蛇了出去，下一秒已经冲到了这杰顿的身前，并且一脚便是踢在了杰顿的腰腹之上！
　　“碰！”
　　一声大响，紧跟着怪兽狼枪的后退了数步，勉强站稳了慎行。
　　而在那原来他走过的地面之上，此时却早就已经布满了深深地脚印！
　　可见，刚才的他承受了多大的力道！
　　只不过，杰顿的皮实在是太厚了。
　　毕竟，浑身上下都布满了如同时甲壳虫一样的结构，自然他的防御力也很是突出！
　　不过，虽然是如此，可是在罗阳如此大的力量之下，他身体上面却已经出现了一丝裂痕！
　　这表明这，罗阳的拳脚攻击，已经是他的防御能力所能够防御的最高级别了！
　　“杰……顿~！”
　　杰顿叫了一声，继而再一次不知疼痛的冲上了前来！
　　罗阳一声冷哼，紧跟着一脚正踹在了杰顿的xiong前。
　　杰顿就仿佛被一颗小行星撞到了一般，整个人便是狠狠地朝着身后倒了过去。
　　他的脑袋狠狠地撞到了地面之上！
　　巨大的力量，甚至于让他的身体都深深的埋进了泥土之中！
　　罗阳也没有就这样放过了他，而是直接一把捉住了杰顿的一只脚，已经将其高高的举过了头顶，随后狠狠地想着外面抛出！
　　“哐！”
　　杰顿再一次摔倒，地面都在震动！


第二十章 护盾
　　第二十章
　　“杰顿……！”
　　杰顿不知是痛苦还是愤怒的叫了一声，继而整个人边从地上人立而起，下一秒整个突兀的消失无踪！
　　罗阳眯了眯眼睛：“瞬间移动？”
　　想到了这里，他的念动力边如同是一张大网一般铺张开来，直接蔓延到了他身周的方圆十几公里。
　　在洛阳的念动力之下，无疑杰顿是无可遁形的。
　　下一秒杰顿出现，并且在罗阳的身后，准备对其进行偷袭。
　　却只听见罗阳一声冷笑，身形一闪，便是直接横移了数米！
　　瞥了一眼杰顿，他蓦然张开了自己的一只手掌，下一秒却见一颗光弹便是整个飞射出去，咋想了杰顿。
　　杰顿见状蓦地身体一抖，紧跟着却见自他脸上的huang色晶体之中，一颗巨大的火球飞出朝着罗阳砸了过来！
　　“一兆度火球？”
　　所谓的一兆度，其实就是一万亿040度的高温。
　　这种温度和其恐怖？若是这一颗小小的火球真的有这种温度的话，恐怕整个地球不用几个呼吸就会被完全蒸发！
　　这个一兆度自然只是用来唬人的。
　　实际上，这火球的温度怕是只在八十万到一百万之间的样子。
　　虽然说就算如此，其威力也是足够恐怖了。
　　光弹跟火球相撞，顿时间庞大的能量波动，便是想着四周席卷而去。
　　顿时间，天地变色，地面上的沙尘高楼都被这能量冲击给冲的七零八落！再一次灾难的降临，无疑是让所有人都十分惊慌的，一阵阵尖叫声响起，顿时间所有的人都赶忙多路狂奔。
　　此时，DASH基地之中，作为机器人的艾莉发现了这边的一幕。
　　对这一旁唯一留在指挥室之中的东马快斗说道：“有怪兽出现了，奈斯奥特曼正在跟其战斗，我们DASH是否要去支援？
　　东马快斗脸上有所犹豫着，毕竟他先前受了很重的伤势，现在也只是紧急处理了一下而已。
　　再者说，就算是他过去帮忙，只怕洛阳也只会感觉他碍事。
　　罗阳的实力如何，东马快斗自然最是清楚，毕竟早前他可是多次见识过罗阳那等几乎毁天灭地的力量！
　　可能他就算是变成了麦克斯过去了，也只能是一个没有多少用处的累赘而已。
　　想到了这里，东马快斗不仅泄了一口气，满脸的颓丧。
　　艾莉见他如此，却是忽然站起了身来，并且走到了东马快斗的身前，目光之中带着愤怒：“你不是应该出发了么？麦克斯应该出现，对付怪兽了吧？”
　　东马快斗先是一愣，紧跟着大为紧张：“你，你说什么？”
　　艾莉平静的注视着东马快斗，说道：“快斗君，就是麦克斯奥特曼吧？之前的时候，我已经知道了。
　　说到了这里，艾莉的目光之中多少有了几分自得。
　　东马快斗心中一沉，说道：“艾莉……我。”
　　艾莉确实摇了摇头说道：“不用解释什么，因为我相信快斗君。”
　　东马快斗闻言顿时惊喜万分：“谢谢，谢谢你艾莉。”
　　“快点去吧，快斗君。”艾利说道：“虽然看起来，快斗君应该也帮不上什么大忙了。”
　　东马快斗闻言，脸上尽是尴尬。
　　他干笑了计生说道：“艾莉，你用不着说的这么直白吧？”
　　虽然艾莉的话，让他想死的心都有了，可是毕竟此时的地球还需要他，并非是乐得清闲的时候。
　　虽然，他就算过去了，也帮不上什么大忙。
　　可是，他依旧有着要非去不可的理由。
　　因为此时的地球正在面临着前所未有的危难时刻，他作为这个地球的守护神之一，自然是需要展出身来，来让全世界的人类都知道，他们不论什么时候都站在人类的阵营之中，一直会守护它。
　　想到了这里，他已经拿出了麦克斯火花来。
　　“麦克斯！”
　　也不再理会艾莉，他直接进行了变身。
　　整个人在一片强烈的光芒之中，化作了一道流光飞出了这DASH的基底。
　　此时杰顿已经算是被罗阳给虐惨了，向来这杰顿也没有想到自己此次来到地球上，竟然是送上门来挨打的！
　　想他曾经宇宙恐龙杰顿也属于这个宇宙之中最顶级的几头怪兽之一。
　　到了哪里不是他人闻风丧胆，并且落荒而逃。
　　可是现在事情却是反过来了，反而是被别人虐，而自己想要落荒而逃，却根本就多路无门，可见他今天在这里被杀死的几率，完全高达超过百分十八九十！
　　当然，不能说人话的杰顿，是不太可能能表达出自己的心声的。
　　此时的他望着眼前的罗阳，身躯微微有几份发抖。
　　罗阳道：“好了，接下来该是解决闹剧的时候了。”
　　说到了这里，却见其脑袋上面的冰斧顿时间万有有着自己的一时一般飞出，并且朝着杰顿切割而去！
　　这冰斧无比的锋锐，丛罗阳觉醒了这样能力后，其锋利程度完全担得起无物不破。
　　随后，三把冰斧顿时便像是有着自己的一是一般，开始呈三个方向进攻而去！
　　杰顿猛然叫了一声，紧跟着身躯一震，下一秒却见透明的巨大防护罩闪现！
　　“叮叮叮！”
　　数声轻响，紧跟着冰斧回到了罗阳的脑袋上。
　　罗阳目光一凝，嘴角不仅勾起了一丝冷笑：“护盾？看起来还不错，至少同级别的技能都能够轻易防御！”
　　想到了这里，罗阳随手将自己的三把冰斧定在了自己的面前。
　　随后，念动力一引，下一秒念动力激发，冰斧便是带着骇人的声浪朝着杰顿穿了过去！


第二十一章 解决
　　第二十一章
　　冰斧在罗阳的念力击打之下，顿时边彷如是炮弹一般激射而去，带起了强劲的冲击很快便是已经来到了杰顿的身前！
　　“轰！”
　　一声巨响，却见这冰斧便已经狠狠地碰撞在了这杰顿的护盾之上！
　　紧跟着，在这念力冰斧之下，杰顿的护盾竟然开始产生了蜘蛛网一般的裂痕，片刻之后如同玻璃一般一片片碎裂！
　　“杰顿……”
　　杰顿一时间没有回过味来，一脸懵逼的用自己的双手在自己的身前划拉了一下，却发觉自己的身前已经不存在任何东西了。
　　罗阳身形一闪，下一秒已经来到了杰顿的身前，并且一手直接捏住了杰顿的脑袋，并将对方狠狠地惯到了地面上。
　　“砰~！”
　　一声巨响，杰顿整个人深深地埋进了泥土之中，并且不住地在罗阳的手中挣扎着，可是无奈罗阳的力量实在是超出他许多许多，因此他的那点挣扎完全是力不从心！
　　蓦然，杰顿停止了挣扎，并且身体一震，紧跟着一颗巨大的火球便是从他脸上的晶体之中喷射出来，并且直接朝着罗阳的面门而去！
　　罗阳的目光一凝，继而他的手上光芒闪烁着，片刻他的手已经仿佛是穿越了空间和时间直接死死地捏住了这一颗所谓的一兆度火球！
　　制热的火球被他的手死死地捏住，竟然不能伤害他分毫！
　　“吱吱吱吱！”
　　不过，虽然如此，他却也能够感受到，自己手上所附着的光能量正在急速的蒸发着。
　　冷哼了一声，罗阳猛的用力，却见那火球蓦然“砰”的一声，竟是直接被他生生的给捏爆了！
　　化作了点点橘huang色的光晕消散于无形之中！
　　杰顿身体僵直，准备再一次喷出火球。
　　可是，罗阳却不准备跟他耗。
　　只见，罗阳的身体之上光芒一闪，下一秒已经变成了日冕爆裂形态，强劲的力量立刻从自己的身体之中源源不断地踊跃出来。
　　罗阳直接举起了自己的右拳，并且一拳狠狠地砸在了杰顿脸上的huang色晶体之上！
　　“哗啦啦！”
　　宛如是玻璃破碎一般的声音，却见杰顿脸上的huang色晶体直接被罗阳一拳给砸了一个粉碎！
　　在那之中，huang色的能量开始源源不断地踊跃出来！
　　罗阳松开了手上已经是奄奄一息的杰顿，继而自语了一句：“算了，还是不杀你了，看起来你的能力还算是不错，不如就养起来吧，之后或许能够派的上用场。”
　　说到了这里，罗阳便将杰顿给收进了养殖场空间之中。
　　在养殖场空间之中，杰顿的伤势将会一点点的被治愈，并且因为养殖场的规则，所以他的意志也将会被改写，最终被罗阳所用！
　　做完了这一切之后，罗阳长长地吐出了一口气来：“今天的事情可真多，好久没有尝到疲累的滋味了，今天这也算是久违的感觉了。”
　　说到了这里，罗阳目光却是再一次转向了DASH的基地之中。
　　随后，他的身体竟是化作了一道流光，便飞进了这基地之中。
　　此时的DASH成员们，依旧在跟杰顿行人僵持着。
　　此时，在那控制室之中的杰顿星人仿佛也感受到了杰顿的死亡，他很是不甘的怒吼着：“奈斯奥特曼，你坏我的好事情！”
　　只是，这一声怒吼是那样的无力。
　　因为，他的心里很是清楚，就算是他知道是罗阳坏了他的计划，那有如何？
　　此时，他的杰顿都死在了罗阳的手中，更何况是他自己呢？
　　他根本就没有能力去报复，别说是现在这样没有实体的他，就算是他有实体去跟罗阳斗，也无疑失去送死的材料！
　　也是因此，现在的他，也只能在这里程程口舌之快而已。
　　他的心中却在滴血，毕竟这头杰顿可是他想要翻身最后的底牌了，可是却被罗阳无情的给杀了。
　　虽然说，罗阳并没有杀死杰顿，而是将其收进了养殖场的空间里。'
　　可是杰顿行人并不知道，毕竟他跟杰顿的联络，完全是靠的心灵感应而已。
　　而此时的心灵感应被完全切断了，因此他才会觉得是罗阳杀死了杰顿。
　　此时在门外的土方茂望着眼前的控制室的房门，额头上面都急出了汗水来。
　　只是，就算是如此，他却并没有丝毫的办法，毕竟对方的手上还有人质，而小田夏美明显的也是受害者，他不能因为杰顿星人而让小田夏美受到了伤害。
　　因此，他们DASH才会无计可施。
　　蓦然，就在这个时候，一道光芒突然从走廊的尽头飞来，顿时间引起了所有人的注意力。
　　“那个，那个是什么？”
　　瑞希女队员不仅有些惊讶的问道。
　　所有的人自然都不知道这究竟是什么，只能愣愣的望着眼前的一切。
　　那光芒飞来，却在众人的面前凝聚成了一道身影！
　　却正是罗阳的奈斯形态！
　　此时的罗阳虽然是奥特曼的形态，却因为环境，而变作了人类大笑的样子。
　　罗阳随意的看了一眼众人，继而将目光看向了那控制室的大门，随即他伸手便是一拳直接砸在了控制室之上。
　　“”砰！”
　　一拳下去，这控制室的大门直接被打的深深凹陷下去，整个变形无力地倒在了地上！
　　“这……”
　　所有的人都被惊呆了，首先他们是没有想到罗阳竟然会出现在这里，其次是罗阳所做出的一些举动，实在太过于惊人，二话不说就动手，虽然潇洒，可是破坏公物还是让人无语的。


第二十二章 杰诺！
　　第二十二章
　　在里面的杰顿星人被吓了一跳，赶忙回过了头来，看到了已经出现在门口的罗阳之后，立刻心中一惊，赶忙大喝：“你不要过来，小心我杀死她！”
　　说着，已经将自己的手放在了被自己附身的小田夏美的脖子上面。
　　罗阳见状站在了原地没有动作，却若无其事的说道：“你觉得用他的性命做威胁，就能够安然离开这里么？”
　　杰顿星人先是一愣，继而大笑：“怎么不能？你们奥特一族的战士，不是都不希望人类在你们的面前死亡的么？若是真的有这样的事情发生，一定会倾尽一切全力相救的，难道我说错了？”
　　他不知道的是，在罗阳的眼中，其实其他的地球人的性命，并没有什么珍贵的地方。
　　也只有小田夏美的不同而已。
　　若是之前罗阳并没有遇见了小田夏美，并且没有与其产生交集的话，或许他会置之不理，可是这么多天两人一直相处，他自然不会绝情道完全不理会小田夏美的死活。
　　想到了这里，罗阳冷笑了一声：“看来你是觉得吃定我了啊。”
　　说到了这里，他却是已经向前走了一步。
　　这一步虽然距离很短，却是仍旧让杰顿星人心中大惊失色，赶忙大声喝道：“不要过来！”
　　说着，他已经又将那手靠近了脖颈一点。
　　罗阳隐约可见那脖子上面已经出现了一道红痕！
　　罗阳脚步立刻顿住，说道：“原来，有着征服地球雄心壮志的杰顿星人，只是一个懦夫而已。”
　　杰顿星人闻言顿时像是被点燃的炸药包一样，大叫道：“这还不是你，如果不是你奈斯在这里的话，这个地球早就已经属于我的了！”
　　说到了这里，杰顿星人已经歇斯底里，仿佛想要将自己内心之中的惊慌以及恐惧全部都宣泄出来一般！
　　罗阳耸了耸肩，对于眼前的杰顿星人他自然只是将其当成了一个无关紧要的小角色。
　　在这里跟他浪费时间，对于罗阳来说真的是很不值得。
　　因此，他决定现在就消灭了这杰顿星人。
　　当然，消灭的只是对方的意志而已。
　　利用自己刚刚得到的心灵冲击！
　　心灵冲击是完全作用于对方心灵的超能力，是一种神鬼莫测，并且防不胜防的能力！
　　属于精神攻击的一种！
　　杰顿星人虽然是一个宇宙人，来自于一个科技相对发达的星球之上。
　　他的心智怕是要比之地球人强劲许多。
　　可是，在罗阳的心灵冲击面前，依旧是脆弱的。
　　因为，任何生物，就算身体再强大，他们的心灵除非经年累月，不然的话根本就无法得到锻炼！
　　也是因此，罗阳这才会完全部将对方放在心上。
　　因为想要解决他，只要把握好了时机，只不过是一瞬间的功夫而已。
　　至于所谓的时机，现在就是了。
　　想到了这里，罗阳的双眼一瞬间已经变成了紫色，诡异的颜色不禁吸引了所有人的目光！
　　土方茂愣愣的望着眼前的一切，心中有所疑问：“发生什么了？”
　　只是，却并没有回答他，其他的人也同样是满脸的疑问。
　　无形的波动，从洛阳的身体为中心，向四周蔓延开来。
　　不过是短短的片刻之间，这股波动已经蔓延了整个控制室！
　　过不多久，无形的波动一点点的消散，其他的人只是感觉到自己的心中一沉，仿佛在刚才的一瞬间有一块大石头压在了众人的心上一般。
　　等到无形的波动散去，他们所发现的却是已经完全没有任何异样的空间。
　　只是，此时附身于小田夏美的杰顿星人，却是一动不动的定在了那里。
　　整个人呆若木鸡，仿佛是被人施展了定身法一般……
　　众人疑惑的望着杰顿星人：“他这是怎么了？”
　　只是，这个疑问注定是疑问，因为罗阳并不准备说出缘由，他也没有这份闲心思。
　　只是若无其事的走到了小田夏美的身边，轻轻地在对方的脑袋上面一拍。
　　小田夏美恍然惊醒，奇怪的望着周围，说出的第一句话却是“我这是在哪？”
　　旋即便是整个昏迷了过去。
　　伸手将其一把抱住，罗阳利用瞬移，整个人已经消失在了这片空间之中。
　　众人呆呆的望着眼前的这一幕，好久才回过未来。
　　土方茂愣愣的道：“他准备带着小田夏美去哪里？”
　　众人亦是摇了摇头，表示了同样的疑惑。
　　罗阳离开了DASH之后，首先将小田夏美安排到了他自己的家中，随后她却是将自己的目光望向了那天空之中。
　　口中喃喃自语着：“那个，是杰诺么？”
　　他的双眼透过了地球的大气层，直接看到了宇宙之外的景象。
　　并且，他还能够清晰地看到，就在月球旁边的一个巨大的红色身影，正是杰诺奥特曼无疑！
　　说起来，0.0杰诺的身份十分的神秘，他的出场也十分的有限。
　　第一次出场，是送给麦克斯麦克斯银河这一个大杀器。
　　战斗力或许跟麦克斯相仿，可是这个麦克斯银河的威力，却是绝对令人惊叹的。
　　单看在之后的战斗之中，麦克斯银河一出，几乎任何敌人都会被毁灭，就可以得知。
　　完全是做到了无物不破，特别是最后麦克斯的能量充足，甚至将其完全伸展开来，能够轻易地将地球给切成两半就可以得知了。
　　“很好，既然杰诺出现了，那么就让我去会会他吧，认识一下这个在原著之中都十分神秘的奥特曼。”


第二十三章 会面杰诺
　　第二十三章
　　罗阳走出了房间，来到了院落之中。
　　身上光芒闪现，紧跟着便是已经化作了一道流光飞向了那太空之中。
　　此时的杰诺奥特曼，正平静的望着眼前的这颗星球，过了片刻他摇了摇头，自语道：“没想到，麦克斯竟然在地球上，同时在这颗地球上面，还有一个并不认识的奥特曼存在。”
　　说到了这里，杰诺笑了一声，又道：“看起来，地球上面的危机，有他么两个存在至少可以保证基本的安全了，特别是那个叫做奈斯的奥特曼，实力真的很是强大啊。”
　　杰诺星人之所以来到了这里，还是因为他跟麦克斯算是旧识。
　　两个人算是一同被光之国的人派遣到了这个平行宇宙之中，并且在这里观测16恒星运行规则。
　　在这段时间的相处之中，两个人渐渐地建立了身后的友谊，致使原剧情之中，他才会在麦克斯最危机的时候，出手送来了麦克斯银河这种宝物。
　　其实所谓的麦克斯银河，原本就属于杰诺的东西。
　　在杰诺的手上，也并不是叫什么麦克斯银河，而是叫做杰诺银河。
　　而原剧情之中，杰诺将这东西交给了麦克斯，只要还是为了给麦克斯对付一些很难对付的敌人。
　　这也是为什么，麦克斯在TV版里面吊炸天的不行，可是到了贝利亚入侵的时候，麦克斯被三下五除二就被轻易地收拾了。
　　因为，对于麦克斯银河的过于依赖，导致他就是那时候逐渐的对所谓的麦克斯银河产生了一些依赖。
　　致使他的实力不能得到长足的增长。
　　而被杰诺收回了麦克斯银河，导致麦克斯的实力大降。
　　“虽然说，奈斯奥特曼这个名字我还好像从来没有听说过，可是他的实力的确很强！”
　　说到了这里，他的身形一动，已经准备离开这里。
　　“不要这么急着走。”
　　却见罗阳已经来到了他的不远处。
　　杰诺的目光一凝，说道：“是你？奈斯奥特曼？”
　　洛阳笑了笑，说道：“没想到你竟然能够认出我来。”
　　杰诺道：“却不知道你来找我，究竟是为了什么事。”
　　“并非是什么大事情，而是纯属过来认识一下而已。”说吧，罗阳已经朝着杰诺走了过去。
　　杰诺却是摆了摆手，说道：“我们刚才不是已经认识了？你还是赶紧说重点吧。”
　　“早就听闻，你有一个很厉害的武器，叫做杰诺银河罗阳葫芦里到底是，所以我希望你能够借我看一眼。”
　　“杰诺银河？”杰诺先是一愣，继而问道：“你要看着东西做什么？”
　　罗阳道：“我有一些收藏家的情节，虽然这银河乃是你的武器，客户我想借给我旁观一下应该没有什么问题吧？”
　　作为奥特一族，他们的心思都是很纯洁的，也是因为如此，基本上某些宇宙人稍微施展一些计谋，奥特曼绝对会入了圈套。
　　或许是因为此次他见到陈墨也是奥特曼，因此基本上更加没有什么隐瞒的现象。
　　却见，杰诺笑了笑，说道：“这倒是没有什么问题。”
　　说着，他却是已经举起了自己的右手来，却见零零碎碎的光芒开始从他的手掌中间飞到了天空之上，并且在这些光芒的不断汇聚之下。
　　最终，形成了一个造型奇特的类似于护腕的东西。
　　虽然这东西表面上看上去，也只不过是一件感觉很是普通的东西，可是实际上陈墨却是心中很清楚，这东西绝对是一个很大的杀器！
　　犹记得曾经看麦克斯的时候，印象最深刻的一幕，就是麦克斯用自己全身的能量全开这个杰诺银河，完全全伸展开来直接穿破了大气层，长度甚至于要比地球的直径还要长不少！
　　想来，只要当时的麦克斯想，那么绝对能够轻易地毁灭地球，并且将地球分成均匀光滑的两半！
　　想到了这里，罗阳已经将这个杰诺银河接了过来，并且开始好好地端详了起来。
　　运用自身的能量，开始激发这个杰诺银河之中的一些力量。
　　在罗阳强大的能量的激发之下，立时间杰诺银河散发出了蒙蒙的光辉来！
　　隐隐约约的可以看见，一些小小的短刃已经延伸出来了。
　　洛阳笑了笑，继而收回了自己身上所散发出的光明力量，继而转头对着杰诺说990道：“这件武器威力很强大。”
　　杰诺说道：“实际上，之前我听闻那杰顿怪兽来到了地球，那么就也赶来，并且准备将这个东西，想要将他交给麦克斯，让其用于御敌。”
　　说到了这里，他的神情之中露出了好笑的神色来：“只是，因为奈斯奥特曼你的存在，看起来我这也算是多此一举了，你的实力我已经见识过了，完全有能力可以保证整个星球不受到其他宇宙人实力的骚扰。”
　　罗阳套有兴致的看着他，却不知道他究竟想要表达一些什么。
　　杰诺此时又接着说道：“看来我们是离开了光之国太久了，所以连光之国之中出现了你这等少年英才都不知道了。”
　　罗阳耸了耸肩膀，说道：“其实，虽然我也算是光之国的一份子，实际上光之国之中的人，并非是每一个都能够知道我的。”
　　杰诺有些惊讶的看着他，却并没有说话。
　　罗阳这时候，忽然像是想到了什么，继而他伸出了一只手掌来。
　　却见在掌心的位置上面，一个奇特的字体在闪动着！


第二十四章 叶腐
　　第二十四章
　　罗阳笑了笑又说道：“因此，你不知道我也并不意外。”
　　杰诺点了点头，说道：“看起来主世界的格局变化应该很大啊，看来我们也是时候回地球上面一趟了。”
　　说到了这里，他又道：“奈斯奥特曼，今日见到你很高兴，希望我们下一次也能够再见吧，我还有恒星观测任务，就先到这里了。”
　　说到了这里，他却已经飞向了茫茫的宇宙之中！
　　望着杰诺离开的身影，罗阳摇了摇头：“见肯定是要再见的，只是是否能够在这个世界再见面却是不一定了。”
　　说到了这里，他便是飞向了地球的大气圈之中。
　　接下来的几天时间里，地球上面四处都在搞家园重建。
　　而在东京某处的一块空地之上，一个巨大的白色物体突兀出现。
　　这东西不知道来自于何方，同时也不知道他究竟是一个什么样的事物。
　　为了保险起见，此时的DASH正在做紧急处理，当然实际上他们并不觉得这东西有什么危险。
　　因为，他们并没有从中检测到丝毫的生命特征。
　　种种数据表明，这东西只是一个不知道是什么物质堆积的奇怪球体而已。
　　只是，虽然这球体看上去并没有什么危害，可是在这里总要占地方的。
　　因此，DASH高层决定给予销毁！
　　于是，当即便是首先疏散了周围的人群，随后便是安排战斗机在这天空上面徘徊。
　　不过多久，等到人群疏散完毕，而那些战斗机也都已经准备充分。
　　一声令下，这些战斗机便几乎同时投放了燃烧弹！
　　在这燃烧弹之下，这个巨大的神秘球体立刻被完全焚烧，不过是短短的片刻时间里，黑烟升腾，这神秘的球体立刻化作了一堆黑色恶心的残骸！
　　众人的目光都一瞬不瞬的望着这残骸，都有些好奇，在如此数量的燃烧弹之下，这神秘球体竟然没有燃烧殆尽！
　　“一组二组准备，再一次投放燃烧弹！”
　　指挥员一声令下，当即这些战斗机再一次一字排开，准备再一次投放燃烧弹。
　　只是，忽然这时候，以外的事情发生了。
　　那本来应该是被烧成了一团废墟的东西，猛然活了过来！
　　并且化作了如同是一只巨型蜘蛛一般的怪兽！
　　这头怪兽一张嘴便是吐出了炙热的火焰来，这些火焰直接朝着战斗机燃烧而去！
　　在炙热的火焰之下，天空之中的那些战斗机立刻一架架的坠落，并且落到了地面上化作了残骸废墟！
　　“什么？”
　　此时，在地面上正在采集数据的东马快斗以及队员瑞希两人，都不禁赶忙撤退，有些目瞪口呆的望着眼前这个不知道为什么出现的怪兽。
　　“这头怪兽是怎么出现的？”东马快斗有些难以置信的道。
　　瑞希摇了摇头：“不知道，可是……好像跟刚才的燃烧弹有关。”
　　此时，总部的人赶忙再次派来了支援部队开始攻击怪兽。
　　只是，却不知道为什么，任何的攻击攻击在这头怪兽的身上，就算伤到了这头怪兽，这怪兽依旧能够轻而易举的自我修复，并且还会讲这些攻击完全复制，甚至双倍返还！
　　任何的攻击，不论再怎么强力，都将会为他所用！
　　这绝对是一种让人十分头疼的能力！
　　这个怪兽，就是被誉为完美生命体，有着无限成长潜力的怪兽――叶腐！
　　叶腐属于完全生命体，他能够在被攻击之中，不断地成长。
　　不论你再怎么强大，只要你跟他战斗，那么他很快就会比你强上一倍！
　　并且，你的所有能力，都将被他复制！
　　这就是叶腐的可怕之处，某种意义上来讲，或许他比之罗阳所知道的那些大BOSS，什么炸鸡，什么贝利亚都要可怕的多。
　　其实，这头怪兽完全有能力担任一个最终BOss的角色。
　　地面上的东马快斗看着这一幕，紧紧地握住了自己的拳头，骂了一句：“混蛋！”
　　继而，他便是整个人朝着叶腐的方向奔了过去。
　　瑞希想要拦住他，可是却为时已晚。
　　却见，一颗流弹飞来，砸在了东马快斗附近，弥漫的硝烟立刻阻挡了瑞希的视线。
　　“麦克斯！”
　　蓦然强烈的光芒一闪，紧跟着麦克斯那巨大的身体便是突兀出现，并且朝着叶腐冲上了前去！
　　当先，他便是一记飞踢，直接踢在了叶腐的身上，继而双手直接握住了他的两条前腿，一用力便是已经将其举过了头顶，并且左手上举聚集了自己体内的能量，发射了马库斯加农！
　　光线狠狠地轰击在了怪兽的身上，立刻这头叶腐便化作了粉碎！
　　轻轻呼出了一口气，他抬头望天，就准备飞身离开这里。
　　却不曾想，就在这时候，异变突起！
　　只见，地面上那怪兽的碎片，像是受到了某种力量的牵引一般，开始向中间聚拢，不过是短短的片刻时间，这些碎片便已经完全的凝聚到了一起，并且开始拉伸变形，不过是短短片刻时间，一个新的怪兽形象已经组合完毕！
　　“这是……”
　　麦克斯不可置信的望着眼前的一切：“已经完全粉碎了，竟然还能复活？”
　　这样的对手他见过，就像是黑暗巴尔坦一般。
　　有这种能力，无不表明，眼前的这头怪兽定然是一个十分难缠的对手！
　　想到了这里，麦克斯不禁握紧了拳头，警惕的望着眼前的怪兽。
　　忽然叶腐如砍刀一般的左手微微上举，五彩的能量开始在他的手臂上汇聚！
　　“马库斯加农！”


第二十五章 复制强化
　　第二十五章
　　“轰隆！”一声巨响，这已经被叶腐给强化过的马库斯加农顿时间轰击向了麦克斯。
　　麦克斯不敢怠慢，直接用奥特屏障防御了这一攻击。
　　奥特屏障跟这马库斯加农几乎在同一时间消散无形！
　　麦克斯难以置信的看着眼前的这一幕，他没有想到自己竟然会遇见这样一个对手。
　　竟然能够复制他的招数！
　　只是，虽然心中惊骇，此时的他却并不敢怠慢。
　　赶紧冲上了前去，并且一个飞跃来到了叶腐的身前，并且一套组合拳边打在了叶腐的身体之上！
　　叶腐吃痛连连后退，只是片刻他竟是气势再涨，开始压制起了麦克斯！
　　不过，此时的叶腐所使用的招数，都是麦克斯刚刚使用过的！
　　并且，上面的力量也都得到了强化！
　　麦克斯难以置信：“练体术都能够强化？怎么可能？”
　　就在叶腐再次抓紧进攻的时候，麦克斯几个翻553腾已经推后了将近千米！
　　望着那叶腐，他忽然单手在自己的脑袋上面一抹，顿时间那冰斧便是整个飞了出去，并且化作了十数个开始对叶腐的周身切割而来！
　　每一次切割都能够在叶腐的身上留下一道有一道的深深刀痕！
　　叶腐痛叫了一声，紧跟着，却见在他身上的伤口却发生了很奇怪的变化。
　　在那裂开的伤口之中，仿佛有着什么东西想要跳跃出来一般！
　　“咻咻咻~！”
　　蓦然，一把把冰斧飞射出来，并且四下翻腾着开始对着麦克斯切割而去！
　　“啪啪啪！”
　　麦克斯整个被这冰斧给切割的满身的伤痕，痛苦的倒在了地上。
　　此时他的心中都已经被不可置信占据。
　　他却没想到，这头怪兽不只是能够复制能量攻击，还能够复制物理攻击，更甚至还能够复制冰斧的攻击！
　　这在他看来，几乎是不可能的！
　　可是，虽然心中有再多的不可置信，现在这个时候，却都是需要做些什么的，不然的话很有可能自己就要被解决掉了。
　　正准备再次做出攻击，他却突然发现。
　　在他的旁边一团耀眼的银色光芒开始缓缓地凝聚。
　　“真是有够狼狈啊。”却正是罗阳的声音，却见此时的罗阳以奈斯奥特曼的形态呈现，依靠着一栋大楼饶有兴致的看着他。
　　“奈斯奥特曼。”麦克斯见状不禁诧异道。
　　罗阳对其摆了摆手，让其退下。
　　麦克斯不知道为什么，此时对于奈斯的到来，竟然让他出奇的安定了下来！
　　仿佛，只要洛阳在的话，这个世界上面几乎不会存在什么难事！
　　这个想法很是奇怪，让麦克斯几乎以为使自己的错觉。
　　不过，虽然这样，他却依然听从罗阳的吩咐，将自己的身形后退了少许。
　　罗阳望着眼前的叶腐，口中轻语着：“这就是叶腐？完美生命体？果然是名不虚传啊。”
　　麦克斯听见了他的话，不禁忙问道：“你知道这头怪兽？”
　　罗阳点了点头：“当然知道，毕竟是全宇宙之中，唯一一个真正的完美生命体，怎么可能没有一点了解呢？”
　　说到了这里，他却是轻轻地朝着叶腐走了过去。
　　见状，叶腐猛地开始聚集能量，并且朝着罗阳发射了自己刚刚学会的光线技能，双倍马库斯加农！
　　光线很快便准备完毕，并且在叶腐的有意催动之下，急速的朝着罗阳激射而来！
　　面对如此的攻击，罗阳却是不慌不忙，不闪不避，单单是伸出了自己的一只右手来，而后随手排出了一巴掌，狠狠地拍打在了这光线技能之上！
　　“哗啦！”
　　宛如是镜子破碎的声音一般，这光线整个被打得粉碎！
　　“不够啊，还不够。”罗阳自语着：“作为我的对手还远远不够。”
　　说到了这里，却见他的身形一闪，下一秒已经来到了叶腐的身后，并且一脚狠狠地踢在了叶腐的身体之上！
　　面对罗阳比之麦克斯不知道强大了多少倍的力量攻击，就算是此时能力上已经完全超越了麦克斯的他，也是被这股强大的力量给整个掀飞了出去。
　　身体狠狠地掼在了地上，甚至于直接将平整的地面给砸出了一个巨大的深坑来！
　　这一次，叶腐的身体完全变形，过了许久才渐渐的恢复了过来。
　　此时，他的气息又再次强盛了不少。
　　面对再一次站起来的叶腐，罗阳不禁一声轻笑，“很好，就让我来试验一下，此时的你的能力如何吧。”
　　说到了这里，他却已经迎上了前去，并且一拳砸向了叶腐的脸颊。
　　见状，叶腐一声咆哮，却是一腿踢了过来！
　　罗阳的心中一动，继而双手上举，结结实实的挡住了眼前的这一腿的攻击！
　　“砰！”
　　一声大响，罗阳感觉自己仿佛是被一颗恒星撞击了一般，整个人的脚贴着地面滑行出了将近千米之远！
　　“果真如此，真的是直接强化了两倍以上，这种力量正是现在我的两倍左右！”
　　想到了这里，罗阳深吸了一口气，心中却并没有丝毫的郁闷，反而是开怀的大笑。
　　“不错，很不错，这样才像点样子。”
　　说到了这里，他目光一凝，紧跟着身形一闪再一次消失无踪，等到他再一次出现，已经来到了叶腐的身前，并且一拳砸在了对方的脸颊上。
　　“碰！”
　　此时的叶腐仿佛没有太大的感觉一般，甚至于只是身形轻微摇晃，都没有退后半步！
　　罗阳身形不停，身形宛如鬼魅，在这叶腐身侧到处穿行，每一次抓住机会便会给对方一个强力的攻击！


第二十六章 逆天的体质
　　第二十六章
　　此时的叶腐，其身体的力量以及各个属性都增长到了一个十分过分的程度。
　　是罗阳常态的两倍可想而知！
　　此时的罗阳轻易地不敢对其使用光线技能，亦或者是其他的攻击。
　　只是近战的话，他还能够用自己的速度来进行牵制，可是若是远攻的话就不行了。
　　只不过，虽然罗阳有意避开，可是这叶腐却并不准备就这样放过他，让他这样牵制自己。
　　却见在他的身上，光芒一转，继而数道白光闪过，却见这些白光竟然都是冰斧化作的光芒！
　　这些冰斧直接朝着罗阳切割了过去，并且开始呈四面八方朝着罗阳围攻而去！
　　面对如此的攻击，罗阳不敢怠慢，却见他已经将自己脑袋两侧的冰斧给取了下来，并且拿在手中，作为近战武器，对其进行防御。
　　“叮叮当当！”
　　一阵乱响之下，罗阳的冰斧顿时间便是讲这些飞来的冰斧完全挡下。
　　只是，这些冰斧完全就是意念控制，就算是罗阳挡下了他们，却依旧在叶腐的意念之下，再次原路返回对着罗阳进行攻击！
　　面对这叶腐的如此攻势，罗阳一声轻喝，继而他体内的念动力一动，已经完全讲这些冰斧给牵制住。
　　在罗阳的庞大念动力之下，这些冰斧就好像静止了一般在天空之中再无丝毫的运动。
　　旋即，他控制着庞大的念动力，对着连接冰斧的那些念力一切，顿时间便是讲这些连接冰斧的念力给完全切断！
　　“嗷~！”
　　却只听见叶腐一声怒吼，继而在他的身体之上，无数的导弹飞射而出，朝着罗阳攻击而去！
　　这些导弹很多，形成了一道弹幕，使得罗阳躲无可躲！
　　“轰轰轰~！”
　　一连串的巨响响起，却见罗阳在这些导弹之下，顿时间便被爆炸完全淹没！
　　在这样剧烈的爆炸之下，想来就算是一座大山，也会顷刻间化为虚无。
　　只是，罗阳是什么人？
　　他的钢铁之躯，可以说是传奇级别最强大的防御能力，自然是不可能被这些导弹给伤着。
　　因此，却见其身形很快便在那些烟尘之中闪现，并且化作了一道光影朝着叶腐激射而来！
　　叶腐的身体之上，导弹、光线、冰斧激射，俨然已经成为了一个生物兵器一般，每一寸肌肤都有可能是致命的武器！
　　罗阳有点头疼：“虽然只是初步进化，可是依旧让这叶腐变得如此难缠，可想而知，在给他一些时间，或者是我在喂一些攻击给他，他的实力将会增长到何等的地步！”
　　想到了这里，他反而心中一动，发出了一声轻笑：“既然这样，那就多喂点攻击给你吧，让你真正的成为一个人间凶器！”
　　想到了这里，当下，却见他的身上光芒一闪，紧跟着已经转换了自己的形态，竟是已经将自己转化为了复合形态！
　　在转换了形态之后，罗阳身形猛地激射出去，并且很快便已经来到了叶腐的身前，面对眼前的叶腐，他的目光一凝，其中杀气一闪，紧跟着便是一记重拳狠狠地砸在了叶腐的身体之上！
　　“碰！”
　　一声闷响，却见在罗阳那巨大的力量之下，叶腐整个飞了出去！
　　就仿佛是一只破败的麻袋一般，狠狠地落到了地面之上，翻滚了数周。
　　在罗阳那种庞大的骇人的力量之下，这叶腐身体几乎完全变形！
　　严重扭曲，就仿佛是一条没有骨头的蚯蚓一般！
　　只是，叶腐果然没有让罗阳失望，在被他打得变形了之后，不过是短短的片刻时间，就已经恢复如初！
　　并且，他朝着罗阳飞速奔来，并且一爪子狠狠地砸向了罗阳！
　　面对叶腐的如此攻势，罗阳赶忙将双臂交叉在自己的身前，挡下了这一击！
　　“砰！”
　　一声大响，罗阳只感觉一种无形的，难以匹敌的力道从那爪子上面传来，他几乎能够感觉到自己内脏的震动！
　　两倍自己的力量！
　　罗阳心中暗自咋舌：“果然是完美的生命体，实力增长如此快速，还没有一点停顿，这是要逆天啊，要是跟诺亚打一架，岂不是直接宇宙无敌了？”
　　这样想着，他却是不敢怠慢，继而双眼之中红光闪烁，紧跟着两道猩红的光芒飞射而出，并且朝着叶腐激射而去！
　　“轰！”
　　这镭射光线，顿时间便狠狠地轰击在了叶腐的身上，使得叶腐身形爆退了数千米！
　　灼热的能量，几乎烧毁了他身上大片的肌肤，让其身上冒起了片片黑烟！
　　“嗷~！”
　　又是一声嚎叫，叶腐的双眼之中同样也是红光闪烁，镭射眼发动，并且还是双倍的功率朝着罗阳攻击而来！
　　见此，罗阳冷哼了一声，继而他的奥特屏障展开，横立身前！
　　狂暴的能量，顿时间便在这奥特屏障之上炸了开来，剧烈的冲击波仿佛是想要将所有的周遭物体都给吹开一般！
　　等到能量风暴过去，罗阳的奥特屏障一点点碎裂，同时那镭射光线也终于消散于无形！
　　罗阳的目光凝重，这叶腐可以说是他达到了传奇以来，最强的敌人！
　　并非是本身的实力强，而是那种随着战斗能力以夸张的姿态成倍递增的体质！
　　这种体质，几乎可以无限增长，若是在这样打下去，无疑输的必定是罗阳自己！
　　想到了这里，罗阳笑了笑：“好了，不陪你玩了，还是速战速决的好。”
　　说到了这里，他已经一跃到了高空之上，大喝一声：“飞切！”


第二十七章 第一打手！
　　第二十七章
　　蓦然一个飞跃，陈墨已经来到了数千米的高空之中，在他全力下踢之下。
　　脚上立刻出现了一个巨大的光刃，并且这光刃直接切断了空气的阻力，带着火焰飞切而下！
　　飞切的迅速，直接导致下方的叶腐无处躲避。
　　整个便被罗阳的飞切给一切两半！
　　浑身上下更是还燃烧这炙热的火焰，短短片刻之间变异已经被烧成了一团焦肉！
　　只是，叶腐毕竟是叶腐，就算是罗阳这一招飞切攻击力十分的强大，依旧不能杀死有着不死之身的叶腐！
　　却见，他那已经化作了一滩烂肉的身体，开始剧烈的蠕动了起来，短短的片刻之间，已经再次凝聚成形，此时跟上次一样，有了十分明显的变化！
　　首先，便是此时的叶腐已经完全朝着人形转化，手脚都跟人一般，并且在他的脑袋上面还有一朵莲花状的肉瘤，看上去虽然有些恶心，不过也比先前顺眼多了。
　　紧跟着，这叶腐一声怒吼，他整个竟是直接飞跃而起，也是飞上了数千米的高空，跟罗阳同样的一记飞切，朝着罗阳自己打来！
　　见此，罗阳不敢怠慢，一个闪身已经消失无踪，等到再次出现的时候已经在那千米之外！
　　“噗！”
　　这叶腐的一记飞切，直接狠狠地贯在了地面之上，大地剧烈的抖动，片刻之后已经裂开了一道巨大的裂痕！那炙热的火焰，甚至将地下的石头都给烧成了岩浆！
　　“果然强了不少，那下面这一招呢？”
　　罗阳目光一凝，紧跟着双手开始快速的聚集能量，短短的片刻之间，已经将狂暴的能量聚集完毕，紧跟着一声轻喝，光芒已经激射而出，朝着叶腐轰击了过去！
　　叶腐无从躲避，自然顿时间便被这光线技能给轰了一个正着。
　　顿时间，整个爆炸开来，化为了粉碎！
　　只是，叶腐的自愈能力实在是逆天，果然不过是短短的片刻时间，他又再一次痊愈，并且此时身体再次有了微妙的变化。
　　甚至，已经开始接近罗阳的奥特曼形态！
　　罗阳深吸了一口气，感受了一下自己的能量，道：“我的能量也消耗的差不多了，要不是有着地球的补给，我现在可能就已经亮灯了，不过现在也好，这叶腐虽然很难对付，可是我还是有的是方法对付他的，现在只是在养肥而已。”
　　说到了这里，他有将自己的目光转向了叶腐，一声冷笑：“那好，接下来，也该是时候将你给收进养殖空间了。”
　　说到了这里，却见他的双眼之中精光一闪，继而他的身上开始产生了变化！
　　直接变成了超越形态，随后便是一个加速瞬移来到了叶腐的身前，并且一把拧住了他的一对手臂，将其狠狠地压在了地上！
　　叶腐突遭袭击，自然是准备反击，只是虽然他能够完全复制强化对方的攻击到两倍返还，可是这也是需要时间的，这个僵持时间大约能够持续一两秒。
　　而就是这一两秒的时间，对于罗阳来说，已经完全足够了！
　　在这个空挡里面，他直接打开了自己的养殖空间，而后在这叶腐的圈里挣扎之下，整个扔进了养殖空间之中！
　　顿时，叶腐整个落入其中，并被养殖空间的大规则所管理，再也泛不起什么浪花来！
　　罗阳哈哈一笑，总算是彻底松了一口气：“给一头怪兽喂招也这么累，真是没有想到啊，不过幸好最终还是制服了他，接下来就是好好管理，为我所用的时候了。”
　　在养殖空间之中，养殖系统直接给他安上了服从命令的烙印，虽然说这叶腐是所谓的完全生命体，可是毕竟也只是一个普通的生物而已，在这系统的规则之下，他还是没有办法挣脱的，最终只能落得一个被奴役的下场……
　　身形消散，直接回到了院落之中，他走进了自己的卧房之内。
　　而后打开了养殖空间，走进了其中。
　　却见，此时的叶腐正如同一只被人圈养的小动物一般，懒洋洋的躺在一片空地之上。
　　“起来。”心中一动，罗阳沉声命令道。
　　仿佛心有所感，这叶腐立刻惊起，仿佛是一条笔直的大楼一般，耸立起来！
　　罗阳满意的点了点头，说道：“不错，这一个打手也算是来之不易，不过收货总是大于付出的。”
　　叶腐可算是这奥特曼世界之中的一个BUG，简直可以无限增长，这样一个打手在，怕是就算是面对黑暗扎基，他也不会畏惧了。
　　可能面对诺亚还为之尚早，可是黑暗扎基不同，诺亚可以说是已经超脱了宇宙，而扎基却还没有达到那种程度，虽然说他的力量是足够了，可是却不懂得运用规则，因此这才会比不上诺亚。
　　也是因此，他面对叶腐1.3，怕是就跟罗阳面对叶腐差不多，只能眼睁睁的看着叶腐变强。
　　此时的叶腐已经是他手下的第一号打手了，自然此时的罗阳也不会吝啬，开始尽全力的给叶腐喂招起来。
　　整整一个下午的时间，罗阳几乎将自己所会的所有招数都使出来了，叶腐也终于完成了最终的进化，并且它的身形也完全就变成了活脱脱的一个奥特曼！
　　而此时，叶腐单纯的攻击力，要比罗阳强上将近两倍！
　　这里的强两倍，是任何形态！
　　可以说，这等力量已经堪称是传说以下无敌手了，就算是罗阳只怕也是轻易难以制服！


第二十八章 你会排泄么？
　　第二十八章
　　等到罗阳走出了养殖场空间，除了卧房，此时的小田夏美却是已经醒转了过来，就像并不知道发生了什么事情一般，正在收拾着家务，顺道做午饭。
　　她看到罗阳走了出来，当即笑盈盈的道：“你在睡懒觉么？”
　　罗阳随意的点了点头，“算是吧。”
　　旋即他正准备出门转转，目光却突然定在了那里，因为他却看到在门口的地方摆放着一些已经七零八落的家具！
　　他颇为惊愕得道：“冰箱的门怎么被你拆了？这是门扶手？也被你给拆了？还有这厨具，这电视机……”
　　小田夏美俏脸微红：“我不是故意的，也不知道怎么回事儿，刚刚醒来之后，突然自己的力气就变大了许多，开门的时候轻轻一拉，就将门把手给拉了下来，随后准备打开电视做家务，电视有点毛病，就轻轻的拍了拍，谁知道一下就把电视机给拍扁了，打开冰箱准备做饭183，冰箱门也轻而易举的脱落，进了厨房……”
　　虽然小田夏美没有继续说下去，不过罗阳却已经猜出了接下来所发生的事情。
　　闻言他不禁好笑道：“原来是这样，没关系，或许是你忽然就得到了超能力，所以才有这样的状况的吧。”
　　他自然知道是什么原因，之前虽然那杰顿星人的意志被他所摧毁，可是杰顿星人的力量却依旧残留在小田夏美的身体之中，也是因此小田夏美此时的力量这才会超出常人许多！
　　小田夏美脸上尽是疑问：“可是，这个超能力又是怎么得来的呢？以前根本就没有任何的征兆。”
　　罗阳笑了笑：“或许是杰顿星人留给你的吧，这样不是更好，你现在有了超能力……至少今后也有了自保的能力，要知道在这个世界之上，可是很危险得。”
　　说到了这里，罗阳已经挥了挥手，走出了这小院之中。
　　出了院落，来到了大街上，此时已经入了秋天，天气略显阴寒。
　　当然，这点寒冷对于罗阳还造不成丝毫的阻碍。
　　刚走出没有多远，却见一个苗条的身影已经站在了他不远处，面无表情的望着他。
　　却是那个美丽可爱的机器人――艾莉！
　　微微皱眉，罗阳走上了前去，笑道：“找我做什么？我们好像不是太熟吧？”
　　艾莉侧着脑袋看着他，说道：“我想知道你的来历。”
　　微微挑眉，罗阳道：“哦？想要知道我的来历？我能有什么来历？”
　　“不，你不是一个普通人，至少不是一个普通的地球人，我能够感觉得出来，我觉得你或许跟奥特曼会有一些关联。”
　　艾莉眨巴眨巴眼睛，开始分析道。
　　作为一个机器人，有某些方面是寻常人类所不能做到的，细致的观察以及分析能力就是其中之一！
　　闻言，罗阳摇了摇头：“有那么多的怪兽要你们去处理，你倒好，来到这里询问我的身份，如果我真的对地球有恶意的话，你们所有的人都不能阻止我。”
　　艾莉眨眨眼道：“这么说，你真的不是地球人？是宇宙人？并且跟奥特曼有所关联？”
　　罗阳却也不准备隐瞒，毕竟他也没想过隐瞒什么，他就是他，才不在乎别人怎么看，更加不会在意别人怎么想。
　　“我就是奈斯奥特曼。”
　　罗阳望着艾莉，想要知道这个机器人小姑娘，究竟想要做什么。
　　艾莉道：“果然是你，怪不得之前奈斯奥特曼出现之后，你就整个失踪了呢。”
　　说到了这里，艾莉又疑问道：“可是，让我感觉好奇的却是，奥特曼竟然是生物？真的很不可思议！”
　　闻言，罗阳几乎吐血：“那你以为是什么？”
　　“我以为他们跟我一样，是机器人，或者是机械生命体！”
　　艾莉老老实实的回答道。
　　罗阳这时候也不禁感到好笑，不过旋即也心中了然，的确对于对奥特曼不太了解的生物而言，还真有可能这样认为。
　　毕竟，所谓的奥特曼看上去，还真的有几分像是机器人，虽然他们的确是生物。
　　摆了摆手，罗阳便准备离开这里，不再理会这个机器人小姑娘。
　　只是，却不知道出于什么样的目的，这小姑娘竟是跟上了前来，就像是一个跟屁虫一般。
　　在她的口中还在自语着：“奥特曼既然是生物的话，又该如何生存呢？会不会像人类一样吃饭、睡觉、或者是流血受伤？”
　　此时的她就仿佛是一个研究狂人一般！
　　罗阳见此顿时很是无语：“你也真够无聊的。”
　　蓦然，就在这个时候，天空之上发生异象，却见三颗陨石呈三角之势朝着地面飞落而来！
　　看起来，是某一个星系散落到地球的。
　　“轰轰轰！”
　　三声巨响，陨石落到了地上，便再无声息！
　　见此罗阳不禁暗自嘀咕起来：“这一幕好像有些熟悉……难不成是那怪猫来了？那三只让正义的英雄麦克斯奥特曼，变成一个大逗逼的宇宙怪猫？有趣有趣，这三只猫的能力好像很不错的样子，要不要也收入养殖场？或许能够派上用场呢？”
　　想到了这里，罗阳挡下微微一笑，便是抬起脚步走上了前去。
　　艾莉见状，赶忙跟了上去：“做什么去？吃饭？睡觉？还是排泄？”
　　罗阳闻言差点没栽一个跟头，排泄？我要是真的去排泄，难道你还要跟着去看？
　　PS：新书奥特曼之进化商城已经发布！望广大读者奔走相告，前去围观！老书一定更新完本，现在发新书，只是为了带带成绩。
　　推书：都市之我是大法师！一本超级好看的宗教类的好书！感兴趣的读者也可以去围观！


第二十九章 宇宙怪猫
　　第二十九章
　　罗阳有些无语的看着眼前的艾莉，道：“你的问题还真够无聊的，我还有事儿，就先走了。”
　　说着，他已经一个闪身，一个空间瞬移消失在了原地。
　　艾莉诧异的看着眼前罗阳所消失的地方：“去哪里了？好像是一种能够将自己快速转移到其他地方的能力，这是奥特曼都会的超能力么？”
　　说到了这里，她又不禁有些气鼓鼓的说道：“就这样就想溜走？我才不会让你如愿呢，我就在你家门口等着你，我倒要看看你，什么时候能回来。”
　　说到了这里，她已经来到了那院落门口，站在墙跟前，一动不动的等待了起来。
　　毕竟她是机器人，虽然模拟了人类的情感，可是身体上却依旧不是正常人类的构造。
　　也是因为如此，长时间的等待对与她来说，在身体上是没有什么太大的负担的。
　　而此时的罗阳，却是已经来到了远处的郊外，并且开始寻找着，宇宙怪猫所降临的地方。
　　这宇宙怪猫虽然并没有多少的战斗力，可是他的一种特殊能力，却能够让所有生物类的种族感到头疼。
　　他们可以释放电磁波，来影响到生物的脑电波，并且造成这些生物的失忆状态！
　　就像是原剧情之中的DASH，直接忘记了如何操控战斗机进行战斗。
　　就好像原剧情里面的麦克斯，甚至于他的人间体东马快斗，直接忘记了如何进行变身，最终就算是仓促的误打误撞的变身了，也忘记了战斗方法，从而变成了一个彻头彻尾的逗比。
　　罗阳同样也是生物，他自然也会不可避免的会被影响，所以在此之前，他就需要找到能够免疫电磁波的方法。
　　幸好，他有升级面板，这导致了，他完全能够在升级面板的商店之中，兑换一些特殊的物品或者能力来帮助自己。
　　却见，他的面前光芒一闪，紧跟着升级面板已经出现在了他的面前。
　　随手打开了系统商城，却见在这商城之中的各种物品变展现在了他的面前。
　　他的口中喃喃着：“要想防御那电磁波的影响，有两个方法，要不是从根本上入手，就是从表面上入手。”
　　“这两个方法相比，我更加喜欢前者。”
　　说到了这里，他的眼前一亮，却是已经有了自己的目标。
　　而这个目标却是一种超能力，叫做波动掌控。
　　是一种潜能大约达到超级的超能力，虽然潜能不算是太高，可是他的诡异程度却是很惊人。
　　所谓的波动操控，他不只是能够操控电磁波的波动频率，甚至于还能够操控磁场的波动频率，使其能够为我所用！
　　甚至于，这种能力达到了巅峰状态，能够影响整个宇宙的磁场波动，是整个宇宙都陷入一片混乱之中！
　　由此可见，这超能力打的强大！
　　罗阳在这段时间里，可是有意无意的积攒了不少的能量点，此时他所剩下的能量点，几乎要过万！
　　这样一来，兑换一门超能力，对于他来说，还不会伤筋动骨。
　　因此，他当即直接将这个波动操控给兑换到了高级级别。
　　感受着自己体内新诞生的力量，罗阳的嘴角勾起了一丝微笑来：“很好，接下来，就拿最近的这个目标来试试，这一招超能力的效果如何吧。”
　　想到了这里，他的念动力立刻如同时蜘蛛网一般平摊开来，顿时间便已经笼罩了整个东京市。
　　在他的念动力之下，整个东京的任何东京都将不能逃出他的念动力的监控！
　　过了片刻，却见其眼前一亮，笑道：“找到了一个，好像是在南面的一个树林之中。
　　想到了这里，他再一次消失，等到他出现的时候，已经来到了被他定义为目标的小树林之中。
　　就在他前方不足五米的地方，一个直径大约只有五十公分的黑洞入眼，在那黑洞之中还不住冒出了黑色的烟气来！
　　这种程度，竟然完全不像是一个陨石砸落造成的！
　　当然，罗阳的心中也很清楚，这还真的不是所谓的陨石造成的，只是宇宙怪猫降临了而已！
　　此时的他，立刻便开启了奥特toushi的能力，顿时间，这一代在他的面前再无任何的遮挡，完完全全的都暴露在了他的目光之下。
　　片刻，终于他找到了自己的目标，却见那刚刚降临在地球上面的怪猫，此时正蜷缩在一颗大树的树根底下，想来是正在搜集能量回复自己的身体。
　　此时的宇宙怪猫，只不过是刚刚来到了地球，所以跟罗阳记忆之中的还不太一样。
　　他却是没有想到，这宇宙怪猫就跟普通的家猫大小差不多，不同的是，这只怪猫的身体上面没有任何的毛，身材圆滚滚的只有身后的尾巴上面还有一些皮毛。
　　见此，罗阳当即走上了前去，随后一挥已经一拳轻描淡写的砸在了那棵大树之上。
　　“碰！”
　　却只听见一声大响，那棵大树顿时间整个拦腰齐断！
　　一边做着自己手中的动作，他还在一变观察着，最终却发现这宇宙怪猫竟是对他没有丝毫的理会！
　　有些无奈的笑了笑：“看来需要用一些暴力的手段了，虽然说原先我是不准备这样做了。”
　　说到了这里，他忽然伸出了一只手来，却见其单拳紧握，而后狠狠地一拳变砸在了这地面之上！
　　“咚~！”
　　此时的地面仿佛都在颤抖！
　　紧跟着，地面便宛如蜘蛛网一般扩散开来，一道道裂痕延绵不绝！


第三十章 怪猫 的力量
　　第三十章
　　龟裂的地面，最终露出了那宇宙怪猫的身体。
　　此时的宇宙怪猫正蜷缩在一棵大树交纵的树根之中，仿佛还并没有苏醒一般。
　　不过，虽是如此，他却依旧发动了自己的天赋能力，无形的电磁波正向四周蔓延着。
　　或许是此时的宇宙怪猫实力还十分的弱小，因此他的电磁波的覆盖范围，直径只有堪堪百米的距离！
　　“现在这种程度，基本上做不了什么。”罗阳摇了摇头，感受着朝着自己临近的电磁波，心念一动，紧跟着这些电磁波就仿佛被某种无形的力量所影响了一般，他们的运行轨迹立刻就发生转变，继而就再也对罗阳造不成丝毫的影响！
　　罗阳走进了这宇宙怪猫，打量着眼前这个有着几乎无解能力的宇宙怪猫。
　　却见，此时的宇宙怪猫应该是进入了某种休眠状态之中，因此短时间内不能够苏醒，不过可以看见他的心脏正在强有力的不住跳动，显示着他的一切生命特征都十分的正常！
　　伸出了手去，正准备将这个宇宙怪猫给捉在自己的手中，旋即他却是惊讶的发现，这怪猫身上猛然光芒一闪，他自身所携带的电流自动攻向了罗阳！
　　罗阳见此，首先惊讶，而后却是撇了撇嘴：“小把戏而已。”
　　说到了这里，他的心中一动，波动操控的超能力已经施展开来，却是直接硬生生的改变了这些电流的能量波动！
　　只见，在波动操控的影响之下，这些电流立刻消散于无形！
　　理论上来说，他的波动操控，实际上对世界上面任何有概念的东西都会有效果的，只不过从波动上面入手，比较耗费精神能量，甚至于比直接攻击都要大得多，不过对于此时的罗阳来说，这个还没有成长的怪猫的电流，基本上就是随手可去的东西。
　　蓦然，就在这个时候，忽然那宇宙怪猫身躯微微一动，仿佛是感受到了自己已经完全一丝不挂的被罗阳看光了，因此却只听见这只怪猫“喵”的一声声，已经渐渐醒转。
　　望着眼前完全陌生的罗阳，这只怪猫的尾巴立刻炸毛，凶悍的目光盯着罗阳。
　　罗阳见此不禁有几分好笑：“就凭你？你觉得你能够打败我么？”
　　只是，却不知道是不是这宇宙怪猫根本就听不懂他在说什么，因此却见他猛地一个纵跃，继而已经从半空中朝着罗阳飞扑而来。
　　见此，罗阳有些无语的随手一挥，却见那只手已经精准的拍打在了这宇宙怪猫的身体之上！
　　“呱唧！”
　　怪猫已经被罗阳一巴掌拍出了将近百米之远。
　　不过虽然是这样，这只怪猫依旧没有丝毫要死亡的景象，此时的他们虽然身材小，可是抗击打能力却依旧没有减掉。
　　怪猫仿佛也是已经发现了，他自己根本就不是罗阳的对手，因此他慌不择路，很快的便钻入了地底，逃之夭夭了。
　　罗阳并没有想过去追他，因为此时的这怪兽还实在太过于弱小，就算是捉到了手中，怕是也需要花上一段时间，好好地培养。
　　这样一来，倒还不如，让他暂时离开，留他们一阵子，还好的成长，等到之后已经生长完毕之后，这才出手将他们否给收复了。
　　想到了这里，他也就没有再去理会这个怪猫，而是原路返回家中。
　　此时，在他的家门口，自然还有一个人正在等待着他。
　　那就是之前的美女机器人――艾莉！
　　艾莉一动不动的站在门口，仿佛是一个完全没有声息的假人人偶一般！
　　见如此情形，洛阳不禁很是无奈：“这小妞还不死心啊，真不知道她怎么就赖上我了……”
　　想到了这里，他走上了前去，说道：“你这毅力还真够可以的。”
　　刚刚说出了这番话，正等待着艾莉接话，可是等了将近好几分钟，他却依旧没有丝毫应声的迹象。
　　“咦？这到底是怎么一回事？”
　　伸手在她的面前轻轻地摇晃了片刻，只是她就好像是中邪了一般，竟然没有丝毫的反应！
　　“难不成……是没电了？”
　　他可是知道的，这艾莉虽然是地球最高科技的机器人，可是所要使用的能源，却依旧是电。
　　用电肯定都会有没电的时候，因此罗阳这才会这么快想到，是不是因为没点了。
　　想到了这里，他已经伸手摇晃了一下艾莉，却见艾莉果然米有丝毫的反应，甚至于就完全像是一个人偶一般，除了那一张栩栩如生的脸，此时的她浑身上下再无半点生气！
　　“真让人无语。”罗阳拍了拍自己的脑门，说道：“看起来，还是先将她抬进房间里再说吧。”
　　想到了这里，他已经将艾莉给送到了自己的卧房之中，随后随便找了一个插板开始为她充电。
　　……2.1
　　此时，在这个东京市的地底深处，将近一千多米的地方，此时的三只怪猫都已经苏醒了过来。
　　苏醒过来的怪猫，浑身上下都散发着浓郁的电磁波，开始一点点的蚕食着人类大脑之中的记忆！
　　短短的不到一个下午的时间里，在三只怪猫相聚所在的的中间bu位最先受到他们的影响。
　　比如说，现在有些人开始一点点的忘记，自己原本正在坐着的事情，还有的人甚至忘记了自己家人的姓名之类的。
　　更加夸张的是，还有人开始忘记自己叫什么，是做什么的等等……


第三十一章 猜测
　　第三十一章
　　顿时间，几乎整个东京都乱做了一团。
　　例如自己的孩子忽然叫不出名字，出门上班忘记了怎么走，主持人直播忘记字怎么念之类的事情，数不胜数。
　　若是再这样下去，可以肯定，整个世界怕是都会乱套了。
　　这件事情，引起了DASH的注意，并且派遣了自己的队员来前查看，只不过并没有多少的线索罢了。
　　……
　　“我家的这只宠物狗，不知道为什么，突然就不知道吃饭了，甚至于忘记了他以前经常用来吃饭的盘子在那里，很是奇怪啊。”
　　“不知道是不是神经衰弱，我最近经常忘记事情，甚至忘记给我的孩子喂奶，让他总是饿的哇哇叫。”
　　“感觉自己仿佛在神不知鬼不觉的情况下，被什么东西窃取了自己的记忆。”
　　在罗阳所在的小田夏美的家中，此时罗阳16正坐在房间的沙发上面看着电视，看到此时这个城市之中频繁的失忆现象，他不禁笑了笑，摇头道：“果然是令人防不胜防的能力啊，只是他们的这种能力却不能自己掌控，的确是有点可惜。”
　　虽然说，这三只怪猫的这种能力很是诡异，能够直接影响到人类的脑电波。
　　可是，或许是实在是太过于BUG了，所以竟然不受他们的掌控，这些能力只是他们天生携带的，并且完全是在他们不知情的情况之下，溢出体外！
　　可以说，就算他们自己，恐怕都不知道，自己对周围的生物带来了多大的危害！
　　“我怎么在这里？”突然一声呢喃声响起。
　　转身望去，却见已经充满了电的艾莉此时已经悠悠醒转，她就好像是睡了一觉似的，满脸迷茫的打量着四周。
　　罗阳笑了笑，说道：“刚才你在门口，因为电量不足，所以关机了，我就把你带到了这里充电。”
　　艾莉这才恍然，这也算是她作为一个机器人的弊端。
　　“谢谢你。”艾莉礼貌地道谢，又道：“对了，我们开始我们的研究吧，首先从你们奥特曼的出生开始吧。”
　　闻言，罗阳不禁头大：“话说，你就这么想了解我们奥特曼么？”
　　“是啊。”艾莉满脸的无辜：“对于宇宙之中所有未知的东西，我都想要进行探索。”
　　罗阳无奈：“那你怎么不找麦克斯？非得盯上我了？”
　　“我要是知道麦克斯是谁，我早就去了。”艾莉气鼓鼓的说道：“却不知道他到底是谁，要是我知道，绝对马上找到他问个清楚。”
　　听言罗阳的眼珠一转，继而笑道：“那好办，你不知道我知道啊，你现在就去找东马快斗，他绝对知道麦克斯的情况。”
　　“快斗？他知道？他知道竟然不说！”
　　艾莉一瞪自己的杏眼，继而便想要怒冲冲的走出去，只是在他的目光撇过了电视的时候，却是忽然停下了自己的动作。
　　“这是……失忆了？”
　　此时电视上面的访谈依旧在继续，这些民众都在抒发着自己的苦恼。
　　罗阳点了点头，说道：“不错，是三只小家伙做的，他们的特殊能力倒是制造出了一些乱子。”
　　艾莉诧异的望着他，却不知道他所说的小家伙到底是什么。
　　忽然画面一转，转到了一个带着小帽穿着着DASH制服的年轻人，是东马快斗！
　　“那家伙在那里！”
　　艾莉脸上一喜，当即便是急急忙忙的冲了出去，想来是前去寻找东马快斗了。
　　罗阳算是松了一口气，转移战火的确是一个不错的方式。
　　罗阳旋即有将自己的目光转向了电视机：“接下来……终于是搞笑节目了？”
　　说到了这里，他的嘴角却是已经漏出了一丝微笑来。
　　因为，他很清楚接下来将会发生什么事。
　　此时，小田夏美从卧室里面走了出来，她有些疑惑的打量着自己的周围：“我想干什么来着？”
　　见状，罗阳已经知道，想来小田夏美也已经中了招。
　　当即，心中微微一动，却见原本将这个小院纳入了覆盖范围的电磁波，顿时间被一种扭曲的波动给完全切断！
　　这却正是罗阳那所谓的波动操控的能力。
　　就在刚才的一瞬间，他一个念头便强行改变了覆盖这周围电磁波的振动频率。
　　原本能够影响人大脑记忆的电磁波，顿时间便被罗阳改变了性质！
　　其实以他现在的能力来说，完全能够改变了覆盖整座城市的017电磁波，只不过他却并没有那个打算，因为没有兴趣。
　　此时，在城市的中心，东马快斗正在抓紧时间，在这周围搜集资料。
　　“快斗！”
　　忽然，一声呼喊从不远处传来，他却见到艾莉迎向了他：“快斗，赶快，给我说说麦克斯奥特曼的情况。”
　　东马快斗被整个吓了一跳，差点以为使自己的身份泄露了。
　　“什么麦克斯？什么跟什么啊？我都听不懂。”东马快斗连忙摆手说道。
　　“还敢狡辩！明明我就听见罗阳说，你比较了解麦克斯的情况。”
　　“罗阳？罗阳是谁？”
　　东马快斗自然是不知道罗阳的身份，甚至都没有见过几次面，他自然很想不明白，自己的身份实际上被对方完全了如指掌！
　　想到了这里，他的心中不禁一动：“难不成，他就是之前曾经出现过的那个奥特曼？奈斯奥特曼？”
　　越想越觉得约有这种可能性，这让他的内心十分的郁闷，却是完全不知道接下来该怎么办了，一阵手忙脚乱。


第三十二章 失忆的麦克斯
　　第三十二章
　　就在这个时候，忽然之间一声奇怪的猫叫声响起，顿时间便惊动了两人。
　　两人循声望去，却见在那海水之中，一直巨大的怪猫一点点的浮出水面！
　　这只怪猫一脸的懵逼与好奇，仿佛是想要了解这个自己刚刚醒来知乎所看到的世界。
　　“怪兽！”
　　东马快斗心中一惊，赶忙大喝了一声：“快点通知总部，有怪兽出来了！”
　　自然，此时的艾莉也是很清楚，现在并非是发脾气的时候，当下他便是赶紧联络了总部。
　　望着眼前的这只怪猫，东马快斗取出了自己腰间的配枪，并且紧紧地将其握住：“很好，接下来，就让我来对付你们吧。”
　　说到了这里，他便直接抬手准备射击。
　　就在他将要扣动扳机的时候，忽然怔住了，仿佛是忘记了什么一般，诧异的打量着四周：“我在做什么？”
　　目光一闪，却再一次看到了那只怪猫，心中又是一惊：“怪兽，很好，让我来对付你吧……”
　　又是一怔：“我到底想要做什么？”
　　一旁的艾莉看的有些无语了：“你在做什么？好不赶紧射击？怪兽就要危及市民的人身安全了。”
　　“哦哦。”东马快斗仿佛是响了起来，紧跟着满脸的茫然：“等下，请问……你是谁？”
　　望着眼前一脸懵逼的东马快斗，艾莉一时间不知道该说什么好。
　　“你怎么了快斗，竟然不知道我是谁了？”
　　此时的艾莉心中有些生气，正要发火，忽然便看到了不远处的DASH基地的舱门打开了，隐约可见有战斗机正要飞出来。
　　她不禁松了一口气，知道既然总部的人已经准备触动了，那么这只怪兽也就有人能够去解决了。
　　“轰隆！”
　　蓦然，意外再次发生，却见拿战斗机还没有出了舱门，竟然直接就发射了导弹！
　　那颗导弹使得基地呈现了一定程度上的损坏！
　　“搞什么啊？”
　　艾莉满脑袋的黑线，此时的她这才感觉到，好像周围的人都变得有些不太正常了。
　　东马快斗此时满脸的疑惑，仿佛是正在尽力的思考着艾莉的身份，只是最终还是一无所获。
　　再次看到了那只怪猫之后，他赶忙用手拍了拍自己的脸，“不行，还是赶紧对付怪兽。”
　　正要发动攻击，目光之中再次出现了迷茫，抬起了手，看着自己手中的配枪：“这玩意要怎么用？……”
　　艾莉顿时无语，一拍脑门差点没有仰面躺在地上。
　　紧跟着他的目光一凝，开始暗自揣摩了起来：“快斗能够表现的这么奇怪，是绝对有着原因的，应该不是故意的，毕竟这种时候搞怪可不是快斗的作为。”
　　说到了这里，他的目光一转，已经望向了不远处的怪猫。
　　“是你么？可以放射奇特的电磁波，影响了人类的大脑？从而使得人类失去记忆？”
　　想到了这里，她深吸了一口气：“看来，还是需要赶紧解决了这头怪兽才行啊。”
　　说到了这里，她将自己的目光望向了罗阳所在的方向：“看来这个时候还是需要请他帮忙了，只是他作为生物，会不会也受到影响？”
　　就在艾莉思索的时候，忽然他的眼睛余光瞥见了旁边东马快斗的动作。
　　却见，此时的东马快斗，手上不知道什么时候，多出了一个奇特的金色物体。
　　这个金色物体上面镶嵌着一个蓝色的水晶体，看上去很不一般！
　　东马快斗猛地将这金色物体高举，而后将之狠狠地砸在了自己的脑袋上面，大喝了一声：“变身！”
　　艾莉心中一动，惊讶的望着东马快斗：“难道……他就是……？”
　　“砰！”
　　金色物体结实的砸在了东马快斗的脑袋上面。
　　“哎呦~！”
　　东马快斗痛叫了一声，却是什么都没有发生……
　　这顿时使得本来正期待着自己预测的结果的艾莉，不禁满脑袋的黑线：“看来，只是单纯的记忆错乱，疯了而已，他怎么可能会是麦克斯奥特曼呢。”
　　正不准备理会逗逼的东马快斗，谁知道，就在这个时候，东马快斗忽然脚下不知道踩到了什么，整个人已经仰面倒去！
　　重重的摔倒了地上，那金色的物体被抛向了天空，随后自由落地，仿佛有着某种力量的牵引一般，精准的落到了东马快斗左手小臂上！
　　蓦然，灿烂的光芒闪耀升起，仿佛是平地升起了一轮太阳一般！
　　这一下，终于引起了艾莉的瞩目：“这，这是……！”
　　很快，在这灿烂的光芒之下，一道高大的身形出现在了东马快斗原来所在的地方！
　　只是，这个高大的身影，却是躺在地上，好像很是痛苦的样子……
　　“额……好像真的是麦克斯……”
　　艾莉顿时间不知道该说些什么好，虽然真的是出乎意料的找到了麦克斯，可是此时麦克斯的这种状态，使得她更本就生不起任何研究的兴致。
　　麦克斯刚刚出现，也是反映了过来，一跃而起，继而跳入了海中，望着眼前的怪猫，当下便是高举左手准备发射在自己的必杀技能，马库斯加农！
　　耀眼的光芒开始在他的手臂之上凝聚，很快能量达到了一个顶点，最终麦克斯猛地……将双手摆成了“X”形。
　　“噗~！”
　　因为不是正确的发射方法，使得这一记马库斯加农整个哑火，冒起了一股烟气……


第三十三章 对怪猫
　　第三十三章
　　已经失忆的麦克斯感觉奇怪，好像结果并不应该是这个样子的。
　　挠了挠头，却总是想不到是哪里错误了。
　　下面的艾莉满脑袋的黑线，她也算是服了麦克斯了，却是完全没有想到曾经高高在上的奥特曼，竟然露出了如此逗比的姿态！
　　“希望奈斯能够赶紧过来吧……”说到了这里，她一怔继而摇头道：“还是不行，就算是奈斯赶过来了，也不知道会不会也像是麦克斯一样，而陷入了失忆的状态之中，毕竟他也是生物不是？”
　　此时，不只是麦克斯因为失忆，而忘记了战斗方式。
　　同时，就算是DASH的成员，此时也都已经忘记了自己之前深深刻在内心之中的战斗技能！
　　此时的他们，都化身逗比，不是忘记了如何驾驶飞船，就是忘记了此时身处于怎样的一个危险的状态之下，而忘记了要跟怪兽搏斗！
　　此时，基地之中的土方茂等人，刚刚欢乐的用飞船玩了一把“过山车”，此时的他们都觉得晕晕乎乎的，仿佛身在云间，脸103上更是露出了傻笑，完全忘乎所以。
　　失去了记忆的他们，人也跟着变得傻乎乎的。
　　土方茂望着大屏幕上面正满脸不知所措的麦克斯，向自己的队员们问道：“他是谁？”
　　队员瑞希走上了前来，仔细的打量着麦克斯，最终摇头道：“不知道，好像很熟悉的样子，可是就是想不起来了。”
　　土方茂点了点头：“嗯~一样的感觉，对了，好像该吃饭了吧，走走走，我们去吃饭去。”
　　瑞希闻言一愣，继而笑道：“好啊，好啊，去吃饭。”
　　刚刚说到了这里，忽然她的神情一怔：“不行，该战斗了，得出动了。”
　　“战斗？什么战斗？”
　　土方茂诧异道。
　　“战斗就是……”瑞希努力的回想着，可是不知道怎么回事儿，她越是想要回想起来，越是忘得快。
　　最终，一点印象都没有了。
　　“好像，好像没有什么……”瑞希一脸茫然的摇了摇头说道。
　　“哦哦，既然这样，那就跟我去吃饭吧。”
　　说到了这里，土方茂便欢快的拉着瑞希走出了这指挥室。
　　DASH的成员都失去了记忆，可怜此时的麦克斯依旧在外面努力回想着自己的战斗方法。
　　可是，越想回想越没有印象，最终甚至他连自己是谁都忘记了。
　　艾莉拍着脑门，无语道：“奈斯去哪了？看来需要我去找找他看看了。”
　　想到了这里，他便准备动身赶往罗阳的住所。
　　“不用了，我已经来了。”
　　忽然罗阳的声音响起，却见在不远处的海岸上，罗阳迎风而立，此时的他身穿着一件黑色风衣，望着眼前的景象。
　　“咦？你没有失去记忆？”
　　艾莉感觉有些惊奇，虽然她已经将希望都寄托在了罗阳的身上，可是实际上，她却是很清楚，罗阳很有可能会是跟麦克斯一样的下场。
　　可是，罗阳出现之后，她才意外的发现，罗阳不只是没有失忆，并且还清醒的很！
　　罗阳笑了笑：“我可不是麦克斯。”
　　说到了这里，他伸展了一个懒腰，又道：“好了，现在就是接收成果的时候了，也该是将这怪猫收复的时候了。”
　　说到了这里，却见其身上立刻亮起了银色的光芒来，紧跟着，他整个人已经长成了身高五十多米的巨人！
　　奈斯奥特曼！
　　变身之后的罗阳，望着正努力地回想着战斗方法的麦克斯，一脸的无奈，摇了摇头，本不欲理会，直接去找怪猫的麻烦。
　　却不曾想，麦克斯也发现了罗阳，感觉罗阳跟自己很像的样子，不禁走上了前来，问道：“你，你是谁？”
　　“我？”罗阳闻言微微一笑：“自己去想，我现在还有事情，可没工夫在你身上浪费时间。”
　　麦克斯一愣，拍拍了拍自己的脑袋，却仍旧想不到罗阳的身份。
　　就在这个时候，怪猫仿佛是已经受够了逗比的麦克斯，很软张嘴发出了一道电流，狠狠地轰击在了麦克斯的身体之上。
　　顿时间，麦克斯整个便被打倒在地，痛苦的抽搐着。
　　“喵~！”
　　怪猫叫了一声，向罗阳示威，以示威胁。
　　紧跟着，在他脚下的海水剧烈翻腾，两个水旋出现，紧跟着又是两只怪猫从海水之中钻了出来，并且将罗阳给团团的围在中间！
　　目光闪动，望着将自己的包围的三只怪猫，罗阳冷笑了一声，静静地望着他们。
　　三只怪猫仿佛有一致的目标，他们叫了一声，紧跟着明显的猫尾巴开始炸毛，而后齐齐的朝着罗阳发射了一道电流！
　　呈三角之势，从三个方向朝着罗阳攻击而来！
　　见状，罗阳神色不变：“波动！”
　　一声轻喝，紧跟着周围的空气都微微扭曲，却见那些电流仿佛是受到了某种奇异力量的影响一般，竟是整个在半空之中溃散开来！
　　片刻已经消失无形之中！
　　这却是罗阳直接改变了电流的能量波动，从而让他们变成了无主的能源！
　　见状，三只怪猫感觉奇怪，还想要发射电流。
　　只是，罗阳又如何会留给他们机会？
　　虽然他们伤害不了罗阳，可是罗阳却不准备站在这里当靶子。
　　继而，他的身形一闪，已经来到了一只怪猫的身后，而后一把捏住了他的尾巴，用力一甩！
　　顿时间，怪猫身不由己的飞了出去，砸中了另外的一只怪猫！


第三十四章 原因
　　第三十四章
　　“哇呜~！”
　　两只怪猫各发出了一声惨叫，顿时间化作了滚地葫芦。
　　罗阳冷笑了一声，紧跟着再一次闪烁到了最后一只怪猫的身前，随后一只大手已经死死地捏住了对方的身体。
　　而后，将其整个安进了海水之中！
　　“咕嘟咕嘟~~！”
　　这怪猫毫无准备之下，顿时间没少喝了海水。
　　片刻等到海水喝得差不多了，罗阳再一次将其拿了出来，哼笑了一声：“小东西，怎么样，是不是该听我的了？”
　　这些怪猫虽然攻击性不强，可是实际上他们的脾气倒是出乎意料的暴躁。
　　罗阳如此的对待他们，自然是让他们的心生恼怒，因此等到他们再一次站起身来，便是又是对罗阳发射了电流。
　　见此罗阳无奈道：“又是这种无聊的攻击，你们还没腻，我都已经看腻了。既然你们不答应，那么接下来我就要动用武力收复了。”
　　想到了这里，却见其忽然双手一合，紧跟着双手之中光芒闪动，庞大的光能量直接凝聚成了一个光圈，随后他将光圈抛出，顿时间，光圈一化三，呈三个方向套在了三只怪猫的身上~！
　　怪猫被套上了光圈之后，顿时便失去了反抗能力，整个被束缚了起来。
　　“喵~！”
　　他们剧烈的挣扎着，想要摆脱光圈，可是不知道为什么，他们也是挣扎不出来。
　　这光圈不挣扎还好，若是挣扎了，就会越挣越紧，最终甚至能够将目标整个勒成两半！
　　这光圈却是在融入了断头刀特性之后，而研发的一种束缚他人的招数。
　　现在用了出来，不得不说的确是一种很实用的束缚技能。
　　罗阳笑了笑，说道：“不要做无谓的抵抗了，你们根本就不可能挣扎出来……还是乖乖地跟我进入养殖场吧。”
　　说到了这里，他已经一伸手便将三只怪猫给收入了养殖场的空间之中。
　　瞥了一眼在不远处的麦克斯，陈墨最终脚下一蹬地面，冲天而去！
　　望着罗阳离开的背影，麦克斯此时也因为怪猫的消息，而恢复了自己的记忆。
　　“奈斯奥特曼，你究竟是什么人？为何如此的神秘？”
　　麦克斯心中思索着，最终摇了摇头，却是不再理会其他人，整个人已经陷入了深思之中！
　　毕竟，曾经他可是连听都没听过罗阳的名字，他之所以知道还是因为最近的一些事情。
　　摇了摇头，最终他也飞离了这里。
　　望着两人消失的身影，艾莉却在那里满脸的气愤：“喂，你们两个身为超级英雄，不知道到底是在怕什么，总是不想将自己的身份曝光……”
　　只是，此时却已经没有人能够回答他了。
　　艾莉气鼓鼓的正准备离开这里，一转身，忽然罗阳出现在了她的身后。
　　罗阳笑了笑，依靠着旁边的一个栏杆，说道：“怎么了，感觉你好像很生气的样子。”
　　艾莉撇了撇嘴，说道：“不是生气，而是不理解为什么现在这种时候了，你们怎么还想隐瞒啊，奥特曼又不是见不得光的！”
　　闻言，罗阳一愣，既而笑道：“我还以为是什么事儿呢，原来只是这个而已。”
　　罗阳沉吟了片刻，说道：“实际上，奥特曼之所以不能够让人类轻易地知道身份，这是奥特曼的故乡，M78星云之中的规矩，主要还是因为怕人类因为奥特曼的身份而有意疏远，还有就是因为人类很有可能会贪婪这种强大的力量！”
　　说到了这里，罗阳又是一笑：“因此，这才立下了这样的规矩。”
　　艾莉这才恍然大悟：“原来是这样啊，的确正如你所说，奥特曼的强大力量，在人类的面前，或许真的就是一种难以想象的诱惑力……”
　　毕竟艾莉是人类制造出来的，自然是能够知道人类的思维，理解人类的思维。
　　毕竟是被誉为此时地球上面，最为先进的机器人。
　　罗阳深吸了一口气，说道：“我之所以来到了这个世界，实际上还是因为，我之前跟一个强大的对手战斗，从而被人暗算，意外来到了这个世界，在这段时间里，我的能量一直在恢复之中，再过不久我的能量就能够完全恢复了，到时候或许也是我离开的时候了。”
　　艾莉闻言不禁露出惊愕，罗阳什么实力？
　　就拿麦克斯来对比，就能够轻易地看的出来。
　　罗阳的实力，绝对能够吊打一百个麦克斯！
　　可是，就是这样的一种实力，竟然还是在能量没有完全恢复的情况之下！
　　若是完全恢复了，那罗阳又该有多么的强大？
　　这让艾莉那狭隘的想象力，难以勾勒出来那种震撼的画面！
　　经过了短暂的震惊之后，艾莉旋即犹豫了一下问道：“你很快就要离开？还需要多久？”
　　“或许一个星期，或许一个月吧3.1，主要还是要看，能量恢复是否顺利。”
　　说到了这里，罗阳摆了摆手，当即走向了自己小院的方向。
　　望着罗阳离开，艾莉立刻跟上，追上了他，赶忙说道：“你怎么能够这么快就离开？我的研究课题还没有做完呢！”
　　说着，她已经再一次开始叽叽喳喳的询问起了罗阳来。
　　这使得罗阳顿时后悔了起来，刚才自己为什么要将自己快要离开地球的事情告诉这个研究狂人？
　　只怕，接下来这个研究狂人的研究力度，将会加倍展开了。
　　罗阳甚至能够遇见，自己悲催的下场。
　　拍了拍脑门，他暗自感叹，自己的前途一片昏暗啊。


第三十五章 打劫
　　第三十五章
　　回到了小院之中，此时的小田夏美正在打扫院子。
　　看到了罗阳以及跟在罗阳身边的艾莉到来，当即放下了手中的东西，迎了上来。
　　“你们回来了啊，去哪里了？”
　　罗阳摇了摇头：“没事儿，就是出现了一头怪兽，我们去看看而已。”
　　说到了这里，他还看了一眼艾莉。
　　此时艾莉却在歪着脑袋看着他，看起来像是在思索着什么。
　　罗阳摇了摇头，就准备进入自己的房间中去，谁知道小田夏美却是忽然说道：“罗阳君，我们有时间，不放出去旅游吧，这么长的时间，从小到大我还都没有出过东京呢。”
　　闻言罗阳一愣，继而说道：“不用了，我马上就要离开了，再者说，对于地球上面的风景，在我看来没有什么意义。”16
　　“你要离开？”小田夏美闻言不禁脸上一愣：“什么时候？”
　　“就是最近，具体的时间也不一定，短则一周，长则一月。”
　　罗阳笑了笑说道。
　　小田夏美目光不知为何有了几丝暗淡：“这样啊，是要回到自己的星球上面去么？我们还有机会能够再见面么？”
　　罗阳摇头到：“准确的来说，应该是回到另外的一个世界。”
　　他仰头望着天空，嘴角露出了一丝回忆的微笑：“那边还有人在等着我呢。”
　　他想到了自己的那些红颜知己，却不知道此时的她们在光之国之中如何了。
　　小田夏美欲言又止，想要说些什么，最终却没能说出口来。
　　强笑了一声：“那就祝你一路顺风吧。”
　　说到了这里，她当即快步的走进了自己的房间之中，好似逃走一般！
　　罗阳诧异的看着他的背影，不禁暗道：“感觉她好像有点不对，是错觉么？”
　　艾莉在一旁说道：“她好像不舍得你离开。”
　　“哦？”罗阳表情怪异的看了她一眼，心中却是不禁嘀咕着：“难不成……这妞看上我了？”
　　虽然一直以来，他自己没有这个想法，可是却没想到最终还是成为了这种结果。
　　揉了揉自己的太阳穴，无奈道：“好吧，走一步算一步吧。”
　　说到了这里，他已经离开了房间，走进了院落之中。
　　见此，艾莉不禁歪着脑袋看着他，看起来像是在思考着什么。
　　“这，难道就是所谓的爱情？”艾莉嘴里嘀咕着。
　　罗阳走出了院落，此时天空已经逐渐的黯淡了下来，临近了傍晚。
　　这城市之中，灯火璀璨，看上去甚是繁华。
　　不过，他却知道虽然这个世界是真实的，可是他已经无论如何也无法融入这个世界之中了。
　　因为，此时的他，已经不是一个普通的人类了，而是一个超进化过后的奥特曼！
　　人类在他的眼中，是那么的渺小，那么的不起眼。
　　走了不知道多久，等到他回过了神来的时候，却是已经来到了一个幽暗的巷子之中。
　　在这里萧瑟的冷风，周围仿佛有着恶鬼潜伏一般，令人望而生畏。
　　“喂，小子。”
　　忽然，就在这时候，一声冷笑从阴暗处传来。
　　却见，五个身材高大的年轻人走了出来。
　　这几个人打扮流里流气，看上去应该是小混760混之类的角色。
　　其中为首的一个脸上有一道长长的刀疤，从眼角到嘴角，看上去满是狰狞。
　　“我们哥几个最近缺点钱花，你身上有没有点，借给我们如何？”
　　那刀疤男嘿嘿笑道。
　　闻言罗阳感觉很是无奈，在他成为了奥特曼之后，还是头一次遇见这样的事情。
　　被人打劫？
　　现在他的实力，谁敢打劫他？
　　就算是什么宇宙人，什么强大的黑暗奥特曼都不行！
　　可是，就是这样，眼前的这几个小混混就干打劫他了，这的确是让他多少有几分哭笑不得。
　　这么搞怪的事情，倒是把他给逗乐了：“我若是不给呢？”
　　“不给？那就留下你一只手吧。”
　　那刀疤男冷笑道。


第三十六章 被盗的宝贵东西
　　第三十六章
　　罗阳一脸无语的望着眼前的几个劫匪。
　　这是哪里来的逗比？
　　比麦克斯还逗，前来打劫他？是活的不耐烦了吗？
　　想到了这里，他忽然伸出了一只手的两根手指来：“既然你们想要一只手，那么我就满足你们吧。”
　　说到了这里，他的嘴角已经浮现出了玩味的笑容来。
　　继而，他手指轻轻一挑，却见无形的神秘力量出现，仿佛是清风拂过一般，几名劫匪身形一顿，继而一个个都身形僵直了起来。
　　他们不知道发生了什么，可是唯一能够感受到的却是，他们的右手手腕都微微一疼。
　　目光扫去，却见在他们惊恐的目光之下，他们的右手手腕齐根而断！
　　“这是……啊~！”
　　惊恐的大叫，几名劫匪顿时惊叫着捂着自己飙血的手腕连滚带爬的逃离了这里。
　　罗阳摇了摇头，不再理会那些劫匪。
　　正准备回去的时候，忽然他感受到了自己身后的貌似有什么飞速掠过！
　　心中一惊，赶忙回身望去，却并没有任何的发现！
　　皱着眉头，罗阳沉吟了片刻，心中已经留了一个心眼：“好像有什么东西在跟踪我，不知道是不是错觉，如果是错觉的话还好，如果不是，怕是已经有一个麻烦找上门来了。”
　　想到了这里，他表面上不动声色，当即离开了这里。
　　等到他离开了不久，忽然一个黑影出现在了他原先站立的位置上。
　　却见，这道黑影整个黑气升腾，仿佛就是一团烟雾一般，就算是面部也看不出任何五官的特征，就仿佛只是一团气体的凝结！
　　望着罗阳离开的方向，黑影发出了仿佛是来自九幽的阴寒之声：“奈斯，找到你了，奈斯，那么接下来，就该是算一算我们的账的时候了，杀神之仇终于要的报了。”
　　说到了这里，黑影一点点的开始消散，很快便再也没了踪影！
　　罗阳虽然不知道是什么东西好像盯上了自己，可是他却是很清楚，就他现在的实力而言，能够神不知鬼不觉的盯上自己的东西，肯定不是什么简单地货色，很可能是传奇巅峰的对手，亦或者是传说级别的对手！
　　在这种时候，他所能够做的，就是尽量的保持警惕，以免遭受到暗处之人的偷袭！
　　这一路上，他能够感受到，不论他走到哪里，总会感觉到暗处有一双眼睛正在冷冷的注视着自己。
　　仿佛是正在寻找着破绽，从而找到时机，来给自己一击必杀！
　　总总的迹象表明，这个对手绝对是一个很大的麻烦！
　　等到回到了院落之中，此时的小田夏美正坐在门口发呆。
　　罗阳看她怔怔出神，走上了前去，询问道：“夏美小姐？夏美小姐？”
　　小田夏美霍然惊醒：“哦，是罗阳君啊，有什么事儿么？”
　　见她这副魂不守舍的神情，罗阳不禁摇头：“没事儿，我恐怕得离开这里了，突然有了急事儿。”
　　“你这就要离开？”小田夏美不禁神情一震。
　　“嗯，突发事件，实在抱歉了，也没有在离开之前，跟你好好地道别。”
　　罗阳之所以这么匆匆的准备离开，完全还是因为他知道，若是暗中此时时刻注意着他的那个敌人想要对付自己的话。
　　那么，他身边的人，肯定也会成为被攻击的目标。
　　他可不想就这样连累了小田夏美。
　　只是，小田夏美紧咬下唇，仿佛在内心深处做着某种争斗一般，低着脑袋沉寂了下去。
　　见状，罗阳不禁感觉奇怪：“怎么了，夏美小姐？”
　　小田夏美缓缓地抬起了头来，目光之中带着复杂的情感。
　　“罗阳君，为什么这么快就离开？再多住两天不好么？”
　　她的目光之中有着期待。
　　罗阳摇了摇头，说道：“实在是事态紧急，因此不得不这么快就离开的，我收拾一下，这就走。”
　　说着他已经转过了身去，准备进卧室收拾东西。
　　忽然，就在这个时候，一阵香风扑来，紧跟着罗阳已经感受到，自己已经被纳入了一个怀抱之中。
　　一双藕臂，从自己的身后环抱在自己的腰间！
　　“罗阳君……你能，你能带我一起离开么？”
　　小田夏美细若蚊鸣的声音从身后传来。
　　罗阳一愣，惊讶的回头望向了在自己身后，将脑袋都完全埋在自己背上的小田夏美：“夏美小姐你……”
　　小田夏美缓缓地抬起了脑袋，一双美目怔怔的望着他：“罗阳君，你能够满足我的这个要求么？我只求你这一次，好么？”
　　罗阳眉头紧锁，过了片刻，他温柔的问道：“你为什么要下这样的决定呢？能够告诉我原因么？“
　　小田夏美闻言，脸上挂上了一丝莫名的情愫：“不知道在什么时候，我突然发现，我有一件十分宝贵的东西，被一个男人偷走了，那个男人的手段很是高明，在神不知鬼不觉之间，就偷走了我最宝贵的心，让我对他日思夜想，分分秒秒都忘不了他，我想我或许没救了，或许我已经离不开他了……”
　　罗阳心中一动：“你说的那个男人就是我？你……爱上我了？”
　　小田夏美轻轻地应了一声：“不知道在什么时候，我发现，我的生命之中，已经不能没有你了，你的温柔，你的细心，还有跟你在一块开心的日子，是我长这么大一来，最美好的回忆。”


第三十七章 暗影！
　　第三十七章
　　罗阳有些蛋疼。
　　偏偏就在这个时候，就在这个有强大敌人找上门来的时候，自己却被人表白了！
　　这使得他不禁很是无奈，他自然是不可能放任小田夏美不管的，可是若是要管，现在正有敌人藏匿暗处，难免不会将目标瞄准了小田夏美。
　　这不禁让他陷入深思之中，开始思考着如何应对接下来的敌人的方法来。
　　见到罗阳突然沉默了下来，小田夏美却还以为罗阳是不愿意，因此申请变得惨白，目光黯淡：“是，是我自作多情了……对不起……”
　　说着，她就要放开罗阳，转身离开。
　　忽然，就在这时罗阳却是抬起了头来，望着她将要离开的背影，忽然说道：“你是真的不在乎么？”
　　小田夏美身心顿住，头也不回：“我既然已经说出来了，就没有什么可在乎的。”
　　“那么，你舍得放弃这里，跟我去另外一个陌生的宇宙么？”
　　罗阳轻声问道。
　　“既然爱一个人，那就120是属于他的，他去哪里我就去哪里。”
　　小田夏美坚定地说道。
　　罗阳终于连上露出了一丝放松的笑容来。
　　怕个鸟，以他现在的实力，就算是传说级别的高手来了，虽然肯定不是对手，可至少逃跑还不是问题的，既然是自己的女人，自己都畏畏缩缩的不甘大胆的拥有放开的守护，那还能是一个男人么？
　　想到了这里，他已经一把抓住了小田夏美的手臂，一用力直接在对方的一声惊呼之中，拉入了自己的怀中！
　　在小田夏美又惊又喜的目光之中，罗阳说道：“既然你都想好了，不会后悔，那么你现在就是属于我的了。”
　　说到了这里，他低下了头去，直接吻上了小田夏美的樱唇，放肆的索取着。
　　小田夏美没有反抗，甚至没有任何的挣扎，她就这样瞪大了一双美目，望着蛮横霸道的罗阳。
　　良久唇分，罗阳捧着小田夏美的俏脸，温柔的道：“今后你就是属于我的了，记得没有我的允许，你不能离开我。”
　　小田夏美愣了愣，随后眼眶之中流出了似激动似感动的泪水。
　　“只要能够一直和你在一起，我死也无憾。”
　　罗阳摇了摇头，正待说些什么，忽然他的心中一动，却是不禁皱起了眉头来。
　　片刻，他脸上再次露出了一丝若有若无的笑容来：“夏美，有一个家伙按耐不住了，接下来或许会有一些小麻烦发生，让我来解决一下。”
　　“麻烦？”
　　小田夏美愣了愣，脸上虽然带着疑问，可是她却知道，罗阳虽然这么说，可是那脸上以前从未见到过的神情，已经表明，接下来所要发生的事情恐怕并不一般！
　　果然，接下来地面之上，黑色的烟气忽然从地底渗了出来，并且开始缓缓地凝聚。
　　短短的片刻之后，已经在地面上化作了一个黑气旋涡！
　　旋涡也转越快，不过是短短的片刻之间，一道黑漆漆的人影已经在那漩涡中心凝聚出来。
　　“真是好久不见了，没想到你还活得好好的。”
　　黑影刚刚出现，就是一声冷哼。
　　罗阳耸了耸肩：“却不知道你是哪位，我们认识么？”
　　“认识么？”黑影话语一滞，继而哈哈大笑道：“你可能认不出我了，可是我可是清晰地记得你！就是你，杀死了我们，此次出现我们就是为了复仇而来！”
　　黑影说到了这里，这才再一次将目光投向了罗阳：“初次登场，我就好好地介绍一下自己的身份。”
　　“想来，一直心高气傲的你，对于自己的手下败将，多半是记不太清楚吧？”
　　闻言罗阳紧缩双眉：“你问这个做什么？难道跟你的身份有关？”
　　“那是当然，我之前就说过，我是来复仇的！”
　　说到了这里，他的语气顿了顿又说道：“实际上，我就是你所打败的所有对手的怨念聚合体，我有着他们的所有的力量！我是以特殊的使命诞生，同样以特殊的使命前来杀死你的复仇者，暗影！”
　　“暗影？”罗阳挑了挑眉：“可是……你别忘了，既然是我杀死的你们，能够杀死第一次就有第二次，你们这是来送死的？”
　　“看来你是没有听明白，我说了，我是所有死在你手上的对手的，怨念聚合体，我得到了他们所有的力量，此时我的力量，可不是你所能够想象的！”
　　说到了这里他已经高举自己的双手，却见在他的双手之上黑烟滚滚，直接蔓延出去，短短的片刻之间，已经遮天蔽日！
　　“这个世界，都被我的黑暗所支配吧！哈哈哈哈！”
　　暗影大笑着，整个人已经飞上了天空之中！
　　随着他飞上了天空，同时黑色的烟雾化作了一条条的触手，朝着罗阳以及小田夏美纠缠而来！看样子是想要将他二人活捉了！
　　见此，罗阳一声冷哼：“自以为是！”
　　蓦然，他伸出了一根手指来，却见手指碰到了那黑色触手之后，冰晶立刻蔓延开来，直接将那些黑色触手给冰封起来！
　　此时罗阳的冰神能力，早就已经能够冰封能量体了，就算是在人类状态之下也是如此。
　　温柔的看着小田夏美，说道：“你现在好好地呆在这里，等我一会儿，很快我就会回来的。”
　　说到了这里，他的身上已经散发出了点点的光芒来，短短的片刻之间，已经从矮小的人类变成了高有几十米的巨人！
　　完全不知道罗阳奥特曼身份的小田夏美，见此不禁捂住了樱唇，满脸的惊讶。


第三十八章 惊世之战！
　　第三十八章
　　罗阳奥特曼的身形屹立在大地之上，仿佛天地巨神一般。
　　而小田夏美却忍不住瞪大了美目，一脸的惊讶。
　　因为先前她可是一直都不知道，罗阳竟然就是奈斯奥特曼！
　　奈斯奥特曼是谁？
　　是那个突然出现，几乎堪称无敌的神秘巨人！几乎没有人知晓他是从何而来，也没有人知道他究竟有多么的强大！
　　作为杰顿的女儿的小田夏美，曾经也是对其仰望，并且还有深深地崇拜。
　　这或许是因为她的体内具有杰顿的基因，因此在她的内心之中，算是将自己定位于半个宇宙人的行列。
　　因此，她对于另外的宇宙人的出现都十分的关注。
　　在罗阳出现了之后，立刻吸引了她的目光，并且立刻被圈粉。
　　而现在，罗阳忽然变身成为了，自己仰慕已久的对象，这无疑是从天而降的幸福，这使得她不禁欣喜异常。
　　当然，罗阳并不知晓小田夏美心中的想法，此时的他却是正一脸冷漠的望着天空之中的暗影！
　　望着那暗影，罗阳冷笑道：“既然你是说要找我报仇，那赶快就来吧，我可没有太多的时间，陪你在这里浪费。”
　　暗影闻言嗤笑了一声：“既然你急着找死，那我就成全了你。”
　　说到了这里，他已经高举双手，却见他整个人身上黑气涌动，下一秒身形已经骤然拔高！
　　短短的片刻之间，竟是已经化作了将近千米之巨！
　　罗阳目光一凝：“竟然会这么巨大！”
　　当然，巨大并不代表就强大，这个道理罗阳可是很清楚的。
　　因此，他的脸上没有丝毫的惊惧，又是一声冷笑，“很好，那么接下来就是尽快解决你的时候了。”
　　说到了这里，他的双眼忽然散发出了猩红色的光芒来！
　　片刻，光芒化作了两道冲天光柱，狠狠地朝着那千米巨大的暗影轰击而去！
　　……
　　罗阳及暗影这边搞出了这么大的动静，自然是惊动了不少的人。
　　不只是全球的普通人类，同时还有DASH以及麦克斯的人间体东马快斗等等。
　　“这，这是什么？”
　　队长土方茂被惊得目瞪口呆，几乎以为自己是在做梦！
　　如此巨大的身影，他几乎想都没有想过。
　　“这么大……怎么打啊？”瑞希也是不禁无语：“我们的战斗机的攻击，怕是连挠痒痒都算不上。”
　　这样巨大的身形，用战斗机攻击，跟蚂蚁咬象有什么两样？
　　都是蚍蜉撼树，让人绝望！
　　土方茂深吸了一口气，说道：“不要放弃，我们还有机会，至少我们还有奥特曼！”
　　“奥特曼？”此时在一旁摆弄数据的艾莉停下了手中的动作，口中轻声呢喃了一声：“奈斯奥特曼……罗阳君！”
　　瑞希又道：“可是，这么巨大，就算是奥特曼站在那里都像是蚂蚁一样，真的有可能赢么？”
　　土方茂无奈的摇了摇头：“不论怎样，我们只能暂时相信他们了，毕竟我们人类现在已经没有能力参与到这样的战斗之中了。”
　　“一定要相信奥特曼，只要有希望，我们就不能够放弃！”东马快斗严肃的说道。
　　土方茂点了点头，算是承认了这一观点。
　　其余人面面相觑，也逐渐有了一些信心。
　　众人再次将目光投向了大屏幕上面，却见，在这大屏幕之上罗阳终于正式跟这巨大的暗影展开了战斗！
　　暗影直接就是一记拳头朝着罗阳砸了过来，那一拳几乎是凝聚了所有被罗阳杀死的怪兽以及宇宙人的力量，巨大的力量甚至让周围的空间都产生了扭曲！
　　“轰~！”
　　一记拳头，仿佛遮天蔽日，朝着地面压来！
　　见此，罗阳目光十分的凝重，因为他能够感受得到，这一拳上面可怕的力量！
　　蓦然，他的身上光华一转，已经变成了日蚀复合形态。
　　在这种形态之下，他所有的能力，都已经达到了巅峰状态！
　　他高举双臂，死死地抵住了这落下的巨大拳头！
　　“轰~！”
　　两方交锋，立时间强劲的劲风直接呼啸而去，席卷了大地，高楼树木等等东西，都被这强劲的劲风给吹飞了！
　　DASH众人凛然：“好强！”
　　东马快斗看到了眼前的一幕，眼珠一转，就在其他人惊叹战斗，而没有注意的时候，他已经悄悄地准备溜出指挥室！
　　不过，就在他动作之际，却被艾莉逮了一个正着。
　　艾莉忙走上前去，低声对他说道：“我们快走！”
　　东马快斗闻言一愣，继而赶忙流出了指挥所。
　　路上东马快斗问艾莉道：“艾莉，你跟过去做什么？那里很危险的，快点回去吧。”
　　艾莉撇了撇嘴，说道：“我只是一个机器人，怕什么危险？你还是先管好你自己吧，罗阳君应付起来外面的那个怪物，就很是吃力，就算是你过去变身了，怕也只是送炮灰的料。”
　　东马快斗顿时备受打击，一时间久久无语。
　　两方的交锋僵持了片刻，最终还是这暗影的力量胜出了一筹，直接将罗阳整个给压进了地下！
　　只露出一直脑袋……
　　罗阳赶忙化光飞了出来，一时间很是尴尬。
　　多久了，自己可没有唱到失败的滋味了，却没有想到今天竟然尝到了，而且还是败在了一个甚至连实体都没有的东西~！
　　这对于他来说，不得不说是一个不错的打击。
　　无奈的甩了甩脑袋，随后他双臂开始聚集能量，准备发射斯派修姆聚量光！


第三十九章 能够轻易毁灭星球的战斗！
　　第三十九章
　　随着罗阳手上的能量飞速的聚集，很快能量聚集完毕，他将双手做成了十字形，随后发射了他堪称是破坏力最强的光线技能――斯派修姆聚量光！
　　只见，一道光线如同时贯穿整个天地的利剑一般，直入云端，很快便与那高有上千米的暗影相遇！
　　强烈的光芒之下，顿时间，世界为之暗淡！
　　暗影不屑的冷哼了一声，继而伸出了大手，往下一压，顿时一股奇特的冲击波迸射而出！
　　冲击波很快便与斯派修姆聚量光相遇，顿时间一声惊天巨响之下，强烈的冲击横扫四周！
　　四周的地面，地皮翻卷，仿佛是被一个巨大的推土机横推过去一般，整个一片狼藉！
　　罗阳眯了眯眼睛：“果然很强，若是我没看错的话，刚才他所使用的那个冲击波的技能，应该是安培拉星人的手段吧？”
　　想到了这里，他的心中微微一沉，看起来这个叫做暗影的家伙，之前所说的并非有虚，恐怕他真的是他所打败的所有对手的力量集合体，包括了那些对手的能力！
　　或许，他应该庆幸，之前并没有杀死叶腐，不然的话，若是这个暗影再有叶腐的能力的话，恐怕他这次真的就要阴沟里边翻船了。
　　当然，就算是他想要杀死也几乎不太可能就是了。
　　恐怕，这个宇宙之中，能够将叶腐杀死的人，还并不存在，顶多只能是封印而已。
　　毕竟完全生命体的称号，可不是白叫的。
　　虽然说，刚才的技能是安培拉星人的冲击波，可是但就威力上而言，却比安培拉自己的冲击波强上许多倍！
　　这也是罗阳感觉最头疼的地方。
　　“没想到这个家伙，会这么强，但就力量的程度上面而言，绝对已经属于传奇级别的巅峰级别！甚至于，还略有超过，姑且就称之为半传说或者是伪传说吧，这种程度的力量，或许就现在的这种形态已经不足以应对了，还是用超越形态或者奇迹形态吧，只不过若是转化成这两种形态的话，恐怕需要速战速决了。”
　　此时的他，心中却是很无奈，若是他的能量再恢复一点的话，恐怕也不会像现在这般吃力了。
　　无奈的摇了摇头，继而他的目光之中精光闪烁，紧跟着他已经将自己的右手轻轻的在额头上面的晶体一擦。
　　顿时间，身上光芒一闪，紧跟着身上的形态已经开始急速转变起来。
　　超越形态！
　　超越形态之下的他，有着最强的身体，以及最可怕的单体技能，超越・火花传说！
　　转换成了超越形态之后，罗阳身形猛地冲天而起，朝着暗影冲了上去。
　　“转换形态了？就是这种形态，曾经你的很多对手，都是在毫无反抗之力的情况之下，被你这种形态杀死，只是你以为旧戏还能重演么？现在的我，可跟你以前所有的对手都完全不同！”
　　说到了这里，他已经单手虚握，却见一颗巨大的黑暗能量球已经出现在了他的手中，并且随手便是朝着罗阳投射了过去！
　　面对砸来的黑暗能量球，罗阳凝神静气，猛地将双手伸在了自己的身前，直接使出了超越・火花传说！
　　只见，绿色的能量开始在他的身前汇集，随后奇异的波动四散开来，朝着周围蔓延而去！
　　黑暗能量球来到了罗阳百米之外的时候，就已经停顿了下来，并且开始一片片的碎裂，最终化为了虚无的能量！
　　“哦？”
　　暗影没有想到，这种形态之下的罗阳，竟然能够如此轻易的就挡住了自己的攻击！
　　这使得他不禁发出了一声惊讶的轻叫。
　　继而，他的手上不停，一颗颗黑暗能量球便朝着罗阳砸了过去！
　　面对一个个砸来的黑暗能量球，罗阳这一次并没有浪费能量，使用超越火花传说，而是深吸了一口气，随后直接挥舞着双拳砸向了飞来的这些能量球！
　　“哐哐哐~！”
　　随着一声声巨响，以及仿佛能够震动空间的震动传来，只见那一颗颗能量球竟是直接被罗阳，空手给打散了！
　　“这，这怎么可能？”
　　暗影有些不可置信，他难以想象，罗阳竟然能够只凭借身体的纯力量就能够打散自己的能量！
　　这在他看来，这绝对是不可能的事情！
　　他可是最能够理解自己的强大之处，那种澎湃的力量，他几乎以为自己是这宇宙之中，最无敌的存在！
　　可是，现在忽然发现，就算是自己现在如此的强大，竟然依旧奈何不了罗阳之后，他顿时感觉自己的脸颊隐约发疼……
　　不可置信之下的他，当即怒喝一声：“你只是一直蝼蚁而已，如何能够跟我对抗？去死吧！”
　　只见，其手掌之上黑气涌动，随之出现的还有一股冲击波附着在手掌之上！
　　这一掌拍下，遮天蔽日仿佛是一大片乌云落4.2了下来！
　　面对如此的攻击，罗阳不敢怠慢，当即将全身的力量都凝聚在自己的拳头之上，而后一拳轰在了对方手掌的掌心之上！
　　“碰~！”
　　一股气浪飞速扩散，直接蔓延了大半个地球！
　　地球的大气不住地涌动，几乎就要溃散开来！
　　DASH的土方茂呆呆的望着眼前的一切，有些难以置信：“怎么会如此的强大？又为什么，这样强大的两个生物，战斗的地方竟然会是在地球上？”
　　DASH其他的成员，也是同样的神情，他们知道若是这样的战斗在持续下去的话，只怕接下来地球是避免不了毁灭的命运的！


第四十章 超巨大化的能力
　　第四十章
　　此时，身为麦克斯人间体的东马快斗已经驾驶着战斗机来到了战场的附近，他遥遥的望着远处正在跟暗影战斗的罗阳，目光之中闪烁着坚定。
　　伸手从怀里拿出了自己的变身器，口中轻喃着：“虽然，我知道就算我变身了也做不了什么，可是我也知道，在这种时候，不能够浪费任何一份可以利用的力量，而现在整个地球上，只有我的这份力量有所价值了吧。”
　　想到了这里，他将手中的变身器贴在了小臂之上，紧跟着光芒流转，他的身体开始发生了变化，变身成为了麦克斯！
　　“麦克斯！”
　　在一声高喝之下，变身成为了麦克斯的他，在光芒的包裹之下，飞身上前16来到了罗阳的身边。
　　感受到了自己身后的动静，罗阳诧异的回头望了一眼：“你来做什么？”
　　麦克斯低着头：“我知道，我或许并不应该掺和进来，因为我太过于弱小，可是我却并不愿意就此袖手旁观，因为我也是一个奥特战士！”
　　说到了这里，他躬身诚恳道：“麻烦您了，让我也参与战斗吧。”
　　罗阳沉默了片刻，随后面无表情道：“随便你，只要你不怕死，就尽管上前战斗。”
　　麦克斯闻言不禁惊喜，随后他又说道：“不过，在此之前，我还有一些话要说。”
　　罗阳瞥了他一眼，说道：“那就快说，现在可不是拉家常的时候。”
　　“诶，好。”麦克斯赶忙应了一声，随后说道：“对付如此巨大的生物，我觉得还是需要利用一个技能，更加有利与我们的实力发挥。”
　　罗阳闻言心中一动：“哦？你说的是？”
　　“是超巨大化的能力！”麦克斯道：“在超巨大化的状态之下，我们的身体技能也将会成倍数的提高，这样一来更加能够有利于我们的战斗！”
　　罗阳的眼前微微一凉，却没有想到麦克斯，这个时候，竟然会想要将这种能力交给自己。
　　想到了这里，他当即笑了笑说道：“那就赶紧说，不过那超巨大化的技巧难不难？这么点时间，能够学会么？”
　　“放心吧，只是小窍门而已，就算不能一下掌握，掌握一些皮毛还是足够用的。”
　　说到了这里，他已经靠着意念传音，开始跟罗阳交流了起来。
　　片刻，终于麦克斯“授课完毕”，麦克斯轻叹了一声：“该说的我也都说了，能够发挥多少，就看你自己的了。”
　　罗阳点了点头，继而轻笑了一声，说道：“放心吧，我都尽数掌握了，根本就没有什么大不了的。”
　　“掌握了？”麦克斯闻言不仅诧异：“怎么可能这么快的？”
　　只是，罗阳并没有理会他，而是直接走到了暗影的脚下，随后轻喝了一声：“超巨大化！”
　　紧跟着他的身形猛地拔高，最终竟是直接化作了与暗影一般大小身高将近千米的巨人！
　　暗影见此更加的惊骇：“怎么会这样的？竟然掌控了超巨大化的能力？”
　　麦克斯一脸惊诧：“怎么可能信手拈来？要知道，当初我学会了超巨大化的能力得时候，可是历经了将近地球时间的五六十年的时间！”
　　其实，之所以罗阳会如此轻易地就达到了，主要原因还是在于这个超巨大化的能力，实际上这种能力主要还是在于能量强大与否，毕竟进行超巨大化，可是十分的损耗能量的，而现在的罗阳属于最不缺能量，毕竟再怎么说，此时他体内的能量含量，可是已经超越普通的传奇境界的凉被以上！
　　在这么庞大的能量支持之下，他不只是完成了自己的超巨大化第一次变身。
　　已经俨然相等的体型之下，两个人790接下来的一场惊世之战就此展开。
　　却见罗阳开始聚集能量，短短的片刻之间，双臂之上的能量已经尽数聚集完毕，随后便是一道超巨大的斯派修姆聚量光发射了出去！
　　作为罗阳此时算是破坏力最强大的斯派修姆聚量光，暗影不敢怠慢，赶紧双手在自己的身前一挡，顿时间便已经将罗阳的斯派修姆聚量光给挡在了奥特屏障之外！
　　虽然这一招完全被暗影挡下了，可是却并没有就此罢休，之前暗影整个人便被斯派修姆聚量光那庞大的光能量向后推中，最终他的双脚在地面上留下了深深地两道鸿沟！
　　地皮翻卷之下，一紧完全验证了两人之间不想山下的巨大能量差距。
　　暗影沉声而笑：“果然，超巨大化之后实力呈倍数增长，刚才那一招差点就让我吃了一个大亏！”


第四十一章 照样打败你
　　第四十一章
　　虽然他在笑，可是其目光之中，却是带上了少许警惕。
　　见此，罗阳也是笑道：“既然你知道我的实力增长了许多，那么不妨就让你再见识一下，现在的我究竟强大到了怎样的地步吧。”
　　说到了这里，却见此时已经身高数百米的他，猛地一伸手，当即单手成刀，轻喝一声：“奥特切割！”
　　顿时间，手上一片光轮已经成型，在罗阳跟的操控之下，便是朝着暗影斩了过去！
　　见此，暗影不屑的冷笑了一声：“无知！”
　　却见，那奥特切割狠狠地斩在了暗影的身体之上，可以是意外的却是，这奥特切割就仿佛是没有切中实物一般，竟是轻而易举的就穿越了过去！
　　“这是……无实体？”
　　罗阳不禁惊讶了一下，赶忙抽身而退。
　　暗影一声冷笑，“所以说你无知，我这可不是单纯的无实体，而是能够将身体从实体与虚无之间随意转化，所以单纯的物理攻击，就算我不防御你也不可能伤到我的。”
　　听言，罗阳不禁心中暗附：“看来这个果然是很麻烦的对手，必须要认真应对了。”
　　想到了这里，他当即神情微微凝重，继而目光猛地一凝，他体内的念动力依然完全展开！
　　此时他的念动力的强大绝对是十分的惊人的，在他有意的掌控之下，甚至于空间都为之停顿了下来！
　　甚至于时间都受到了那么一丝的影响！
　　固定了空间之后，暗影立刻发现了不对劲的地方，当即惊骇叫道：“这是怎么回事儿，为什么我的身体动不了了？”
　　罗阳冷笑了一声：“你虽然可以实虚随意转换，可是很显然，你的能力还是依附于空间时间之下，竟然这样就好办了，只需要停顿了空间，就能够让你不得不停顿下来，而不能虚实转换！”
　　“你竟然可以操控空间？这怎么可能？”
　　暗影不可置信的大叫道。
　　“怎么不可能？”罗阳缓缓地平推双手，超越・火花传说已经开始准备：“你们自以为曾经是我的对手，所以就觉得对我了如指掌？”
　　说到了这里，他已经将自己手中的超越・宇宙火花给整个推了出去！
　　顿时间，一股奇特的波动便向着周围扩散开来，不过是短短的片刻之间，已经袭击到了暗影的身前！
　　“轰~！”
　　猛然间，剧烈的爆炸声响起，紧跟着四周的空间纷纷破碎！而暗影的身体亦是随着周围的空间开始破碎开来！
　　“咔咔咔咔……”
　　就在罗阳将要消灭了暗影的关键时刻，蓦然他的身体上出现了一道道的裂痕，看样子好像随时都有可能支离破碎一般！
　　“糟了，超巨大化的能力有利也有弊，虽然在这种状态之下我的实力提升了，可同时我变身超越形态时候身体所承受的负荷也增长了，也是因此我变身超越形态的时间也大大大的缩短了。”
　　想到了这里，他的心中不禁苦笑了一声，当即散开了自己的能量，而他的身体也从超越形态变回了日蚀复合形态！
　　当然，超巨大化的能力是没有解除的。
　　见状暗影不禁哈哈大笑：“你果然还是没能杀死我，看起来，就刚才那个强大的形态而言，你能够维持的时间绝对是有限的，而以你现在的这种身体形态来对付我，你无疑不是我的对手，我劝你还是早早地投降吧！”
　　“是么？”
　　罗阳闻言，却是轻笑了一声说道：“我们两个人之间，究竟是谁说了算了？想让我投降还早得很呢，我觉得你还是先体谅一下自己比较好，因为我可是知道，你现在已经受了重伤的，而我虽然形态改变了，可是你想要就这样的身体状态杀死我，终究是痴心妄想而已。”
　　说到了这里，罗阳的身形一闪，下一秒已经来到了此时身体已经完全扭曲的暗影的身前，随后便是拔下了自己的冰斧来，狠狠的在对方的身体上面划了一刀！
　　“噗！~”
　　一声轻响，紧跟着一道巨大的伤口已经出现在了暗影的身体之上！
　　其中黑色的闪电闪动，并且还伴有阵阵的黑烟飘动，想来那就是这暗影体内的血液了。


第四十二章 胜利
　　第四十二章
　　剧烈的疼痛使得暗影不禁一声痛叫：“放开我，我一定要将你碾成灰烬！”
　　“可笑，放开你？你觉得我有这么天真么？”
　　罗阳说到了这里，当即只见他手上的冰斧已经回到了脑袋之上，随后紧握双拳，开始徐徐聚集能量。
　　全身的能量尽数聚集在两只拳头之上，他猛地一声轻喝：“赫啊！”
　　继而身形ting进，来到了暗影的身前，随后猛地一拳砸在了他的身体之上！
　　“呼~！”
　　这一拳，甚至于带起了强劲的冲击波，想着周围四散开来！
　　甚至于，周围的空间都因为着巨大的力量，而不住地抖动着！
　　此时，正在DASH基地之中的土方茂，不禁惊骇的望着眼前的这一切，一副目瞪口呆的模样：“纯粹的力量？这该是多大的力量，才能够造成这般的场景？这就是奈斯奥特曼真正的实力么？”
　　自然，他看到了，其他的地球人同样也看到了。
　　都不禁对罗阳的强大而感到惊叹不已。630
　　甚至于，有不少的人认为，这就是所谓神的力量！
　　而罗阳，就是这个世界唯一的神！
　　虽然一直以来，奥特曼都被某些普通人视为上帝，可是只是潜意识里面认为而已，而此时的罗阳却是公认的上帝！
　　这个时候，同样在罗阳体内属于迪迦的希望之光终于也发生了作用，开始吸收着周围的希望力量。
　　他甚至能够感受到，自己身体之中那正在源源不断复苏的力量！
　　他哈哈一笑，继而他的整个身体缓缓地漂浮了起来，俯视着眼前的暗影，说道：“托你的福，我的能量正在飞速恢复当中，那么接下来我为了感谢你，就让你彻底的从这个世界上面消失吧。”
　　说到了这里，却见他微微一勾自己的手指，随着体内的念动力爆发，只见这暗影的身体便随着他的心意开始缓缓地上升！
　　暗影的脸上现出了惊恐之色：“彻底的消失？这怎么可能？我可是不死不灭的！”
　　“是么？”罗阳一声冷笑：“对于我来说，这个世界上，根本就没有不死不灭的东西存在，主要还是在于有没有绝对的力量能够将这个自认为自己不死不灭的东西抹杀掉！”
　　说到了这里，他的念动力已经化为了一只巨手，并且缓缓地将暗影的整个身体给完全的包裹其中！
　　心念一动，轻喝一声：“崩溃吧，回归本源吧！”
　　说到了这里，他的念动力开始向内挤压，很快已经将这念动力所包裹的一切都给完全碾碎！
　　包括身在其中的暗影！
　　暗影化为了粉碎，分解成了世界最本源的能量，缓缓地消散与这个世界相融合！
　　轻轻地出了一口气，罗阳摸了一把自己额头上面并不存在的汗水。
　　他心中暗道：“差点在阴沟里翻了船，这一次也多亏了麦克斯及时告诉了我超巨大化的方式，看来是欠了他一个人情了。”
　　想到了这里，他的目光回望过去，却见麦克斯此时正怔怔的望着他。
　　麦克斯的能量早就已经消耗殆尽，他的变身时间也已经所剩无几。
　　罗阳对其笑了笑：“这次多谢了，我先走了。”
　　说到了这里，他的身形已经化作了点点的光芒消散于无形之中！
　　望着罗阳消失的方向，麦克斯心中轻叹：“奈斯，你究竟是何方神圣？为什么你竟然有如此惊人的力量？”
　　想到了这里，他不仅摇了摇头，继而也是一声轻喝，整个人已经飞向了天空之中。
　　世界终于再一次平静了下来，再一次劫后重生的地球人们，开始欢呼着，雀跃着。
　　人们再一次认识到了活着的美好。
　　当然，在此之后，甚至于还有人将罗阳的模样刻画在自己的家中，当做神明一样祭拜着。
　　罗阳所产生的的强大的形象，此时也已经完全的深深地刻印在了所有人的心目之中！
　　回到了小院之中，此时的小田夏美早就已经翘首以盼。
　　同时，在小田夏美的身边，那个美女机器人艾莉却不知道什么时候，也来到了这里。
　　望着安然回归的罗阳，小田夏美猛地扑进了罗阳的怀中，并且发出了嘤嘤的哭泣声。
　　罗阳轻轻地拍打着小田夏美的后脑勺，笑道：“小傻瓜，哭什么？”
　　小田夏美逐渐的从哭泣之中回过了味来，脸上有几分羞涩，深深地埋进罗阳的怀中，死活也不露头。
　　罗阳不禁感觉好笑的摇了摇头。
　　此时艾莉望着眼前的这一幕，目光之中，不知道为何闪过了一丝羡慕。
　　实际上，艾莉被制造出来的时候，她的系统之中也封存了人类感情的模拟系统。
　　她一直都渴望自己能够将这种潜能给挖掘出来。
　　现在，小田夏美对于罗阳的爱，触动了这个系统，因此逐渐的使得艾莉也有了一点类似的感情。
　　当然，这种情况罗阳是不太知道的。
　　罗阳对艾莉笑了笑，说道：“我再过两天就要离开这里了，你想要研究还是去找麦克斯吧。”
　　艾莉摇了摇头，说道：“不，麦克斯已经从我的研究列表里面剔除了，你马上就要离开了，我希望能够在接下来的时间里，好好地把握机会给你做一个全身的检查。”
　　罗阳满脸的黑线：“不用了……”
　　虽然对方是一个机器人而已，可是再怎么说，外表也是一个可爱的妹子好么？还全身检查？怎么听着这么猥琐呢？
　　“那怎么行？”艾莉立刻回驳道。


第四十三章 打起来了
　　第四十三章
　　艾莉也不让罗阳有丝毫拒绝的余地，当下便是开始走上前来，竟是开始动起手脚来！
　　见状，小田夏美是看不下去了，赶忙拉住了艾莉，说道：“艾莉小姐，请放尊重，这是我男朋友。”
　　艾莉撇了撇嘴，说道：“男朋友是什么？再说，男朋友又能够怎样，摸一下又不会掉块肉。”
　　小田夏美顿时被噎了一下，毕竟她可是并不知道艾莉只是一个机器人，并且这个机器人，对于人类的知识感情等等了解的都不是特别的完全。
　　“你，你……”
　　小田夏美脸上荡起了几多红云，望着眼前的艾莉，一时间竟是说不出话来！
　　艾莉也不管她，当即便准备上手扒开罗阳的衣服。
　　见此，罗阳还没有进行反抗，小田夏美的右手已经闪电一般伸了出来，并且一把抓住了艾莉的手腕，不让她近前半分！
　　小田夏美现在可不能以常理而论，毕竟再怎么说也是杰顿的女儿，身体之中有着杰顿的遗传基因。
　　曾经杰顿因为控制了她，所以讲所有的力量都留在了小田夏美的身体之中，只不过是小田夏美不懂得如何开发而已，不过至少基础还是有的。
　　此时她的体质早就已经异于常人，至少在纯粹的力量之上，已经绝对的达到了超人的地步！
　　因此，若是一个普通人的话，手腕被她这么一捏，绝对免不了伤筋动骨。
　　可是，毕竟艾莉不是普通人，或许应该说不是人类！
　　她的身体可都是人造的，致使她的身体力量，以及身体强度也远远的强于普通人！
　　因此，被捉住了手腕，艾莉只不过是皱了皱眉，随后便已经毫不在意。
　　艾莉撇了撇嘴说道：“我想你肯定是误会了，我只是做研究而已，并没有其他的想法。”
　　小田夏美如何能够相信？
　　因此，他冷着脸，望着眼前的艾莉，说道：“不用解释，我也不想听，我只想让你赶紧离开这个院子。”
　　艾莉不禁无奈的摇了摇头，看来是没有办法解释的通了。
　　只是，虽然自己的研究狂热受到了阻碍，可是艾莉可是不会就这样轻言放弃的。
　　因此，当即她也不再理会小田夏美，直接就是朝着罗阳的衣物抓了过去。
　　罗阳见状脸色一黑，当即身形后退。
　　小田夏美同时猛地将艾莉的身形向外一甩，顿时间艾莉整个重心不稳，狠狠地摔在了地上！
　　艾莉突然遭到了袭击，不禁满脸的茫然，站起了身来望着不远处散发着强劲威势的小田夏美，忽然她笑了。
　　继而，目光神采失去，随之出现的却是一道机械版的合成音：“遭受到敌人的袭击，调换成战斗模式！”
　　继而，只见艾莉的身体之上，竟是开始冒起了演起来！
　　短短的片刻之间，艾莉就仿佛是整个换了一个人似的！
　　猛然，艾莉整个朝着小田夏美冲了上去。
　　并且，拳脚相加，开启了一场女人之间的自由搏击？此二人可都不是什么普通人。
　　艾莉是机器人没得说，自然是需要设定战斗类型的。
　　至于小田夏美，身为杰顿的女儿，就算是杰顿的意识消失了，可是他的遗传因子还在其中。
　　因此，在那些遗传因子之中，所携带的各种科技，以及战斗技巧，对于小天夏美来说没有个几年的话，短时间之内是很难研究透彻的。
　　因此，两个女人这就打起来了。
　　你来我往或许是因为都并非是自己修行得来。
　　罗阳满脸的黑线：“这是什么鬼东西？”
　　“你们不要打了，有什么事情不能好好说么？”
　　他赶忙上前去劝架。
　　不得不说，罗阳的话语还是有点作用的，至少还存留意识的小田夏美此时还是很注意罗阳的想法的。
　　不过，艾莉明显就是被电脑操控了，此时的他也完全都是身不由己，怕是若她也有自主的记忆，想来会立刻停下来的。


第四十四章 打击人的事实
　　第四十四章
　　无奈之下，终于罗阳还是准备自己动手制止两人的争斗。
　　却见其伸出了一直右手，轻轻地往下一压，顿时间一股无形的压力顿时产生，两个人顿时间便已经感受到了千斤重力，压在了身上！
　　在如此的压力之下，顿时两人再也动弹不得。
　　罗阳摇着头，走上了前去，望着眼前的两人说道：“不要动手，有事就好好说。”
　　小田夏美脸上悻悻的表情，目光却望着对面的艾莉，说道：“是她死不放手。”
　　罗阳好生打量了一眼艾莉，旋即便发现了艾莉身上的异常。
　　这使得他忍不住无奈的摇了摇头：“看来是设定的隐藏系统，在遭受到含有敌意的攻击的时候，就会转为战斗状态。”
　　罗阳轻轻地闭上了眼睛，继而念动力爆发了出来，并且侵入了艾莉的电子脑之中。
　　片刻，等到他再一次睁开了双眼，嘴角已经漏出了一抹微笑来。
　　此时的艾莉已经被完全安抚了下来，他以念动力改写了对方的一些系统程序。
　　挥手散去了他所施加的重力。
　　艾莉也随之睁开了双眼，却见艾莉的目光现出了片刻的迷茫，紧跟着在他看到了罗阳之后，忽然眼前一亮竟是直接走上了前来，并且一把抱住了罗阳：“亲爱的~！”
　　这一下，罗阳整个都懵在了那里。
　　什么情况？
　　小田夏美更是脸上一黑，直接走上了前来，“你做什么？”
　　艾莉满脸无辜的望着小田夏美：“你是谁啊？”
　　罗阳见状，揉了揉自己的太阳穴，心中暗道：“难不成是在刚才修改她的系统的时候，不小心碰到了不该碰的程序？导致……这艾莉变成了现在的这副模样？”
　　罗阳赶忙安抚小田夏美：“夏美，先不要冲动，想来应该是她的程序出现了故障。”
　　只是，话是这么说，可眼看着自己的男人被人这样抱住，想来是哪个女人都有点受不了。
　　随后，罗阳又安抚了小田夏美片刻，最终三个人到了屋里。坐在了沙发上。
　　罗阳在中间，左侧是艾莉，右侧是小田夏美。
　　此时，空气之中蔓延着尴尬的氛围。
　　而艾莉仿佛并没有注意到这些一般，手上拿着一串葡萄，一个个剥开并递到罗阳的口中……
　　小田夏美却在一旁看的气鼓鼓的，一双手死死地攥住一只毛熊。
　　那毛熊都被她巨大非人的力量给捏烂了仍有不知。
　　罗阳却是一边吃着艾莉递过来的葡萄，一脸的黑线，他还真的不知道接下来该如何是好。
　　不过，随后看到满脸嫉妒的小田夏美，他想了想，忽然转脸对艾莉说道：“我想吃饭了。”
　　艾莉闻言忙站起了身来：“好的，亲爱的，放心吧，我的系统里面有家用机器人的系统模式，立刻为你做出一桌丰盛的食物来！”
　　说到了这里，艾莉已经抬起了脚步离开了这里。
　　看到罗阳把艾莉支走，小田夏美终于忍不住嘟起了嘴来。
　　“怎么会这样子的。”
　　罗阳望着小田夏美，摇了摇头：“夏美，你爱我么？”
　　小田夏美一愣，有些不明所以：“当然爱啊。”
　　罗阳目光诚恳：“嗯，我相信你，不过有一些事情，或许我需要告诉你……”
　　“什么事情？”
　　小田夏美的脸上有些迷惑。
　　“实际上，我在别的世界有其他的女人，她们也很爱我，这一次我回去肯定是要跟她们团圆的，如果你接受不了的话，或许可以尽早的跟我断绝了这层关系。”
　　小田夏美闻言娇躯一震：“这，这是真的？”
　　“嗯。”
　　罗阳没有说出过多的话语，只是轻轻地点了点头。
　　小田夏美沉默了良久，最终缓缓地抬起了头来，一双眼睛之中，却早已变得水汪汪的：“为什么你不早点告诉我？”
　　罗阳无奈：“那个时候我不是没有想过我们会发展到这一步的么？”
　　小田夏美闻言目光黯淡了下去，随后默默地站起了身来，走进了自己的房间之中。
　　罗阳见此，不禁轻叹了一声，暗道：“女人，真是一种令人头痛的生物啊。”
　　仰面躺在沙发上，他的心中有些唏嘘。
　　接下来的3.4两天时间，艾莉跟罗阳就真的跟恋人一般独处着，而小田夏美只是将自己关在房间之中，不出门半步。
　　罗阳不担心小田夏美会不会饿，会不会渴等等。
　　因为有着杰顿星人遗传因子的她，基本上不会受到这种只有地球人才会有的困扰。
　　他所要担心的，只是小田夏美会不会因此想不开。
　　他只能期盼着，小田夏美能够相通，不要有什么心结才好。
　　到了第二天，他再次将艾莉打发走，终于还是决定去看看小田夏美。
　　他来到了小田夏美的我是跟前，轻轻地敲向了房门。


第四十五章 准备离开
　　第四十五章
　　“咚咚咚！”
　　敲向了小田夏美房间的房门，等了片刻，却没有听到任何的回应。
　　沉默了片刻，罗阳终于开口：“夏美，我，我准备明天就离开了，你……”
　　他说到了这里，就再也没有说下去。
　　终于，一声声轻微的脚步声响起，过了一会儿，房门吱呀一声被打开。
　　却见，小田夏美头发蓬松的站到了门内，在她的俏脸上还依稀有着丝丝的泪痕。
　　“你，你进来一下……”
　　小田夏美轻咬朱唇，对着罗阳说道。
　　罗阳不疑有他，走进了房间之中，说道：“你没事儿吧？是我不好，让你……”
　　忽然，小田夏美整个扑在了他的怀中，口中轻轻呢喃着：“别说话，吻我……”
　　我擦，什16么情况？
　　罗阳顿时满脸的懵逼，一时间没有搞清楚到底怎么回事儿。
　　只是，就在他愣神的时候，一片香吻已经印上了他的嘴唇。
　　丁香纠缠，四肢八爪章鱼一般缠绕，然后……
　　干柴烈火，不可描述！
　　罗阳如何也没有想到，会有这么一天，自己被一个如此柔弱的女人给强了！
　　两人奋斗了很长的时间，并进入了一个忘我的境界。
　　他们却都没有注意到，一道身影不知道什么时候，拉开了房门，并且进入了站圈……
　　等到两人回过了神来的时候，罗阳这才注意到竟然是艾莉！
　　于是，两阵交锋变成了三方会首！
　　这一晚，注定是一个不眠之夜！
　　到了第二天，罗阳睁开了双眼，望着已经累倒在自己身侧的两人，不禁满脸的回味。
　　等到他看到了艾莉那满足的神情之时，又是满脸的惊奇。
　　“怎么回事儿啊这是，艾莉不是机器人么？”
　　其实，罗阳不知道的是，虽然艾莉是一个机器人，却是最高端的科技，制造出来的仿真机器人！
　　实际上，除了一身的主干，其他的地方跟真人无异，也是因此艾莉才会被输入了真人的感情！
　　起身，正准备走出房间离开这里。
　　却不曾想，他的动作却惊动了两侧的佳人。
　　小田夏美一把拉住了他，虽然没有睁开双眼，但是口中却在呢喃着：“罗阳君，不要离开我，我，我真的已经离不开你了，若是你不在我的身边，我一定会，一定会死掉的……”
　　柳眉微蹙，其中满藏着抹不开的哀怨。
　　罗阳怜爱的摸了摸她的脸颊：“放心吧，我是不会离开你的，永远都不会。”
　　说到了这里，小田夏美仿佛也听进去了，终于松开了手，脸上尽是安定。
　　走出了房间，罗阳首先去自己的卧室收拾了一下自己的各种生我用品，随后再一次走回了小田夏美的房间里。
　　却见此时，艾莉跟小田夏美两个人，却正在大眼瞪小眼。
　　见状罗阳忍不住好笑：“你们在做什么呢？”
　　看到罗阳回来，小田夏美终于调整了心态，深吸了一口气，说道：“没，没事。”
　　艾莉却是直接扑了上去，并一把抱住了罗阳，喊道：“亲爱的。”
　　罗阳一愣，却是直接瞪大了眼睛。
　　因为，此时的艾莉，仍然全身坦然……
　　幸好罗阳也算是久经磨练，因此还不至于到了立马飙鼻血的地步，虽是如此他的身体却也起了反应。
　　赶忙定了定神，他深吸了一口气，说道：“好了，都去收拾一下，我们要出发了。”
　　艾莉一愣：“出发？去哪里？”
　　罗阳笑了笑道：“当然是回去我来的地方了，你愿意跟我走么？”
　　艾莉乖巧的点了点头：“当然，亲爱的你在哪里，我就去哪里。”
　　说到了这里还在罗阳的脸上改了一个章。
　　“还有我，你可不能忘了我，我这辈子是跟定你了，不论你去哪里都不能甩开我。”
　　小田夏美这时候也顾不上许多，直接站起了身来，来到了罗阳的身旁。
　　两个小白羊就这样站在自己的面前，罗阳立刻心中大呼刺激，如何还能把控的了？直接一把搂住了两人，再次进行昨晚没有做完的事情。
　　……
　　当天下午，终于三人走出了卧房，只是小田夏美以及艾莉走路的姿势多少有些怪异。
　　小田夏美嗔怪的啐了罗阳一口：“你看你干的好事儿。”
　　罗阳哈哈一笑：“当然是好事儿了，跟我的女人做这样的事情，不697是应该的么？”
　　“哼。”
　　小田夏美轻哼了一声，对罗阳翻了一个白眼。
　　艾莉此时仿佛之前的所有记忆都被洗去了一般，脑海里所剩下的只有对罗阳莫名其妙产生的爱情。
　　自然，罗阳所说的任何事情，在她的心中都是对的。
　　于是，她忙点了点头道：“是啊，应该的。”
　　闻言小田夏美很是无语：“你说什么呢，你这样不是摆明的让这个坏家伙肆意的欺负我们么？”
　　“欺负？有么？”艾莉疑惑的问道，转眼望向了罗阳：“亲爱的，你会欺负艾莉么？”
　　“当然不会。”罗阳哈哈一笑，走上了前来，直接一把将两人搂在了怀里：“别听夏美胡说，我疼你们还来不及呢。”
　　一时间，艾莉欢呼雀跃，小田夏美却忍不住连翻白眼。
　　三人又温存了片刻，随后小田夏美问道：“我们应该怎么去你的世界里去？穿越时空会不会有危险呢？我们的身体应该承受不了来自于时空的力量吧？”
　　“有我在，你们什么都用不着担心。”罗阳一笑，显现出了无比的自信。


①②大怪兽格斗卷


第一章 回到主世界
　　第一章
　　当天傍晚，终于到了彻底告别这个世界的时候了。
　　罗阳倒是没有太多的留念，在夕阳的余晖之下，他静静地望着眼前的两女，片刻嘴角闪过了一丝笑容。
　　紧跟着，他的身上已经散发出了蒙蒙的光辉来，紧跟着整个人已经化作了几十米的红色巨人。
　　伸手价格两女捧在了手中，望着在自己掌心之中两女，他笑道：“走吧，你们做好准备。”
　　两女闻言都赶忙点了点头，表示自己记下了。
　　如此，罗阳这才脚尖一点，整个人飞向了天空之中。
　　他整个人化作了一团光，包裹着两女，很快便已经冲出了大气层，并且来到了太空之中。
　　在太阳系的火星旁边，他停下了身形来，再一次恢复了巨人真身，望着眼前的空间，对着掌心的两女说道：“接下来才是真正穿梭时空的时候了，做好准备。”
　　他说到了这里，却见下一秒已经伸手朝着自己的身前一拍！
　　顿时间，却见空间就如同玻璃一般，整个裂开，蔓延出了一道道蜘蛛网。
　　“哗啦~！”
　　最终，蜘蛛网一般的空间壁垒整个溃散，最终出现了一个空间空洞来！
　　深吸了一口气，罗阳目光之中精光光闪烁着，下一秒他终于再一次运用能量小心的将两女包裹，最终飞身进入了眼前的空间空洞之中。
　　色彩斑斓的时空隧道之中，因为罗阳的保护，毫无压力的两女都不禁睁大了好奇的眼睛，望着眼前此生仅见的奇景！
　　罗阳见此不禁微微摇头，感觉好笑，不过他却也知道虽然这种路他走了几乎无数次，可是仍旧一次次的被眼前的景象所震撼。
　　这空间隧道十分的长，虽然罗阳记得回去的坐标，可是却没有想到，走了渐进地球时间的一上午，这才来到了一片星空之中！
　　空间隧道的长短，实际上是代表了两个空间之间的距离。
　　此时，已经可以看的出来，麦克斯的世界，距离M78主世界还真是有着相当一段距离。
　　“好了，我们到了。”
　　罗阳笑了笑，对着两女说道。
　　小田夏美望着眼前的星空，不禁问道：“这就是你所在的那个宇宙？看起来也没有什么不同啊？”
　　罗阳笑了笑道：“的确没有什么不同，因为是平行世界吧……”
　　闻言两人这才恍然。
　　艾莉问道：“亲爱的，接下来我们要去哪里呢？”
　　罗阳想了想，说道：“不妨就先回去光之国吧，我先把你们安排在那里。”
　　“光之国？”
　　小题夏美两人闻言诧异的看着罗阳。
　　“M78星云，奥特之星，光之国！”罗阳说出了几个名词：“在那里，是奥特曼的故乡！”
　　“奥特曼的故乡？”
　　罗阳笑了笑：“当然，在那里的奥特曼，实际上就相当于地球上面的普通人而已，到处可见！”
　　“真的？”艾莉有些不可置信的问道。
　　罗阳点了点头：“那是当然了，我现在就带你们过去看看吧。”
　　正说到了这里，就准备出发赶往光之国的方向。
　　而就在这个时候，突然而来的一丝丝异动，却是立刻引起了罗阳的注意。
　　“好像有怪兽的叫声？”罗阳口中自语着，向四周观察。
　　“这周围有怪兽？”小田夏美确认了一下，赶忙说道：“那么我们还是尽快离开这里吧，不然的话被怪兽攻击了可不是什么好事儿。”
　　闻言罗阳顿时间有些哭笑不得，“我在你的心中，难道就这么的弱小么？区区怪兽而已，用不着太紧张了。”
　　小田夏美吐了吐舌头，说道：“行行行，知道你厉害好了吧，我就是怕麻烦而已。”
　　艾莉说道：“亲爱的，难道有很多的怪兽存在么？”
　　罗阳点了点头：“有不少怪兽，应该是一颗居住了为数不少的星球就在附近。”
　　说到了这里，罗阳已经开始四下搜寻了起来。
　　片刻终于他将自己的目光望向了不远处的一颗绿色的星球之上……
　　“在那里么？”心念一动，他的身形再一次化作了一团光，包裹着两女朝着那颗星球走去。
　　若是普通的怪兽叫声，罗阳或许不会太在意，可是他能够听得出这次的不同。
　　这些怪兽大多数，声音之中明显了包含痛苦，以及愤怒等等。
　　有怪兽大规模的争斗！
　　来到了这颗星球之外，冷眼望着眼前的这颗星球，最终他的双眼之中微微放光，继而整个星球的状况便已经被他尽收眼底！
　　“果真是怪兽在战斗，并且还有不少。”
　　罗阳轻轻点头：“看来，应该是大怪兽格斗的剧情了。”


第二章 雷奥尼克斯
　　第二章
　　这些怪兽的战斗，实际上都有其他的宇宙人在操控，这些宇宙人统称为雷奥尼克斯。
　　都是得到了雷布朗多的遗传基因，而变成拥有操控怪兽战斗的特殊群体。
　　这一帮特殊群体，在得到了这种力量之后，仿佛已经命中注定了，只能够在无尽的厮杀之中，决出最强者生存下去。
　　罗阳手中捧着两女，缓缓地落到了这颗星球之上，变回了人形，却见在这颗星球之上，他们所降落的地方不远处，正有两头怪兽正在进行厮杀。
　　这两头怪兽，分别为磁力怪兽安东拉以及宇宙恐long杰顿！
　　这两头怪兽，分别被两个宇宙人所操控，这两个宇宙人为美菲拉斯星人以及帝国星人！
　　两头怪兽的搏斗一场的激烈，不过，最后还是杰顿技高一筹，一个一兆度火球直接砸在了安东拉的脑袋之上，将近百万度的一兆度火球，顿时间便将安东拉整个砸翻在790地，身体被炙热的火焰给烧焦大片已然是活不成了！
　　帝国星人见此大笑，望着安东拉被美菲拉斯星人收回格斗仪，他走上了前去，随手一钳子将颓废的美菲拉斯给砸翻在地，那格斗仪顿时跌落到了地上。
　　“美菲拉斯，你还想跟我竞争最强大的雷奥尼克斯？你还差的远呢。”
　　说到了这里，他当即便是一脚狠狠地踩在了格斗仪上面，只见那格斗仪顿时被踩的粉碎。
　　做完了这些之后，帝国星人长笑离去。
　　而美菲拉斯望着地上被毁坏的格斗仪，已经是满脸的绝望：“我竟然输了……输了！”
　　他心中仿佛很不可置信，可是无奈事实就在眼前，已经证明了他只是一个失败者而已。
　　没有去捡起粉碎的格斗仪，他失魂落魄的离开了这里，甚至没有注意到在不远处观望的罗阳等人。
　　望着眼前的这美菲拉斯星人以及帝国星人，小田夏美首先张了张zui，问道：“罗阳君，他们是什么人？”
　　闻言，罗阳笑了笑，说道：“只是一些棋子而已，也可以理解为一些养蛊用的虫子。”
　　小田夏美疑惑的望着他：“养蛊？“
　　罗阳没有过多的解释什么是养蛊，而是说道：“如果我没有记错的话，这个星球上面所存在的大多都是一群被称之为雷奥尼克斯的群体，他们为了活到最后，而互相厮杀，直到决出最强者。”
　　“竟然有这么残忍的地方？”
　　小田夏美惊讶掩zui。
　　点了点头，罗阳又说道：“我们过去看看吧，或许能够看到有趣的事情也说不定。”
　　他可是记得，在原剧情之中，赛文因为封印暗黑铠甲，而自己穿上了暗黑铠甲。
　　之前，因为他跟安培拉星人战斗，曾经将暗黑铠甲摧毁了一次，却不知道这一次还会不会故事重演了。
　　他想了想，随手打开了自己的升级面板，而后又转到了商城界面。
　　查看了一番，最终他兑换了两个类似于格斗仪一般的东西。
　　这种东西名叫做实时战斗控制器，主要是用来操控其他的生物战斗的一种特殊仪器。
　　他将这两个东西交到了两女的手中，笑了笑道：“这两个小玩意给你们，你们可以用它们来战斗。”
　　他变魔术一般拿出了这两个小玩意，使得两女面面相觑，问道：“怎么战斗？”
　　罗阳微微一笑，继而说道：“我给你们看两样东西。”
　　说着，他的心神已经沟通了养殖场空间，很快便已经召唤出了被自己养殖场俘虏的两头怪兽来。
　　分别为强化杰顿以及黑暗巴尔坦！
　　“来，你们一人一个，将它们收进你们的战斗控制器之中，这样一来你们今后就可以随时用来使用了。”
　　两女闻言，将手中的战斗控制器分别拿了出来，却见两头怪兽分别化作了一颗光球没入了战斗控制器之中。
　　很快，她们只感觉自己的大脑之中一股奇特的冲击涌现，紧跟着他们已经掌握了控制怪兽战斗的一些技巧来。
　　其实，这个战斗控制器跟格斗仪最大的不同却是，控制怪兽战斗就像是打街机游戏一般，具体能够发挥怎样的威力，还要看个人的技术。
　　两女的技术问题都不用担心，小田夏美有着杰顿星人的基因，一身体质早已经超越常人，神经反应等各个方面，自然也比普通人强大了许多，玩游戏对她来说简直就是小菜一碟。
　　艾莉就更加不用说了，作为一个机器人，电子设备这种东西就是她的天赋！
　　做好了这一切之后，罗阳说道：“走吧，我们去那边看看，在那边好像有一群比较有意思的人存在。”
　　“有意思的人？”
　　小田夏美两人一脸的茫然、
　　罗阳轻笑了一声，说道：“到了地方你们就知道了，跟我走吧。”
　　说到了这里，他的重力操控的能力已经施展了出来，直接抹去了两女的重力，使得她们能够随意的飞行在天空之中！
　　随后，他便是带着两女赶往了他之前所发现的那个方向。
　　那个方向所谓有意思的一群人，却是他记忆之中，这个大怪兽格斗的主角一行所乘坐的盘龙号！
　　其中的雷奥尼克斯雷是当之无愧的主角。
　　也是一个这群雷奥尼克斯之中，唯一一个走到了最后的人。
　　很快，三人便是已经来到了盘龙号的上空，望着下方的宇宙飞船，艾莉的电子眼闪动。
　　“根据分析，应该是属于地球的物质构造，应该是来自于地球的宇宙飞船。”
　　PS：这两天发高烧，感觉自己几乎挂了，头疼到起不来床不说，还浑身无力连坐起来的利器都没有，对不住了，更新会补上的……


第三章 倒霉的梅特龙雷奥尼克斯
　　第三章
　　“是什么人？”
　　却见，忽然之间，一道人影从不远处窜了出来，并举起了手中的镭射枪冷冷的注视着罗阳三人。
　　看着眼前来人，罗阳不禁笑了笑：“拿枪指着我可是很愚蠢的行为。”
　　仔细的打量着来人，根据自己大脑之中弥留的记忆，罗阳已经认出了来人，此人应该是叫做熊野正彦，是这盘龙号中的一员。
　　熊野正彦眯着眼睛望着三人，冷笑了一声：“是么？那我倒要看看，你如何能够证明我的行为是愚蠢的！”
　　罗阳笑了笑，目光猛地一凝！
　　顿时间，熊野正彦握住镭射枪得手仿佛遭到了电击一般，猛地一抖，就将手中的镭射枪给丢了出去！
　　“什么？这是什么东西？”熊野正彦捂住自己的右手，惊骇的望着罗阳。
　　罗阳懒得理会他：“证明的还可以吧？”
　　熊野正彦不甘心的想要把枪捡起来，只是这个时候，陈墨单掌猛地往地上一压。
　　顿时间，一股巨大的吸力整个将熊野正彦给吸在了地上！
　　罗阳再次看了他一眼，说道：“我们并不是你们的敌人，至少，我们现在还不是你们的敌人，如果你坚持要把我们当成你的敌人的话，或许那时候你们整个宇宙盘龙号都将会面临灭亡的危险。”
　　似是不屑，似是警告。
　　这等仿佛是在俯视众生的姿态，顿时间让熊野正彦脸色涨得通红，想要挣扎着爬起来，可是那巨大的吸力如何是他能够反抗的？他毕竟只是一个普普通通的地球人而已。
　　不再理会他，罗阳对着身旁的两女温柔一笑，说道：“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　两女闻言应了一声，当即便宛如小鸟依人一般，一左一右各拥着罗阳的一条手臂便随他离开了这里。
　　等到罗阳离开了不知道多久，熊野正彦终于感受到自己的身上一松，总算是摆脱了那股不明来历的吸力的束缚。
　　“熊野？你趴在地上做什么？”
　　一道中气十足的声音传来，却是这宇宙盘龙号的队长，日向浩！
　　日向浩走上了前来，看着趴在地上的熊野正彦满脸的惊奇，而在日向浩的身后，还跟随着其他的几名盘龙号成员。
　　分别为雷奥尼克斯雷蒙、唯一的女队员榛名纯、怪兽宇宙人研究者隐岐恒一！
　　熊野正彦满脸阴沉的从地上爬了起来，深吸了一口气，却是并没有将方才发生的事情说出来，只是强笑了一声：“没什么，只是刚才不小心摔了一跤而已。”
　　听言，日向浩诧异的看着他：“真的么？”
　　“当然是真的。”熊野正彦说着，已经走进了盘龙号之中。
　　众人面面相觑，顿时间都从对方的目光之中看到了几分疑惑，想来是都对熊野正彦此时不正常的反应感到十分的好奇。
　　只是，熊野正彦不想多说，他们自然也就不好多问了。
　　离开了宇宙盘龙号的罗阳等人，却是就像是没事人儿一般，漫步在这个随处充斥着危险的星球之上。
　　小田夏美对罗阳问道：“亲爱的，怪兽格斗仪是什么东西？”
　　罗阳解释道：“是以前某一个被誉为究极生命体曾经统治了宇宙的宇宙人靠着自己的遗传基因留下来的一种东西，有了这种东西就将可以操控怪兽，来为自己战斗。”
　　“哦？这不是就跟你刚才给我们的那个什么战斗器是一样的么？”
　　小田夏美想了想说道。
　　罗阳却是摇了摇头，忍不住失声笑道：“当然不一样，格斗仪那种玩意怎么能够比得上我的战斗器呢？用格斗仪控制怪兽战斗的话，如果怪兽受伤了，那将会反噬主人，可以说一损俱损一荣俱荣，而我的战斗器就没有这种弊端了。”
　　小田夏美脸上笑容灿烂：“那是当然了，亲爱的你自然是不可能害我们的。”
　　说到了这里，突然一旁的艾莉接口道：“我想试验一下这个战斗器的威力，我想试验一下这个星球上面，所谓的雷奥尼克斯究竟有多么的强大。”
　　作为一个机器人疯狂研究学者，艾莉就算是现在也改不掉这个坏毛病。
　　罗阳闻言不禁好笑：“好吧，反正这个星球之上，雷奥尼克斯也多的很，并且时时刻刻都有其他的雷奥尼克斯死在另外的雷奥尼克斯的手上，既然如此，不妨就弄来一个让你们过过招好了。”
　　说到了这里，罗阳的庞大念动力已经展开，开始对整个星球进行搜索了起来！
　　短短片刻之下，他很快已经找到了自己想要找的目标。
　　这个目标，却是一个来自于梅特龙行星上面的一个雷奥尼克斯！
　　此时这个梅特龙星人刚刚打到了一个雷奥尼克斯而兴奋万分的时候，感受着自己怪兽的实力的增长，他哈哈大笑。
　　突然之间，一股莫名的力量，就仿佛是一只无形的大手一般，狠狠地捉住了它，并且将他提到了半空之中，拉到了一个未知的方向！
　　以极快的速度，被罗阳的念动力拽到了跟前来。
　　此时的梅特龙星人已经满脑袋的眩晕，倒在了地上飘啊飘的，一时间却是难以爬起！
　　他口中无意识的呢喃着：“这是哪？我在哪？我有是谁？”
　　此时突遭袭击的他，却是已经完全懵逼了。
　　见此，两女忍不住掩嘴轻笑。
　　“你这找人的方法也太暴力了吧？”
　　小田夏美忍不住凑近了罗阳说道。
　　罗阳神情不为之所动：“有么？”表现出来的还有满脸的无辜。


第四章 多拉格里
　　第四章
　　此时还在满脸懵逼的梅特龙星人还没有反应过来，晕晕乎乎的从地上爬起之后，他已获得打量着四周，口中诧异的道：“这是哪？我怎么会突然飞来这里了？”
　　很快，他便看到了罗阳三人。
　　“你们几个，是雷奥尼克斯么？”
　　继而他大笑了一声：“哈哈哈，既然是雷奥尼克斯的话，就来跟我战斗吧，让我见识一下你们几个的实力！”
　　闻言艾莉不禁轻笑了一声，说道：“雷奥尼克斯都是这样的么？见了面就要战斗？果然不假啊，那么就让我先来吧，让我见识一下这个雷奥尼克斯的实力。”
　　说到了这里，她却是已经取出了战斗器来。
　　战斗器的造型其实跟低级版本的格斗仪很是相似，也是因此便使得梅特龙星人误解了这就是格斗仪。
　　“很好，出来吧，我的怪兽，多拉格里！”
　　多拉格里，超兽，初次出现，是艾斯奥特曼的对手。
　　其凶残的实力，曾今生生的将穆鲁奇二世给撕成了粉碎！
　　可见这头怪兽的残暴程度！
　　艾莉见状却是不以为意，毕竟她对于这个世界的怪兽，也没有多少的了解。
　　因此，她当即也召唤出了自己战斗器之中的黑暗巴尔坦！
　　艾莉正好得到的是黑暗巴尔坦，而黑暗巴尔坦的实力，却是在准传奇级别！
　　相较于这个多拉格里不知道强出了几片天地！
　　黑暗巴尔坦刚刚一出现，梅特龙星人就傻眼了。
　　毕竟他也是一个高度文明星球上面出来的宇宙人，自然是对于宇宙之中的许多种族都有一定的了解。
　　而巴尔坦星人作为宇宙之中著名的宇宙忍者，凶名赫赫，自然也不会被他所遗忘。
　　黑暗巴尔坦刚刚出现的时候，就已经认出了他的身份来！
　　“宇宙人？”梅特龙星人有些不可置信的道：“格斗仪怎么还能用宇宙人作为战斗的工具？不是只有怪兽可以么？这是怎么回事儿？”
　　一时间的信息冲击，直接让他傻眼了。
　　不过，他很快就反映了过来，却是狞笑了一声：“虽然你的格斗仪有点怪异，可是肯定是不可能是我的对手的，我的多拉格里是无敌的！”
　　说到了这里，他当即便操控着多拉格里朝着黑暗巴尔坦进攻而去！
　　虽然说，此时的黑暗巴尔坦受到艾莉的掌控，可是实际上，他的意识还在，并且这个意识还是听命于罗阳的。
　　黑暗巴尔坦作为有史以来，最强大的一个巴尔坦星人自然也有着他的傲气。
　　一头怪兽就这样朝他攻击而来，自然是让他很是不屑：“可笑的攻击！”
　　他低声说出了这样一句轻描淡写的话来。
　　闻言，顿时间梅特龙星人激动了起来：“竟然看不起我的多拉格里，看不起我梅特龙星人？多拉格里，给我将他撕成粉碎！”
　　多拉格里领命而去，并且来到了黑暗巴尔坦的身前，便是直接双手捉住了黑暗巴尔坦的一条手臂，就准备将黑暗巴尔坦的手臂给扯下来！
　　见状，艾莉终于开始正式操控起了黑暗巴尔坦的动作来。
　　心神沉入了战斗器之中，她只觉得自己直接变成了上帝视角，观察着整个战斗！
　　此时，多拉格里因为得到了命令，正在奋力的准备撤下黑暗巴尔坦的手臂。
　　只是，黑暗巴尔坦是什么人？
　　那可是准传奇级别的强者，如何会这样轻易地就被对方伤害？
　　单是身体的强度而言，早就不知道甩掉了多拉格里几条街。
　　因此，不论是多拉格里如何的努力，甚至于他用尽了吃奶的力气，在黑暗巴尔坦的身上荡秋千，可是黑暗巴尔坦身形甚至连晃动都没有！
　　“这，这怎么可能？”
　　梅特龙星人一时间，愣在了那里……
　　艾莉此时终于适应了上帝视角，并且开始用战斗器操控起了黑暗巴尔坦的动作来。
　　只见，黑暗巴尔坦直接一甩手臂，这一甩虽然看似没有用出太大的力量，可是那多拉格里却在这一次甩动之下，像是一个皮球一般，被丢了出去！
　　“哐！”
　　重重的摔倒在地上，顿时间，地面都寸寸龟裂开来！
　　格斗仪这种东西，虽然能够操控怪兽战斗。
　　可是实际上，这些怪兽的实力并非是如同原先历史中出现的那般强大，都是从弱小开始，并一点点变得强大的。
　　而怪兽的种类，顶多只是代表了基础的数值，也就是天赋而已。
　　最终怪兽能够成长到什么样的一种地步，还是要看作为格斗仪主人的操控者。
　　不然，就算是有杰顿或者泰兰特这种，曾经杀死或者打到了奥特曼的怪兽在手，若是主人不行，那么他们的实力怕是也可能比不上一些曾经战绩垃圾的怪兽。
　　当然，实际上这个多拉格里的实力也并不算太弱。
　　至少，此时的这只多拉格里，他的实力已0.2经是达到了精英级别！
　　当然，曾经的多拉格里是精英高阶，而这只，却只是精英低阶而已。
　　虽是如此，却也是在这宇宙之中，算是一头强力的怪兽了。
　　只是，他的对手实在是太过于强大，一个准传奇级别的强者，如何能是一个精英低阶的怪兽所能够应对的？
　　于是，这才出现了现在这种尴尬的局面。
　　此时的多拉格里已经晃晃悠悠的站了起来，他的大脑此时都晕晕乎乎的。
　　正准备再次扑向自己的目标，谁知道眼前一黑，蓦然一道高大的身影已经出现在了他的面前！
　　却正是黑暗巴尔坦！


第五章 扎拉布星人
　　第五章
　　“嚯嚯嚯嚯嚯！~”
　　低沉的笑声响起，黑暗巴尔坦一挥手中的大钳子，顿时便狠狠地砸在了多拉格里的面部。
　　“哐！~”
　　多拉格里立刻仿佛是被小行星撞到了一般，整个飞了出去！
　　可还没有飞出多远，黑暗巴尔坦却已经又在他飞出的去路出现，又是一钳子砸在了多拉格里的身上。
　　等到他再次飞出，黑暗巴尔坦再次出现在他的去路，又是一钳子。
　　如此反复不知道多少下之后。
　　多拉格里就已经被整个砸成了肉饼！
　　至于梅特龙星人，原本在事情不妙的时候，就准备切断自己跟怪兽的联系。
　　可是，黑暗巴尔坦的速度实在是太过于快速，使得他根本就没来得及，多拉格里就已经被杀死。
　　这样也连累了作为格斗仪主人的他，因此而断气！
　　收回了黑暗巴尔坦，艾莉说道：“这个对手好弱小，根本就没有16让我过瘾。”
　　听言罗阳忍不住笑了起来：“不是他太弱小，而是我给你们的怪兽太强大了。这怪兽的实力说起来还算不错，是在精英初阶的级别，这要是放在这个宇宙的任何一个地方，都算得上是一个不大不小的高手了，毕竟在这个宇宙之中，精英级别的战士或者怪兽可很是稀少的。”
　　两女面面相觑，都不禁表达出了自己的疑惑：“是么？”
　　“那是当然。”
　　罗阳笑了笑道：“我把这两个怪兽交给你们，就是为了让你们有自保的你能力，自然不会是很弱的怪兽了，所以你们不要以为那是对方太弱了。同样的，这两头怪兽刚刚交给你们，你们还并没有熟悉，若是今后遇见了危险的话，不能熟悉这两头怪兽的话，可是很容易被敌人钻了空子的。接下来的时间里，你们需要好好的锻炼一下自己的操作技巧。”
　　两女闻言忙点头应是。
　　接下来的两天时间里，罗阳都是带着两女在这个星球上面乱逛，不时地还会遇见几个雷奥尼克斯，而后拿来让两女练手。
　　短短的两天时间，已经有将近十几个雷奥尼克斯死在了她们两人的手中，同时她们的操作技巧，也在飞速的提高着。
　　特别是艾莉的黑暗巴尔坦，毕竟这黑暗巴尔坦也是属于一个准传奇级别的大怪兽，并且能力众多。
　　若是换了小田夏美来操作的话，可能多少会有几分吃力。
　　而艾莉却不同，她自己本身就是一个机器人，因此对于操作一类的东西，她的电子脑在经过了精密的计算之后，所展现出来的效果绝对是十分的惊人的。
　　她不只是，在这短短的时间之中，完全掌握了黑暗巴尔坦的一切能力种类，并且甚至还掌握了黑暗巴尔坦每一样技能的缺点以及不足，从而在她的努力之下进行弥补，使之战斗起来更加的完美！
　　而小田夏美就显得弱了点，不过，毕竟他也算是经过了进化，因此她的神经反应能力，以及大脑的计算能力虽然比不上艾莉，至少也远远地超越了普通人。
　　因此，这个强化杰顿在他的操控之下，不说举一反三，能够像艾莉那般靠着神操作弥补弱点，可也算是能够发挥出了自己的全部实力。
　　感受着两女的进步，罗阳的心中自然是为她们感到开心。
　　这一日，就在他们在寻找下一个目标的时候，忽然罗阳的心中一动，将目光转向了宇宙盘龙号所在的方向。
　　目光之中带着一丝玩味：“有意思，很有意思。”
　　“怎么了，亲爱的？”艾莉疑惑的询问道。
　　“发现了一件有意思的事情，你们要不要跟我过去看看？”
　　罗阳挑了挑眉笑道。
　　“有意思的事情？”两女不明白他指的是什么，都不禁好奇的问道：“什么有意思的事情？”
　　罗阳也不准备隐瞒，直接说道：“是这样的，一个扎拉布星人正准备算计盘龙号上面的地球人。”
　　“扎拉布星人？”
　　两女自然是不清楚扎拉布星人是何许人也。
　　罗阳解释道：“扎拉布星人曾经是光之国第一个到达地球的奥特曼，初代奥特曼的对手，扎拉布星人的战斗能力不强，只是他们的种族天赋却是不得不防。”
　　“什么种族天赋？”艾莉眼前一亮问道。
　　罗阳说道：“他们能够变成别人的样子，来迷惑他人，有时候甚至能够变得跟其他人一般无二，让人真假难辨！”
　　“这么有意思的能力啊？”
　　小田夏美不禁笑道：“那么他变成了其他人667的面貌之后，是不是也会了其他人的能力，或者知道了别人的记忆之类的东西？”
　　罗阳失笑：“自然不可能，只是单纯的变换样貌而已，他们想要模拟别人的力量是几乎不可能的，当然模拟一些没有太多技术含量的东西还是可以的，再怎么说，他们也算是战斗种族之中的一员。”
　　“那还好，并不是那么让人头疼。”
　　小田夏美点了点头说道。
　　罗阳拍了拍两女的两个可爱的小脑袋，“走吧，跟我去看戏去。”
　　“好啊。”
　　说着，当即罗阳身上光芒亮起，下一秒已经带着两女来到了他们的目的地附近。
　　此时，远远地望过去，隐约可以看到在远处的宇宙盘龙号的门口，正有一群人正在争执着什么。
　　慢慢走近，却见正是这盘龙号的队员们。
　　只是，此时奇怪的却是，在队员之中，唯一的女队员榛名纯此时竟然有两个！
　　PS：总算没晚，今天作者君生日，家人朋友为我过生日，所以使得更新晚了点，先说声抱歉了……


第六章 扎拉布星人
　　第六章
　　“她是假的！”
　　“不对，她才是假的，我是真的榛名！”
　　众人看着眼前两个几乎真假难辨的榛名，顿时间忍不住一愣一愣的。
　　榛名忙一把捉住了一旁的隐岐恒一，说道：“快点，你不是雷奥尼克斯么，甚至还杀死了杰顿星人？那个宇宙人变成了我的模样，快点用你的怪兽杀死她！”
　　隐岐恒一顿时满脸的茫然：“雷奥尼克斯？用怪兽？”
　　却是在刚才，这个扎拉布星人，在变成了榛名纯的模样之后，潜入了宇宙盘龙号，因为种种的原因，而错以为隐岐恒一才是雷奥尼克斯，甚至还被打游戏的两人给吓破了胆，以为隐岐恒一有着超乎想象的强大实力。
　　因为，诸多巧合之下，他几乎被吓破了胆，便准备离开盘龙号，谁知道刚出门便遇见了真正的榛名纯回来，接下来这才有了这番对话。
　　只是，虽然扎拉布星人表面上的变化几乎难辨真假，可是实际上他刚刚一开口，就已经使得众人知道了谁才是真正的宇宙人。
　　毕竟，作为盘龙号的一员，自然是不会搞错，究竟谁才是雷奥尼克斯的。
　　当即，众人首先迷惑了扎拉布星人，来到了真的榛名纯身边，将其保护了起来，而后转身便是一顿激光乱射。
　　可怜的扎拉布，还没有反应过来，究竟是哪里露馅了，就眼看着要被打回了原形！
　　扎拉布幸好反应及时，赶忙开始变换自己的外貌。
　　很快，在一片光芒之下，扎拉布整个人飞速长大，隐约间甚至能够听到一声“刹”的声音！
　　很快，在光芒散去之后，一道巨大的银色身影便已经展现在了众人的面前！
　　“这个，这个难道是……”
　　众人都惊讶了，毕竟作为见过的奥特曼十分稀少的地球人来说，想要分辨出真假的奥特曼，可并不是那么容易的。
　　“奥特曼?”
　　众人异口同声道。
　　隐岐恒一赶忙叫到：“这个不是，肯定不是，我知道，他是扎拉布星人变成的假的奥特曼！”
　　“假的？”闻言众人总算是恢复了一些精神。
　　雷奥尼克斯雷蒙赶忙启动了自己的格斗仪，准备为曾经就过自己的初代奥特曼，达到眼前的这个冒牌货。
　　就在他准备动手的时候，忽然天空之中，竟是忽然亮起了一片光霞！
　　光霞笼罩之下，隐约可见，一道巨大的身影，从虚无到凝实，开始一点点的展现在众人的面前！
　　大红色的身体，充满力感的纹路，以及脑袋上锋利的冰斧！
　　却正是罗阳，既是奈斯奥特曼！
　　“那个是……”
　　众人再次有些发愣，最终还是隐岐恒一激动万分的说出了罗阳的名号来。
　　“那个是奈斯奥特曼，曾经被誉为最强的奈斯奥特曼啊！”
　　众人都有些不太理解，隐岐恒一首先，榛名纯不禁寻声问道：“他很强大么？”
　　“当然很强，堪称是地球甚至是宇宙之中，都绝无仅有的战士啊。”隐岐恒一兴奋地说道。
　　“那么，他为什么出现在这里？”日向浩问道：“是这个星球之上，有什么引起了奥特曼们的注意了么？”
　　众人胡思乱想着，此时的扎拉布星人却是已经对上了罗阳。
　　扎拉布星人自然是认不出罗阳的，看到了罗阳的出现之后，当即他哈哈大笑了一声：“哈哈哈哈，无名小辈，今天就被本大爷给杀死吧！”
　　说到了这里，扎拉布星人已经朝着罗阳冲上了前来。
　　面对这一轮的冲锋，罗阳冷笑了一声，却是就这样冷冰冰的看着对方欺身上前。
　　扎拉布星人哈哈一笑，当即便是一记手刀斩向了罗阳的脖颈！
　　罗阳见状，却见其右手一捞，已经将对方一条手臂给捉在了，而后直接用一点点力气，将其给提了起来。
　　扎拉布星人惊恐：“你你想要做什么？”
　　罗阳冷笑道：“我不要什么，只是要杀了你这个招摇撞骗的家伙而已。”


第七章 最强
　　第七章
　　紧跟着，罗阳用力一甩，顿时间扎拉布星人便像只皮球一般，被他给甩了出去，狠狠地砸在了地上！
　　“哐！”
　　一声大响，扎拉布星人整个已经晕晕乎乎，摔了个七荤八素。
　　扎拉布星人就像是醉酒的醉汉一般，摇摇晃晃的站稳了身体，只是他在望向了罗阳的时候，却是已经发现，此时的罗阳竟然已经变成了四个！
　　却是刚才的那一下，将他给摔眼花了。
　　终于，过了片刻，他这才勉强能够看清楚罗阳的身形来，扎拉布星人惊骇道：“你到底是什么人？”
　　罗阳冷冷的望着他，却并不回答。
　　“好啊，看我接下来要用绝招了！”扎拉布星人当即，开始摆动作，最后将自己的双手合十607。
　　这却是初代发射斯派修姆光线的招牌动作！
　　“这个动作……难道，难道他竟然还会斯派修姆光线不成？”
　　此时，在地面上的宇宙盘龙号等人分外的震惊，毕竟原本他们只是以为，眼前这个只是一个单纯的冒牌货而已。
　　谁曾想到，他竟然还会这等大杀伤力的招数！
　　只是，很快，扎拉布星人被自己打脸。
　　因为，他将双手做成了十字形之后，却并没有如同想象中的，有光线激射出来！
　　平凡无奇，没有发生任何事！
　　“怎么会？怎么不行？”扎拉布星人急了，赶忙反复试验，可是最终连个屁都没能挤出来。
　　这个扎拉布星人实力不强，并且模仿能力也并不是特别的高级，自然是不太可能使用奥特一族的招牌绝招的。
　　况且，就算是之前所有出现的扎拉布星人，都也没能使用出奥特曼的招数，就可以见得，模仿能力只是单纯的模仿变化而已。
　　至于光线技能这种东西，除非是简单的，威力较小的，不然无论如何也不能使用。
　　这一下，众人都忍不住笑出了声来：“原来只是虚张声势而已啊！哈哈哈！”
　　“奥特曼，打他，打到这个骗子！”
　　日向浩也不禁笑道：“还好只是虚惊一场，我还真以为这个宇宙人，能够使用那一招呢。”
　　作为地球人，自然更能够了解，初代这一绝招的厉害。
　　毕竟，初代用这一招，可是埋藏了不少宇宙怪兽，地球怪兽甚至是宇宙人的尸骸在地球上！
　　可见，这一招是何其的威力！
　　隐岐恒一此时却是满眼放光：“虽然说，扎拉布星人完全就是一个骗子，可是这个新出现的奥特曼真的好强啊，扎拉布星人在他的面前仿佛连小孩子都不如，他到底是谁啊？好像很是眼熟……”
　　日向浩笑道：“不论是谁，既然是奥特曼，那么他就是我们的朋友，我们应该相信他。”
　　说到了这里，他将目光投向了天空，说道：“我们跟奥特一族的纽带永不断裂，与他们之间的羁绊，永远长存！”
　　这仿佛是誓言，又仿佛是追忆。
　　众人蓦然，都是认同了这句话。
　　“对了，我想起来了！”
　　忽然隐岐恒一大叫了一声，吓了众人一跳。
　　日向浩无语的摇了摇头，“既然想起来了，就赶紧说。”
　　“这个是……不会错的，他就是传说中的英雄！奈斯奥特曼！传说中的英雄啊，被誉为是最强的奥特曼啊！”
　　“最强？”雷蒙闻言凝望着罗阳，心中却是已经泛起了滔天海浪。
　　毕竟，之前他也就见到过初代奥特曼，可是就是那样，他就已经认识到，对方明显要强于哥莫拉。
　　而这个号称是最强的奥特曼，又到底有多强大呢？
　　他或许是无缘见到了，毕竟他能够感受到格斗仪之中的哥莫拉，此时仿佛都在颤抖着！


第八章 致敬
　　第八章
　　“这就是你所谓的斯派修姆光线？既然你对斯派修姆这么热衷，不妨我就让你见识一下真正的斯派修姆吧。”
　　罗阳一声冷笑，双手却是已经开始飞速的聚集能量来。
　　斯派修姆光线他倒是不会，不过他的斯派修姆聚量光可是比斯派修姆光线更加高等光线技能，说是完爆了斯派修姆光线几十条街都不为过！
　　却见，金huang色的光芒开始在他的小臂之上凝聚，片刻一道金色的光流便是如同光明圣剑一般，飞速窜出！
　　光芒一闪而逝，最终等到光芒散尽，此时的罗阳却早就已经收身而立。
　　至于另一边的扎拉布星人，身体也僵直了下来。
　　片刻，忽然他的身体直接变成了移动马赛克，一片模糊，最终终于化作了扎拉布星人的本来面貌，随后“轰隆隆！”一声巨响，扎拉布星人被炸成了无数份！
　　“好强大的光线技能，这是斯派修姆光线么？”
　　盘龙号的众人，此时都是怔怔的望着眼前这个高大的身形，口中喃喃自语着。
　　“不，这绝对不是斯派修姆光线！”
　　隐岐恒一激动地说道：“这个光线技能叫做斯派修姆聚量光，据说是最具威力的光线技能，曾经有人测量过这个光线的温度以及破坏力，根据以往搜集的数据来看，这个光线技能的温度只怕已经达到了百万摄氏度以上，并且破坏力惊人，根据统计传说能够轻易地炸毁一颗恒星！”
　　“这么强？”
　　所有人都惊了，毕竟轻而易举的就能够毁灭一颗恒星，这是什么样的概念？
　　怕是这光线技能若是擦着地球一点，那么地球恐怕最好的下场只七零八碎！
　　最坏的下场自然就是凭空蒸发了。
　　“果然不愧是最强的奥特曼，曾经多次拯救奥特兄弟于危难之中的英雄啊。”
　　隐岐恒一就仿佛是一个迷弟一般，此时亮眼之中闪烁着小星星。
　　“没想到亲爱的竟然还有这么大的名气啊。”
　　忽然一道女声传来，直接惊动了众人。
　　众人循声望去，立刻见到了小田夏美以及艾莉两人，缓步朝着他们走来。
　　“你，你们是？”
　　望着忽然出现的两个美女，众人都不禁有些发愣。
　　只是，两女却是并没有理会他们，而是将目光投向了罗阳。
　　此时的罗阳身上光芒一闪，紧跟着身形飞速的缩小，最终终于化作了人类的模样！
　　笑了笑，望着两女说道：“你们感觉怎么样？”
　　“果然亲爱的你才是最强的。”小田夏美两人，一左一右搂住了罗阳，脸上带着满是崇拜的神情。
　　罗阳摇了摇头：“说是最强还有点太早了，我只能算是还不错，比我强的，在这个宇宙之中，还是有几个的。”
　　只是，小田夏美两人却都以为罗阳是在开玩笑而已。
　　毕竟，她们所见过的人之中，罗阳的确是最强大的一个，仿佛无所不能一般！
　　众人望着面前秀恩爱的三人，顿时满脑袋的黑线。
　　不过，其中最为兴奋的莫过于隐岐恒一这个已经成为罗阳铁杆粉丝的家伙。
　　“你，你难道就是奈斯奥特曼？早就听说，奥特曼来到地球之后，能够自主的化为人体，或者是跟其他的普通人相融合，从而避免暴露了自己的身份，果然这都是真实的啊。”
　　听着他的科普，顿时间所有的人都在面面相觑，心中却是都不禁豁然开朗。
　　毕竟，刚开始他们可都是在疑惑着罗阳是怎么样从那般高大的巨人变成现在这般模样的。
　　而在这些人之中，却有一个人心中的想法很是不同。
　　这个人自然就是熊野正彦。
　　熊野正彦之前曾经见过罗阳一面，并且也跟罗阳产生了一些冲突，吃了一些亏，此时他再次见到了罗阳自然是心中忍不住抽了抽。
　　他曾经想过罗阳应该是一个很厉害的宇宙人，可是却没有想到，罗阳竟然会是奥特一族，并且还是被誉为传说中的英雄的奈斯奥特曼！
　　毕竟，曾经他们这帮人，可是没少听说奥特曼的传说，其中最让人津津乐道的，自然就是堪称是没有对手的奈斯奥特曼无疑了。
　　此时，日向浩走上了前去，躬身恭恭敬敬的说道：“很高兴能够在这里见到您，真是感到万分的荣幸。”
　　打量了眼前的日向浩一眼，罗阳笑了笑说道：“我只是凑巧路过而已。”
　　“不，不管怎么说，您也是帮助了我们一次。”
　　日向浩说道：“所以我们必须铭记在心，您的名字，在地球上面可是几乎任何人都知道，虽然说有些人只是知道一个名字而已。”
　　听着这其中的话语，罗阳已经感受到了地球人对他的态度。
　　应该是这么长的时间里，他曾经多次出现在地球上，而几乎每一次所面对的几乎都是绝对强力的怪兽。
　　其中不乏是达到了奥特玛的怪兽。
　　比方说火山怪鸟巴顿，比方说宇宙皇帝安培拉星人，等等等等。
　　也是因此，随着时间的推移，罗阳这堪称是无敌的姿态，甚至于已经被地球人给直接将他神化，慢慢的也就变成了现在这种状态。


第九章 前来挑战的雷奥尼克斯
　　第九章
　　对于此，罗阳倒是看得很淡。
　　他扫了一眼众人，说道：“其他的就不说了，此次我来到这里，是因为有一股邪恶的力量，正在组织一场阴谋，围绕着雷奥尼克斯所展开的阴谋。”
　　“阴谋？什么阴谋？”雷蒙闻言不禁赶忙追问道。
　　毕竟，他可是雷奥尼克斯之中的一员，这个阴谋他也深陷其中！
　　“你们雷奥尼克斯是怎么诞生的？”罗阳并没有直接回答他，而是随意的口吻问了一句。
　　“是因为雷布朗多的遗传基因……难道？”
　　雷蒙回答了一句，心中隐约有了一种很不好的预感。
　　“不错，这个黑暗力量，正是雷布朗多，他准备在这个星球之上，决胜出最强的一个雷奥尼克斯，而后与之合体，这样一来雷布朗多就能够再次复活。”
　　罗阳说道。
　　“雷布朗多？请问，雷布朗多很强大么？”日向浩想了想，问道。
　　“不错，很强。”说到了这里，罗阳回忆了一下，却是已经想到了雷布朗多控制怪兽支配全宇宙的传说：“他曾经靠着操控怪兽的能力，掌控了这个宇宙！”
　　众人惊然，不禁都流露出了骇然之色。
　　雷布朗多操控怪兽的能力的确是十分的麻烦。
　　既然只是靠着雷布朗多的遗传基因，雷奥尼克斯们就能够操控怪兽，并随着怪兽一起成长。
　　那可想而知，雷奥尼克斯的鼻祖，雷布朗多又是何其强大！
　　既然能够支配整个宇宙，那就表明这整个宇宙的怪兽只怕都在他的掌控之中！
　　而全宇宙有多少头怪兽？
　　数量绝对是十分可怕的，恐怕至少也能有个几亿几十亿的样子。
　　毕竟，没一头怪兽都是属于一个族群的，并非是向他穿越之前在电视上面看到的那样，只有孤零零的一头怪兽。
　　想到了这里，忽然他的心中一动，不禁开动起了心思来：“或许，雷布朗多复活也不是什么坏事儿，如果他能够将所有的怪兽都给聚集起来的话，那样消灭了那些怪兽，我是不是能够突破到传说级别呢？”
　　此时的罗阳距离传说级别仅差一步！
　　不过，虽然只是这一步，可是对于他来说，却是有着一道难以逾越的屏障！
　　毕竟，传说级别可并非是单纯的力量循序渐进就可以了。
　　同时，还需要打破一道屏障。
　　这道屏障却是这个宇宙，对于所有生物基因的限制。
　　打破了这道屏障，那么就能够超越宇宙的掌控，进入传说级别，继而开始掌控宇宙法则！
　　那个时候，将会真正的变得自由自在，超脱宇宙！
　　只是，虽然说起来简单，可是却并非是想象中的那般容易，若是真的有这么容易的话，现在所知道的传说级别的强者，也就不会一只手都能够数的过来了。
　　想到了这里，罗阳的心中不禁有些火热。
　　瞥了一眼身边的雷蒙，他的嘴角露出了一丝若有若无的玩味。
　　“或许要麻烦你一下了。”
　　因为他知道，这个雷蒙将会在最后成为这个星球最强的一个雷奥尼克斯。
　　既然是最强的一个，自然也就会是雷布朗多的首要目标。
　　既然如此，罗阳当下就决定，在最后帮助雷布朗多一把，反正他有升级面板存在，最后还是有办法把他给救回来的。
　　发现罗阳正在直勾勾的盯着自己，雷蒙心中直发毛，“奈斯奥特曼，看着我做什么？”
　　罗阳打了一个哈哈，笑道：“没什么，就是对雷奥尼克斯有些感兴趣而已。”
　　“啊咧，这里也有雷奥尼克斯么？”就在这时，一道声音从不远处传来。
　　却见，一个有着小胡子的中年人，正躺在不传处的一块大石头上望着几人……
　　雷蒙心中一惊，赶忙走上了前去，凝重的望着对方。
　　因为，他注意到了对方手中一个造型奇特的物体。
　　他认识那个东西，因为那个东西跟他之前，进化了一次之后，所持有的的格斗仪一模一样！
　　也就是说，那是更高一等的格斗仪！
　　他可是知道自己那个时候，是有着什么样的力量！
　　现在的他，因为之前没能掌控好雷奥尼克斯狂暴的基因，而产生了暴走，意外之下，格斗仪也从进化版变成了普通版。
　　“你是什么人？”
　　雷蒙凝重的望着对方，沉声问道。
　　那小胡子中年人瞥了众人一眼，说道：“还用说么？我自然是雷奥尼克斯，来吧，你们之中谁是雷奥尼克斯？跟我战斗吧。”
　　除了雷蒙之外，其他的人都不禁将目光望向了罗阳，毕竟他们也知道雷蒙现在的情况，实力大降，他们期望罗阳出手，能够解决了眼前的敌人。
　　发现了众人的目光，那小胡子不禁笑道：“哦？难道你就是这里的雷奥尼克斯？那好，来吧，跟我战斗吧。”
　　闻言，众人首先一愣，继而脸上都露出了哭笑不得的神情来。
　　毕竟3.4，一个雷奥尼克斯向最强的奥特曼挑战，这岂不是找死的行为？
　　同时他们的心中也松了一口气，对方找死，就证明他们接下来应该会安全了。
　　“你要跟我战斗？”
　　罗阳看着眼前这个找上门来送死的雷奥尼克斯，目光之中闪烁着戏谑。
　　“当然，雷奥尼克斯不就是为了战斗而生的？”
　　对方咧了咧嘴，仿佛很是兴奋一般。
　　“就你还想跟我亲爱的战斗？”只是还不等罗阳接话，小田夏美在一旁已经看不下去了：“要想跟他战斗，首先要过了我这一关！”
　　说到了这里，她已经拿出了自己的战斗器。


第十章 受虐狂
　　第十章
　　“是个美女？”那小胡子两眼放光：“不得了，可不得了，没想到在这鸟不拉屎的地方，还能够捡到这样漂亮的女人！美女，我们能不能约会啊？”
　　“乱说什么？小心我杀了你！”
　　小田夏美脸上一冷，目光之中闪烁着寒光说道。
　　罗阳在一旁看着眼前的一幕，也不禁皱了皱眉，在他的心中，此人已经被他下了死刑。
　　他的女人其实能够随意的调戏的？
　　小胡子仍旧不知死亡的临近，而是依旧满脸的笑容：“不要这么凶嘛，我其实也是一个很好的男人啊。”
　　“找死！”
　　小田夏美直接轻喝一声：“出来！”
　　却见，她的战斗器光芒一闪，紧跟着强化杰顿已经出现在了他的面前！
　　强化杰顿原本的实力是在精英巅峰的级别。
　　只是，在罗阳收进了养殖场的空间之后，随着他16的细心培植，此时的杰顿可以说是实力暴涨，已经完全达到了与黑暗巴尔坦一个级别，也就是准传奇级别！
　　这也是为什么，罗阳会这么放心的看着小田夏美跟小胡子交手的原因。
　　因为很显然小田夏美凭借着强化杰顿，实力是在这个小胡子之上的！
　　只是，小胡子却并不知道这一切，他只是看了一眼小田夏美手上的战斗器，继而脸上露出了嫌弃的神情来：“你这是什么？你难道就想靠这个跟我打？”
　　战斗器跟低级版本的格斗仪类似，因此小胡子错以为这个就是一个低级的格斗仪。
　　而他手中可是高版本的格斗仪，对于雷奥尼克斯来说，用低级版本的格斗仪对付高级版本，那绝对是找死的行为。
　　高级版本的格斗仪，绝对能够实现碾压的实力！
　　这就是级别上的差距！
　　小田夏美一愣，却是不明白对方为何会露出如此的态度来，柳眉微蹙，继而却也没有多想，而是冷笑道：“就靠这个就能够杀了你！”
　　说到了这里，她请喝了一声：“杰顿！用一兆度火球！”
　　杰顿闻言顿时面部的晶体开始聚集能量，片刻一颗高温度的火球已经凝聚出来，随后身躯一震，那火球已经朝着小胡子激射而去！
　　小胡子心中一惊，赶忙拿出了自己的格斗仪来，却见格斗仪光芒闪烁，随后一个高大的身影已经出现在了他们的面前。
　　却是泰兰特！
　　泰兰特凶名赫赫，首次出现，是逐个打到了奥特五兄弟！
　　只是一个人，就将奥特五兄弟全灭，这在整个奥特兄弟的战斗历史之中，都是少之又少的。
　　可见，这头怪兽的凶残之处！
　　当时的泰兰特实力应该是在精英巅峰左右。
　　当然，这个泰兰特不同，按照罗阳的观察来看，这头泰兰特的实力也并不是太弱，至少也是在精英高阶的样子。
　　这种实力虽然不弱，可是相较于强化杰顿来说，依然只是蝼蚁而已！
　　小胡子在千钧一发之际，让泰兰特替自己挡住了一兆度火球。
　　却见那炙热的火球很快便是砸在了泰兰特的身上，泰兰特身形不动，而他腹部原本属于贝蒙斯坦几乎能够吞噬一切能量以及物质的嘴已经裂开！
　　一兆度火球在那一张嘴的强劲吸力之下，飞速的缩小并且被一点点的吸进了泰兰特的腹中！
　　就在眼看着要被完全吸收的时候，蓦然“轰”的一声，一声爆响，那一兆度火球竟是轰然炸裂，直接将泰兰特整个炸飞了出去！
　　同时，地面上的小胡子，也被爆炸所产生的的冲击波给吹飞了出去！
　　狠狠地撞击在了身后的石壁之上，小胡子的嘴角溢血：“能量太过于庞大，致使不能吸收么？”
　　转眼望向了被炸飞的泰兰特，却见此时的泰兰特虽然还没有死亡，可是腹部已经焦黑一片，满是碎肉鲜血，看起来凄惨异常！
　　“好强，我的泰兰特只是一个照面就坚持不住了。”小胡子的脸上露出了骇然之色。
　　很显然，小田夏美所显露出来的实力实在是太过于强大，从而让他惊骇。
　　只是，虽然他这边十分的震惊，可是小田夏美那边却并没有打算就这样放过他，也没有打算放过泰兰特！
　　强化杰顿身形猛地消失在了原地，等到再次出现的时候，却是已经来到了泰兰特的身边。
　　杰顿直接伸出了大手去，而后一把捏住了泰兰特的脑袋，而后用力的朝着地面惯去！
　　“碰，碰碰！”
　　顿时间，大地都因为这强劲的冲击力而657晃动着！
　　杰顿被称之为宇宙恐long，有三点最让人畏惧，其一是能够随着心意在一定范围之内任意瞬移的能力，其二是能够吸收任何光线能力，并且加倍返还的能力，其三便是那强悍到同等级的战士无可比拟的身体能力了。
　　在这种力量之下，就算是泰兰特也几乎被碾压！
　　砸了数下，泰兰特已经是被砸的蒙圈了，一时间甚至视线都模糊了。
　　因为格斗仪那将主人跟怪兽的生命连在一起的能力，因此随着泰兰特受到的攻击，此时的小胡子也感受到了痛楚。
　　只是意外的是，身体上的疼痛并没有让他感受到痛苦，他的脸上的神情甚至还越来越兴奋！
　　“就是这样，就是这样，这才是我想要的战斗啊，再来，再来！哈哈哈！”
　　小胡子哈哈大笑，仿佛对这场战斗早就已经期待已久一般！
　　此时盘龙号的众人望着张狂大笑的小胡子，目光之中都不禁带上了诧异，心中都在暗暗思量着：“这家伙难道有受虐倾向不成？”


第十一章、ex雷德王
　　第十一章
　　此时的杰顿，忽然一把捏住了泰兰特的脖颈，随后在他面部的晶体至上，炙热的能量开始飞速的聚集开来。
　　一兆度火球！
　　“轰！”
　　一声巨响，紧跟着火球狠狠地砸在了泰兰特的身体之上。
　　顿时间，在剧烈的爆炸声之中，泰兰特整个被蒸发!
　　小胡子的身躯一震，随后整个人无力的倒地！
　　见此，日向浩等人心中暗道：“死了？”
　　他们可都是知道，雷奥尼克斯跟怪兽之间有着联系，若是怪兽杀死那么也会反噬主人，这样一来，自然怪兽死亡主人也活不成。
　　罗阳眯了眯眼睛，嘴角却是浮现出了一丝冷笑：“装的倒是挺像的。”
　　果然，小胡子直接诈尸一般的从地上弹了起来，哈哈大笑道：“骗你们呢，怎么样，真的以为我死了？在最后一刻，我单方面切断了跟泰兰特之间的联系，不然的话，还真的有可能送命了。”
　　“你！”
　　作为一只跟怪兽作战，将怪兽当成自己的伙伴的雷蒙，对于这个做法自然是很是愤怒的。
　　他望着眼前的小胡子，拳头已经死死地攥了起来。
　　小胡子却并没有注意到雷蒙的状态，而是撇了撇嘴，说道：“说实话，刚才还真的很疼，不过，美女我这一次可是要认真了。”
　　说到了这里，他再一次使用了自己的格斗仪。
　　却见光芒一闪，紧跟着一个浑身黑红的高大身影已经出现在了他的身后！
　　EX雷德王！
　　最具代表性的，便是那一对大的夸张的巨大拳头，这代表了凭借着力量在所有怪兽之中桀骜的雷德王的标志！
　　见此，罗阳微微皱眉。
　　他自然能够感受到这个EX雷德王的实力，已然是达到了传奇级别！
　　“哦？有点意思。”他笑了笑，对着小田夏美说道：“好了，你收起杰顿吧。”
　　小田夏美闻言一怔：“怎么了？”
　　“杰顿不是这个家伙的对手了，换我来吧。”
　　罗阳摸了摸小田夏美可爱的脑袋说道。
　　“你，你竟然！”小胡子见到了这一幕仿佛被利剑穿心一般，捂住了自己的心口：“这样可爱的一个姑娘，竟然被你先得去了！”
　　罗阳目光一冷，声音之中都带了杀气：“怎么，你有意见？”
　　这样说着，他已经一步步的朝着小胡子逼近。
　　小胡子心中一惊，却也是感受到了罗阳的与众不同，他的神情不禁谨慎了起来：“哦？好像很强的样子，你也是雷奥尼克斯么？”
　　“雷奥尼克斯？我才不是那种东西，说到了这里，他的身上光芒一闪，整个人的身体飞速膨胀开来！”
　　“这是……！”小胡子被惊呆了，虽然说这个星球上面，宇宙人也有很多，不过实际上大多数的宇宙人，自身的战斗能力并不强大，毕竟在这个星球上面的宇宙人，可并非是曾经出现过并且跟奥特曼们对战过的那些族群中的精英。
　　而大多数，都是在自己星球之中的基层人员，因此战斗能力都不算事很出众。
　　不然的话，先前也不会就凭借着一个扎拉布星人变身成假奥特曼，就直接屠杀了一大批的雷奥尼克斯了。
　　“奥特一族？”
　　小胡子还是有几分眼光的，当然这也是因为奥特一族在这宇宙之中的名号实在是太过于响亮了。
　　毕竟是宇宙之中，公认的宇宙警察。
　　到处维持着正义什么的。
　　因此罗阳刚刚变身，立刻便被认了出来。
　　“咦，好像没有见过这个奥特曼，是一个无名之辈么？”
　　小胡子把玩着手中的格斗仪，心中琢磨着。
　　“无名之辈？”众人听到了小胡子的声音，顿时脸色都变得很是怪异。
　　这家伙还真是敢说，作为奥特一族最强的战士，竟然被说成是无名之辈！
　　他们顿时脸上都不禁露出了幸灾乐祸的神情来，都想要看看接下来小胡子惊骇的神情。
　　小胡子得到了这个结论之后，便是懒洋洋的喊了一声：“EX雷德王，陪他玩玩。”
　　随着他的这声令下，却见雷德王直接咆哮了一声，继而欺身而上，直接用一对巨大的拳头朝着罗阳砸了过来！
　　排山倒海之势，这对拳头攻击之下，甚至都带起了强劲的冲击波，罗阳甚至能够感受到强劲的劲风扑面而来！
　　只是，他的神情很是平静，就在一对拳头临近的时候。
　　他忽然伸出了一双手，分别按在了一只拳头上面，那原本甚至能够随意的砸碎一颗小行星的拳头，此时竟是无法在前进半分！
　　“纳尼？”
　　小胡子惊讶：“怎么回事儿？”
　　“力量还算可以，不过在我面前，这点力量还差得远呢。”
　　罗阳冷哼了一声，继而猛地一脚踢出，直接踢在了雷德王的小腹之上。
　　“碰！”
　　雷德王突遭重击，顿时整个变飞了出去，重重的砸在了一片山体之上！
　　那山峰甚至直接被砸成了粉碎！
　　而雷德王的小腹，也因此深深地陷了进去，甚至还有一个脚印的轮廓！
　　可见，刚才的力量之大！
　　小胡子终于正视了起来：“好强，这个奥特曼不容小觑。”
　　紧紧地握着手中的格斗仪，喊道：“雷德王，认真起来，这个人很不简单！”
　　雷德王站起身来，虽然刚才受到了重击，不过对于皮糙肉厚的雷德王来说，恢复起来也是很快的，此时又能够活蹦乱跳的了。
　　他当即又是一声咆哮，随后一对拳头便是狠狠地砸在了地面之上！
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，一连串的爆炸声响起，紧跟着地面上炸起翻卷，朝着罗阳蔓延而去！


第十二章 力量碾压
　　第十二章
　　这一招，是EX雷德王的必杀技能，叫做火焰之路！
　　本来没有能量攻击的雷德王，在经过了进化成EX形态之后，他拥有了能够掌握高温的能量。
　　巨大的双拳裹上高温的火焰能量，狠狠地敲击地面，将会引发地底岩浆用以杀伤敌人！
　　威力不容小觑！
　　面对这很是夸张的一击，罗阳冷眼相待，就在攻击来到了他的身前的时候，他身形一闪，已经消失无踪！
　　却见，在他原先站立的地方猛地炸裂，同时大股的岩浆喷涌出来，就仿佛喷泉一般，挥洒的到处都是。
　　此时，在地面上的盘龙号众人，看着眼前的一幕，都不禁咽了口口水。
　　“好强，这好像是跟哥莫拉一样，是经历过再次进化的怪兽！”
　　隐岐恒一紧紧地盯着EX雷德王，仔细的分析着。
　　“是啊，好像从来没有听说过这头怪兽。”
　　其他的人都不禁深有同感，自然他们可是亲眼见识过，雷蒙的哥莫拉是怎么一步步成长的。
　　自然也是知道，哥莫拉在进行了再次进化之后，是何等的强大！
　　“这样的话，奈707斯能胜利么？”日向浩沉吟了片刻后，问道。
　　隐岐恒一说道：“当然能够胜利，奈斯可是最强的奥特曼，自然是不可能输的。”
　　他对于奈斯可是很是相信的，毕竟他可是曾经多番了解过奈斯的战斗资料的。
　　“躲开了？”
　　小胡子目光扫视着四周，寻找着罗阳的身形：“虽然没有听说过你的名字，可是你的实力，的确是很强。”
　　罗阳的身形此时在天空之中显现，俯视着身下的泰兰特以及小胡子，却是发出了一声轻笑：“这就是EX怪兽么？果然实力很强，只是这点程度对于我来说，终究还是差了点。”
　　说到了这里，他伸展了一个懒腰，自语着：“终于又有机会活动一下筋骨了，就拿出一点实力出来，让你见识一下什么才是真正的强大吧。”
　　说到了这里，却见罗阳身上的光芒一闪，紧跟着整个人身上的色条都发生了翻天覆地改变！
　　从原本单纯的红色，变成了银色红色以及黑色相间，这却是日冕爆裂形态！
　　一种能够将他的力量发挥到极致的形态！
　　见此小胡子的瞳孔一缩：“还能转换形态？”
　　感受着自己体内汹涌的力量，罗阳笑了笑道：“既然雷德王是以力量出名，那么我就在力量上面打败你吧。”
　　说到了这里，他已经自天空之中一跃而下。
　　“轰！~”
　　数万吨的体重，直接狠狠地落到了地面上，使得大地都为之震动！
　　“嗷~！”
　　EX雷德王猛地一声怒吼，继而举起自己的双拳，朝着罗阳冲了上来！
　　见状，罗阳身形屹立，继而缓缓地伸出了一只手去。
　　雷德王双拳一同挥动，而后狠狠地朝着罗阳轰击了过去！
　　罗阳不紧不慢，一手抵住了这轰来的双拳！
　　“砰~！”
　　一声闷响，紧跟着，四周仿佛都静默了下来。
　　却见，这足以排山倒海的拳头，竟是就这样轻而易举的就被罗阳的一只手给抵住了！
　　小胡子满脸惊骇：“这怎么可能？这个世界上怎么可能有人能够在力量上面，对抗的了EX雷德王？”
　　只是，罗阳却并没有闲心思回答他这个问题，而是猛地伸出了另外的一只手，而后直接一把捏住了EX雷德王的小脑袋。
　　巨大的力量差距之下，使得EX雷德王根本就没有反抗的可能！
　　却见，罗阳一手捏住了他的脑袋，而后直接将其整个提起，随手一抛~！
　　“嗖~！”
　　EX雷德王立刻像是炮弹一般飞射了出去，重重的摔在了地上！
　　地面为之震动，随后地面寸寸龟裂开来，片刻已经蔓延出了上百里！
　　盘龙号众人里的太近，几乎差点掉进了裂开的地缝之中！
　　“区区EX怪兽而已，在我看来，依旧只是一直蝼蚁而已。”罗阳一声冷笑，继而双腿微微弯曲，继而整个人直接一跃上了天空。
　　在那高空之中，直接便是一记飞踢朝着EX雷德王踢了过来！
　　这一脚仿佛天外流星，在中途罗阳的脚上甚至都裹上了一层炙热的火焰！
　　在罗阳那巨大的力量，以及在将近万米高空之中的下坠力之下，他这一脚的威力，甚至能够轻易地将一颗小行星给踢成粉碎！
　　这纯力量的飞踢速度很快，EX雷德王根本还没有反应过来，罗阳就已经来到了他的身前，并且一脚踢在了他的小腹之上！
　　强劲的力量，直接打进了EX雷德王的体内，使其身躯一震，继而再也没有了动静！
　　地面之上的小胡子同时也是身躯一震，仿佛感受到了来自于灵魂深处的痛苦，瞳孔猛地一缩，继而他整个人无力的倒在了地上，眼睛瞪大片刻眼中失去了光彩！
　　死了！
　　“轰隆隆~！”
　　一声爆响，EX雷德王同样在爆炸之中，化为了粉碎！
　　整个过程之中，罗阳甚至连看都没有往身后看一眼。
　　正是应了那句话，真男人从不回头看爆炸。
　　光芒流转，罗阳逐渐的变成了人类形态，瞥了一眼不远处已经气绝的小胡子，继而来到了两女的身边。
　　小田夏美迎上前来：“亲爱的，果然你是最棒的。”
　　艾莉在一旁满是深情的看着罗阳，虽然没有开口，而目光之中所流露出来的意思，却是跟小田夏美一般无二。
　　忽然，就在这时，一旁的隐岐恒一声惊叫：“看，那是什么？”


第十三章 铠甲美菲拉斯
　　第十三章
　　众人循声望去，却见就在那天空之上，一个黑点正在朝着众人所在的方向接近着。
　　片刻，那黑点一点点的扩大，最终落到了众人的面前。
　　却见，这个黑点竟然是一个宇宙人，并且还是罗阳都比较熟悉的美菲拉斯星人！
　　此时的美菲拉斯星人身上已经穿着了一层色彩艳丽的铠甲，并且在他的手上，还拿着一把剑状的武器！
　　“哦？是铠甲美菲拉斯么？”
　　罗阳望着眼前的美菲拉斯星人，先不说他有着穿越前的记忆，就算是他覆盖在整个星球上面的念动力，也早就差距了发生在美菲拉斯星人身上的一切！
　　美菲拉斯星人遇见了一把剑，那把剑附着在了他的身上，并控制了他的心神，使得他的战斗力大增，成为了现在的铠甲美菲拉斯！
　　铠甲美菲拉斯望着眼前的众人，随后目光定格在了罗阳的身上，冷笑道：“雷奥尼克斯？奥特曼？雷奥尼克斯又能怎么样？奥特一族又能怎样？在这个星球上，最强大的人，是我，我铠甲美菲拉斯！来吧，雷奥尼克斯让我见识一下你的实力吧。”
　　说着，美菲拉斯星人已经一步步的逼上了前来。
　　同时，在他每次脉动脚步，他的身形都在一点点的长大之中，等到他临近了众人的时候，身高已经达到了数十米！
　　他随手一挥手中剑状的兵器，直接斩在了一面山壁之上。
　　只听见“嗤~！”的一声，那山壁就仿佛豆腐一般，被轻易的切成两半！
　　“这就是力量，这就是无敌的力量，哈哈哈！”
　　美菲拉斯星人望着自己的杰作，顿时张狂的大笑了起来。
　　罗阳见状顿时有些无语，这美菲拉斯星人刚刚得到了一点力量就送上门来找虐了？
　　好好地活着不好么？
　　无奈的摇了摇头，脚下却并没有闲着，虽然对他来说这个铠甲美菲拉斯实力并不强大，可是相较于众人而言，却是一个不容小觑的对手！
　　穿着上了铠甲的美菲拉斯星人，实力暴增，直接突破到了传奇级别！
　　虽然只是初阶，可是毕竟他是智慧生命体，同时原先他还有一些战斗能力，这样一来，导致此时的他，甚至强于一般的EX怪兽！
　　自大的铠甲美菲拉斯一步步的走上了前来，望着还未来得及解除变身的罗阳，说道：“奈斯奥特曼么？我可知道你，光之国之中最天才的战士，来吧，让我见识见识，你这个所谓的天才到底有多强吧！哈哈哈！”
　　力量暴增的铠甲美菲拉斯已经自大到了一个自负的程度，因此面对他们美菲拉斯一族长辈反复叮嘱要小心的奈斯奥特曼，他却是仍旧没有一点放在心上，在他看来此时的他是这个宇宙之中最强的人！
　　“无知当做自信，真是可笑。”
　　罗阳轻笑了一声：“既然你这么着急找死，那我也就成全了你好了，来吧，就让我见识一下你现在的实力吧，希望你不会让我失望。”
　　铠甲美菲拉斯脸色一变，很快他大喝道：“奈斯，死到临头了，还瑞自大，现在的我可不是以前的那个我了，此时的我是超级美菲拉斯！奥特一族，是无法理解我此刻的力量的！”
　　说到了这里，铠甲美菲拉斯继而猛地一挥手中的兵器，顿时一道月牙形的能量斩击便是朝着罗阳切割而来！
　　罗阳目光微微一凝，面无表情道：“很有意思的招数，寻常的对手若是硬抗的话，只怕会直接被分成两半吧。”
　　虽然这么说着，他却是直接伸出了一只手来，握成抓状，而后一抓便是抓向了那能量斩击！
　　“锵~！”金铁交鸣之声响起，紧跟着令人目瞪口呆的一幕出现，那道斩击竟是被罗阳死死地抓在了手中，不能前进半分！
　　铠甲美菲拉斯也被吓了一跳：“这，这怎么可能？开玩笑的吧，怎么会有人做到这种事情？”
　　只是，此时却并没有任何一个人能够回答他的疑问。
　　却见此时的罗阳，忽然手指用力，狠狠地一捏手中的斩击。
　　只听见“丁郎”一声，那斩击直接被捏成了粉碎，随后化作了点点的光芒融入了空气之中！
　　“我早说过，无知当成自信而已，你其实并不强大，现在的你虽然比以前强大了一点，可是在我的面前，依旧只是一直蝼蚁而已！”
　　说到了这里，罗阳又是一声冷哼：“接下来我就让你见识一下什么才是真正的力量！”
　　说到了这里，紧跟着他直接抬起了一只手来，随后念动力毫无征兆的以冲击波的形式出现，并且狠狠地砸在了铠甲美菲拉斯的xiong甲之上！
　　“哐！”
　　一声大响，铠甲美菲拉斯毫无抵抗能力的飞了出去！


第十四章 强大？弱小！
　　第十三章
　　铠甲美菲拉斯狠狠地砸在了山壁之上，顿时间整个山体便被完全砸碎！
　　铠甲美菲拉斯也不禁因为这强劲的力量，而咳嗽了几声，他勉强站起了身来，望着对面的罗阳，心中惊诧不已：“怎么可能？区区奥特曼而已，为何会这么强大？”
　　罗阳没有回答他，只是冷冰冰的看着他，目光之中，仿佛带着对这个铠甲美菲拉斯的蔑视！
　　“你……绝对不行，在我得到这种力量的那一刻，绝对不能有人在用这种目光看着我！绝对不可原谅！”
　　不知道触动了铠甲美菲拉斯的哪根神经，使得他几欲癫狂，整个人已经朝着罗阳飞扑而来，同时手中剑形兵器，便是朝着罗阳当头斩来！
　　见状，罗阳一声冷哼，继而竟是直接伸出了两根手指，随后轻轻一夹，竟是生生的将这剑形兵器给夹在了手中！
　　任凭铠甲美菲拉斯如何努力，却也是不能动用分毫！
　　“好大的力量，为什么我依旧跟奥特战士实力相差如此之多？明明我得到了这样的力量……”
　　铠甲美菲拉斯如何也想不通，他既然已经得到了这样强大的力量，却依旧不是一个奥特一族的战士的对手。
　　这自然让他的心中，如何也不能接受！
　　铠甲美菲拉斯的铠甲源于暗黑铠甲的一件武器，虽然只是一件武器，却直接使得铠甲美菲拉斯的实力大增。
　　只是，别说是一件暗黑铠甲的武器，就算是全套的暗黑铠甲，罗阳也曾经一举击碎过。
　　自然，罗阳算是最有资格说这个铠甲垃圾的一个人。
　　“就算你穿上了这件铠甲又能怎么样，就这样就敢来到我的面前来挑衅，我不得不佩服你的勇气啊。”
　　罗阳冷笑着，继而他再次伸出了一只手掌，随后轻轻地在半空之中一握。
　　顿时间，铠甲美菲拉斯的身体一震，只感觉到自己的脖子仿佛被一只无形的大手扼住，呼吸逐渐的变得急促起来。
　　他奋力的挣扎着，可是如论如何拼命的挣扎，却都不能晃动这无形大手分毫！
　　“你……你……”
　　铠甲美菲拉斯死死地盯着罗阳，仿佛是想要将罗阳的模样印在自己的内心之中，这样一来，就能够在他死后前来寻仇。
　　只是，对这种满含威胁以及凶险的目光，罗阳却是平淡的看着他：“想找我报仇？那就真的要看看你的本事了。”
　　说到了这里，蓦然罗阳的目光一凝，紧跟着铠甲美菲拉斯整个脖子一歪，便再也不省人事！
　　罗阳随手将这尸体丢开，正不欲管他，变身成人类模样的时候，就在这时却异变突起！
　　只见，铠甲美菲拉斯身上的铠甲，却是缓缓地跟铠甲美菲拉斯分离，片刻之后，已然是化作了一把巨大的剑！
　　“哦？这就是那铠甲的本体吧？看起来好像还算是一个不错的武器，既然这样，那我就先收下了……”
　　说到了这里，他已经一挥手，将这剑给收进了自己跌养殖场空间之中。
　　等到他转化为了人形，这时候盘龙号的众人以及两女赶忙迎了上来。
　　盘龙号众人望向罗阳的目光，毫无意外都是崇拜憧憬的目光，刚才的两场几乎呈压倒性的战斗，可以说已经在他们的内心之中留下了不可磨灭的印象！
　　这一刻，在他们的心中，罗阳无疑就是战无不胜的战神！
　　而两女心中，罗阳早就已经是无敌得了，自然此时完全都是一副理所当然的表情。
　　两人迎上了前去，分别一手搂住了罗阳的一条手臂。
　　艾莉说道：“亲爱的，你好强，我们什么时候能够像你这样强呢？”
　　闻言罗阳一笑，他既然将战斗器交给了两人，自然这东西就成为了两人主要的实力来源，怪兽强大两女自然也会跟着强大2.7。
　　因此，他笑了笑说道：“放心吧，给你们一定的时间，你们也会变得很强大的，只要有我的帮助，会很快的。”
　　“真的么？”小田夏美的眼前一亮，虽然平时她看起来对于自身的实力并不是特别在乎，可是那个人没有憧憬过自己拥有毁天灭地的力量，从而站在宇宙群雄之上？
　　虽然小田夏美也是女孩子，可实际上，她也曾经幻想过。
　　自然，此时罗阳给了她们希望，就使得她心中不禁激动了起来。


第十四章 暗黑铠甲
　　第十四章
　　对于罗阳以及两女的秀恩爱举动，使得在场的盘龙号的众人看的是份的尴尬。
　　“那个……我们要不要进入船舱里面说话？”
　　最终，还是日向浩首先受不了了，向他这样粗糙的汉子，特别是对这种肉麻的举动十分的过敏。
　　听到了他的话，罗阳却是冷笑了一声，说道：“进入船舱？我劝你们还是不要想了，因为我们已经有新的敌人到来了。”
　　说到了这里，却见罗阳的双眼此时却是正在死死地顶住地面。
　　地下一万米左右的地方，一个黑漆漆的身形，正在飞速的朝着众人袭来！
　　同时，随着这道黑影的袭来，这个星球的地面也开始剧烈的抖动了起来！
　　“什么东西这是？”日向浩见此大惊：“难不成是怪兽？”
　　闻言，罗阳摇头道：“不是怪兽，不过却要比怪兽更加的棘手。”
　　众人一懵：“那是什么？”
　　罗阳却是没有回答这个问题，而是缓缓地抬起了一只脚来。
　　而后，他的脚重重的踏在了这地面之上！
　　却只听见一声巨响，紧跟着一个黑不溜去的身影已经从这地下破土而出！
　　伴随着沙尘飞溅，最终终于看清楚了来人的面貌！
　　却正是曾经个罗阳有过一次交锋的暗黑铠甲！
　　罗阳看着眼前这高大的铠甲却是没有什么，一旁的日向浩，甚至是艾莉以及小田夏美都被惊到了。
　　此时的暗黑铠甲，身形蹒跚，表现出了十分痛苦的状态。
　　“他好像很是痛苦？”隐岐恒一见到了眼前的这一幕，不禁对众人说道。
　　只有罗阳知道，之所以这铠甲会有如此的表现，还是因为在这之中藏了一个赛文！曾经的赛文，被派出去执行特殊任务，却没想到中途遇见了暗黑铠甲。
　　并且他顽强的跟暗黑铠甲进行了一场大战！
　　不过，赛文毕竟只是一个精英战士而已，至于暗黑铠甲却是货真价实的传奇级别的高手！s\ss
　　最终，毫无意外的赛文落得一个落败的下场。
　　只是，为了不让这暗黑铠甲为祸宇宙，赛文利用自己的身体，将这个铠甲给封印了起来！
　　当然，虽然封印比较成功，可是赛文也因此失去了自由。
　　随着时间的推移，终于这个暗黑铠甲正在一点点的挣脱对面的高俅的实力。
　　罗阳望着眼前的暗黑铠甲，很快便是利用奥特透・视的能力，找到了在这个暗黑铠甲之中的赛文奥特曼！
　　此时的赛文已经几乎要完全的失去意识了。
　　若是，他的意识最终消散的话，那么最终的结果就是在这铠甲之中的雷布朗多星人获得了胜利，到了那个时候，赛文也会因茨迷失，怕是永远也唤不醒了。
　　想到了这里，罗阳站起了身来，对着眼前的暗黑铠甲说道：“我们可是又见面了，雷布朗多！”
　　此时的雷布朗多的有意识还没有太多的清醒，因此基本上是认不出罗阳的。
　　罗阳撇了撇嘴，说道：‘真是麻烦，算了，这一次，就算是帮你一个忙了。“
　　说到了这里，他的身体之上光滑流转，很快便是已经化为了奥特曼的形态！
　　“奈……奈斯！奈斯……奈斯！”
　　变身之后的罗阳，不知道什么地方触动了暗黑铠甲的神经，导致暗黑铠甲之中的雷布朗多开始疯狂了起来，并且举起了手中的三叉戟，朝着罗阳刺了过来！
　　见状，罗阳一声冷哼，随后一手便是架住了面前的三叉戟，不屑道：“力道很弱……”


第十五章 完虐
　　第十五章
　　罗阳的嘲讽脸，暗黑铠甲自然是不太可能辨别出来的。
　　不过虽是如此，此时的他依旧很是疯狂。
　　却见，在他手中的三叉戟已经挥舞了起来，就仿佛是风车一般，飞速的一下下的朝着罗阳切割而来！
　　面对暗黑铠甲十分犀利的攻击，罗阳心中微定：“发狂了？”
　　想到了这里，他却是又一声冷笑：“发狂的好，我倒要看看，你发狂了之后，又能够增长多少的战斗力。”
　　已经发狂的暗黑铠甲挥舞着手中的三叉戟，完全舍弃了自身的防御，仿佛是要跟罗阳同归于尽一般！
　　自然，罗阳是不太可能会跟他同归593于尽的，因此手快速的挥舞之间，已经精准的接住了暗黑铠甲的每一次的攻击！
　　“慢！太慢了！”
　　罗阳冷哼了一声，继而猛地飞起一脚，狠狠地踢在了暗黑铠甲的xiong口位置。
　　“蓬~~！”
　　顿时间，暗黑铠甲就仿佛是被彗星撞到了一般整个人已经倒飞而去，飞出了将近万米之远，这才堪堪的停了下来。
　　路途之中，自然少不了撞毁一些山峰古树，顿时间现场一片狼藉！
　　别的不说，暗黑铠甲的防御能力还是很有一套的，毕竟再怎么说，这暗黑铠甲主要的作用，就是在于防御！
　　片刻，暗黑铠甲再次站了起来，不过这一次他却并没有盲目的进攻，而是猛地伸出了一只手来，却见在那之中之中，暗黑色的能量顿时从他的掌心之中喷涌而出出！
　　这却是安培拉星人曾经引以为豪的雷佐里姆光线！
　　这种光线技能，却是安培拉星人专门研制出来，克制光之国的奥特一族的。
　　只要是奥特战士沾染到了那么一点，就将会随着时间的推移，最终能量耗尽而力竭而亡！
　　回忆着大脑之中的哲学讯息，罗阳一声冷笑，继而猛地伸出了一直手来，并且对着那攻击而来的雷佐里姆光线轻轻一推……
　　却见，立刻无形的波动开始想着四周蔓延了起来！强劲的冲击波，甚至使得地球都震动了起来，旋即震动渐渐平复，终于地球恢复了正常，只是其他的人看着眼前的景象就仿佛是一场幻觉！！
　　而这冲击波所过之处，地面无不翻卷炸裂，仿佛只要他稍微用出那么一点点的力量。
　　恐怕，整个地球都能够碎掉一般！
　　终于，冲击波来到了暗黑铠甲的身前，顿时间强劲的波动，直接狠狠地轰击在了暗黑铠甲的身体。
　　“哐！”又是一声大响，紧跟着暗黑铠甲便已经再次被轰飞了出去！“轰轰轰！”
　　在这一击之下，暗黑铠甲已经整个变形，甚至xiong口的坚硬的铠甲部分都已经向内深凹！
　　“嗷~”
　　暗黑铠甲发出了一声如同时野狗一般的叫声。
　　随后，却见，立刻在他的身上，雷佐利姆光线、冲击波等等。
　　顿时家，这些攻击便是一股脑的朝着罗阳轰击而来！
　　面对这样的攻击，罗阳却也不闪避，只是身上光滑流转，片刻之后身上的颜色已经变成了完完全全的金色！
　　这却是罗阳的神耀形态！
　　能够最大限度的增强念动力的一个特殊的形态！


第十六章 神耀碾压
　　此时罗阳的神耀形态，到了什么程度？
　　可以毫不夸张的说，现在的他如果念动力全开，绝对能轻而易举的毁灭一个星球，这就是他打的传奇级别以后的超强力量。
　　此时，神耀形态之下的他就仿佛已经掌控了整个宇宙的规则一般1，毁灭重生等等等等！
　　细细的感受了一下自己身体之中的力量。罗阳笑了笑说道：“来吧，让我看看你的实力究竟是有多强，记得要拿出你全部的实力。”
　　仿佛是感受到了罗阳的挑衅，因此黑暗铠甲猛地咆哮了一声，继而却见他是双手之上冲击波，一道接着一道朝着罗阳攻击而来，可是罗阳对词却似乎视而不见，只是轻轻的一挥手，却见那些冲击波就仿佛是一团团空气般溃散开来，再也构不成任何的威胁~。
　　“好强！原来这就是所谓的传说中的战士，竟然是如此的强大，从来未见过的强大！”
　　此时潘浩的队员们确实都已经被惊呆了，提醒他们何曾见过如此阵仗，那就冲击波，在他们看来巨大无比，甚至能够轻易地摧毁一座山，一颗行星，可是在罗阳的面前，却只是毫无威胁。
　　“这种攻击可已经完全没有作用，换一招吧。”
　　罗阳完全就是一幅云淡风轻的模样，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　紧跟着暗黑铠甲，猛地一挥手，却见黑红色的光芒便是朝着罗阳蔓延而来，正是雷佐利姆光线。
　　见状罗阳一声冷笑说道：“又是老招数，难道就没有新花样了？”
　　紧跟着，却见他一伸手，无形的力量在他的手中凝聚虚空，一握哪里，着力猛攻心还会等近到身前就已经在半空之中，消散于无形。
　　“那个就是那个，我想起来了，那个可是曾经打到过奥特曼的力量啊……”
　　在这时总想粉丝的隐岐恒一，忍不住大叫了起来，毕竟作为一个研究这类型的专家，他对于这些技能可是比任何人都要了解。
　　“打过奥特曼的力量？”
　　其他的人脸上都不禁露出了凝重的色彩，虽然说刚才这工先背对罗阳并没有产生任何的威胁，可是毕竟是曾经达到过奥特曼的力量，依旧是令人不能小觑。
　　原来这家伙是这么的强吗？其他的人现在才发现原来这个看起来被完虐的家伙实际上可是曾经连其他的奥特曼都难以对付的厉害角色。
　　到了这里，更加使得他们对于罗阳来成强大的实力感到了无比的震撼。
　　对他人来说是无比强烈的敌人。在罗阳的面前实际上只是土鸡瓦狗随随便便一捏一个。
　　.??……
　　完全已经体现出罗阳实力的强大。
　　却见这一次罗阳又有了动作，这一次他不再是被动防守，而是开始主动进攻了起来。
　　确定企业，缓缓地伸出了一只手掌来并长成刀，随手一挥一道无形的气刃已经朝着暗黑铠甲斩了过去！
　　念动力形成的刀刃，其他的人根本无从查看。他们只能够看到下一秒暗黑铠甲的身上猛得多出了一道，细细的裂痕，并且无声无息，这边是被罗阳的念动力刀给斩开的。
　　PS：这两天停电了，一连两天的原始人生活，使得我想死……先说声抱歉……


第十七章 快迈过去这个坎了
　　暗黑铠甲，整个身体僵直定在哪里，仿佛被施了定身法一般。
　　“怎么了？这是怎么了？”
　　见此，日向浩等人确实满脸的疑问。
　　可是这个时候却并没有人回答他，不过很快这个答案便已经不攻自破，只见其身躯猛地一抖，继而也已经化作了一堆的废铁，而那个包裹在其中的赛文也终于顺利脱困，只不过此时的他十分的虚弱。
　　整个人已经无力地瘫软在地。
　　“这……这个是……塞文奥特曼！”
　　隐岐恒一猛然大叫起来。终于，他这个奥特曼怪兽活字典终于再一次那一次发布权威的言论。
　　“那个就是，传说中的赛文奥特曼？？他怎么了。”
　　其余的人闻言不尽面露惊色，毕竟赛文可是曾经保护地球很长一段时间的奥特战士。
　　自然知道赛文的人要比知道奈斯的人多的多，至少这里的几个人都知道他。
　　此时的赛文悠然转醒，转眼望了望在场的众人最终将目光定格在了罗阳的身上。
　　“奈斯是你？”
　　罗阳对其笑笑说道，“真是好久不见了啊。”
　　“是啊，真的好久不见了，确实没想到能将我救出来的竟然是你。”
　　说到这里，赛文终于站起了，只不过，他的气息还有些微弱，毕竟之前可是很长一段时间将自己所有的力量以及精力用作压制着黑暗铠甲的意识了。
　　“没想到是你救了我。”
　　赛文不禁苦笑，原本他来到这里就是为了寻找这一次雷有尼克斯的幕后黑手。
　　可是谁曾想到最后竟然是把自己给搭进去了，着实让他他很是无奈啊。
　　罗阳笑道：“怎么你还嫌弃我救你了。”
　　赛文闻言不禁苦笑了一声：“你倒还有心思开玩笑？”
　　“为什么没有心思开玩笑呢？”
　　刘洋耸了耸肩，仿佛对一切都毫不在意一般。
　　这时候赛文的神情忽然严肃了起来，说道：“你可知道此次我们将面临什么样的敌人？”
　　“哦？”
　　“那可是曾经支配过宇宙的雷布朗多星人！”
　　赛文的口中吐出了一个使得他自己都感到有些惧怕的名字来。
　　“雷布朗多？哦，知道。”
　　是使得赛文有些意外的是罗阳的神情却很是平淡，仿佛只是听到了一件无关紧要的事情。
　　“你是不是不了解雷布朗多星人的事迹？”
　　赛文的脸色不仅黑了黑：“雷布朗多星人，可是……”
　　“我知道，我当然知道我心情，可是跟他交过手的。”
　　罗阳平淡的说道……
　　顿时间赛文整个愣在了那里：“什么，你跟他交过手？怎么会？”
　　“准确的说应该是跟他有过一次交锋，他是使用偷袭的伎俩，虽然最后我的确是中招了，不过他也没有好受。”
　　赛文的心中很是震惊，这可是雷布朗多曾经支配过宇宙的强大存在他的实力，但他能够支配宇宙这一点来说，绝对不仅仅是只靠着他那几乎能够纵横宇宙的怪兽大军！
　　能够做到这一点的话，那么他自身的实力也必须要过硬才对。
　　这样说来这雷布朗多，恐怕至少也是奥特之父那一级别的存在。
　　凝望罗阳片刻，最终赛文轻叹一声说道：“果然果然你已经达到了那个级别了吗？”
　　“那个级别？”洛阳闻言一怔，继而却是明白了过来赛文指的是什么，他笑了笑：“不。”
　　坚持赛文不由松了一口气0.2，他还以为罗阳已经达到了奥特之父能级别。
　　可是紧跟着洛阳的话语却让赛文整个忍不住想要吐血。当然，若是他有血的话
　　“我马上就要迈过去这个坎了。”
　　在赛文看来遥不可及的境界，其实对于洛阳来说，只不过是一个小小的坎罢了，这对赛文来说可是一个不小的打击，毕竟他可是已经朝着这个目标努力了将近1万余年了。


第十八章 怪兽大军
　　却只听见雷布朗多冷笑了一声，说道：“好大的口气，你可知道现在的我已经不同与以前的我了。”
　　“不同有什么不同的在我的眼里是一样的弱而已。”
　　罗阳表现出来的无比的自信，这是他这么长时间以来战无不胜所赔养下来的自信心。
　　雷布朗多被气得不轻：“很好，那你就让我看看那本事到底如何吧，能不能打倒我。”
　　说到了这里却见的双眼放发出了明亮的光芒。
　　请跟着整个星球都为之震动起来，下一秒无数的怪兽便从这星球之上出现密密麻麻无穷无尽。
　　这却正是雷布朗多那曾经令人敬畏的能够召唤宇宙怪兽的能力，所有的宇宙怪兽几乎都能在他的能力之下为他所用，也是因此他成为了宇宙之中的支配者。
　　雷布朗多望着在这地面上纷纷涌出的怪兽哈哈大笑了起来，目光望向了罗阳，其中还带着丝丝挑衅的味道：“如何面对如此多的宇宙怪兽，你能顺利的活下来么？”
　　罗阳住处没目光，扫视了一周，却发现周围的怪兽总数加起来只怕有成千上万，头之多，如此多的怪兽七等级上大多都在高级级别以上，这足以轻而易举地摧毁宇宙之中任何一个高级文明。就算是奥特一族只怕也难以抵挡。
　　“终于见到你的这种能力了，算是大开眼界，没想到你能操控如此多的宇宙怪兽。”罗阳首先笑了笑说道：“只是有一个浅显的道理，不知道你明不明白外力再强大也都不属于自己，所以自身真正的强大才是真的强。”
　　说到了这里却见他单手微微举起，紧跟着手臂一震，却见光芒在他的手上凝聚片刻，一道光轮在他手上成型。
　　这些正是罗阳将八分光轮与奥特断头刀相融合的特殊光线技能，这个技能不只是租一些开宇宙之中任何的物质，同时他还有强烈的暴力性，一旦爆炸足以轻易地将一颗行星炸成粉碎！
　　更何况这个光轮在没有接触到实体的时候是不会轻易爆炸的。
　　“哦？”雷布朗多心中微微一跳，他感觉到了这个技能的不简单。
　　当即他也不敢怠慢，赶紧将所有的怪兽都凝聚到他的身前。
　　这些怪兽张牙舞爪的，仿佛是都想向罗阳生生撕碎一般气势，骇人，他们仿佛潮水一般朝着罗阳踊跃而来。
　　减持罗阳，瞥了一眼自己的生活，对着身后盘龙号众人以及两女说道：“你们先进飞船待会的战斗我可不好把握，万一伤到了你们，可就不好办了。”
　　闻言众人也是心中一跳，赶忙进入了飞船之中，并且让飞船起飞飞向了太空。
　　终于这个时候罗阳手中的光轮脱手而出。
　　却见着光轮在半空之中划过了一道白线，紧跟着已经涌入了这怪兽群众，并且清理几个将五六十头怪兽给切成两半，最终产生了剧烈的爆炸。轰隆一声巨响，一团巨大的蘑菇云从这个星球上升起，只见那天空之中大气层都因为这剧烈的爆炸声而多出了一个空洞。


第十九章 杀之不尽
　　这种灿烂的爆炸几乎在宇宙的另一端都能够清晰地感受到。
　　雷布朗多星人阴沉的大笑：“如此多的怪兽，就算站着让你杀，恐怕你也没有那个本事，能够将其杀完。你可知道我手下的怪兽可是无穷无近的！这宇宙之中的怪兽，尽数都是我雷布朗多所支配！”
　　“哦？是这样吗？”
　　闻言罗阳不动声色，目光平静地望着眼前的一切。随后他忽然笑了笑说道：“这点数量还难不到我，你还是准备召唤更多的怪兽吧。”
　　说到了这里，忽然他轻轻的伸展开了自己的双臂，却见无形的能量开始以他为中心向四周飞速扩散。
　　却正是770念动力，这念动力几乎将整颗星球都包裹其中，同时还包括了这个星球上面所有的怪兽！
　　无形的念动力，几乎扭曲的空间，使得这个星球的一切都产生混乱，磁场混乱，天气的混乱等等等等。
　　此时天空已经乌云密布，同时，这个星球上面的山川河流都发生了惊天的变化。
　　比方说山川在飞速生长，而河流逆行，仿佛已经到了世界末日的时刻。
　　而在这星球之上的所有的怪兽几乎在同一时间都停止了自己的动作，他们仿佛感受到了天神的愤怒，都不禁惊恐的望着天空。
　　募然一声声哀嚎，从这怪兽群之中发出，紧跟着，却见那些原本皮糙肉厚的怪兽，经在同一时间身形开始消散起来，他们的身体被一点点地分解成原子状态。
　　终于这一刻，雷布朗多星人也感受到了不对劲的地方。他赶忙四下查探去发现自己一下召唤出来的怪兽，竟短短的片刻时间，九成九都死在了罗阳的手中。
　　这样的发现使得他的神情更加的阴沉，片刻之后，他目光狠狠地望着罗阳说道：“真是没有想到原来我还是小看了你。”
　　“既然这么晚才发现，那你又准备怎么办呢？”
　　罗阳的神情平静平淡的望着雷布朗多星人说道。
　　谁知道这时候雷布朗多星人却是哈哈大笑了起来：“是我承认我是小看了你，可是你可知道作为宇宙之中最伟大的雷布朗多星人，整个宇宙的怪兽都会被我自由的掌控，而你所杀的怪兽只不过是这茫茫宇宙之中唯一小的一部分而已。”
　　说到了这里，雷布朗多星人笑得更加开怀。
　　紧跟着地面再次裂开，又是一头头的怪兽中的第一第一只中钻了出来，他们张牙舞爪的便再一次朝着罗阳扑了上来。
　　“对你的能力我可是没少期待呢，又有了这么多的对手，还正合了我的意。”罗阳神情平静，望着眼前密密麻麻的怪兽仍是显得十分的轻松。
　　此时整个星球都在，他们念动力包裹之下，自然这些怪兽刚刚出现，便已经有部分开始被分解成原子状态。
　　不过是片刻的时间，这些怪兽已经被罗阳强大的念动力完全分解，而这颗星球便再一次变得干干净净。
　　“却不知道你的力量能够坚持多久说是你有一点力不从心，那将就会是被怪兽大军淹没在潮流之中！”


第十九章 碎空爆弹
　　“数量果然很多，但是不知道你能够召唤多少怪兽大军呢？是不是真的让我杀都杀不完呢？”
　　罗阳笑了笑，看了一眼雷布朗多星人说道。
　　“那你大可以来试试。”却见雷布朗多星人猛然间将自己的双手举过了头顶大喊道：“出来吧，我的大军。”却见他密密麻麻的怪兽大军再一次从他弟弟这中钻了出来，这一次数量更多更加的密集。
　　这般数量直叫人看得头皮发麻。
　　罗阳向着天空望了一眼，看到此时的潘文浩早就已经远离了这个星球，以后他也放下了心来。
　　“好了，不陪你玩儿了，也该是时候放开手脚了。”
　　说到这里却见他伸展一下懒腰，紧跟着身上紫青色的光芒闪烁。
　　下一刻，他已经转换成了超越形态！
　　这超越形态无疑是罗阳使力量最为强大的两种形态之一。超越形态所能展现的力量绝对的已经达到了传奇境界的巅峰实力。
　　这般力量，罗阳可以敢说，在这传奇境界之中，他是无敌的存在。
　　“哦，转换了形态？”雷布朗多星人冷笑了一声说道：“就算你变了，形态又能如何，依旧不是我怪兽大军的对手。”
　　说到了这里却见他一挥手那密密麻麻的怪兽大军已经朝着罗阳潮涌而来。
　　这如此多的怪兽如同潮水一般，若是一般的人怕是连个反应都没有，就被淹没在了其中。
　　可是罗阳却意外的镇定，他整个人猛的身形一阵扭曲，却正是运用了赛迦奥特曼的绝技超加速瞬移，整个人已经出现在了这个星球的大气层之外。随后他举起了一只手来，讲支局过了头顶却见无穷的能量在那掌心之中飞速的凝聚。
　　庞大的力量，仿佛能够轻易地摧毁一个星系一般。
　　这一招的名字叫做碎空爆弹。
　　他能够轻易的摧毁任何目标一致，不论是这个物质这个目标多么的坚硬，就算是一个黑洞，他也能将之消弭。
　　这正是罗阳这段时间之中，根据自己刚刚得到的超越形态而一点点的研发出来的绝招。
　　他这么长时间以来可是并没有闲着，也没有浪费自己刚刚得到的力量。他一直都在研究自己得到的这些力量，并且研制出适合这些形态的绝招来使之这些形态能够发挥出最强大的战斗力。
　　“那个，那个是什么？”雷布朗多星人为之惊骇：“怎么会有如此可怕的力量那种力量，难道他是想用将就整个星期都有一些毁灭吗？”
　　“你想多了，我的目标只有你和那些怪兽而已，当然，如果可能的话，你最好多召唤一点怪兽，因为我将会打通十斤烈风将你们所有的人都吸进虚空乱流之中，搅动施工乱流来粉碎你们，说打开的裂洞可能会很大，如果有一定数量的肉盾的话，或许能够填满而保证你自身安全。所以你就尽你最大的能力来保护你吧。”
　　“这个疯子！”雷布朗多星人此时的脸色已经黑了下来，他感受到了罗阳的疯狂，不敢怠慢当今世上出自己最巅峰的能力还是召唤起了怪兽来，短短的片刻之间，整个星球已经被怪兽所填满，几乎再没有了一丝的落脚之地！


第二十章 突破的征兆！
　　望着那能量球越聚越大，雷布朗多星人的心越来越沉。
　　“出来吧，我的大军！”
　　猛然他一声咆哮，只见无数的怪兽穿越了空间的屏障，被其召唤了出来！
　　怪兽就仿佛一窝窝的蚂蚁一般，几乎聚集了整个星球！
　　望着眼前密密麻麻的怪兽，罗阳神色不动，手中的光球能量已经聚集完毕，紧跟着他的手一抖，已经将其抛向了眼前的这颗星球！
　　望着能量弹的落下，雷布朗多星人举起了自己的双手，黑暗的能量顿时间如同海水一半奔涌而出，化作了一道巨大的屏障挡在了这颗星球之前！
　　“黑暗天幕！”
　　光球跟这所谓的黑暗天幕相撞，顿时间发出了震耳欲聋的爆响，顿时间整个世界仿佛都在震动着！
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　蓦然，空间产生了一丝丝裂痕，紧跟着空间壁垒一点点的粉碎露出了一个巨大的空间空洞来。
　　空间空洞的出现，立刻产生了强烈的吸引力，顿时间无数的怪兽便被这股吸引力给吸收了进去，短短的片刻时间，已经在里面粉身碎骨！
　　这股吸力并没有因此而消失，并且影响范围在更一步的扩大着！
　　仿佛，要将整个星球都给完全吞噬一般！无数的怪兽被这空间空洞所吸收，短短的片刻之间，已经有着渐进数万的怪兽被这空间空洞之中的时空乱流所搅碎！
　　“怎么可能，怎么能如此麻烦？”
　　此时的雷布朗多性人脸色阴沉无比，仿佛能够滴出水来！
　　望着自己辛辛苦苦召唤而来的怪兽，正在一点点的被这空间空洞夺去性命，他却是做不了任何的事情，这使得他十分的焦躁。
　　终于，不知道过去了多长的时间，这里所有的怪兽尽数被吸收，搅碎！
　　渐渐地，这颗星球都被那巨大的牵引力给拉出了轨道，继而一点点的脱落，慢慢的越来越小！
　　开始被那空间空洞所吞噬！
　　而罗阳一直都在冷眼看着眼前的一切，他的表情十分的冷然。
　　最终，雷布朗多星人在这空间空洞之下逐渐消弭，最终化为了这时空之中的尘埃！
　　雷布朗多星人在死亡的那一刻，他的灵魂正准备脱离肉身，离开这里的时候，被目光敏锐的罗阳所发觉，直接使用自己的念动力将其完全击溃！
　　自此，雷布朗多星人才是真正的毁灭了！
　　赛文不知道从哪个角落钻了出来，他来到了罗阳的身边，望着眼前的景象不由得倒吸冷气，毕竟这破坏力太过于惊人了，一颗行星连带着上面不计其数的怪兽，最后连个渣都没有留下，可见这是多么的可怕！
　　罗阳看了他一眼，声音之中却是全无感情：“好了，我需要休息一下，先离开了……”
　　5.1
　　说到了这里，他已经化作了一道流光进入了盘龙号之中。
　　说是想要休息，实际上，他却是已经感受到自己体内的能量已经增长到了极限状态！眼看着就要突破，进入下一个阶段了！
　　传说级别！这个所有宇宙种族都梦寐以求想要进入的最终级别！


第二十一章 奇特的空间
　　化身流光进入了船舱之后，罗阳也不去跟其他的人打招呼，直接走进了一个房间，将自己关在了里面。
　　其他的人对于罗阳的作为有些愕然。
　　艾莉道：“他应该是太累了，我们还是不要去打搅他了。”
　　众人闻言想了想，觉得也对，因此也都没有说些什么。
　　而进入了房间的罗阳，却是整个人躺在了地上，在他的身上散发出了耀眼的光芒，而这些光芒凝聚着，仿佛已经成为了实质一般！
　　此时的他，感受到自己的体内仿佛有着一颗恒星在熊熊的燃烧着，仿佛能够将他身体的每一点水分都给蒸干一般！
　　强烈的痛苦在他16的体内蔓延着！
　　传说级别是这个宇宙之中所知道的最终的级别，在这个级别之中的人，将会开始超越宇宙的规则，达到另外的一种层次，那个时候的强者，将不再被宇宙的规则所束缚。
　　比如说，空间，时间等等。
　　同时，这个层次的强者还会掌握宇宙的规则，并能够发出超越规则的攻击！
　　比方说诺亚，不说他直接打破了种族的限制，在任何的宇宙都能够拥有无限的能量，并且他还能够穿越时空，甚至于在各个大宇宙之中自由的遨游。
　　比如说雷杰多，他的火花传说就是能够超越规则的限制，被誉为是最强的光线技能。任何的人，只要被这一招击中，都会被分解成最原始的状态！
　　这就是传说级别的强大！
　　只是，他们因为自身力量的原因，所以发展的方向不同。
　　罗阳具体能够向什么方向发展，还是要看他自己。
　　此时的罗阳，因为体内的痛苦，身体也发生了变化，却见他的身体状态开始在人间体跟奥特曼状态之间来回的转换！
　　渐渐地，也不知道过去了多久，终于罗阳的身体安定了下来。
　　同时，他的心跳停止了，呼吸停止了，身体的各项技能都停止了，仿佛已经死去了一般！
　　而他的意识却是进入了一个莫名的白色空间，在这里什么都没有，四周只是白茫茫的一片。
　　这里不能记录时间，甚至都感受不到空间的存在。
　　“这是哪？我为什么会在这里？”
　　被困住的罗阳随着时间的渐渐流逝，开始思考着这个问题，可是并没有人能够回答他，而他的力量仿佛也被束缚了一般，不能够运用一点。
　　突然，他发现这个空间之中仿佛多出了一种莫名的东西来。
　　一团神秘的五彩光芒突然在这空间之中诞生出633来。
　　随后，这里出现了陆地，而陆地上面渐渐地被覆盖上了一层细细的白霜！
　　而那五彩的光球开始一点点的增长，最终猛然爆炸开来，而后他便是失去了意识！
　　等到罗阳的意识在清醒过来的时候，却发现在这片空间之中，已经被五彩的光芒所充斥，而他的身体也变成了五彩的颜色。
　　“这是……属于我的传说力量？”
　　与此同时，在现实世界的他的身体也开始散发出了强烈的五彩光芒，甚至照耀了一个星系！


①③超银河传说卷


第一章 光之国的危机
　　第一章
　　自然这也引起了盘龙号里面其他的人的注意。
　　小田夏美等人焦急的跑到了门外，想要叫门，但是再不明白里面发生了什么事情的时候，他们也都不敢轻举妄动。
　　很快，房门打开了，在见到罗阳安然无恙的走了出来的时候，他们都不由得松了一口气。
　　小田夏美以及艾莉两个人都忍不住扑进了罗阳的怀中低声抽泣了起来。
　　罗阳fu摸着两人的脊背，笑道：“没事儿，我只是力量又增长了一些，刚才没能控制住而已。”
　　闻言，两女这才彻底的放放心了下来。
　　“对了，我在这房间里多久了？”
　　罗阳忽然响起了什么，询问道。
　　日向浩想了想说道：“算上今天，已经是地球时间的一个月了。”
　　“一个月？”
　　罗阳微微皱眉，点了点头道：“好，那我也该离开了。”
　　日向浩道：“准备回去光之国么？”
　　“嗯，恐怕现在光之国的危机已经开始了。”罗阳深邃的目光望着那宇宙的深处说道。
　　“光之国的危机？”
　　日向浩闻言诧异：“什么人能够让光之国面临危机？”
　　这不由得日向浩不敢相信，毕竟光之国的战士们，可是这宇宙之中著名的战斗种族，还有什么人能够让他们陷入危机呢？
　　“你们不知道，在这个宇宙之中，能够让光之国陷入危机的人还多着呢。”
　　说到了这里，他轻笑了一声，已然是想到了今后很可能将会面对的各种强大的对手。
　　今后的对手无疑都是一个比一个强大，同时奥特一族的整体实力也将逐渐的提高。
　　只因为为了要适应这个宇宙之中将要面临的各种强大的对手。
　　光之国在梦比优斯回去了之后，就都开始进行强化训练，几乎所有的人都在为能够提高自身的实力而努力的拼搏着。
　　比如说赛文，之前罗阳就已经感觉到，此时他的实力已经有了长足的进步，整体实力怕是已经算得上是一个准传奇级别的强者了。
　　至于奥特兄弟之中的其他人，怕是也不逞多让。
　　之前的雷布朗多星人，借助小胡子的身体复活，最终被罗阳击杀，连灰都不剩，可是他的死不代表他的遗传基因也会因此消失。
　　此时，贝利亚的雷奥克斯的力量依旧存在，因此恐怕剧情会照常发展。
　　想到了这里，罗阳再也不准备在这里多做停留，对着两女说道：“好了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　两女应了一声，自然就算是在危险他们也不会恐惧，毕竟在她们的心中，罗阳才是这个宇宙之中最强的。
　　当即，罗阳便带着两女化作了一道流光飞出了这宇宙飞船。
　　盘龙号的众人遥望着，雷蒙对自己的队长说道：“队长，你觉得光之国能够顺利的渡过难关么？”
　　“当然没问题。”
　　日向浩笑了笑：“有这个人在，光之国是不可能就此毁灭的。”说到了这里，他的嘴角含起了意味深长的微笑。


第二章 贝老黑
　　第二章
　　浩渺之宇宙，灿烂星辰。
　　在这宇宙虚空之中，一道流光飞速的穿梭着，很快便是已经来到了光之国的军事重地，宇宙大监狱！
　　这道流光在这宇宙大监狱之前停了下来，却见竟是一个眼睛狭长，散发着邪恶光芒的“奥特曼”！
　　“嘻嘻嘻，这就是那个人关押的地方么？从今天以后，光之国就将面临毁灭了吧。”
　　这个“奥特曼”正是扎拉布星人假扮的。
　　自然，这个扎拉布星人跟之前罗阳遇见的那个扎拉布星人完全不是同一个人。
　　此时的扎拉布星人的手中，拿着千兆格斗仪，望着眼前的宇宙大监狱不住的冷笑着。
　　他此次前来的目的，却正是为了那被关押在这宇宙大监狱之中的最邪恶的奥特曼，贝利亚而来！
　　曾经的贝利亚奥特曼，曾经仅凭着一己之力，就打败了众多的奥特一族的战士，几乎让奥特一族全军覆没的事情，如此久远的事情，别人或许不清楚，不过这个扎拉布星人却因为一次机缘巧合之下，得知了。
　　因此，他便想到了，借助贝利亚的力量，来实现征服光之国的野心！
　　想到了这里，他当即大摇大摆的朝着这个宇宙监狱而去。
　　很快，他被宇宙大监狱的守卫看到了。
　　两名守卫刚刚看到了他之后，先是一惊，将其认作了初代奥特曼，因此赶忙行了一个礼（不理解这些人的眼神）。
　　不过，很快他们就发现了不对的地方，他们发现这个初代奥特曼竟然跟他们记忆之中的有所不同，立刻起了疑心，高喝问道：“你是谁！”
　　“要你们命的人！”
　　扎拉布星人冷笑了一声，当即举起了手中的千兆格斗仪，当棍子挥舞，一下一个都给打飞了出去。
　　“哈哈哈，光之国最邪恶的奥特曼，贝利亚奥特曼，出现吧，跟我联手一同统治这个宇宙吧！”
　　扎拉布星人进入了宇宙监狱之后，大笑道。
　　却见，在那宇宙监狱的深处，很快一个黑红色的身影一步步的走了出来，这个身影的周身弥漫着浓郁的邪恶气息，看上去就摄人心魄！
　　扎拉布星人仿佛是被震慑住了，小心翼翼的将手中的千兆格斗仪给递了过去：“给，这原本就是属于你的东西！”
　　贝利亚随手接了过来，蓦然眼睛之中寒光一闪，猛地一棍子打在了扎拉布星人的小腹之上，顿时将其顶飞了出去。
　　“轰！”
　　一声爆响，可怜的扎拉布星人化为了宇宙中的尘埃。
　　“呵，是真家伙。”贝老黑握住手中的棍子邪恶的笑道：“光之国啊，我又再一次复活了，等着我给你们带去恐惧吧！”
　　……
　　此时，罗阳等人已经越来越接近光之国的范围，目光所及之处，看到光之国依旧明亮的时候，罗阳算是稍稍松了一口气：“看来还并没有来晚啊，很好，接下来就先去光之国问一问情况吧。”
　　说到了这里，当即他加快了速度，朝着光之国飞行而去。


第三章 光之国的毁灭
　　第三章
　　过了不久，终于罗阳来到了这光之国之外，正准备靠近的时候，忽然之间整个光之国原本被笼罩的光芒，竟是突然就消失无踪！
　　整个奥特之星变得黯淡无光！
　　没有光明的奥特之星，光之国又如何存在？
　　罗阳目光一凝，当即纵身飞入了这奥特之星之中。
　　进入了这颗星球之中，他首先用温和的光能量包裹着两女，使其不受这失去了光芒的光之国的寒冷所侵袭。
　　随即，目光开始打量着这个光之国，却见整个光之国都完全被冰封，俨然是一副647修罗地狱的面貌！
　　在这冰层之下，他看到了一个个熟悉的面貌。
　　帕瓦特，葛雷，奈欧斯等等……
　　他的神情凝重，“终究还是来晚了一步，却是不知道卡密拉她们如何了。”
　　想到了这里，他赶忙发动了自己的念动力，开始在这个星球上面四下搜寻了起来。
　　“咻！~”
　　就在他发动了念动力搜寻的时候，破空声传来，一道激光贴着他的脸颊飞过。
　　他面无表情向地上望去，却见发起攻击的却是一个杰顿星人！
　　而这个杰顿星人仿佛对他凛然不惧，手中的激光武器发出了一道道的光线，准备将他射杀！
　　“是谁给你的胆量？”
　　罗阳冷哼了一声，却见他的念动力磅礴如海一般奔腾而出，立刻隔空将杰顿星人整个吊在了半空之中！
　　杰顿星人剧烈的挣扎着，可是又如何能够摆脱罗阳强大的念动力？
　　任何的反抗都只是无谓的而已！
　　杰顿星人十分的惊恐：“不可能，失去了光芒的奥特一族，还如何能够有如此强大的力量，又如何能够维持着变身能力？”
　　对于他人来说，或许会依赖光之国的等离子火花的能量，可是罗阳却不同。
　　只因为他还得到了来自于盖亚以及阿古茹的地球之光，只要地球，任何平行世界的地球还存在一天，那么他就不会因此而失去能量，所以他早就摆脱了等离子火花所带来的副作用。
　　“你用不着知道的太多。”
　　罗阳心中一动，念动力已经将杰顿星人整个碾成了粉碎！
　　此时，在他掌心之中的艾莉问道：“这个星球就是奥特之星，可是为什么四处一片惨淡？看起来就像是人间地狱。”
　　小田夏美也是符合，对于周围黑暗冰冷的一切，心中也不禁升起了不安。
　　罗阳道：“是有一个邪恶的奥特曼出现了，这一切应该都是他的杰作。”
　　“邪恶的奥特曼?奥特曼也有邪恶的存在么？”
　　小田夏美有些愕然。
　　在他们的世界，所出现的奥特曼十分的稀少，因此他们都以为，奥特曼都是正义的。
　　“当然，任何的种族都有坏人以及好人，没有完美无缺的种族，奥特一族也是如此。”
　　罗阳点了点头，目光同时在周围扫视着。
　　“奈斯！”
　　忽然，一声轻呼从他的身后传来，引起了他一级两女的注意。
　　有着念动力的扫描，罗阳虽然没有回身查看，可是已经对自己身后之人了然于胸。


第四章 一个逗逼
　　第四章
　　在他身后的却正是，初代以及赛文两个人。
　　因为这两人在最后的时刻还保留了一些能量，因此及时化为了人间体，这才免除了被冰封的命运。
　　罗阳随意的转过了身去，看着两人随意的点了点头，说道：“你们有没有见到卡密拉她们？”
　　初代即早田道：“她们之前被派出去执行任务了，因此正好错过了跟贝利亚相遇。”
　　赛文也就是诸星团面色沉痛：“最邪恶的奥特曼，贝利亚再一次出现了，这一次恐怕是光之国有史以来所面临的最严峻的时刻了。”
　　“贝利亚？”
　　罗阳笑了笑，既然众女没有危险他也就放下了心来，对于贝利亚这个“小角色”他还真的没有放在心上。
　　“放心，贝利亚就交给我来对付就行了，我会让他知道，他的时代已经过去了，现在的这个时代已经不适合他了。”
　　早田以及诸星团相互对望了一眼，各自目光之中都多少有几分讶异。
　　早田严肃道：“奈斯，或许是因为你不了解光之国的一些黑历史，所以并不知道贝利亚的强大之处，千万不能小看了他，要知道之前我们光之国的所有的战士，都没能拦住他，就连大队长也被其打败了。”
　　别人不知道，对于剧情有所了解的罗阳心里却是十分的清楚。
　　奥特之父之所以会败，还是因为奥特之父原本的旧伤复发了，要是没有旧伤的干扰，贝利亚还真的不是他的对手。
　　虽然只是过了两招，可是在没有牵动旧伤之前，贝利亚明显被压着打。
　　在许久之前贝利亚算是奥特之父同一辈中天赋最高的战士，在黑化之后，当时的奥特之父几乎无法匹敌，可是经历了这么长的时间，奥特之父的实力大增，早就甩开了被封印起来力量一直没能增长的贝利亚。
　　当然，若是真的奥特之父独子打败了贝利亚，也就没有之后赛罗出场的机会了。
　　其实，就算奥特之父不能击败贝利亚，如果卡密拉等人没有去执行任务的话，怕是几人联手拿下贝利亚也问题不大，毕竟贝利亚的实力顶多在传奇初阶的样子而已。
　　似是心有所感，罗阳抬头望向了天空。
　　却见，几道光流飞速的接近奥特之星，很快便化作了卡密拉等女的身形。
　　卡密拉惊讶的望着周围的一片狼藉，对罗阳问道：“罗阳，这里是怎么了，怎么才几天的时间，就变成了这副模样？”
　　之前，卡密拉等人正在附近的星球执行任务，突然间收到了来自于光之国的求救讯号，于是飞速赶来，却不曾想来到了这里，就看到了如此的一幕。
　　罗阳笑了笑：“有一个自以为是的家伙赶来，奇袭了光之国而已。”
　　“是这样么？”藤原树里诧异道：“是什么人竟然毁灭了光之国？”
　　“一个逗比，我这就去收拾他。”
　　罗阳目光投向了天空，望向了怪兽墓场所在的方向。
　　“逗比？”卡密拉等人愕然。
　　早田以及诸星团面面相觑，不禁苦笑。
　　能这么将贝利亚不放在心上的，恐怕整个宇宙也只有罗阳一个人了。


第五章 被虐的贝利亚
　　第四章
　　怪兽牧场，是所有死在奥特一族手上的怪兽们的灵魂安身之所。
　　这里的埋藏了许多对于整个奥特一族的怨恨！
　　空荡荡的四周，阴风呼啸，使得普通人在这里不寒而栗！
　　在这个怪兽墓场的正中央的地方，一个浑身黑红色的巨人手持着一个金属棍子仰天大笑着：“哈哈哈哈，终于，我终于得到了，此后就将是我贝利亚大人的时代了！哈哈哈！”
　　说到了这里，他挥舞着手中的千兆格斗仪，顿时间整个空间都随之震动着！
　　紧跟着，他将手中的千兆格斗仪给狠狠地插・入了泥土之中，顿时间随着大地一阵剧烈的晃动，贝利亚高声大喝道：“出现吧，我的一百头怪兽们！”
　　仿佛是来自于地狱的召唤一般，顿时间，这里的泥土石头渐渐地产生了高温，变得灼热继而融化，化作了岩浆。
　　从那灼热的岩浆之中，一头头怪兽便钻了出来，他们仰天咆哮着，仿佛是在欢呼着自己的再次降临！
　　“哈哈哈，我的怪兽们，跟我一起，统治这个宇宙吧！”
　　贝利亚仿佛是已经预见了，自己将整个宇宙都掌握在手中的情形，顿时间忍不住张狂的大笑了起来。
　　“贝利亚，你高兴的太早了！”
　　蓦然，一声大喝从那天空之中传了出来，贝利亚诧异的望向了天空，而迎接他的却是一只大脚！
　　这一脚狠狠地踩在了贝利亚的脸上，贝利亚一个没反应过来，就已经被这只脚狠狠地踩在了地上！
　　贝利亚脑袋都被踩进了泥土之中，大骂道：“那个混蛋，活的不耐烦了，敢偷袭老子！”
　　只是，对于他的骂声，那只脚的主人不但没有理会，还狠狠地在他的脸上碾了两脚。
　　他努力的挣扎着，想要摆脱，只是对方脚上的力量奇大，仿佛有着能够踩穿宇宙的强大力量一般，使得他完全不能反抗！
　　最后，勉强用眼睛的余光才看清楚了来人，却见这人正是奥特一族，浑身上下大红色，身上还有金色以及黑色的条纹，脑袋上面有着三把冰斧，整个人俯视着他，显得十分的冷傲……
　　“你是谁！”
　　贝利亚手指狠狠地在地面上抓着，将一些泥土以及小石头给抓在了手里，并且将它们给碾成粉碎。
　　仿佛是想要以此发泄自己心中的愤怒。
　　罗阳蹲下了身子来，看着被自己踩在脚下的贝利亚，冷声说道：“我是谁？我是奈斯奥特曼，或许你以前不知道，不过我想以后你应该会一直记住的话，当然前提是你还能够活下来的话。”
　　说到了这里，罗阳再次狠狠地碾了碾，而后一个飞跃来到了千米之外。
　　这一下贝利亚总算是解脱了出来，勉强从地1.6上爬了起来，心中却是已经泛起了滔天巨浪。
　　“这个奥特一族是谁？为什么会有如此强大的力量？虽然刚才有一部分偷袭的原因在内，可是就算是偷袭的话，寻常的奥特一族也不太可能就如此轻易的得逞了才对，更何况刚才竟然能够将我踩在脚下，使得我毫无反抗能力？”


第六章 虚张声势？
　　第五章
　　警惕的观察着对面的罗阳，贝利亚的心中心绪翻滚，片刻他冷哼了一声，说道：“小子，不管你是谁，看上去力量有多强，可是在我贝利亚的面前，依旧只是一只蚂蚁而已，你一个人能够打的倒一百头怪兽么？”
　　说到了这里，他挥舞了一吓手中的千兆格斗仪，顿时间一百头怪兽便张牙舞爪的朝着罗阳冲了过去。
　　只是，贝利亚又如何知道16，别说是区区的一百头怪兽，就算是一千头一万头怪兽他又有何畏惧？
　　或许对于准传奇级别，甚至是传奇初阶的人来说，这种数目的怪兽的确是有几分棘手，可是对于罗阳来说，这个切切实实的传说级别的强者而言，这种级别甚至还达不到传奇级别的怪兽，有再多也只是一些炮灰而已。
　　之前，雷布朗多星人本人所操控的怪兽不是多得多了？可是，就算是如此，还不是全部都死在了罗阳的手里，也只是一招而已。
　　在此时的罗阳看来，贝利亚只不过是一个还没有认清情势自以为是的逗比而已，对于这样的家伙，就用绝对的力量粉碎它，才是他现在真正应该做的。
　　于是他的神情冷漠的望着眼前的贝利亚，轻笑了一声，说道：“看来，你被封印的这段时间里，导致你已经完全过时了，尤不自知，现在的时代你早就已经算不得什么了。”
　　“什么？”贝利亚闻言凝视着罗阳，目光之中带着警惕。
　　他审视了罗阳片刻，有感受了一下罗阳身上的光明能量，随后他却发现罗阳身体之中所蕴含的光能量却是极为有限，大致只是相当于一个精英初阶的能量强度而已。
　　“看来是我想多了，这只是一个自大的笨蛋而已，这个世界上怎么会有比我贝利亚还要强大的奥特一族存在？这是完全不可能的，我得到了现在的力量，可是付出了很多很多，奥特一族所能够达到的最高的程度恐怕也就是奥特之父那种程度吧，而奥特之父已经有了是几万年的修行，眼前这个年轻人看起来年龄顶多不到一万岁而已，绝对不可能有那种力量的，更何况现在我得到了等离子火花，只要融合顺利，放眼整个宇宙想必也没有人是我的对手！”
　　想到了这里，他大笑了一声：“我当是哪里来的强者，却原来只是一个笨蛋而已，真的以为你能够打到我贝利亚大人么？简637直是痴心妄想~！”
　　说到了这里，贝利亚的怪兽已经逼近了罗阳。
　　只是，罗阳站在那里，却是对那些攻击而来的怪兽完全没有任何的对策，仿佛是被吓傻了一般！
　　“看来刚才这家伙之所以能够打到我，应该只是因为偷袭的原因，或许他是用了什么能够短时间内增强攻击力的方法而已，现在处于技能的冷却时间，所以他已经没有任何的力气了。”
　　想到了这里，贝利亚笑的更加猖狂：“哈哈哈，死吧，都死吧，光之国所有的人，都给我死吧！”


第七章 帮忙？
　　第七章
　　贝利亚自以为自己已经胜券在握，罗阳只是一个不知道那个地方跳出来走过场的龙套而已。
　　他有百头强力的怪兽在手，在这个世界上又有谁能够阻拦他？
　　因此，在他的眼中，罗阳此时不过是一具死尸而已。
　　这一百头怪兽浩浩荡荡的朝着罗阳冲了过来，罗阳身形不动如山，就在其中的一头贝蒙斯坦接近了他的时候。
　　终于，他的身体开始有了动作。
　　却见，他随手一撩，顿时间一道光刃飞射出去，朝着贝蒙斯坦切割而来。
　　就在贝蒙斯坦还没有反应的时候，就已经被分尸当场！
　　同时，这道光刃趋势不减，一直朝着一个方向切割而去，在这路途之中甚至地面都被犁出了一条长长的鸿沟来！
　　贝利亚心中一惊，赶忙大喊道：“一起上！”
　　话音落下，顿时一百头怪兽便是纷纷飞跃而起，朝着罗阳扑了上去！
　　眼看着这些怪兽就到了近前，罗阳目光冷然。
　　随后，身上光芒大作，片刻之间那些光芒带着灼热的温度朝着四周涌了过去。
　　在他周围的地面，甚至都被这炙热的温度给烧成了液体！
　　“怎么可能，这小子……”
　　不待贝利亚多想，他只觉得自己的眼前一阵模糊，紧跟着罗阳已经出现在了他的面前，他冷冽的目光之下，使得贝利亚感觉自己仿佛已经死了。
　　再放眼望去，那所谓的一百头的怪兽大军，此时已经完全化成了灰灰不复存在！
　　贝利亚心中震动，身形连连后退了几步，过了片刻才勉强镇定了下来，他大笑道：“就算你再强又能怎么样？我的怪兽是不能被消灭的，只要我有千兆格斗仪在手，他们就将会一次次的复活！”
　　说到了这里，贝利亚一手握住千兆格斗仪，一手握住等离子火花，却见那等离子火花光芒一闪，地面之上再次有百头怪兽钻了出来。
　　凭借等离子火花那几乎无尽的能量，贝利亚能够轻而易举的让这些怪兽无限次复活！
　　“咻咻~！”
　　天空之中数道光芒划过，只见众女以及赛文初代随之到来，在这个队伍之中还多了一个梦比优斯。
　　如同原剧情之中一般，梦比优斯幸运的被扔向了太空，因此才免除了被冰封的危险。
　　就在之前跟初代等人汇合，并且尽快赶来了这里。
　　初代等人望着眼前数目众多的怪兽，神情都分外的凝重。
　　“好多怪兽，果然很是麻烦！”赛文说着，已经走进了罗阳：“我们能够打到贝利亚么？”
　　闻言罗阳瞥了他一眼：“那你可以在一旁看着。”
　　说到了这里，他不理会一脸懵逼的赛文，径直的向前走去。
　　赛文无奈，对着初代以及梦比优斯说道：“我们要帮助奈斯拖延住其他的怪兽，让他尽可能的去对付贝利亚，在我们之中，恐怕只有他才是贝利亚的对手了。”
　　贝利亚所带给他们那种无力的恐惧，此时早已深埋在他们的心中，因此在他们的心中，贝利亚就像是不可战胜的一般。


第八章 贝利亚的绝招
　　第八章
　　随着罗阳的脚步，最终那些怪兽也是将目标尽数锁定在了他的身上。
　　他们仿佛还记得之前自己被秒杀的耻辱，因此纷纷咆哮着朝着罗阳冲了过来。
　　罗阳冷淡的声音传出：“来多少，我杀多少。”
　　声音之中没有丝毫的感情，使得在场的人都忍不住打了一个寒颤。
　　终于这些怪兽再一次朝着罗阳冲了上来，只是紧跟着下一秒，便随着一阵耀眼的光芒，怪兽们尽数化为了灰烬！
　　“不可能！这不673可能！”
　　贝利亚看着眼前的一幕咆哮了一声，这可是一百头怪兽啊，想必就算是全盛时期的奥特之父怕也不敢托大，可是在罗阳的面前，却就仿佛无物一般，甚至都没能靠近就被完全秒杀！
　　这不得不说，罗阳所展现出来的实力，实在是太过于惊人，也太过于可怕。
　　贝利亚望着眼前仿佛没有什么东西可以阻挡的身形，他感觉自己的胸腔压抑：“这个看起来普通的小子，难不成实力已经超越奥特之父了？这怎么可能？他还如此年轻……”
　　不可置信充斥他的整个身心，使得他不敢相信所看到的一切都是真的。
　　“这种绝望的感觉……除了奥特之王那个老头子，就再也没有任何一个人能够带给我，为什么会这样？为什么我会在一个光之国的后生晚辈身上感受到这种压抑？”
　　贝利亚心中有着十万分的不理解。
　　奥特之王能够做到这一点他并不意外，毕竟是公认的光之国最为神秘传说中的超人，具有着前所未有强大的力量，这也是所有的光之国的成员都心知肚明的。
　　贝利亚也曾经搜寻过奥特之王的一些资料，他也知道了传说级那个虚无缥缈的境界，也知道奥特之王是现今所存在已知的唯一的一个传说级别的强者！
　　具体传说级别有多么的强大他并不知道，他所知道的是，那已经达到了另外的一种程度，现在的他还远远不及！
　　感受到了来自于内心之中的死亡般的压力，终于贝利亚低吼了一声，整个人飞到了天上。
　　望着地上一脸淡然的罗阳，他发出了一声低沉的大笑声：“赫赫赫赫，虽然你很强大，可是也不要小看我，我可也不是任人宰割的，就算是奥特之王也不行，更何况是你？”
　　说到了这里，却见他又是高喝了一声：“一百头怪兽，快点跟我合为一体吧！”
　　他的声音传到了在场的每一个人的耳中，在场的赛文、初代以及梦比优斯都是脸色大变。
　　“不好，快阻止他！”
　　初代对着罗阳高喊了一声，只是意外的却是，罗阳并没有任何想要出手的意思。
　　初代神情凝重，终于在千钧一发之际，使用了斯派修姆光线，期望能够起到阻止的作用，只是这点能量虽然看似强大，可是在此时的贝利亚看来，就算是用来挠痒痒还有点力道不足。
　　“轰！”
　　斯派修姆光线准确的击中了贝利亚，只是贝利亚的身体甚至连晃都没晃一下。
　　“哈哈哈，就这点能耐，还想要阻止我贝利亚，简直是在做梦！”


第九章 合体怪兽
　　第九章
　　上百头怪兽同时朝着贝利亚汇聚而去，集合了一百头怪兽的力量，贝利亚立刻形态大变，进而变成了白头怪兽的集合体！
　　力量暴增之下的贝利亚狂笑道：“哈哈哈，现在的我，是无敌的存在！这个世界上，再也没有任何人是我的对手了！”
　　赛文初代以及梦比优斯都沉默了下来，各自神情凝重的望着眼前的贝利亚，想来在他们的心中，都认同了这一观点。
　　单独的一个贝利亚，他们都不是对手，更何况是集合了上百头怪兽的贝利亚？
　　初代沉声道：“现在贝利亚的实力大增，恐怕我们需要避其锋芒才行了。”
　　只是，他的话音刚刚落下，却听见一旁的卡密拉冷笑了一声说道：“虽然集合了上百头怪兽的力量，可是体型庞大臃肿，实际战斗力而言，却是并没有增加多少。”
　　说到了这里，她的目光转而望向了罗阳，又说道：“让我去对付他吧，让他知道什么自己什么都不是。”
　　罗阳摇了摇头，发出了一声轻笑：“不，我倒希望让他认清，自己的弱小。”
　　说着，罗阳身形缓缓地飞向了天空之中。
　　集合了上百头怪兽的力量合体之后的贝利亚，其身高已经达到了数百米之高，各处怪兽的身体纵横，虽然已经合体但是却还能够自由的活动。
　　贝利亚目光之中闪烁着寒芒，对着罗阳大喊了一声：“让你见识一下什么才是真正的力量吧！”
　　紧跟着，却见在他身上的上百头怪兽，几乎在同一时间朝着罗阳发射了光线技能！
　　顿时间，漫天的光线技能四处激射，所过之处无不被夷为平地！
　　初代看着眼前的一幕不禁头皮发麻：“好恐怖的攻击力，这种程度的威力，若是我们任何一个人在攻击范围之内，恐怕都休想保全性命吧。”
　　目光凝望着罗阳，他的心中自语着：“那么，若是你呢，堪称史上最杰出的战士――奈斯。”
　　望着眼前无数光线的临近，罗阳完全不动声色，随后缓缓地抬起了一只手来。
　　下一秒，无形的波动四下蔓延开来，顿时间已经遍布了周围的所有光线技能！
　　无形的力量仿佛暂停了时间一般，讲那些光线技能尽数固定下来！
　　它们就这样悬浮在半空之中，一动不动！
　　“招式不错，着头一次使用的招数，我觉得你需要亲身体会一下，来感受一下他的威力最好。”
　　说到了这里，却见他简简单单的一挥手，顿时这些光线技能尽数返还！
　　“什么？这怎么可能？”
　　贝利亚整个人都被惊呆了，一时间甚至都来不及反应。
　　很快这些光线技能击中了他，在一阵乱响之中，贝利亚本体一阵乱颤，着巨大的身躯各处所传递而来的剧烈的疼痛，几乎让他整个昏厥了过去。
　　不过还好，他很快镇定了下来，只是目光之中仍旧残留着丝丝地惊骇！
　　他如何也想不明白，刚才究竟发生了什么，为什么会出现如此诡异的一幕。


第十章 实验招数
　　第十章
　　自然，罗阳所使用的能力是念动力的能力。
　　只是，奥特一族虽然也拥有奥特念力等同于念动力的天赋能力，可是这种能力远远没有罗阳的念动力这般变态。
　　奥特念力顶多只能一动物体，或者攻击他人的精神。
　　可是罗阳融合变异之后的念动力却完全不同，他不只是保留了奥特念力的能力，同时甚至还能够操控一些外来的能量！
　　“这种力量……到底是什么？”贝利亚目光死死地盯着罗阳说道。
　　罗阳轻笑了一声，望着眼前的贝利亚其中尽是轻松，仿佛对于刚才的一切都漠不关心一般。
　　很快，他像是想到了什么，笑了笑道：“对了，我想到了一个很有意思的招数，或许可以在你的身上试试。”
　　说到了这里，他又回头对着其他的人说道：“你们暂时先离开这里吧，免得误伤了你们。”
　　初代赛文等人面面相觑，不知道罗阳的葫芦里到底是卖的什么药。
　　至于卡密拉等女倒是完全没有任何的犹豫，直接飞跃到了太空，飞离了这里。
　　见此，初代无奈的一笑，对着赛文以及梦比优斯说道：“我们也离开吧，我想接下来，他很有可能会乱来，我们呆在这里怕还真有可能被误伤。”
　　闻言，赛文以及梦比优斯都忍不住苦笑了一声。
　　按照以往的逻辑，罗阳能够知会他们一声就算不错了，他们还真的得谢谢洛阳了。
　　随后，几人便也是飞离了这个怪兽牧场。
　　贝利亚见此哈哈大笑：“你也太自大了，难道真的自负到以为自己能够对付得了我贝利亚么？真是异想天开，我今天就让你体会一下什么是绝望！”
　　虽然嘴上说的强硬，可是贝利亚的心里却是完全没底。
　　毕竟，从刚才罗阳的种种表现来看，好像他还真的有点不是罗阳的对手。
　　虽然嘴上极尽嘲笑，心中却是前所未有的警惕的望着罗阳，预防着罗阳接下来的大招数。
　　等到众人都离开了之后，罗阳看也没看贝利亚一眼，随后他朝着天空之中随意的挥了挥手。
　　这番动作贝利亚完全不知道是有何用意，目光之中尽数是疑问。
　　罗阳瞥了他一眼，“送一件礼物给你。”
　　贝利亚凝重的望了一眼天空，缺什么都没有发现，于是不禁冷笑了一声：“虚张声势，我倒想知道你能够玩出什么花来。”
　　罗阳并没有回答他，而只是静静地悬浮在半空之中。
　　贝利亚见状一阵无语，这是做什么？吓我呢？
　　要攻击就攻击好了，也不讲明自己出了什么招式，就放任我在这里干等？这还是生死博命么？
　　这种看清他的举动，贝利亚心中可谓是恨得咬牙切齿：“算了，不等了，先下手为强！”
　　想及此，他当即张口便是一道激光炮朝着罗阳轰击而来！
　　所过之处，地皮翻卷，整个怪兽牧场仿佛都因此而震动了起来！
　　如此浩大的声势之下，也表明了贝利亚必杀罗阳的决心！
　　可是，作为当事人的罗阳，却仿佛是完全没有看见一般，忽然神秘的一笑，也没有丝毫的格挡，任凭这光炮轰向自己。
　　忽然，天空之中猛地一暗，这一下立刻引起了贝利亚的警觉，他甚至感受到了周围无处不在的死亡气息！
　　“这是什么？”贝利亚心中震撼，四下观望，却是并没有看到丝毫的异常……
　　蓦然，他的心中一动，猛地抬头望向了天空。
　　下一秒，他整个人呆若木鸡！
　　却见，在那太空之中，一颗巨大几乎是地球的七八倍的行星朝着这小小的怪兽牧场冲撞而来！
　　仿佛是择人而噬的宇宙凶兽一般，使得人不敢直视面对！
　　面对如此操蛋堪称是无解的攻击，贝利亚心中可谓是一万个草泥马奔腾而过：“这是什么东西？用行星砸人？这种野蛮的手段他也能想得出来？”
　　虽然心中暗骂，可是贝利亚的心中很清楚，现在若是不采取措施的话，还真的有些麻烦。
　　一颗静止的行星在于现在这种程度的他而言，或许只是挥手间灰飞烟灭。
　　也是一颗飞速砸过来的行星就不同了。
　　那巨大的体型，所携带的加速之后的冲击力，甚至能够轻而易举的将一颗恒星给撞成粉碎！
　　更遑论贝利亚这个防御能力绝对挤3.1不上一颗恒星的强度？
　　虽然有心想要逃走，可是贝利亚心里更清楚，在他发现了这个急速坠落的行星的时候，就已经来不及了。
　　因为这行星实在是太快了，眨眼即至也不为过，恐怕已经完全达到了超音速，甚至是接近光速的速度了！
　　“你可不要太小看我了！”
　　这时，贝利亚猛地一声怒喝，紧跟着却见被无数的怪兽包裹其中的本体，一直脑袋luo・露在外，猛地张开了大口，顿时间一道强劲的冲击光波朝着天空激射而去！


第十一章 贝利亚内心的不安！
　　第十一章
　　这道冲击波很快便已经临近了落下的那颗星球。
　　却只听见轰隆一声巨响，整个星球便在这强劲无比的冲击波之下爆裂开来！
　　“哗啦啦”直接碎成了漫天的陨石，飞落各地。
　　只是，还未等到贝利亚高兴多久，紧跟着让他整个人都看傻眼的一幕出现了。
　　却见，在刚才碎裂的那个星球之后，竟然还有另外的一颗星球！
　　这颗星球跟刚才的那颗几乎质量相同！
　　而现在这个时候，他已经完全来不及聚集能量发出冲击波了。
　　“哐~”
　　却只听见一声大响，紧跟着整个怪兽牧场都随之震动，并且伴随着轰鸣之声，怪兽牧场一点点的分崩离析！
　　此时，已经到了远处的初代等人，望着眼前的一幕，俱都瞪大了双眼。
　　好久初代才从震撼之中回过了身来，他只感觉自己的思维有些僵硬，“这也太蛮干了，怪兽牧场就这样被毁了……”
　　虽然他感觉罗阳的做法实在是很鲁莽，可是心中却不得不承认，罗阳此时的实力已经达到了他可望而不可及的程度！
　　能够凭空操控星球来砸人，这在他以前几乎想都没想过。
　　能够毁灭星球是一会儿事，能够移动星球又是另外一回事，虽然现在的他能够做到毁灭一颗行星，可是却万万不能做到移动一颗行星甚至是小行星！
　　在初代看来，这种程度只怕就算是奥特之父也不可能做到！
　　这种凭空就能够移动星球的本领，显而易见是靠着念力做到的，可是按照初代所知，折光之国之中，除了罗阳之外就再也没有任何一个人能够有如此庞大的惊人的奥特念力了！
　　当然，他也不会知道，这其实并非是什么奥特念力，而是罗阳已经变异而成的念动力。
　　此时在其身后的梦比优斯自然更加不堪，他怔怔的望着眼前的一切，口中喃喃着：“难道哥哥们都这么厉害么？”
　　初代以及赛文都被噎了一下，赛文更是干笑了一声：“别多想了，我们离远一点再说，若是靠的近了，难免不会被牵扯进去。”
　　“哦……”
　　在一旁的卡密拉等人不禁掩嘴轻笑，想来是对于几人木然的神情，都从心底为罗阳自豪。
　　毕竟，眼前这个可是自己的男人啊！
　　此时，因为一颗星球的撞击，贝利亚怪兽合成的身体已经呈现了一种奇特的扭曲，虽然看起来好像还有一些气息。
　　贝利亚望着罗阳，其中满含不可置信之色：“好强大，为什么会如此的强大？733这种从内心之中升上来的无力感又是怎么回事儿？分明就是一个乳臭未干的小鬼而已……！”
　　“到现在了还在嘴硬？”
　　罗阳目光冷然，其中不乏嘲讽之色。
　　贝利亚目光之中怒色一闪而逝，正要反驳，紧跟着却又愕然：“我刚才根本没说话，你为什么知道我心中的所想？”
　　闻言罗阳只是淡淡的看着他：“你在我面前根本就没有所谓的秘密可言。”
　　贝利亚惊骇的望着他，一种强烈的不安全感从内心之中升起……


第十二章 等离子火花！
　　第十二章
　　“对于我来说，你根本只是一直小虫子而已，杀了你根本就不费吹灰之力。”
　　罗阳缓缓地伸出了一只手掌来，随后便是将其覆盖在了贝利亚的脑袋上面。
　　贝利亚想要出手阻止，可是他忽然惊骇的发现，自己的身体四肢竟然都不受自己的掌控了！
　　惊恐，绝望，各种情绪顿时混成一团，使得贝利亚整个人心中都升起了从未有过的无力感！
　　紧跟着，他就感觉，从自己身体各处所传来难以言喻的压力。
　　这些压力压迫着他身体的每一寸细胞，使得他整个人都忍不住发出了一声声痛苦的低吼声。
　　“你到底想要做什么！”
　　贝利亚质问道。
　　罗阳并没有立刻回答他，而是自言自语般的说道：“你知不知道，任何物质，都是从最原始最微不足道的小物质开始的。”
　　“那又如何？”
　　“我很崇尚，一切都归于原始。”罗阳笑了笑，其目光之中，带着清晰可见的寒意。
　　贝利亚心中一惊，心中涌出了很不好的预感：“你，你想要对我做什么？”
　　此时的贝利亚，就仿佛是被人欺凌，而无力反抗的小媳妇儿一般，是那样的无力。
　　“很快你就知道了。”
　　说到了这里，却见在贝利亚周围的空间猛地一阵震动，随后贝利亚……不见了！
　　不，并非是不见了，而是在那短短的一瞬间，就被整个压缩了！
　　压缩成了一个点，压缩成了十分微小的物质！隐约间，仿佛还能够听得见贝利亚所发出的惨叫声！
　　罗阳拍了拍手，笑道：“我就想这么做。”
　　此时的贝利亚，被强行压缩，下场可想而知，他的奥特之躯怕是已经完全崩溃，化为了能量融入了周围的空间之中！
　　罗阳做完了这一切，又把旁边贝利亚遗落的等离子火花，以及千兆格斗仪给带上，便转身朝着众女以及初代等人所离去的方向飞行了过去。
　　此时，众人在远处望着这一切，除了众女之外，初代几人却都呆呆怔怔的。
　　贝利亚如此的强大，孤身一人就毁灭了光之国。
　　这么强大的一个对手，就被罗阳一个人如此轻松的就解决了？
　　这种事情，在此之前，他们几乎不敢想象！
　　可是，就是这样，这样显得如此荒谬的事情，却是切切实实发生在他们的面前的。
　　梦比优斯喃喃出声：“贝利亚……光之国的强敌贝利亚……就这样，就这样死了？”
　　罗阳很快已经来到了众人的身前，他对着众人说道：“走吧，现在救助光之国要紧。”
　　说到了这里，他也不理会呆愣的望着他的初代等人，同众女朝着光之国的方向飞行了过去！
　　此时的光之国，仍旧处于冰冻的状态之中！
　　若是不能及时的得到人工太阳的能量补给，可想而知，这样的情况怕是会一直就这样持续下去！在回去光之国的路上，罗阳能够清晰的感受到，这等离子火花之中，一股温热的能量正在不断的涌进自己的身体之中！
　　这能量对他显然不是恶意的，因此他并没有阻止。
　　这些能量涌进了他的体内之后，开始跟他体内的5.4原有的能量相互汇聚，随后便开始融合到了一起！
　　等离子火花那庞大的能量，庞大程度几乎难以想象！
　　毕竟是绽放了二十多万年光芒，都还不曾有所消耗的，光之国科技力量的巅峰之作！
　　那庞大的能量，不住的注入罗阳的身体之内，使得罗阳体内的光能量不住的变大，让他的气息也随之变强！


第十三章、k76
　　第十三章
　　此时，在那光之国相距不远的K76行星之上。
　　一个身穿铠甲的巨人，正在做着各项训练课程。
　　“赛罗！”
　　蓦然，在天空之上，传来了一声轻喝声，却见一个全红色的巨人，当下便是一脚朝着铠甲巨人踢了过来。
　　这一脚在那天空之中与空气摩擦产生了炙热的火焰，显示着这一脚的不凡之处！
　　赛罗冷哼了一声：“不要太小瞧我了！”
　　紧跟着，他双手在自己的xiong前交叉，却是准备硬生生接下这一记强力的飞踢！
　　“碰！”
　　一声巨响，赛罗整个被踢飞了出去，双脚在地上划出了两道深深的鸿沟！
　　赛罗感受着自己身上铠甲渐渐收紧，他紧握双拳：“如果没有这东西存在的话……”
　　如果没有这铠甲束缚的话，他坚信，自己不至于这么狼狈。
　　可是，万事没有如果。
　　现在的他，因为这铠甲的束缚，使得他做出任何的攻击亦或者是防御都显得如此的束手束脚。
　　“赛罗，在战斗之中不要分心，若16是我是有心要杀你的话，你现在已经是一个死人了！”
　　雷欧说着，当下便是一脚正面朝着赛罗的面门踢了过去！
　　赛罗单手一挡，打偏了这一脚的轨迹并抓住了雷欧的脚踝，双手用力便准备将之抛飞出去！
　　见此，雷欧却是不慌不忙，另一只脚已经离开了地面，狠狠地踹在了赛罗的xiong前铠甲之上！
　　“锵！~”
　　巨大的冲击力，使得赛罗不得不撒手后退。
　　“被你救下了吗？”赛罗看着自己身上完好无损的铠甲，心中忍不住苦笑。
　　穿上这铠甲，虽然让他的动作变得笨拙，同时也使得他无法发挥出自己原本的实力。
　　可是，不得不说，这铠甲的防御力的确是惊人的。
　　雷欧那已经能够轻易地踢碎一头怪兽xiong骨的腿力，作用在这铠甲的身上，却是并不能让他感受到丝毫的疼痛！
　　雷欧望着此时根本无心战斗的赛罗，心中不禁摇头，面上却不得不摆出一副严肃的面容来：“再来！”
　　就在这时，忽然天空之上，一道穿着着银色披风的身影徐徐降下。
　　却是奥特曼的王者，神秘四奥之一的奥特之王！
　　奥特之王降落到了地面上，看着两人，温和的道：“我来到这里，是跟你们带来了一件消息。”
　　两人闻言都将目光转向了他，却并没有说话。
　　“最邪恶的奥特曼贝利亚，从宇宙大监狱之中出来了。”
　　“贝利亚？”赛罗疑问道。
　　奥特之王点了点头道：“曾经，他是一个跟你一样的天才，也有着跟你类似的经历，他在自己的实力还未达到一定程度的时候，去接触了等离子火花，并被等离子火花灼伤，后来继承了雷布朗多的遗传因子化身为了邪恶的黑暗奥特曼！”
　　赛罗闻言，心中若有所感。
　　雷欧道：“贝利亚现在在什么地方？”
　　奥特之王抬头望向了天空：“他毁灭了光之国。”
　　“什么？”
　　雷欧以及赛罗两个人都不可置信的望着奥特之王。
　　毕竟，光之国有多么强大，他们最是清楚，他们却没有想到竟然有人能够孤身一人将光之国给毁灭了！
　　赛罗紧握拳头：“很好，那就让我过去会会他吧。”
　　奥特之王沉默了片刻，后点头道：“好，不过一定要小心。”
　　对于赛罗，奥特之王可是没少上心，只是因为不希望光之国再出现一个类似于贝利亚一般的存在，为祸宇宙！
　　光之国一直以来都是自诩正义的宇宙警察，这样的族群之中，却出现了一个贝利亚这般邪恶的存在，可以堪称是光之国的黑历史，还是无法抹去的黑历史！
　　虽然奥特之王平时对于什么事情都不算上心，那也是因为他是一个隐士一般的人物。
　　作为奥特曼的王者，自然也不会希望，自己的国度出现邪恶的存在，自己的子民变成人人厌恶的魔王！
　　因此，他才会从刚刚开始，就亲自教导着赛罗。
　　此时贝利亚复苏，他觉得或许这是一个能够让赛罗认清自己的机会，让他知道守护才是真正的力量源泉，而并非是一味地去追求力量。
　　想到了这里，他点了点头：“你去吧，现在他们应该在……”
　　他刚想说出贝利亚所在的方位，忽然他的语气顿住了。
　　过了片刻，目光之中闪现惊奇：“贝利亚的气息消失了？……”
　　“气息消失了？”雷欧诧异：“是谁杀了他？”
　　气息消失，无外乎表明主人已经死亡！
　　这虽然是一个好消息，但是同样让他们感到疑惑。
　　毕竟，能够只身一人毁灭光之国的强大对手，整个光之国，甚至整个宇宙之中，又有哪个人拥有这样的能力？
　　700
　　就算是雷欧来到了光之国也有很长的一段时间了，也想不到会有谁能够有这种本领。
　　“难道是大队长？”雷欧猜测道。
　　奥特之王摇了摇头：“奥特之父身上有伤在身，因此早在贝利亚进攻光之国的时候，就失手被打伤，所以应该另有其人。”
　　“那会是谁？”雷欧赛罗两人顿时满脸的问号。
　　奥特之王想了想，仿佛是已经有了答案，他笑了笑说道：“那么很可能就是他了。”
　　“他？”赛罗目光一凝：“应该就是他了，真是好久没见到他了啊。”
　　“谁？”这其中唯有雷欧满脸懵逼。
　　奥特之王轻叹了一声，说道：“他是我见过最天才的奥特战士，虽然他原本跟你一样，并不属于光之国的一份子，而是后来加入。”
　　“最天才？比赛罗还……？”雷欧诧异道。
　　他的话还没有说完，赛罗已经一拳打在了旁边一座山的山壁之上，顿时那山被打出了一个深深地凹坑：“虽然很不想承认，我当初的确败在了他的手上，不过我坚信，现在的我肯定不会输的。”
　　奥特之王闻言注视着赛罗，说道：“赛罗，你要知道，在你成长的时候，他也在成长！”


第十四章 赛罗到来！
　　第十四章
　　赛罗顿时沉默了下来。
　　对啊，我在成长的时候，对方也在成长。
　　当初我白给了他，现在我还会如此么？
　　赛罗扪心自问，自己是没有稳赢的把握的。
　　想到了这里，他深吸了一口气，说道：“我请个假，我需要确认一下，他，是我一生的对手！”
　　赛罗认真的说道。
　　闻言，雷欧望了望奥特之王，奥特之王沉默了片刻，点了点头。
　　雷欧这才说道：“这样也好，有竞争是好事儿，不过希望你不要意气用事，你们都是光之国的一员，一切都要有节制。”
　　“我知道的。”
　　赛罗应了一声，心中却不知在想些什么。
　　奥特之王忽然对着他身上的铠甲一指，顿时这铠甲就仿佛是受到了某种力量的冲击一般，一点点的碎裂开来！
　　赛罗握了握拳头，感受到自己体内猛然涌现出来的澎湃的力量，渐渐有了自信：“我相信，这一次，我绝对不会像上次一样的！”
　　说到了这里，赛罗双腿微微弯曲，而后整个人便弹飞了出去，火箭一般窜上了天空！
　　奥特之王望着赛罗远去的背影，说道：“你觉得，这两个年轻人，谁会赢？”
　　雷欧想了想：“赛罗是我的徒弟，我很了解他，他有着难以想象的天赋，是我见过最天才的战士，所以我觉得，整个光之国应该不会有第二个向他一般天才的人物才对。”
　　奥特之王闻言却是摇头道：“不，你错了。”
　　他笑了笑：“赛罗的天赋虽然出众，可是跟那个人比起来，我感觉应该只能算伯仲之间，在第一次看到他的时候，我甚至有种感觉，兴许……”
　　雷欧诧异：“什么？”
　　“兴许，赛罗的天赋还会稍稍不如他。”
　　奥特之王坦言道。
　　“怎么可能？”
　　雷欧感到不可思议，不敢相信，这个世界上，竟然还有比赛罗天赋更高的人存在！
　　最了解自己徒弟的人，莫过于师父。
　　赛罗一直占线出来的天赋，简直让他觉得是一个妖孽，只是听奥特之王的意思，好像还有更加妖孽的人存在！
　　雷欧心中忍不住有些躁动，想要一探究竟起来。
　　奥特之王看了看他，笑道：“走吧，我们跟过去看看吧。”
　　这话说到了雷欧的心坎里：“好。”
　　……
　　光之国之中，等离子火花塔之上，罗阳随手将这等离子火花放在了等离子火花塔的平台之上。
　　终于，整个光之国再次得到了光芒，这里被冰封的战士，也逐渐的得到了解放！
　　仿佛一切都归附了平静！
　　罗阳携着众女走在大街上，倒是吸引了不少的目光。
　　不说旁边美惠子所驾驶的机甲，还有小田夏美以及艾莉她们都是站在怪兽的头上的。
　　这样的组合，在这奥特曼所生活的光之国，再怎么说，都有些怪异。
　　卡密拉忍不住笑道：“我们应该算是，跟这光之国最格格不入的了吧？”
　　罗阳道：“各个不入倒不至于……”
　　正要说些什么，忽然他心有所感，将自己的目光投向了天空之上。
　　却见，在那天空之上，一个光点在飞速的接近！
　　“哦？好像很熟悉的气息，会是谁呢？”
　　罗阳皱眉心中暗道。
　　很快，光点临近，却见一道红蓝色的身形已经飞速赶来！
　　“赛罗？这小子是来找我的？”仿佛是想到了什么，罗阳忽然轻笑了一声。
　　赛罗很快便已经落到了罗阳的身前，目光在众女身上扫视了一眼，最终停留在了罗阳的身上。
　　“奈斯，我们决斗吧！”
　　赛罗神情十分严肃的说道。


第十五章 超越规则！
　　第十五章
　　罗阳没有想到，是个这么长时间，竟然还会再一次跟赛罗决斗！
　　只是，此时的罗阳实力早就有了天元突破，和以前跟赛罗争斗的时候，实力早就不是同日而语。
　　他现在可以一眼看出，赛罗只不过是刚刚进入了传奇境界而已。
　　传奇境界这种放在任何的宇宙或许都是顶级强者，只是只是这种水平的话，在罗阳的眼中是绝对不够看的。
　　想到了这里，他当即笑了笑，说道：“你想跟我决斗？”
　　赛罗感受到了自己被轻视，顿时怒哼了一声：“奈斯，你可不要小看我，这么长时间以来，我的实力可是早就已经非同日而语了！”
　　说到了这里，他握紧了拳头仿佛是想要让罗阳看到他体内那爆炸性的力量。
　　只是，罗阳完全不为之所动，摇了摇头说道：“你不是我的对手，还是放弃吧。”
　　罗阳现在的实力可是已经突破到了传说级别。
　　什么是传说？
　　首先，传说都有一个特点，那就是能量无限，同时还超越了宇宙的规则！
　　寻常的奥，或是在地球，或是在其他的外宇宙，都会因为能量的限制，而导致战斗的时间变得很短。
　　而罗阳现在已经超脱了这个限制。
　　就像是诺亚再任何的宇宙遨游，完全不受束缚一般，就像是雷杰多化身大宇宙意志，能够调动宇宙的伟力一般。
　　这就是传说与传奇级别的区别！
　　本质上的区别！
　　只是，虽然罗阳觉得此时跟赛罗战斗起来没有什么意思，不过他却清楚，年少气盛的赛罗只怕是不到黄河心不死。
　　果然，很快赛罗横在了罗阳的身前，望着他说道：“跟我战斗，我希望能够得到作为一个对手的尊重！”
　　罗阳拍了拍脑门，略感觉头疼：“好吧，服了你了，既然这样，那……只要你能够接我一招，我就同意跟你决斗好了。”
　　“一招？”赛罗沉默片刻：“你还是看不起我么？”
　　“不是看不起你，只是你现在的实力，实在是太弱了。”罗阳坦白的说道。
　　“你！”
　　赛罗满脸的黑线：“好，就一招，我倒要看看现在的你究竟有多强！”
　　说到了这里，他当即深吸了一口气，并且拉开了架势。
　　摇了摇头，罗阳道：“做好准备了，我会留手的。”
　　赛罗几乎被气的吐血，当然如果他有血的话。
　　罗阳伸出了手来，看是平平无奇的一拳，已经朝着赛罗砸去！
　　只是，这一拳仿佛是穿越了时空，穿越了规则一般，虽然看着还有很远，实际上已经来到了赛罗的身上！
　　传说级别的强者能够超越规则，几乎每一个传说级别的强者都有十分突出的地方。
　　比方说，诺亚他最突出的地方，自然是不受宇宙空间的束缚，完全超越了宇宙空间的规则！
　　雷杰多是力量的规则！
　　赛迦是速度的规则，他的超加速瞬移便是超越力量规则的体现！
　　奥王十分神秘，至今还没有展现出自己的底细，不过据传言他拥有创造再生的能力，却不知道是不是真的。
　　而今后的赛罗是会超越时间的规则的，当然现在的他还差得远。
　　而罗阳比较特殊，他这些规则除了创造再生，以及超越宇宙空间竟然都超越了！
　　这其中，或许是他有这些人的光的原因，从而才得到了雷杰多的超越肉身力量的强横，超越身体速度的灵敏，超越宇宙时间的束缚的能力！
　　这算是意外之喜，当然他还有属于他自己的超越规则没有开发出来，若是今后再得到奥王以及诺亚的光，在他想来或许会真正的成为着无数宇宙，无所不能的神！


第十六章 未知的世界！
　　第十六章
　　这一拳，跨越了时间，打在了赛罗的xiong前。
　　顿时，赛罗身躯一震，整个人忍不住闷哼了一声，整个倒飞了出去！
　　“哐！”
　　重重的砸在了地面之上，这光之国坚硬的地面，都出现了密密麻麻的裂痕！
　　幸好罗阳还有留手，若不然，只怕现在的赛罗不知道去了哪里。
　　“好强！”
　　痛苦的倒在了地上，赛罗感受着身上的痛楚，心中只剩下了这样一个念头。
　　“说了，你现在不是我的对手。”
　　罗阳摇了摇头，便带着众女朝着前面走去。
　　赛罗倒在地上，望着罗阳离去的背影，深吸了一口气：“我，总有一天会超越你的！”
　　说着，坚定的握紧了自己的拳头。
　　蓦然，两道光芒自天空之中落下，却是奥特之王以及雷欧两人！
　　奥特之王首先用能量帮赛罗治愈了伤势，后道：“你也不必丧气，他的实力境界已经达到了你所不能想象的程度，他的天赋是在光之国在这宇宙之中屹立了几十万年之间，前所未见的天才人物，而你也是难得一见的天才，在光之国的历史之中，如你这般天赋的人，只有妙妙数人。”
　　“可是……”
　　赛罗从地上站起，握紧了拳头，目光之中尽是不甘。
　　最后，他猛地一跃而起，飞向了太空。
　　奥特之王望着他离去的背影摇了摇头：“唉，真是一个不让人省心的孩子啊。”
　　雷欧道：“他就是奈斯么？没想到竟然这么强大！他的实力究竟达到了什么地步？”
　　奥特之王遥望太空：“已经达到了同我一个高度。”
　　“什么？这怎么可能？”
　　雷欧惊骇道：“他竟然达到了传说那个级别？”
　　奥特之王点了点头：“不错，虽然看上去只是刚刚突破而已，不过他却超越了时间的束缚，是一种很强大的能力。”
　　“时间的束缚？时间？”
　　雷欧疑问着。
　　奥特之王却并没有回答他的这个问题，而是一展披风，整个消失在了原地。
　　雷欧摇了摇头，最终飞向了赛罗离去的方向。
　　毕竟，赛罗是他的弟子，在弟子心情低落的时候，需要他去安慰一下。
　　此时的罗阳却在跟着众女在这光之国里面四处观光着。
　　罗阳也是好久没有回来了，这段时间也是冷落了众女，自然是需要好好地补偿一下。
　　接下来的一段时间里，他都在跟众女在一起温存。
　　满是欢乐，仿佛已经忘却了宇宙之中的争斗。
　　一天，他身处于等离子火花塔之上，望着眼前的等离子火花陷入了沉思。
　　在之前决战贝利亚之后，他就成为了等离子火花的合法看护人。
　　也就相当于，这东西成为了他的所有物。
　　等离子火花具有庞大的能源，这种能源甚至超越了一般的太阳能量！
　　并且，这种能量对于罗阳这样的奥特种族来说，还有难以想象的好处！
　　比如说，开发自身的潜力等等。
　　开发了潜力之后，罗阳的成长空间将会大大提升，虽然说此时的他已经达到了传说级别！
　　不过，在接触了等离子火花之后，他才发现，好像所谓的传说级别并非是终点！
　　或许还有更高的级别，只是暂时不知道有没有人触摸到而已。
　　想到了这里，他将自己跌心神沉入了这等离子火花之中，开始吸纳等离子火花的光能量。
　　等离子火花的能量无穷无尽，就算是传说级别的他，也感觉这里面的能量仿佛汪洋大海，而他只是一滴水滴而已。
　　毕竟是孕育了无数奥特一族强者的根基，自然不会如此简单……
　　正在吸收能量之际，蓦然他的心有所感，心神竟是被这等离子火花给吸了进去！
　　他的心中微微一惊，随后便镇定了下来。
　　他发现，好像这并没有什么危险！
　　紧跟着，他的心神看到了一个五彩斑斓的世界，这世界布满了一道道空间裂缝，这些空间裂缝之中，都能够感受到或强或弱的光明能量！
　　即奥特曼的能量！
　　“这难道是……奥特一族所分部的空间？这等离子火花竟然还有这种作用？”
　　忽然，他发现了一个空间，这个空间光明与黑暗共存，并且光明的力量感应还庞大的惊人，而黑暗的力量只是比之稍弱而已！
　　“好强的能量感应，这种强度虽然正在减弱，有些后继无力的感觉，可是很显然，单从整体的能量纯度而言，怕是已经达到了传说级别！这究竟是什么地方？又是什么人散发出的这股能量？”
　　罗阳思索着，忽然心中一动，像是想到了什么。
　　他的心神回到了自己的身体之中。
　　紧跟着，他的手放在了等离子火花之上，而后深0.3处手指在这半空中一划！
　　只听见“嗤~”的一声，紧跟着这片空间都裂了开来！
　　这是一个空间通道！
　　而连接着的，正是先前那个黑暗于光明并存的空间！
　　罗阳哈哈一笑，当即纵身跃入了其中。
　　他现在这种级别正缺少一个同等级的对手来巩固实力，自然不会放过这个机会。
　　在这个未知的空间究竟会是谁，他还并不清楚，不过他清楚的是，在这宇宙之中传说级别的人很是稀少，很有可能会是自己所熟悉的人吧。
　　飞身在那空间隧道之中，罗阳飞速的朝着那个空间接近！


①④奈克瑟斯卷


第一章 奈克瑟斯世界！
　　第一章
　　一个光明与黑暗共存的世界，一个光明与黑暗都极为强盛的世界！
　　在经过了光怪陆离的空间隧道之后，罗阳总算是来到了这个世界！
　　此时的这个世界的某一处，猛然裂开了一道口子，继而一道修长的身影便从中一跃而出！
　　这道身形，正是罗阳无疑！
　　此时的罗阳打量着周围，却发现现在他正处于一座森林之中！
　　“咦？这个世界好像四处都弥漫着硝烟的味道，怪兽已经出现了么？”
　　罗阳正思索着，忽然之间，他听到了在不远处传来了一声声的惊呼声！16
　　“哦？好像是有人？”
　　他当即身形轻轻漂浮起来，而后朝着那有人惊呼的方向飞去。
　　很快，他便是已经来到了这处地方上空。
　　却发现，惊呼声是从下方一辆公交车之中传来的。
　　在这公交车外面，一头怪兽落到了公路上，伸出长长的触手来势掠食人类！
　　“怪兽？”
　　罗阳微微皱眉，望着下方的怪兽，以及周围的景象，却是不禁陷入了深思之中。
　　“这个……这一幕好像很熟悉，这不是奈克瑟斯里面的寄生兽么？难不成，这个世界是奈克瑟斯的世界？有意思了，传说中最神秘最强大的奥特曼诺亚，以及他的死敌黑暗扎基……”
　　诺亚的具体实力不太清楚，黑暗扎基作为奥特曼系列之中已知最强大的反派，其实力怕是已经达到了传说级别也说不定，兴许正好跟罗阳现在的实力相去不多！
　　这样一来，正好能够拿来练手。
　　想到了这里，他哈哈一笑，心中忍不住有些技痒。
　　他也不动声色，开始静静地观察着。
　　此时，算是奈克瑟斯的开场，这个时间奈克瑟斯的适能者应该还是姬失准。
　　他还真想看看现在奈克瑟斯的实力程度，当然现在的奈克瑟斯实力上或许还太弱，还需要更多的适能者进行开发他才能够挑战他，并得到来自于奈克瑟斯的光芒。
　　至于诺亚，不用想，罗阳也知道现在的自己不是对手。
　　想到了这里，他当即便寻了个隐秘的地方隐藏起来，开始静静地观察了起来。
　　这一公交车的人，尽数被这怪兽给掠食个干净，紧跟着这怪兽化作了一滩液体融入了这地面之中！
　　“接下来，应该是真正的主角孤门一辉出场了吧？”
　　正说着，却见在公路尽头，一辆轿车已经飞速驶来。
　　开车的孤门一辉望着眼前横在路中间的公交车，满脸的疑问，不禁停下了车子，走上了前去进行查看。
　　片刻在发现了车子里面空无一人之后，他不禁感到疑惑：“这里这么混乱，人去哪了？”
　　正疑问之间，却突然在车外响起了一声奇特的叫声。
　　循声望去，却见一只高有数米的怪物正在车外咆哮着！
　　“怪兽！”
　　孤门一辉大惊失色，赶693忙吓得连滚带爬的想要逃走。
　　只是怪兽已经伸出了触手，缠住了他的一条腿，使他无法逃离！
　　在生命受到威胁的时候，孤门一辉发挥了求生的潜力，死死地抓住了路边的栏杆，使得自己不至于马上成为怪兽的食物！
　　此时，在暗中的罗阳，目光一瞥，已经看到了在不远处的姬失准已经赶到。
　　此时的姬失准手持着进化信赖者望着怪兽，目光之中闪烁着坚定的神色，蓦然他拉开了进化信赖者，顿时在一片惊人的银色光华之下，化作了一道巨大的银色身影！
　　奈克瑟斯青年形态!
　　化作了巨人之后的姬失准，一拳砸在了那寄生兽身上，顿时只听见轰的一声巨响，怪兽整个粉碎！


第二章 孤门一辉
　　第二章
　　“这就是银色青年形态么？力量很弱的样子。”
　　青年形态的力量不强，但是若是放在M78主世界的话，实力上也能够称得上是精英初阶！
　　在那M78主世界，精英级别可是已经能够称得上是宇宙顶尖的战士了！
　　不得不说，这奈克瑟斯不愧是传说战士诺亚的不完全形态！
　　根据罗阳大脑深处的记忆，这奈克瑟斯的实力可以说跨度不小。
　　银色的实力在刚刚不如精英级别的地步，而红色已经达到了传奇的门槛！
　　至于后面的蓝色，俨然实力上已经达到了传奇高阶！
　　刚刚出现的奈克瑟斯，在一拳将那头小个头的怪兽一下打爆之后，冷漠的看了孤门一辉一眼，继而凭空消失在了孤门一辉的面前！
　　“这个，这是……”
　　孤门一辉心中十分的震撼，他从来没有想过，自己的眼前会出现这样的一幕。
　　一个巨人，一个未知生物的巨人！甚至还有怪兽！
　　在这个世界，虽然有寄生兽的存在，可是普通的民众却并不知情，就算他们看见了，随后也会被抹去记忆。
　　这只是为了不在民众之中，引起不必要的恐慌！
　　随后，孤门一辉见到有一队穿着奇特的人出现，开始对他进行盘问，其中一名女性，神情最为冷厉！
　　等到这帮人离开，孤门一辉不禁松了一口气，正准备回到家里的时候，谁知道突然一道身影站在了他的面前！
　　这道身影是一个无比英俊的男人，他嘴角带着一抹邪意的笑容，就这样望着他。
　　孤门一辉愣了愣，不禁出声问道：“请问，你是？我们认识么？”
　　罗阳摇了摇头：“不认识。”
　　“那你是？”
　　孤门一辉继续询问道。
　　“现在我刚刚来到了这里，正巧没有地方住，所以你运气很好，我赖上你了。”
　　罗阳走过去，拍了拍对方的肩膀说道。
　　孤门一辉顿时满脸的黑线：“什么情况？怎么一个陌生人突然就黏上我了？今天碰到的怪事儿真多。”
　　虽然心中有些无语，不过他口中仍是客气的说道：“先生，你是迷路了吧？我替你报警吧。”
　　“我没有迷路。”罗阳摇了摇头，随后搂过了孤门一辉的肩膀上了他的车子，说道：“走吧，不要婆婆妈妈的。”
　　脾气很好的孤门一辉顿时间不知道该说什么好。
　　只得被动的任由罗阳摆布。
　　对于剧情熟知的罗阳自然知道，眼前这个人才是这个世界真正的主角。
　　虽然说，他在最后才会得到光，可是他却最终让诺亚得以复活！
　　也就是说，眼前这个看起来木讷的人，今后将会是诺亚这个号称是最强的奥特曼！
　　带着罗阳回到了家中，孤门一辉说道：“先生，我们以前是不是见过？”
　　“没见过。”
　　罗阳神秘一笑：“不过，我知道，今后的我们会有某些渊源。”
　　“这……”孤门一辉顿时有些哭笑不得，这人真是奇怪，两人甚至没有见过一面，就直接找上了自己，万一自己是坏人怎么办？


第三章 追踪
　　第三章
　　在某一个秘密研究室中，一个气质忧郁的中年人目光之中闪过了一道黑气。
　　“光？我感觉到了光，一股从来没有在这个世界出现过，但是极为强大的光，到底是谁？是谁来到了，这个本不应该存在第二道光的世界？”
　　中年人思虑了良久，最终他走出了这里。
　　……
　　罗阳也是太久没有感受人类的生活了，他此刻感觉做一个很是随意，也很舒适。
　　孤门一辉这种柔弱的性子，对罗阳还真的有点无可奈何。
　　703两个人坐车出行，盖是因为罗阳说了一句，想要感受一下大自然。
　　“总是听到你说出一些让人费解的话。”
　　孤门一辉无奈的摇着头，一边专心驾驶车子。
　　很快，两个人来到了一片山区，在眼前是一片茂密的森林。
　　两人将车子停在了路旁，罗阳走了下来，双眼闪烁着常人所看不见的金色光芒，暗道：“这个世界已经被黑暗所侵蚀，到处都是异生兽啊。”
　　孤门一辉此时来到了他的旁边，说道：“这里的风景很不错啊。”
　　“是么？”
　　罗阳不可置否，因为他能够感受到危险的临近！
　　因为在这不远处，正有一个未知的变异体正在靠近！
　　过了不长时间，他仿佛心有所感，将自己的目光投向了东南方向。
　　却见，在那个方位，一个巨大肉瘤一般的生物已然出现！
　　他咆哮着，朝着两人所在的这条公路而来！
　　“这，这是！”
　　孤门一辉大惊：“快，快上车！”
　　惊骇的他，只有一个念头，那就是――跑！
　　可是，就在他准备离开的时候，蓦然一只大手拉住了他：“不要急，好好看戏。”
　　“看戏？看什么戏？”
　　孤门一辉一愣，随后不禁急切道：“都快没命了，还要看戏？”
　　“不至于。”罗阳摇了摇头，目光却始终没有离开这只异能兽。
　　蓦然，就在这头怪兽靠近他们，将要把他们碾成粉碎，孤门一辉几乎要绝望的时候，奇迹发生了！
　　一道银色的光芒猛然出现，并在这头异生兽的背后化作了一道银色的巨大身形！
　　巨人！
　　之前的巨人！
　　奈克瑟斯奥特曼！
　　仿佛是心有所感一般，孤门一辉整个人镇定了下来，心中忽然升上来了一个念头：“这个巨人……是来保护我们的？他，是正义的？”
　　奈克瑟斯的出现，直接一把拉住了这头异生兽，并且凭借着一身力量，将之应生生的向后拖拽！
　　异生兽嘶吼着，蓦然从身体之中钻出了数条出手，继而狠狠地抽打在了奈克瑟斯的身上！
　　“啪~！”
　　顿时，火花四溅，奈克瑟斯痛苦的闷哼了一声。
　　幸好，虽然只是银色青年形态，实力还是完全能够碾压这有还没有进化完全的异生兽的。
　　在经历了一番拳打脚踢之后，他用自己肘部的切割刀将这头异生兽切割成了两半！
　　异生兽在一片嘶叫声中，化作了一滩黑色的液・体！
　　奈克瑟斯深吸了一口气，在一片彩光之中，消失无踪！
　　见此，罗阳微微一笑，对孤门一辉道：“跟上！”
　　说着，他已经朝着奈克瑟斯消失的方向走去！


第四章 姬失准
　　在罗阳的带领下，孤门一辉气喘吁吁的跑在后面。
　　罗阳带着孤门一辉来到了一个小树林之中，望着眼前空荡荡的树林，他眯着眼睛。
　　忽然，就在不远处，一道声音忽然响起：“你们是什么人？为什么要跟着我？”
　　却见，一个满脸冷冽的年轻人，出现在了不远处，在他的手上，还有一个造型奇特类似枪支的发光体！
　　此人，正是现任适~能者，姬失准！
　　罗阳饶有兴致的望着他：“你可知道，用武器对着我的人，一般都死了。”
　　姬失准瞳孔一缩，他感觉得道，眼前这个人，绝对是一个危险人物！
　　因为，在他的面前，他的心脏仿佛都停止跳动了一般！
　　忽然，却见罗阳的目光一凝，紧跟着姬失准惊骇的发现，自己的手竟然不听使唤的，一点点的松开了手上的进化信赖者！
　　“什么！这怎么可能！”
　　却见，罗阳轻轻一招手，那进化信赖者，已经来到了他的手中！
　　感受着手中进化信赖者的跳动，罗阳微微一笑：“果然，里面有着纯净的光，能量十分的庞大，不愧是神秘四奥之首的诺亚啊。”
　　此时，旁边的孤门一辉已经完全看呆了，他没有想到，眼前这个赖上他的人，竟然有着如此惊人的力量！
　　“你，你是什么人？为，为什么？”
　　罗阳并没有回答他，而是随手将这手中的进化信赖者抛飞了孤门一辉。
　　“你才是这个东西的真正主人，这其中的光芒只有你才能够真正的开发！”
　　孤门一辉满脸的愕然：“这是什么？”
　　“这是光，最纯净的光！我相信，你能够让他再一次变成本来的模样的。”
　　罗阳轻笑了一声，说道。
　　至于姬失准，此时却是目光凝重的望着他：“你到底是谁，为什么会知道这个秘密？”
　　罗阳看了他一眼：“我？其实也是光，不过，我希望看到，诺亚再一次复活，你不适合他，你得到它最终是不会有好下场的。”
　　说到了这里，罗阳的超能力已经松懈，姬失准也终于得到了自由。
　　姬失准仍旧没有放松，他警惕的望着罗阳：“我为什么要相信你？你又有什么可以证明？”
　　“我不需要证明，你也只能相信我。”
　　姬失准眉头一皱：“那我就不能放你离开了。”
　　他深吸了一口气，纵身一跃，顿时整个人凌空一脚已经朝着罗阳踢了过来！
　　……??……
　　只是，罗阳是何许人也？如何能够被一个凡人踢到？
　　却见其冷笑了一声，继而身周无形的能量漩涡旋转，下一秒，姬失准只觉得自己的身体像是被一只无形的大手捏住了一般，再也动弹不得！
　　“我说过，你只能相信我，我可以保证，我并非是恶人。”
　　说到了这里，他已经走上了前去。
　　孤门一辉望着罗阳离开的背影，赶忙跟了上去，唯恐落后。
　　等到罗阳离开了大约四五分钟左右，姬失准总算是再次得到了自由。
　　他望着罗阳消失的地方，心中五味杂陈，他的力量消失了，被一个神秘人抢去了，他甚至还不知道对方的身份！


第五章 红色青年形态
　　孤门一辉望着手中的进化信赖者，不知道为何，心中总会有一种十分熟悉，十分亲切的感觉。
　　“这个东西到底是什么？”
　　孤门一辉望着罗阳，疑惑的询问着。
　　罗阳笑了笑：“这是光，你穿上光以后，将会能够跟那些巨大的寄生兽战斗，这样一来，你也将会有力量来保护这个星球的人类了。”
　　孤门一辉闻言目光闪过了一丝精芒：“真的？”
　　他自然有想要保护的人，也想要在这样混乱的世界之中，有足够的能力保护自己想要保护的人！
　　“加油吧，努力的变强吧，将来你的敌人可会一个比一个强大，或许到时候，我还有用得着你的时候。”
　　说到了这里，罗阳的目光一闪，忽然笑道：“好了，有一个练手的机会来了。”
　　孤门一辉正在疑惑间，忽然却见前方的公路猛地裂开，紧跟着一个巨大狰狞的怪物从地底下钻了出来！
　　是寄生兽！
　　孤门一辉目光一缩：“现在该怎么办？”
　　“变身吧。”
　　罗阳斜了他一眼，随意的道。
　　“变身？怎么变？”
　　孤门一辉一脸的呆滞。
　　“用心的去感受，相信你应该会发现的。”
　　罗阳说着，让他停下了车子。
　　此时的寄生兽，正张牙舞爪的朝着这个方向逼近！
　　这只寄生兽并非是完全体状态，看上去应该还只是幼年状态，身高只有十几米左右的样子。
　　对于这样一只寄生兽，只要孤门一辉掌握了光的力量，相信就算是刚刚得到这种力量，也没有太大的压力的。
　　孤门一辉望着手中正在闪烁着光芒的进化信赖者，心中默念着：“请你，赐予我力量吧，求求你！”
　　仿佛进化信赖者听见了他的回应，紧跟着无形的力量操控着他的意识，手将进化信赖者一拉，顿时间灿烂的光辉笼罩着孤门一辉，片刻之后孤门一辉整个在罗阳的目光之下，化作了身高接近几十米的巨人！
　　孤门一辉变身之后，经历了短暂的失神，片刻，已经定了定神，当即便是冲上前去，一拳砸向了那只寄生兽！
　　寄生兽仿佛是感受到了危险，赶忙张口吐出了一口墨绿色的毒液……
　　毒液粘在了孤门一辉的身上，顿时间噼里啪啦一阵乱响，孤门一辉身体一抖，发出了痛苦的闷哼！
　　“好疼！”
　　罗阳见状不禁暗自摇头：“这家伙啊，还真是关键时候掉链子，就这么一头小怪兽而已，就能把他逼成这个样子。”
　　蓦然，地面之中，又有同类型的数只寄生兽钻了出来，竟然攀附到一起开始合体！
　　经历了短暂恶心的蠕动之后，这只寄生兽已经变成了身高将近数十米的高大怪兽！
　　“额，看来，还是需要我出手了。4.2”罗阳心中无奈，也没有想到孤门一辉这么不争气。
　　就在罗阳准备发动能力帮他一把的时候，突然之间，孤门一辉身上光芒一闪，紧跟着身上的颜色竟然发生了剧烈的变化！
　　变成了纯红颜色！
　　红色的巨人！
　　这是奈克瑟斯的第二形态！


第六章 孤门一辉的成长
　　第六章
　　罗阳望着眼前已经变成了红色青年形态的奈克瑟斯，嘴角浮现了一丝轻笑：“果然不愧是主角啊，刚刚得到了进化信赖者，就能够用出第二形态了。”
　　开启第二形态的孤门一辉首先愣了愣，看着自己已经变红的手臂，不过很快他就反应了过来，转化形态之后的孤门一辉，从基因深处得到了战斗的一切技能！
　　却见其忽然将双手举过了头顶，紧跟着天空上，出现了一片扭曲空间的暗红色能量凝结！
　　能量凝结首先将孤门一辉所在16地的方圆数千米包裹其中，随后在罗阳的目光之下，他们尽数来到了一个诡异的空间！
　　“这就是所谓的美塔领域了吧？”想到了这里，罗阳开始仔细的观察了起来。
　　美塔领域是独属于奈克瑟斯或者说诺亚的能力，这个能力可以召唤出一个异度空间，在其中战斗，不只是避免了不少在现实世界的破坏，同时还能够在一定程度上提升自己的力量，来对付强大的敌人。
　　“说起来，这玩意还真的挺方便的，或许可以试试学会这个技能。”
　　想到了这里，罗阳微微一笑，继而开始仔细的观战起来。
　　孤门一辉刚刚得到了奈克瑟斯的力量，他对于这股力量还没有完全掌握，因此免不了会吃一些亏。
　　被怪兽喷了不少的酸液，剧烈的疼痛，使得他倒在了地上，一时半会儿根本就无法爬起！
　　那异生兽猛地从体内伸出了不少的触手来，趁着孤门一辉倒地不起的时候，把触手挥舞的像鞭子一样，开始在孤门一辉的身上抽打着！
　　罗阳见状摇了摇头：“站起来，好好地结束这场战斗吧，用你刚刚得来的力量！
　　孤门一辉的意志力是超越常人的……虽然身体的伤痛影响他的战斗，不过在最关键的一刻，他还是站了起来。
　　“赫啊！”
　　孤门一辉清喝了一声，继而整个飞跃而起，竟是直接骑在了那异生兽的背上！
　　孤门一辉手上不停，狠狠地砸在了那异生兽的身体之上。
　　异生兽愤怒的咆哮着，想要将孤门一辉给甩下去，很显然有些不太成功。
　　因为孤门一辉就像屁股上被抹了超强力的胶水一般，任凭如何晃动，都是纹丝不动！
　　孤门一辉猛地一声大喝，紧跟着一记手刀便是斩向了异生兽的脖颈！
　　“嗤~”
　　一声轻响，紧跟着那异生兽脖颈上鲜血如柱，看起来上的不清。
　　这一下导致异生兽再一次咆哮一声，却见在他的身上，一根根触手伸展出来，便是如同一根根钢鞭一730般，抽打向了孤门一辉。
　　孤门一辉见状，忽然身上显出了灿烂的红光，红光化作了灼热的火焰，触手不过是稍稍接触，就已经被整个烧成了灰烬！
　　“哦？不错啊，有进步。”
　　罗阳眯了眯眼睛，微微笑道。
　　忽然，孤门一辉一个飞跃来到了千米之外，双手在xiong前一横，当即又将双手做成1型，顿时一道灿烂的光线冲击到了异生兽的身上！
　　“轰隆隆！”
　　在一片爆炸的巨响之中，异生兽被整个炸成了粉碎！
　　ps：推书都市之最后一个圣人！


第七章 黑影
　　第七章
　　一片光芒闪过，孤门一辉再一次变作了本来的模样。
　　他望着自己的双手，目光之中带着浓浓的不可置信！
　　“这，这就是我现在的力量？”
　　刚刚得到了奥特曼的力量，孤门一辉感觉自己一瞬间，仿佛成为了如同神明一般的存在！
　　当然，那只是错觉而已，毕竟只有三分钟的时间。
　　罗阳走到了他的身前，笑道：“不错，刚刚第一次变身，就开发出了新的力量，加油吧，我相信你最终能够挖掘出，光明的终极力量的！”
　　“终极力量？那是什么？”
　　孤门一辉疑问道。
　　罗阳一笑：“所谓的终极力量是――诺亚！”
　　而后，他拍了拍孤门一辉的肩膀，当即便是走上前去。
　　孤门一辉见状忙喊道：“你要去哪？”
　　“有点事情，我要去处理一下，你就凭借着这份力量守护你想要守护的东西吧，我相信我们很快就能够再次见面的。”
　　说到了这里，罗阳已经挥了挥手，消失在了孤门一辉的视线之中。
　　……
　　在某片密林之中，罗阳站定了身形，清冷的声音对着自己身后说道：“出来吧，我知道，你现在仍然还在。”
　　“呵呵，没想到，这个世界，竟然又出现了一道光，告诉我奥特曼你是从何而来？”
　　一道浑身包裹着黑气，看不清面目的身影，眨眼间出现在了罗阳的头顶。
　　罗阳打量着这道身影：“我从何处而来并不想告诉你，我更好奇你的身份。”
　　黑影冷笑了一声：“作为礼貌，不是应该互换的么？”
　　罗阳摇了摇头：“我想我知道你是谁了，你应该就是诺亚的死敌，黑暗扎基吧？”
　　那黑影闻言，明显有一丝震动。
　　沉默了片刻，忽然黑影哈哈大笑：“神秘人，我对你的身份更加好奇了。”
　　罗阳心中觉得好笑，明明对方才是看上去最神秘的那一个，却称呼自己是神秘人。
　　“那又能如何？”罗阳丝毫无压力。
　　“所以，我需要探明你的底细！”
　　那黑影说到了这里，声音之中已经带上了杀气，蓦然整个人一闪，已经来到了罗阳的面前。
　　却见一只手，已经成爪朝着罗阳的xiong膛抓了过来！
　　见状，罗阳凛然不及，单手一拦，精准的握住了对方的手腕。
　　继而，用上了巧力，向外一拧！
　　顿时，对方的身形，忍不住被湛天整个扔了出去！
　　身在半空中的黑影忽然一声轻喝：“哈！”
　　却见，在他的口中，一道黑红色的光线激射出来，朝着罗阳袭来！
　　罗阳眯了眯眼睛，心中微动，念动力顿时整个爆发，却见一股澎湃的无形力量，如同潮水一般涌出，击溃了光线，并朝着黑影拍打而去！
　　黑影猝不及防，整个被拍飞了出去，并且撞断了数棵大树！
　　他心中忍不住惊骇：“好强，这个人到底来自什么地方？为什么人类的身体，都能够发挥出这样强大的力量？”
　　罗阳歪着脑袋看着对方，忽然他的一双眼睛开始变得腥红起来，片刻两道光束带着绝强的冲击力，撕裂空气朝着黑影激射而去！
　　黑影瞳孔微微收缩，身上的黑气仿佛凝聚实质，继而成为了一件厚重的黑暗铠甲附着身上，挡下了这镭射眼的一记攻击！
　　“哐！”
　　一声巨响，这片密林，将近一半都在罗阳的镭射眼之下化为粉末！


第八章 夜袭队西条风
　　第八章
　　“咳咳。”
　　黑影咳嗽了几声，吐出了几口鲜血来：“是我小看了你，都怪我力量还没有恢复，下次见面，你将不会再有这样的运气。”
　　说到了这里，却见黑暗扎基，已经消失在了这片空间之中！
　　罗阳轻笑了一声：“黑暗扎基现在力量大多还没有恢复，不过却是早晚的事情，可能他也会关注孤门一辉，趁着孤门一辉将诺亚的力量提升到了临界点的时候，就会收为己用，并用来恢复自己的力量，毕竟黑暗扎基的力量，其实跟诺亚算是同出一源。”
　　隐约间，听到天空之中，有些声响，却见一架战斗机在天空之120中盘旋着。
　　罗阳略微打量了一眼，继而消失在了原地。
　　战斗机之上，女副队长西条风正驾驶着战斗机勘察着地面上的情况。
　　“总部，这里是西条风，我们已经到达现场，情况初步查明，密林有将近一半被不明能量破坏冲击，完全消失，进一步的情况，还有待查明！”
　　简单的朝着总部汇报了一下，西条风对着副驾驶位上的女队员平木诗织道：“准备寻找降落点。”
　　“是！”
　　战斗机正在搜寻着降落点，西条风目光已经扫视着下方的情况。
　　忽然，她看到了一道身影，这是一个极为英俊的男子，这个男子仿佛也注意到了他，却是诡异的对他露出了一丝微笑。
　　“这个人是谁？”
　　西条风心中一紧，她感受到，对方的目光仿佛一把利剑，深深地刺在了自己的内心，使得她忍不住微微失神。
　　只是，等到他再次搜寻的时候，却发现这名男子，已经消失无踪！
　　仿佛从来就没有出现过一般！
　　摸了摸自己仍旧在跳动的心脏，西条风呼吸略微急促：“这个人是谁？他为什么会在这里？会是……人类么？”
　　一旁的平木诗织发现了她的异状，关切的询问：“副队长，你怎么了？身体不舒服么？”
　　西条风忙摇了摇头，说道：“不，我们还是赶紧降落，下去看看吧。”
　　“嗯！”
　　战斗机最终降落到了地面上，两人走下了战斗机，平木诗织开始拿着仪器，四下搜集线索。
　　至于西条风，却心不在此，目光不停的在这密林周围扫荡着，希望能够找到刚才那道一闪而逝的身影！
　　当然，最终的结果，是搜寻无果！
　　西条风皱了皱眉，心道：“那个人一定很不简单，只怕会跟这一次这片森林的能量波动有很大的关联，不过，那个人到底是外星种族，还是，还是异生兽？”
　　她逐渐冷静了下来，目光冷冽：“如果是异生兽的话，我不会手下留情的！”
　　平木诗织这时候已经搜集到了一些东西，她走上了前来：“副队长，根据周围的能量反应，刚才的能量波动，应该是一种未知含量的镭射光，能量很是庞大，这一次我们出现的对手，只怕会很强！”
　　西条风冷哼了一声：“担心什么？我们夜袭队，如果连这都恐惧，还拿什么来保护人类？先回总部，把敌人揪出来再说。”
　　“是！”
　　她们却并没有注意到，此时在万米高空之上，一道身影正凌空而立！


第九章 黑暗浮士德
　　第九章
　　“夜袭队的副队长西条风？”
　　罗阳轻笑了一声，随后身形破开了空间壁，离开了这里。
　　……
　　在夜袭队的某一个军事基地，一个身着作战服的年轻人，走进了实验室，他捂着xiong膛，吐出了一口鲜血，沉重的喘息着。
　　伸手抹掉自己嘴角的血渍，他的目光凝重：“这个人究竟是谁？为什么会有如此强大的力量？并且仅仅是区区人类的身体而已……”
　　伸出了自己的双手，却见双手之上黑气缭绕：“不论如何，我是绝对不会让你成为我复活计划中的阻碍的，在此之前，首先还需要好好地了解你一下！”
　　这人正是夜袭队的技术人员，石崛光彦！
　　他还有一个不为人知的名字，黑暗扎基！
　　这一次，因为轻敌，黑暗扎基吃了一个闷亏，自然是心中十分的不爽。
　　他走到了实验室里面，目光之中隐约间闪烁着杀机，冷笑了一声：“那么，我就找一个部下，来试试你吧。”
　　说到了这里，却见他的目光之中，闪烁着耀眼的黑红色光芒，分外的诡异！
　　罗阳站在某一做高楼的顶端，深吸了一口气，目光随时注意着这个世界的动向。
　　作为奥特一族的他，特有的超级视力，能够轻易的勘察这个星球上的一切。
　　这个世界上，世界各处，频频出现了异生兽，各国的夜袭队都在努力的消灭这些异生兽。
　　只是，异生兽越来越多，夜袭队也开始有些力不从心。
　　孤门一辉刚刚得到了奈克瑟斯的力量，也开始投身到了战斗之中。
　　在罗阳离开之后，他主动要求加入了夜袭队之中。
　　这样一来，使得他消灭异生兽更加的便利。
　　罗阳笑了笑：“我能够清晰地感受到，在孤门一辉的控制之下，奈克瑟斯的力量，在逐步的增强，想来不久他就能够开启蓝色青年形态了，到了那个时候，也正是我们俩个交手的时候了。”
　　思绪运转，忽然就在这个时候，他感受到了一股奇特的能量。
　　心中微微一动：“是黑暗的力量？是谁？黑暗扎基？”
　　随即他摇了摇头：“不对，应该不是他，黑暗扎基的力量应该不会这么弱，就算是刚刚苏醒，也绝对不只是这么弱。”
　　这股力量，顶多只是达到了传奇初阶左右的样子而已。
　　蓦然，在郊外某一块地方，一道黑色的光芒闪现，紧跟着一个脑袋上有着三个叉的奥特曼出现。
　　这是……黑暗浮士德？
　　“莫不是孤门一辉的女友出现了？只是，这次出现的会不会太早了点？”
　　带着这样的疑惑，罗阳身形一动，已经化作了一道光影，朝着黑暗浮士德所出现的地方而去。
　　这个时候，孤门一辉也已经变成了奈克瑟斯，跟黑暗浮士德相互对立着。
　　“为什么？”
　　孤门一辉质问道。
　　黑暗浮士德指了指孤门一辉，面无表情，蓦然身形一闪，已经冲上前去，一记飞踢已经踢在了孤门一辉的身上，使得其身形整个在地上翻滚数周，浑身剧痛不止。


第十章 黑暗的战士，不过如此
　　第十章
　　“为，为什么？”
　　孤门一辉满心的不可置信，他没有还击，因为眼前是他曾经的爱人!
　　只是，黑暗浮士德却并没有这么多的顾虑，她猛地上前，一手拧住了孤门一辉的手臂，继而将之抛飞了出去！
　　孤门一辉顿时化作了滚地葫芦，整个在地上翻滚了数周！
　　“你！……”
　　……
　　在不远处的地面上，罗阳已然来到了这附近，望着眼前的战斗，他的目光之中闪烁着异样的光芒。
　　“黑暗浮士德现在这个时候出现，看起来应该是黑暗扎基特意安排的，刚刚跟他交了手，现在黑暗浮士德就出现，其目的不难猜到，应该就是逼我出手，从而探探我的底细。”
　　想到了这里，他却是冷笑了起来：“既然你对我这么上心，那么我也不要让你空手而归吧。”
　　罗阳知道，要是他不出手，兴许孤门一辉真的可能会死在黑暗浮士德的手上。
　　毕竟，现在的孤门一辉，怕是下不了杀手。
　　想到了这里，忽然罗阳笑了起来：“既然这样，那就让你见识一下我的力量，一定不会让你失望的。”
　　说到了这里，忽然罗阳的浑身上下，开始散发起了灿烂的光芒来！
　　短短的片刻时间，继而他整个人已经化作了一个身高几十米的巨人！
　　红色的主色调，在太阳之下灿灿生辉！
　　夜袭队的成员，此时正乘坐着战斗机火速赶来，他们第一时间发现了罗阳的出现！
　　副队长西条风脸色一变：“又出现了一个新的敌人！”
　　平木诗织在一旁道：“看起来，应该跟之前的那两个巨人是同一种生物！”
　　西条风眉头紧锁：“暂时不要出手，静观其变，同时对付三个对手，我们夜袭队怕是会很吃力。”
　　“是！”
　　罗阳的出现，立刻引起了黑暗浮士德的注意，同时也引起了暗中的操控者，黑暗扎基的注意！
　　黑暗扎基此时所化身的石崛光彦，发出了一声邪恶的笑声：“赫赫赫，终于出现了么？没有想到，你比我想象中的还要强大，如此庞大的光能量，除了诺亚之外，算是我见过第二强大的人了，并且还是奥特一族的人。”
　　刚刚出现的罗阳，首先用不带丝毫感情的目光扫了一眼孤门一辉，随后将目光停留在了黑暗浮士德的身上。
　　“你，你是谁？”
　　孤门一辉愣在了那里，他的口中无疑是的问道。
　　“接下来就绝交给我吧，我想，你是无法打败他的，因为你的心里已经败了。”
　　罗阳轻飘飘的说了一句，使得孤门一辉的身躯为之一振。
　　孤门一辉握紧了拳头，随即松开。罗阳看了他一眼，便不再理会，而是朝着黑暗浮士德一步步的逼近！
　　黑暗浮士德见状，一声轻喝，整个人飞跃而起，一记飞踢朝着他的脑袋踢了过来！
　　罗阳身躯不动，而是伸出了一根食指来，迎上了这一击！
　　“碰！”
　　一声闷响，强劲的冲击波四下散开，将天空之中的夜袭队都给吹的摇摇欲坠！
　　“好，好强！战斗机都快驾驭不了了！”
　　平木诗织眯着眼睛，尽量的稳住战斗机。
　　西条风感觉自己的xiong口仿佛被压上了一块大石头一般：“后退，尽量的远离他们的战斗区域！”
　　“是！”
　　最终，战斗机远离了将近数千米，这才能够勉强留在天空中。
　　长长的吐出了一口气，平木诗织惊骇道：“这是哪里来的怪物啊，这种程度，这种程度，我们夜袭队真的能够应付么？”
　　西条风也不禁柳眉微蹙：“不要想太多，先看看接下来会发生什么。”
　　强劲的冲击力，使得黑暗浮士德身形忍不住连连后退……
　　至于罗阳的身形，甚至连晃动都没有！
　　打了一个响指，罗阳道：“力量还不错，技巧还有待提高。”
　　说着，他有意无意的朝着黑暗扎基所隐藏的地方瞥了一眼。
　　这一眼，使得黑暗扎基心中微微一跳，在短暂的惊骇之后，他心绪逐渐平静了下来：“呵呵呵，没想到我么这么快就暴露了，不过这个家伙的确很强，黑暗浮士德的力量算是不弱，但是却连他的身形都不能撼动一分，这种程度只怕距离我全盛时期也想去不远了。”
　　黑暗浮士德自然不会这么容易就退走，她很快欺身上前，手上闪烁着黑红色的光芒，一记手刀就朝着罗阳的脖颈切了过去！
　　“叮！”
　　罗阳没有丝毫反应，任由这记手刀斩在了自己的身上。
　　悦耳的金铁交鸣之声，旋即黑暗浮士德身形飞速退却，她颤抖的手表明，她的手受到了严重的伤害！
　　按照罗阳此时钢铁之躯的等级，完全能够反弹一般的攻击！
　　因此，黑暗浮士德在攻击他的时候，因为对于罗阳来说力度太小，已经尽数被反弹了回去！
　　罗阳看着眼前的黑暗浮士德0.2：“这就是你的攻击么？黑暗的战士，就只有这点水平么？还是说，黑暗的战士当中，没有了能人了呢？”
　　此时，就算是暗中的黑暗扎基都忍不住握紧了双拳，片刻他咧了咧嘴：“够嚣张，只是不知道，你还能嚣张多久！”
　　他知道，黑暗浮士德肯定不是罗阳的对手，再在这里待下去，也没有丝毫的意义了。
　　因此，他离开了这里，黑暗浮士德在他的眼中，已经是一个即将失去的工具了。
　　“你的攻击都用完了么？既然如此，那该到我了吧？”
　　罗阳微微一笑，忽然身形一阵模糊，下一秒已经出现在了黑暗浮士德的身后！


第十一章 收入养殖场
　　第十一章
　　黑暗浮士德身形连闪，继而心中一怒：“黑暗闪光！”
　　却见其单手一推，顿时间，一道无形的冲击波便是朝着罗阳冲击而来！
　　罗阳心中一动，继而却见光芒开始在他的身前聚集，继而形成了一道光墙。
　　奈斯屏障！
　　“锵！”
　　一声金铁交鸣之声，冲击波打在了屏障之上，却并没有丝毫的撼动屏障！
　　“怎么可能！”黑暗浮士德不可置信，赶忙有准备了第二个能量攻击！
　　黑暗闪光！
　　却见，纯净的暗能量开始在她的手中凝聚，片刻16之后，双手一挥，这团黑暗能量已经激射出去！
　　暗能量来到了罗阳的头顶，继而猛然溃散开来，化作了无数光球朝着罗阳砸了下来！
　　“哦？想以数量取胜？”
　　罗阳笑了，忽然伸出了一只手来，顿时如海如涛的念动力爆发出来，形成了念动力浪潮，朝着这些暗能量冲击而去！
　　“轰！”
　　在一声巨大的爆炸声中，这些暗能量完全被湮灭！
　　黑暗浮士德握紧了拳头，准备再一次进行能量攻击的时候。
　　忽然，罗阳再一次出现在了他的身后，同时伸出了一只手来，并用一根手指，在黑暗浮士德的xiong前轻轻一弹！
　　“哐！”
　　一股巨力从那小小的手指之上散发出来，直接将黑暗浮士德整个击飞了出去！
　　黑暗浮士德xiong前已经裂开了一道伤口，黑色的能量，开始从伤口之中向外溃散！
　　“弱，太弱了。”
　　黑暗浮士德满脸的不可置信，惊望着罗阳，此时的他感觉自己是那样的无力。
　　忽然，罗阳再次一伸手，念动力再次爆发，竟是直接将其定在了半空之中！
　　旋即，他的口中轻吐：“收入养殖场！”
　　下一秒，黑暗浮士德整个凭空消失了！
　　在研究室之中的黑暗扎基，心有所感，朝着罗阳所在的方向看了一眼，脸上尽是阴沉！
　　他面容扭曲：“奥特曼，纯净的光能量啊，这些迟早是属于我的，如果我能够得到他的能量，以及诺亚的能量的话，看来我复活之后，定然一定能够直接回到全盛状态！哈哈哈，真是一个了不得的收货啊，兴许这并不是一件坏事。”
　　目光之中带着兴奋，已经完全将罗阳当成了猎物。
　　只是，罗阳如何会甘心当做一个猎物？
　　在他的眼中，黑暗扎基才是他的猎物，如果能够收入养殖场的空间之中，这将来可就是一个传说级别的打手啊！
　　今后，可能不用710他出手，直接放出了黑暗扎基，就能够横扫任何一个宇宙！
　　此时，在先前的战场之上，奈克瑟斯望着罗阳，其目光之中带着询问。
　　“没想到我们这么快就见面了，你还太弱了，还是赶紧提升自己吧。”
　　说到了这里，罗阳的身形扭曲了一下，便消失在了原地！
　　此时，在不远处的夜袭队的众人，望着眼前的一幕，都不禁诧异：“刚才的那个巨人是谁？也是奥特曼么？”
　　奥特曼这个概念，是孤门一辉提出来的，因此才会在夜袭队之中广泛传播，此时的他们，都开始对罗阳的信息产生了好奇心来！


第十二章 养殖场空间
　　第十二章
　　在养殖场空间之中。
　　罗阳站在养殖场的广场之上，一间圈养室里，空荡荡一片，中间却有一座高台。
　　这座高台之上，一个年轻貌美的女子悬浮其上！
　　“这就是孤门一辉的女友？生命气息全无，看起来，之所以能够活动，还是赖以黑暗能量的加持。”
　　罗阳扫向了天空。
　　被收入到这养殖场空间之后，天空之中不时的会降下雨点般的光芒，并纷纷的落到了女子的身上，并被其吸收逐渐的修复她已经灭绝的生命气息！
　　养殖场空间不愧是系统出品，简直逆天，死人都能够给复活，罗阳已经想不到，是什么东西是系统不能够做到的了。
　　这个黑暗浮士德的力量不错，只要稍加养殖，等到以后自己的女人们想要得到保护，再将其放出来，当一个专程保镖，或者直接成为召唤兽之类的，也不错。
　　毕竟，这可是一个传奇级别的战斗力，传奇级别，在这无数平行宇宙之中，都属于绝对的强者！
　　真正的顶尖强者！
　　传奇级别的高手这么稀少，既然出现了一个罗阳自然是不会浪费掉的。
　　“好像还会有一个黑暗梅菲斯特吧？战斗力好像还强于浮士德？不错，今后遇见了就一并收进来好了，咦，说起来好像留着黑暗扎基给制造一些小弟也是个不错的选择？对了，黑暗扎基能不能收入养殖场的空间？他好像也是被人制造出来的吧，如果可以的话……”
　　一个传说级别的打手！
　　就算不用自己出手，也能够挥兵横扫整个宇宙！
　　罗阳立刻乐了：“不管行不行，今后一定要试试，有一个黑暗扎基当小弟，两个传奇联手，怕是在这无数平行宇宙当个土皇帝也是没啥难度的了。”
　　当然，现在他也只是想想而已。
　　他的意念在这现实世界扫了一圈，并看了一下此时孤门一辉的情况。
　　孤门一辉这时候仍旧跟这夜袭队的人忙碌着。
　　他不停的战斗，不停地提升着自己的战斗能力！
　　罗阳觉得，兴许过不了多久，孤门一辉就将会进化到蓝色青年形态！
　　而到了那个时候，正是罗阳正式跟孤门一辉竞技的时刻了。
　　却不知道真要到了那个时候，孤门一辉会是什么样的表情，不过想起来，应该会很精彩。
　　“诺亚的力量，超空间的力量？这个力量我是要定了！”
　　想到了这里，他一声轻笑，继而先在养殖场空间之中睡了一觉，随后便走出了空间。
　　走出了养殖场空间之后，罗阳忽然心中一动：“黑暗扎基的气息？黑暗的力量越来越强，已经蠢蠢欲动，看起来距离苏醒怕是想去不远了，若是再被他得到足够的能量的话，兴许会更加的快！这个时候，怕是他已经将自己的目标瞄准了孤门一辉了，正好我过去看看。”
　　想到了这里，罗阳念动力一扫，立刻精准的找到了孤门一辉的方位，继而身形一动，便是已经化作了一道光影，寻了过去！


第十三章 接下来我是你的对手
　　第十三章
　　此时的孤门一辉，正在美塔领域做着艰难的战斗。
　　他的对手，正是黑暗梅菲斯特！
　　黑暗梅菲斯特的实力，自然不是黑暗浮士德可以比拟的，孤门一辉毫无意外的陷入了一场苦战之中！
　　在最后关头，千钧一发的时刻。
　　孤门一辉终于突破了力量的限制，从红色青年形态，进阶到了蓝色青年形态！
　　两个人展开了一场剧烈的战斗！
　　只是，最后仍旧是孤门一辉弱了一筹，被黑暗梅菲斯特一爪，拍在了心口，整个倒在了地上，痛苦的挣扎着！
　　“啧啧啧。”罗阳悬浮在美塔领域的天空之上，望着下方的景象自语着：“等了这么久，你总算争气了，没让我白白的等待673这么久。”
　　蓝色的青年形态成型，预示着罗阳总算是能够正式跟孤门一辉大打一场了。
　　只要得到了孤门一辉的奈克瑟斯之光，他也用不着在操心这么多的闲杂事情了。
　　想到了这里，他嘴角勾起了一丝微笑，继而整个人在绚烂的光辉之下，化作了一颗巨大的光球落到了地上！
　　耀眼的光芒，照射的所有在场的人都睁不开了眼睛！
　　紧跟着，一个红色的巨大身影，立刻展现在了所有人的面前！
　　“是先前的那个巨人！”夜袭队副队长西条风目光一凝：“他终于再次出现了，这次出现他的目的又是什么？”
　　现在的夜袭队，只是刚刚确定了，奈克瑟斯对他们没有敌意而已，至于其他的巨人，看看接连出现的黑暗浮士德以及黑暗梅菲斯特就可以知道，事情不会这么单纯。
　　他们也相信，罗阳应该也不会是像奈克瑟斯这般单纯，只是为了帮助人类对抗异生兽。
　　黑暗梅菲斯特望着突兀出现的罗阳，目光毫无感情：“你总算是出现了，我将要打到你，将你献给那位大人。”
　　“献给那位大人？”罗阳顿时无语：“你还真的看得起自己啊。”
　　却见，他单手虚握，顿时间一股无形的力量蔓延了出去，直接作用在了黑暗梅菲斯特的身体之上！
　　黑暗梅菲斯特只感觉自己的身体身不由己的被固定在了半空之中，想要挣扎，可是无形的力量如此的巨大，让他根本无从反抗！
　　“养殖场开！”
　　却见，空间一阵扭曲，黑暗梅菲斯特已经被收入了养殖场空间之中。
　　在养殖场空间，在空间规则的压制之下，黑暗梅菲斯特被抹去了意识，他的意识成为了一张白纸，并被空间开始灌输身心忠于罗阳的极端思想！
　　作为奈克瑟斯的孤门一辉看着到来的罗阳长长的吐出了一口气：“你来了，谢谢你！”
　　“你不用谢我这么早，或许过一会你还会恨我。”
　　罗阳摇了摇头，朝着孤门一辉一步步的走了过去。
　　孤门一辉满脸懵逼：“为什么要恨你？”
　　“因为，接下来你的对手是我。”说到了这里，却见罗阳一挥手，顿时间孤门一辉只感觉一股莫名的力量击打在了自己软肋之上，自己的身体当即不受控制的飞了出去！


第十四章 诺亚之光！
　　“到底是为什么？”
　　孤门一辉忍住身体上的伤痛，勉励从地上爬了起来。
　　罗阳笑了笑道：“没有为什么，我说过，我会用的上你，也就是这个时候。”
　　孤门一辉沉默了片刻，随后深吸了一口气，说道：“虽然不知道到底是为了什么，不过，既然你要求战斗，我就答应你的要求，毕竟我不能死在这里。”
　　说到了这里，孤门一辉已经拉开了架势，随后纵身一跃，已经一记飞踢自天空之上，朝着罗阳飞踢而来！
　　见此，罗阳轻笑了一声，这般绵弱无力的攻击，他如何会在意？
　　只见，他对着天空之上的孤门一辉轻轻地勾了勾手指，顿时间一股强大的引力，已经从地面之上涌出，朝着孤门一辉拉扯而来！
　　孤门一辉只感觉身上一沉，紧跟着已经控制不知自己的身体，狠狠地朝着地面惯了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响，孤门一辉整个嵌入了地面！
　　他挣扎着想要摆脱引力，只是却无济于事！
　　罗阳道：“认输吧。”
　　“你的力量远强于我，为什么非要跟我战斗不可？”
　　孤门一辉的心中十分不解，为什么罗阳非得要跟他战斗不可。
　　罗阳摇了摇头，“不该问的就不要问，认输吧。”
　　“好，我认输。”
　　孤门一辉沉默了一下，最终说出了罗阳想要的那句话。
　　同一时间，罗阳的耳边响起了系统的提示声。
　　“恭喜您，得到了神秘宝箱！”
　　罗阳心中一笑，挥手散去了重力，道：“希望下次我们见面你会取回所有的力量。”
　　随后扔下了满脸问号的孤门一辉，破开了美塔领域飞上了天空！
　　孤门一辉望着离去的罗阳，心中凝重：“他为什么会这么说？所有的力量？他到底知道些什么？”
　　心中念头转动，却并不能得到丝毫的结果。
　　只是，这时候他并没有注意到，此时在他的身后，一团黑气闪现！
　　蓦然，黑气将他整个包裹其中，他甚至连惨叫都来不及，就消失在了黑气之中！
　　隐约间，黑气之中传来了一道大笑声：“哈哈哈，我终于，终于能够复苏了！”
　　“副队长，刚才那是什么？”
　　“不知道，不过奥特曼应该是遇到危险了。”西条风凝重的道：“我们先回本部，再查这里的情况。”
　　就连强大的奥特曼，都被掳走，可见他们怕是也做不了什么，还不如先回到基地从长计议。
　　……
　　罗阳直接一路飞上了太空，并且在月球之上降落！
　　他一挥手，却见一个金色的宝箱已经出现在了他的面前！
　　打开了宝箱，却见一抹银色带着恒古气息的光，从其中漂浮出来！
　　“这就是诺亚之光么？”
　　罗阳伸手接住了这团光芒。
　　光芒在他的手心漂浮了片刻，便融入了他的掌心，随后他感受到无穷的力量，开始散布在自己的四肢百骸！
　　他的力量，正在急速攀升！
　　“果然不愧是神秘四奥之首的诺亚的光芒，这股力量，真是强大啊！”
　　诺亚之光在他的体内增幅他本身的力量，过了良久才沉寂了下去！
　　感受着体内新生的力量，他心中一动：“不妨，先试试我新得到的形态？”
　　想到了这里，他的心中一动，紧跟着银色的光华开始在他的周身蔓延……


第十五章 无限形态
　　第十五章
　　银色的光芒逐渐散去，却见，罗阳此时的身体已经完全被银灰色的线条所代替！
　　同时，在他的身后，还多出了一对翅膀！
　　诺亚之翼？不对，应该是奈斯之翼！
　　“这种力量……这个形态，就叫做无限形态吧。”
　　罗阳感受着体内蓬勃的力量，心中默默地给这个形态取了一个名字。
　　现在，他晋升到了传说级别，自然在变幻其他神秘四奥所给予的形态之时，所能够发挥的力量，也就只比原版的稍弱那么一点。
　　毕竟，这是属于人家的力量，比原版的弱一点也是正常的。
　　“不知道，等我集齐了神秘四奥的所有光芒，将之融合在一起的时候，将会得到什么样的力量，那个时候我又会达到什么样的一个境界？”
　　当然，这些暂时还不清楚，不过罗阳知道的是，到那个时候，他绝对会达到一个未知的领域，若是说传说级别是超越宇宙的规则的话，说不定那个时候，他将会成为超越一切规则的神也说不定。
　　“不妨试试我现在所得到的力量。”
　　此时，诺亚还没有完全苏醒，因此罗阳就算是得到了诺亚的力量，他也无从得知。
　　并且，他甚至还从而掌握了来自于诺亚的技能！
　　例如诺亚地狱火之类的强大技能，都尽数被他掌握！
　　而诺亚的力量除了这些，还有之外，那就是快！
　　诺亚是空间规则的超越者，而他的超越空间，并非是单纯的空间能力！
　　而是速度的极致！
　　他能够将速度加快到一个难以理解的地步，从而跨越空间，超脱束缚！
　　罗阳身形飞上了太空，他开始加速进行飞行。
　　随着他的速度越来越快，周围的景象飞速逝去，达到了超光速的级别之后，终于他进入了亚空间！
　　但是，在亚空间之中飞行也有极限！
　　他的速度仍在增加！
　　不知道达到了光速的多少倍，终于罗阳只感觉身体一轻，等到他观察四周的时候，发现已经来到了一个到处都是泡沫状宇宙的超空间！
　　“这里是超空间了，没想到，竟然如此轻易就飞到了这里，我感觉能量基本像是没有消耗一样……”
　　望着自己刚刚飞出的那片宇宙，罗阳笑了笑：“先回去，解决了黑暗炸鸡之后，再去其他的宇宙玩玩。”
　　想到了这里，罗阳身形一闪，紧跟着整个人已经化作了一道光流，再次飞回了原先的宇宙之中！
　　宇宙有许许多多的平行世界，这些平行世界，如同大海里的一滴水，想要找到原先自己所在的平行世界，就需要借助一些引导。
　　罗阳念动力发动，顿时间，喷薄而出，直接蔓延了整个宇宙！
　　下一秒，他感受到了一缕缕自己熟悉的气息。
　　自己的女人们，光之国的战士们，还有自己曾经去5.5过的宇宙，接触过的人们！
　　最终，他在一个十分不起眼的空间，感受到了源于诺亚的气息！
　　此时，这个气息极其微弱，生命特征仿佛就要消失了一般！
　　“哦？黑暗扎基已经动手了么？说不定已经苏醒了，呵，刚刚好，既然如此……”
　　罗阳身形一动，整个人已经化作了一道流光，遁入了那片宇宙之中！


第十六章 复苏的扎基
　　第十六章
　　此时，在某一片市区之中，一道黑色的闪电自天而将，狠狠地击打在看似牢固的街道之上！
　　“轰隆！”
　　一时间碎石翻飞，烟尘四起！
　　片刻烟尘散去，却见一个很深黑红条纹的巨人已经展现在了所有人的面前！
　　并不知道，存在着异生兽以及奥特曼的市民，被袭击了一个措手不及。
　　有的人甚至被碎石击中，而直接重伤或者身亡！
　　“那，那是什么怪物？”
　　“我的天哪，世界末日要到了么？”
　　“为什么，为什么会出现如16此巨大的东西？这般宛如实质的邪恶暴怒气息……快点跑！”
　　一时间，整个人类所有的平民，已经乱作了一锅粥！
　　黑暗扎基刚刚出现之后，立刻暴虐的对着周围的一切进行破坏！
　　街道，建筑，甚至是他看不顺眼的路人！
　　黑暗扎基刚刚苏醒，一身的能量可运用的还很有限，他需要进行一段磨合期，自然这人类世界，也就成为了他的磨刀石！
　　各种威力大到变态的光线使用出，顿时间所过之处遍地尘埃！
　　人类短短的一瞬间，已经有将近上万人死于非命！
　　“这，太强大了，这个怪物倒是从哪里出来的？”西条风微微皱眉，望着眼前的黑暗扎基心中满是凝重：“看起来，好像是跟奥特曼很像，但是他却是黑红色的，看上去就是十分邪恶的存在，我觉得兴许是跟先前的黑暗浮士德以及黑暗梅菲斯特是一伙的。”
　　平木诗织想了想，道：“说起来，这股气息，的确是从先前的与先前出现的那两个黑暗战士十分的相似！”
　　“先不说这个，首先救市民要紧，坐稳了！”
　　西条风猛地冷喝一声，当即驾驶着战斗机，便是朝着黑暗扎基俯冲而去！
　　黑暗扎基见状，猛地厉吼了一声，继而便是一爪子拍在了战斗机的机尾上！
　　“锵！”
　　战斗机机尾严重损毁，无力的朝着远处飞落而去！
　　黑暗扎基冷笑了一声，心中尽是暴虐：“死吧，都死吧，这个星球也跟着毁灭吧！哈哈哈哈！”
　　刚刚复苏的他，作为为破坏而生的一名黑暗战士，他所要做的只有破坏！
　　黑暗扎基张狂大笑着，猛地往地上一跺脚。
　　却只听见“哐”的一声，土地被整个蹬塌了！
　　隐约间，还能够看见一些线路以及破碎的水管！
　　“无人将是我的对手！光之一族的人，都去了哪里？缩头乌龟一般，还不快快出来送死！”
　　忽然，就在这时候，黑暗扎基似心有所感，猛地抬头望向了天空！
　　却见，隐约间，一道比之天边太阳还要明亮的光芒出现在天空之中！
　　就像是在天边同时出现了两个太阳一样！
　　黑暗扎基微微镇定：“终于来了啊，奥特族人，前次之仇，今日定要加倍奉还！”
　　想到了这里，他猛地双手聚集黑暗能量，随后一甩手，便是一颗颗黑炎燃烧的能量球在他的手中成型。
　　黑暗扎基挥舞着手臂，将手中的光球，源源不断的朝着天上的“太阳”砸去！
　　只是，意外的是，613光球根本就无法触碰到“太阳”，就已经被弹开！
　　忽然，在那“太阳”之中，一道银色的身影窜出，继而直接踢在了黑暗扎基的xiong前！
　　黑暗扎基直接被踢飞了出去！
　　西条风等夜袭队成员不由得赶忙集中注意力，观望而去，却见一个浑身银色线条，浑身上下透露着无穷霸气的巨人已经出现在了那里！
　　PS：推荐新书，《奥特曼之神级元素》，作者君经历了一段时间的郁闷，总算是再次准备开新书了，这段时间我一度反问自己是不是不适合写书了，差点离开了网文圈，在一些好友的劝慰之下，我决定回来，踏踏实实的拼搏一把，希望各位兄弟们能够支持小久，拜谢了！


第十七章 惊世之战
　　第十七章
　　“诺亚？不，不对，绝对不是诺亚。”
　　见到了来人，黑暗扎基首先诧异了一下，感觉眼前的身影太过于熟悉。
　　“你是谁？”
　　背对着黑暗扎基的罗阳转过了身来，望着眼前的黑暗扎基，轻笑了一声：“这么快就不认识老朋友了？”
　　“是你！”黑暗扎基心中一沉：“你身上有很熟悉的感觉，这段时间你究竟发生了什么样的变化？”
　　黑暗扎基知道这一定不是错觉，他闻到了宿敌的气息！
　　“是么？”罗阳伸展了一下自己的手臂，顿时间身上亮起了耀眼的银色光华：“这份力量，就是你所知道的那份力量，就是用来打败你的力量！”
　　“诺亚的力量？”黑暗扎基沉默了片刻，忽然哈哈大笑：“不可能，诺亚此时已经死了，这个世界上再也没有人能够阻止我了！”
　　他所说的诺亚，自然就是奈克瑟斯了，此时孤门一辉所化作的奈克瑟斯，已经被其吸干了力量，失去了生命气息！
　　“我不知道是说你无知好，还是自负好。”
　　黑暗扎基有自负的资本，但是自负往往是失败的证明。
　　若是罗阳不在这里，除了现在还没有完全蜕变成诺亚的奈克瑟斯之外，可能真的就没有人能够阻止他了，或许等到黑暗扎基真正的完全恢复了能量，这大宇宙之中能够阻止他的人也屈指可数！
　　罗阳道：“炸鸡，既然你这么有自信，咱们就来试试吧，我想兴许自今天以后，你会知道这宇宙之大，除了诺亚之外，你并非是唯一最强的那个。”
　　“炸鸡？”黑暗扎基大怒：“无理！”
　　被罗阳戏称为炸鸡，彻底点燃了黑暗扎基的怒火，却见其怒吼了一声，当即整个朝着罗阳冲了上来！
　　随后，猛地纵身一跃，一拳到这燃烧的黑炎，朝着罗阳的xiiong膛砸来！
　　见此，罗阳身形不动。
　　黑暗扎基此时刚刚复苏，一身的力量苏醒的顶多在五成左右！
　　其实力，顶多算是初入传说级别的样子。
　　而罗阳……
　　在变身为无限形态之后，他所能够发挥的力量，堪堪比原版的诺亚稍微弱那么一点，也就是完全能够发挥出诺亚八九成的力量！绝对强于此时的黑暗扎基！
　　因此，他身形不动，任由黑暗扎基一拳砸在自己的身上！
　　“砰！”
　　顿时，一股冲击波向四周蔓延开来，地面都因为这股冲击波而开始寸寸龟裂，蜘蛛网一般蔓延开来！
　　另一边夜袭队的西条风等人见状，都不由的震惊！
　　西条风望着天空之中因为这惊世之战，而不住翻滚的大气，惊骇道：“怎么会有这么强大的力量？这种力量……怕是随意泄露一点，都能够将这颗星球毁灭！”
　　如此级别的大战，已经不是作为人类的他们能够阻止得了。
　　虽然，他们并不清楚罗阳的目的，但是他们却希望罗阳能赢，因为刚才黑暗扎基的残暴，他们已经看在了眼里，绝对是一个暴君！


第十八章 地狱火
　　第十八章
　　黑暗扎基越打越是心惊！
　　罗阳的强大实力，是绝对出乎他的预料的，他是在没有想到，眼前这个不知道从哪里出现的奥特一族，一身的实力竟是已经达到了传说级别！
　　黑暗扎基自出生之后，除了诺亚之外，还未曾遇见第二个传说级别的奥特曼！
　　“黑暗扎基？你太弱了，现在的你根本就不是我的对手！”
　　罗阳摇了摇头，兴许等到黑暗扎基完全复苏了全部的力量，他们才能够真正的作为对手战斗！
　　当然，这样一来，却不知道会等到什么时候，罗阳也并没有这个耐心！
　　却见，罗阳身形一闪，683已经再次来到了黑暗扎基的身前，终于他开始施展得自诺亚的战斗技能！
　　“奈斯・拳！”
　　这个拳技来自于诺亚的诺亚・拳，这一招是用超重力，包裹着自己的拳头，用于攻击敌人！
　　超重力的一拳，甚至能够直接一拳，将一颗星球给咋成饼状！
　　黑暗扎基不敢怠慢，自然是知道这一拳的厉害，他能够清晰的感受到，这一拳上面所包裹的超重力！
　　他当即怒吼了一声，同样的一拳朝着罗阳对轰了过去！
　　黑暗扎基拥有来自于诺亚同样的技能，因此他跟罗阳之间的战斗，单纯的招数取胜不太可能，只能在力量上压制才能够取得最终的胜利！
　　当然，显然罗阳会是最终的胜者！
　　两只拳头轰击在了一起，顿时上面包裹的超重力一击即溃，化作了一股能量风暴朝着四周肆虐而去！
　　这片土地猛地一沉，竟是沉进地面将近几十米！
　　整个R本岛，都为之震动着！
　　这里的地球人望着这两个巨人的战斗，一个个都双手合适，不住地祈祷着：“上帝啊，救救我们这些苦难的人们吧，世界真的要毁灭了么？”
　　若是罗阳听到只怕会不屑一顾，上帝？那是什么？
　　要真说上帝的话，他们奥特一族算是这个宇宙之中的神之种族，而他现在绝对能够做到上帝所能够做到的事情！
　　“那个巨人，应该是帮助我们的吧？他应该是人类的朋友吧？”
　　“不知道，但是，我想应该是的，毕竟先前的那个黑色的巨人，很明显是一个残暴的坏蛋，阻止坏蛋行为的，往往就是英雄！”
　　“不，他不是英雄，这是神与恶魔的争斗！他是神！”
　　不知道是谁带的头，开始有人朝着罗阳祈祷了起来。
　　因为希望之光的缘故，罗阳很快便收到了来自于人类的祈祷。
　　“呵，看在你们贡献了不少的力量的份上，我就尽快解决他吧。”
　　想到了这里，罗阳手臂猛地一震，紧跟着，右手之上燃烧着熊熊的火焰朝着黑暗扎基砸了过去！
　　黑暗扎基一个猝不及防，直接被砸个正着，整个被一道炙热的火焰给顶飞了出去！
　　直接飞上了天空，飞出了大气层!
　　地狱火！
　　黑暗扎基怒吼着，想要挣脱这地狱火的攻击，可是罗阳并非是原剧情中刚刚觉醒的诺亚，此时他的力量在全满状态！
　　因此，这地狱火庞大的能量，直接将其定在了月球上，使其直接将月球砸出了一个宽约数百公里的深坑！


第十九章 离去
　　第十九章
　　黑暗扎基被整个深深地埋进了月球之内，他感觉自己的浑身上下都是火辣辣的疼痛。
　　“啊！”
　　他怒吼了一声，就要飞出巨坑，~再找罗阳算账。
　　蓦然，光芒一闪，罗阳的身形在黑暗扎基的头顶凝聚。
　　罗阳伸手一指黑暗扎基，说道：“你并不是我的对手。”
　　黑暗扎基怒目而视，并且他的拳头之上也开始闪烁着黑红色的火焰，却正是地狱火的技能！
　　罗阳轻笑了一声：“我跟你的不同在于，你所拥有的技能，我都会，而我会的你却不会。”
　　说到了这里，罗阳眼中精光一闪，下一秒一脚朝着黑暗扎基踢了过去！
　　“飞切！”
　　在他的脚上，一片巨大的光刃已经成型！
　　黑暗扎基地狱火同时也随之涌出！
　　炙热的火焰，顿时间或做了一道光束朝着罗阳轰击而去！
　　两道攻击相交，地狱火的技能轻而易举的被罗阳的飞切技能给切成了两半，同时飞切也在黑暗扎基的腰肋切过！
　　“锵！”
　　顿时火星四溅，黑暗扎基不可置信的望着自己被切割开的伤口，其中还有一丝丝黑红色的光芒涌出！
　　“这怎么可能？”
　　黑暗扎基不可置信的看看这罗阳。
　　罗阳一笑：“没有什么不可能的，接下来……”
　　罗阳念动力涌出，强大的念动力使着周围的空间都变得粘稠了起来！
　　“这又是什么力量？”
　　黑暗扎基心中一沉，立刻打起了十二分的精神，警惕了起来。
　　“嗯？”紧跟着黑暗扎基只感觉莫名的感觉涌上了心头，他发现在他的周围，空间时间都开始扭曲，他动了动自己的手臂，却发觉自己已经无法感知自己的四肢！
　　罗阳冷哼了一声：“养殖场空间开！”
　　顿时，黑暗扎基下一秒只感觉头晕目眩，紧跟着再次清醒的时候，已经来到了一片奇特的空间。
　　四周是窝棚，草原，青山，绿水……
　　忽然他心中一震，莫名的感觉涌上了心头，他清晰的感觉到，自己的大脑被某种神秘的力量光顾了！
　　只是，对于这些他却无能为力，渐渐地他的意识再次流失……
　　罗阳笑了笑：“黑暗扎基摆平了，也该是时候立开这里了，当然，在此之前……”
　　罗阳目光一闪，紧跟着身形化作了一道光影，回到了地球之上。
　　在地球人类敬畏的目光之下，他来到了夜袭队的实验室之中。
　　此时的奈克瑟斯已经失去了生息，仿佛已经死亡了一般！
　　罗阳摇了摇头，再怎么说自己也算是借了他的力量，就当是换一个人情了。
　　却见，他将手捧住自己的彩色计时器，片刻一团光芒被其捧在了手上，单掌一推，光芒化作了一道光流，照射在了奈克瑟斯的身体之上！
　　片刻，奈克瑟斯原本黯淡下去的眼睛，也逐渐明亮了起来，彩色及时清也亮起了蓝光，再次恢复了生命的气息！
　　孤门一辉意识清醒，看着在自己眼前的罗阳，仿佛知道了什么：“谢谢你救了我。”
　　罗阳摇了摇头：“感谢地话就算了吧，我要离开了，希望你能够早日取回力量，那样的话兴许我们还会有再见面的机会。”
　　说到了这里，他抬头望向了天空，随后身形直接穿越了空间时间的束缚飞向了宇宙！
　　望着罗阳离开，孤门一辉对着离去的方向点了点头：“期待能够再次见到你。”


①⑤暗黑独眼巨人卷


第一章 机械奥特兄弟
　　第一章
　　罗阳展开了背后的奈斯之翼，冲破了宇宙的束缚，再次来到了宇宙之外的超空间。
　　他的目光穿破了无数宇宙的屏障，开始在这茫茫的宇宙海之中扫荡着。
　　不同的宇宙有着不同的规则限制，一般来说，普通的奥特曼若是进入另外的宇宙之中，就将会被宇宙规则所排斥，从而能量消耗加快数倍！
　　但是，对于此时的奈斯来说，却是没有那种限制。
　　因为对于已经达到了传说级别的他而言，他的能量近乎无限，不论是如何的消耗，都不能让其感到丝毫的疲惫！
　　因此，此刻的他，将能够无限制的进行宇宙旅行！
　　仿佛是心有所感，他忽然察觉到了一股奇异的能量波动，这股能量波动很是诡异，有一股黑暗的气息在里面，同时也有光明的气息在其中！
　　“很诡异的能量波动，过去看看吧。”
　　想到了这里，他展开了自己身后的奈斯之翼，整个人直接化作了一道流光遁入了那能量波动传播来的宇宙之中！
　　身形遁入其中，罗阳很快发现，这能量波动是在某一颗星球上面传播而来！
　　正准备进入，忽然心中一动，目光瞥向了一个方向。在那里，四个红色的身影，正冷冷的望着他！
　　“初代、赛文、杰克、艾斯？”
　　罗阳微微一愣，随后却摇了摇头：“不对，身上都没有生命的气息，不是生物体！”
　　继而，目光瞥见了，这些‘奥特兄弟’身上关节处的机械连接，心中微微一动。
　　“这个……莫非是，机械体？”
　　暗黑独眼巨人？
　　心中了然，罗阳轻笑了一声：“没想到误打误撞跑到了这里来了，却不知道赛罗现在在不在这里。”
　　这时候，那四个机械体，已经朝着他冲了上来。
　　这四个机械体，虽然是仿照奥特兄弟做出来的，不过一个个实力实际上却比之真正的奥特兄弟低不了多少。
　　却见初代直接就是一个八分光轮，朝着罗阳切割而来！
　　见此，罗阳一动不动，随手捏住了这一八分光轮，手上微微用力……
　　只听见叮的一声，八分光轮整个被捏成了粉碎！
　　“真正的奥特兄弟我都不惧，更何况是你们这帮仿制品？”罗阳一声冷哼，身形如电，下一秒已经来到了这些复制体的身后，单手成刀，一记手刀直接劈在了“初代”的脖颈之上！
　　却见，手刀之上光轮闪现，这“初代”的脑袋竟是被其整个切割了下来！
　　“初代”失去了电子脑，最终只能作为太空垃圾漂流而去！
　　剩余的三人见状赶忙冲了上来，赛文更是拔下了脑袋上面的冰斧，切向罗阳的软肋！
　　1.9罗阳任凭冰斧切在自己的身上，只听见“叮叮叮”数声金铁交鸣之声，冰斧刀刃上出现了一个个的缺口，而罗阳的身体却连一个白印都没留下！
　　复制品终究是复制品，战斗能力或许可以复制，但是诸如冰斧奥特手镯之类的东西，用再坚硬的合金打造，也比不上原版的威力！


第二章 苍蝇而已
　　第二章
　　罗阳一挥手，手中的光轮一切，直接在机械赛文的身上切过，只见吱吱嘎嘎的金属切割声响起，片刻机械赛文身躯一分为二！
　　目光一闪，罗阳看到剩余的艾斯以及杰克分别使用光线技能，以及奥特手镯向他攻击而来。
　　随手拍碎了手镯飞镖，而后又是一掌拍在了艾斯的光线之上。
　　“哗~！”
　　光线就如同水花一般四溅，片刻消弭于无形！
　　罗阳双眼之中红光闪烁，片刻两道光束朝着机械艾斯以及机械杰克冲击而去！
　　这两个机械体直接被洞穿，片刻失去了能16量，变成了一堆废铁在太空之中漂流！
　　……
　　附近某一刻星球之上，一个庞大的基地之中，一个容貌美丽，脸上却带着邪恶笑容的女人端坐在一个座位上。
　　“不好了，不好了，大人，我们发现有敌人来到了这附近！”
　　一个宇宙人来到了进入了这里，惊慌的大喊着。
　　端坐得萨洛梅星人冷哼了一声：“这么惊慌做什么？什么样的敌人能够是我们萨洛梅科技的对手？你难道忘记了我们拥有什么么？”
　　那人闻言心中微微一定：“可是，这个对手很强大……好像是最近名声鹊起的奈斯奥特曼！”
　　“奈斯奥特曼？”萨洛梅星人也是忍不住心中微微一惊，毕竟这段时间奈斯的名头实在是太大了，不说杀死了安培拉星人，同时还一力解决了几乎将光之国毁灭的暗黑巨人贝利亚！
　　不过想到自己仓库中的那个东西，她的心再次定了下来：“不用怕，用机械奥特兄弟们先去对付他，我们可以量产很多这种东西，就算再强大的战士，也不可能在我们的大军之下坚持多久！”
　　说到了这里，萨洛梅星人又是一声冷笑：“光之战士横行的时代已经过去了，今后这个世界，将只属于我们萨洛梅星人的，我们将会称霸整个宇宙！”
　　说到了得意处，她更是忍不住大声娇笑起来。
　　……
　　意念一扫，罗阳已经找到了萨洛梅星人的基地，他进入了这颗星球。
　　这应该是一颗原始星球，至少在这里大多生物还都是一些原始形态，还需要经过很长时间的进化，才能够拥有高智慧的生命。
　　“哦？”罗阳目光眺望，却看到十几个红色的身影纷纷而至，却正是同先前一样的机械奥特兄弟！
　　“真以为数量就能够弥补差距么？”
　　罗阳笑了，笑的是萨洛梅星人的自大，笑的是敌人对于自己的小看！
　　忽然，他伸出了一只手来，轻念了一句：623“重力！”
　　继而，却见那些红色的身影立刻因为重力的限制，而整个狠狠地贯在了地上，并且在地上砸出了一个个的深坑！
　　“挤压！”
　　又是一声轻念，紧跟着那些机械体开始被无形的力量向内部挤压变形，最终“轰”的一声，纷纷爆炸！
　　“这些苍蝇派再多都是没用的。”
　　罗阳微微摇头，目光之中闪烁着不屑，自然他有轻蔑的资本。
　　作为大宇宙之中，仅有的几个传说人物之一，在这无数宇宙之中，能打败他的人，自然屈指可数，很显然也没有任何文明的科技，能够做到这一点！


第三章 再见盘龙号
　　第三章
　　“这怎么可能？”
　　萨洛梅星人满脸的不可置信，望着眼前被粉碎的十几个奥特兄弟的机械体。
　　“大人，敌人实在是太强大了，我们要不要……”
　　“不！”萨洛梅星人坚决的摇了摇头：“我们还控制不了他，不能轻易的动用，反正我们库房里面还有很多这样的机械体，启动所有的存货，我就不信他能够强大到对付成千上万的奥特兄弟的复制体！”
　　“是！”
　　……
　　“根据剧情的话，盘龙号应该也在的吧，却不知道现在因为我的介入，盘龙号是不是会因此而受到了影响。”
　　想到了这里，他的念动力再次展开，很快他发现了一艘飞船的残骸！
　　却正是盘龙号！
　　“这一艘，应该是来自于另外一个平行世界的盘龙号吧？”罗阳道：“只是，如果有平行世界的话，在某一个平行世界，会不会也有另一个我存在？”
　　不过很快他就摇头否认，毕竟他是穿越者，除非同时有两个他进行了穿越，不然的话基本上不太可能。
　　想到了这里，他正准备前往萨洛梅星人的基地。
　　突然，心有所感，抬头望向了天空！
　　却见，一架蓝色的飞船，穿破了云层，进入了这里！
　　却正是盘龙号！
　　“快看，快看！那是，那是奈斯奥特曼！这是他的新形态么？”
　　一声惊呼从盘龙号里面传出，顿时吸引了所有人的目光。
　　虽然奈斯变换了形态，但还是被作为奥特迷的隐岐恒一给认了出来。
　　队长日向浩疑惑道：“奈斯奥特曼他为什么会在这里的？难不成，这里……”
　　还未等日向浩多想，却见一道道红色的身影已经从远处飞来！
　　如同是蝗虫过境一般，密密麻麻使得人看的头皮发麻！
　　“奥特兄弟？怎么会这么多？”机师熊野正彦惊诧不已！
　　隐岐也是看的目瞪口呆：“这是怎么回事儿？这么多的奥特兄弟，这么惊人？”
　　日向浩依旧冷静：“看清楚了，他们不是真正的奥特兄弟！”
　　榛名用仪器扫描了一下：“这些奥特兄弟的体内没有生命反应，可见应该都是机械体！”
　　“机械体么？到底是什么人做的？他的目的又是什么？”
　　日向浩神情分外凝重，望着这铺天盖地而来的机械体，忍不住自语道。
　　雷目光同样凝重：“他们的目标好像是奈斯奥特曼！”
　　“这么多敌人，奈斯能够对付的了么？”众人都不禁为罗阳担心了起来。
　　隐岐恒一忙摆手道：“当然对付的了，毕竟他可是被誉为光之国最强的奥特曼，奈斯啊！”
　　“我们赶紧降落，千万不要为奈斯添麻烦！”
　　日向浩果断的下达了命令。
　　当即飞船降落到了一座山的脚下，等到他们全员下了飞船的时候，此时的罗阳已然跟这些密密麻麻的奥特兄弟们交上了手！
　　面对如同蝗虫过境一般多的敌人，奈斯凌然不惧，甚至于还好整以暇的对着这些机械体勾了勾手指……


第四章 暗黑独眼巨人――奈斯？
　　第四章
　　罗阳看起来轻松无比，但是其他的人却都忍不住为他捏了一把汗。
　　面对这么夸张的阵势，想来也只有这个传奇才能够这么轻松了吧？
　　众人心中都紧张着，却见罗阳忽然长身飞起。
　　继而单手一扫，却见一道光鞭已经出现在了他的手中，并且朝着众多的机械奥特兄弟而去！
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，一大片的机械奥特兄弟尽数死在了这光鞭之下！
　　这壮观的一幕，顿时震得盘龙号的众人目瞪口呆。
　　“好弱！”
　　这句自然是说的那些机械奥特兄弟，但是他们却不清楚，并非是这些机械奥特兄弟太弱，而是罗阳实在是太强了。
　　现在的他，的确是强的有点过分了。
　　640完全不理会盘龙号众人的惊骇，罗阳再次动起了身形，整个人直接化作了一道流光。
　　他们不知道此时的罗阳究竟有多块，但是可以见得的是，已经完全超越了肉眼的认知！
　　光影闪过，罗阳再一次回到了原地。
　　片刻，却听见“轰轰轰轰……”一连串的爆响声，就仿佛是一朵朵的烟花自天空绽放！
　　“好，好强！”
　　如此大场面的战斗，这些人还是头一次见到，就算那些机械体再弱，那些事高有几十米的钢铁怪物啊。
　　就这样轻而易举的秒了一大片，也太诡异了吧？
　　就算是站着不动，想来平常的奥特战士，也要耗费很大的一番手脚。
　　当然，震惊的不只有他们，同样还有在暗中观察的萨洛梅星人！
　　“大，大人……我们，我们是不是可以考虑考虑……”
　　一旁的手下嘴都打颤，一时间说起话来都结结巴巴的。
　　萨洛梅星人也是俏脸煞白：“快，快，将那家伙给放出来！”
　　“是！”
　　此时，在某一处山峰，山口猛地裂开，一个黑色的巨人从中飞了出来！
　　似是心有所感，罗阳望了过去。
　　却见那黑色的巨人一点点的浮出山峰，总算是让罗阳看清了这东西的面貌！
　　只是，罗阳却惊讶了！
　　原本他以为这会是暗黑独眼巨人赛罗……却不曾想，竟然使自己的模样！
　　或许可以叫做，暗黑独眼巨人奈斯？
　　罗阳凝望着眼前的冒牌货，心中逐渐了然：“说起来，暗黑独眼巨人是被贝利亚研制出来的，本来是应该源于因为自己被赛罗打败，心中的怨恨以及忌惮。既然现在是我打倒了贝利亚，那么贝利亚研制出的机械体是以我为蓝本也说得过去……只是，贝利亚还没死？擦。”
　　心中吐槽，但是对于眼前的这个与原版完全迥异的黑暗独眼巨人，罗阳还是十分的好奇的。
　　他朝着这暗黑独眼巨人勾了勾手指：“来吧，让我试试你的本事。”
　　暗黑独眼巨人目光无神的望着他。
　　罗阳觉得，这或许是因为被萨洛梅星人改造了一番的缘故。
　　不过，很乖暗黑独眼巨人动了！
　　他整个人化作了一道乌影，飞速的接近罗阳！
　　罗阳冷哼一声，身形不动，一拳已经砸了出去！
　　“哐！”
　　一声大响，两拳相交，顿时间强劲的冲击波飞速的向外扩散而去！


第五章 挣脱！
　　第五章
　　这个暗黑独眼巨人，就像是仿照他初始的红色形态而制造的。
　　罗阳一拳试了试这暗黑独眼巨人的力量，却惊讶的发现，这暗黑独眼巨人的单纯力量上面竟然直追他红色初始形态的力量！
　　“力量很强，这个会不会是像原著中的一样，也是贝利亚制造出来的？若真是这样，恐怕现在贝利亚的势力上面，比之原剧情之中的更加强大了。”
　　罗阳目光一凝，忽然手一伸，竟是一把擒住了暗黑独眼巨人的手腕！
　　微微用力，直接将其抛飞了出去！
　　暗黑独眼巨人此时肢体动作都被萨洛梅星人操控着，并没有自己的自主意识。
　　因此，他甚至不知道如何化解罗阳这简单的技巧！
　　所以，就被罗阳如此轻而易举的就给抛飞了出去！
　　暗黑独眼巨人被整个摔倒在地，直接在地面上印出了一个人形的凹洞，烟尘四起！
　　罗阳一笑：“既然是仿照我制作的机械体，那么就让我验证一下，你这个冒牌货，是否真的复制了我所有的力量吧。”
　　说到了这里，却见罗阳身上光华闪烁，下一秒，已经变成了红色初始形态！
　　伸展了一下腰身，调整了一下自己的身体状态。
　　毕竟他也算是好久没有好好地活动一下身体了。
　　罗阳身形一动，继而已经再一次来到了暗黑独眼巨人摔倒的地方，随后一脚便是朝着地面铲了过去！
　　这一脚很不简单，上面在下坠的时候，出现了一层光膜，光膜闪烁之间已经化作了一片厚实的光刃！
　　“铮！”
　　“锵！”
　　这一脚，毫无意外的铲空，暗黑独眼巨人在罗阳起脚的时候，已经飞速的闪避了过去！
　　地面都因为这一脚，而整个裂开了一条大缝！
　　“速度也不错。”罗阳评头论足着。
　　萨洛梅星人的基地之中，萨洛梅星人娇笑着：“奈斯奥特曼，这可是你自己啊，你能够赢得了自己么？”
　　“哈哈，大人，我觉得，他或许会被‘自己’杀死，要知道这个暗黑独眼巨人可是拥有他本人所没有拥有的能力的。”
　　一旁的手下也是哈哈大笑，仿佛事情已经成定局！
　　只是，意外的却是，罗阳却对此不以为然，因为他虽然不知道这暗黑独眼巨人都被复制了自己什么攻击手段，但是有一点可以知道，真的假不了，假的真不了！
　　忽然，暗黑独眼巨人猛地一个纵跃，跃至数千米的高空之上，随后黑色的能量开始在他的脚上凝聚，片刻已经化作了一道厚实的光刃，身形急速坠落，直接朝着罗阳铲了过来！
　　“哦？飞切？”
　　罗阳目光微微一凝，然是神情依然轻松！
　　“这招数是我研发出来的，妄想用它击败我是不是有点痴人说梦了？”
　　他一声冷笑，继而猛地聚集能量，请喝了一声：“断头刀！”
　　却见，一片光轮已经从他的手中成型，随手抛出，顿时这断头刀，便迎向了利用飞切降落的暗黑独眼巨人！
　　“轰！”
　　两个攻击技能相撞，顿时间，产生了惊人的爆炸！
　　暗黑独眼巨人重重的摔落到了地上，却不知道这暗黑独眼巨人的身体是什么材料制作的，坚硬无比，虽然断头刀的技能没有直接作用在他的身上，可是爆炸力依旧破坏惊人，却没有在他的身上，留下一丝白印！
　　忽然，暗黑独眼巨人身形既然急速的抖动了起来！
　　另一边的萨洛梅星人立刻发现了异状：“怎么了？”
　　“大人，他……他好像在脱离我们的控制……”
　　“什么？”


第六章 冒牌货仅仅是冒牌货
　　第六章
　　片刻，暗黑独眼巨人站起了身来，此时他发出了一阵邪恶的笑声来：“愚蠢无知的下等生命，妄想控制我？”
　　他说着，打量了一下自己现在的身体状态，又是一声冷笑：“真是一种不错的感觉。”
　　“哦？”罗阳望着此时已经恢复了自由的暗黑独眼巨人，眯了眯眼睛：“该怎么称呼你呢？”
　　暗黑独眼巨人被吸引了注意力，冷笑了一声：“刚才我还没有打过瘾，我们接着来。”
　　说到了这里，却见其一伸手，紧跟着一片光轮已经出现在了他的手掌之上！
　　奥特切割！
　　“哦？没想到技能也能复制了。”虽然微微惊讶，但是却并不惊慌。
　　只是技能而已，强弱还是要看使用的人，他自认为自己的技能只有自己用起来才是最强的！
　　暗黑独眼巨人脚下一蹬，顿时整个化作了一道流光朝着罗阳飞窜而来！
　　同时，手中的光轮切向了罗阳的脖颈！
　　罗阳目光一凝，手中同样使出了奥特切割！
　　两片光轮相交之下，顿时“叮”的一声，发出了一声脆响，紧跟着火花四溅，两人教授化作了一团残影，寻常人根本就无法看清！
　　“好快！”
　　“这就是传说中的战士的真实实力么？”
　　“果然很强，曾经出现的奥特曼之中，从来没有见过如此强大的！”
　　此时，自然盘龙号的众人都被深深震撼。
　　就在这时候，激斗的两人总算是分开。
　　而此时，罗阳身上毫无伤痕，至于黑暗独眼巨人却摸了摸自己的腹部。
　　在那里多出了一道白印！
　　随即他冷笑了一声：“没用的，你的攻击伤不了我，我的身体的坚・硬程度，是你不可想象的。”
　　罗阳却是不以为意：“是么？”
　　不能破防？
　　看来自己还是被小看了。
　　虽然这个暗黑独眼巨人拥有着几乎等同于自己红色初始形态的力量，可是也仅此而已，他现在的力量早就达到了一个新的领域，更何况还是在无限形态之下？
　　无限形态之下的他实力早就达到了传说级别，刚才看起来战斗激烈，实际上他只是在玩而已……
　　“那就再接我一招。”
　　紧跟着，罗阳双手开始聚集能量，紧跟着斯派修姆聚量光发射！
　　一道金色的流光，飞速的朝着暗黑独眼巨人激射而去！
　　这道流光速度很快，使得暗黑独眼巨人都反应不及便被整个击中！
　　“轰！”
　　顿时间，一大片蘑菇云升起，紧跟着暗黑独眼巨人整个便被轰飞了出去！
　　狠狠地砸在了一座山峰之上，那座山峰甚至都被整个撞碎！
　　暗黑独眼巨人有些不可置信。
　　万万没有想到，突然之间，罗阳竟然能够爆发出如此强大4.4的力量来！
　　等到他再一次出现，xiong腹已经变得焦黑，他引以为傲的身体防御，也已经出现了坑坑洼洼的痕迹！
　　隐约之间，甚至还能够看到其中的金属零件！
　　“看来我还是小瞧你了！”暗黑独眼巨人神情变得凝重，紧跟着脑袋上面的三把冰斧猛地飞射而出，化作了手里剑状，朝着罗阳切割而来！


第七章 最后的武器
　　第七章
　　“冰斧？”
　　罗阳嗤笑了一声，却见其蓦然伸出了二指，在虚空之中一夹！
　　原本速度飞快的冰斧，已经被其牢牢夹在了双手之中！
　　随手一抛，便将其抛出了外太空！
　　……
　　此时，外太空之中，一个红蓝银相间的巨人正飞行着。
　　蓦然，他感受到一道光亮从远处传来，不禁心中一惊，赶忙回身查看。
　　继而却发现，竟然是三把合在一起的冰斧之后，顿时诧异。
　　不敢怠慢，赶紧使用自己遗16传自赛文的艾梅利姆切割准备将其击落！
　　只是，谁知道，锋利的艾梅利姆切割在击中了这冰斧之后，经意外的被冰斧坚固的刀刃给弹开了！
　　“什么？”
　　巨人大惊，不敢怠慢，取下了自己脑袋上面的冰斧，顶在了这飞来的刀刃之上！
　　但是，其上却传来了巨大的力道，使得他的身形忍不住连连后退，最终直接砸在了一颗小行星之上，直接被砸的深入地底，推动小行星滑行了许远，这才卸去了力道！
　　从泥土之中爬了出来，巨人惊骇：“这是什么人的攻击？好强的力量，我现在已经步入传奇级别，竟然丝毫不能抵抗？”
　　这个巨人正是不小心被吸入了空间漩涡之中的赛罗！
　　他被吸入了这个空间漩涡，正在观察这里究竟是什么地方的时候，意外的就遭遇了这样的场景。
　　“这好像……好像类似于奈斯的冰斧？难道他在这附近？攻击好像是从那个方向传来的，让我去看看。”
　　赛罗目光一凝，深吸了一口气，加快了速度朝着那冰斧飞来之处而去！
　　而赛罗却并没有注意，他本来被他抛到了一边的冰斧，却尾随着他也朝着那个方向而去！
　　……
　　萨洛梅星人基地之中，萨洛梅星人望着眼前惊世之战，心中惊惧无比。
　　毕竟，她也没有想到，原本胜券在握的战斗，此时竟然成了这样的一番情景！
　　不只是，这个暗黑独眼巨人背叛，同时还有罗阳所表现出来的异于寻常的强大！
　　“大人，我们撤退吧，不然的话……”
　　一旁的手下小心翼翼的在一旁道。
　　虽然话没有说完，但是萨洛梅星人已经了解了，他想要说什么。
　　要是再留在这里，不论谁输谁赢，怕是他们都逃不过被杀死的命运！
　　除非……最后的结果，是两败俱伤，他们才有机会能够捡到便宜！
　　但是很显然，这种情况不会发生，因为现在虽然战斗还没有660结束，可是胜负却已经成为了定局！
　　这个奈斯奥特曼，号称是新一代最天才的战士，也是最强大的战士，肯定会赢得最终的胜利！
　　只是，现在就让她撤退，让她如何也不会甘心！
　　“再，在看看吧……我们不是还有一件武器的么？都打不了待会儿牺牲了它。”
　　萨洛梅星人咬了咬牙，望着眼前的画面，双手紧握，显得十分的紧张。
　　“难道……难道您是要？”
　　一旁的手下忍不住色变，因为他知道那所谓的武器，指的是什么。


第八章 和我一起，毁灭一切！
　　第八章
　　“你预料之外的强。”
　　暗黑独眼巨人神情凝重的道。
　　他不知道自己来自何处，但是却清晰的知道，眼前这人是谁！
　　这人是自己的仇人，只有杀掉对方，才能够自己存在的意义！
　　在他的心底，始终有一个声音这样的告诉他，虽然他不明白，两个人究竟有什么仇怨。
　　“看来，只能使用那一招了。”暗黑独眼巨人心中下定了决心，却见在他的xiong口，忽然整个裂开，随后一个蓝幽幽的炮口显露了出来！
　　次元核心炮！
　　这是暗黑独眼巨人在被萨洛梅星人发现之后，所添加的萨洛梅科技的结晶！
　　这个次元核心炮是一个威力极其巨大的武器！
　　一经施展，就需要极长时间的蓄力时间！
　　他可以轻易的将人轰入异次元夹缝之中，最终在其中漂流，甚至失去自我！
　　“看起来蛮不错的样子。”
　　罗阳一脸无所谓，次元核心炮对于其他的人来说，兴许很是可怕，但是对于他来说，其实就是一垃圾而已。
　　蓄力时间长不说，就算是击中了目标，也仅仅是能够将人轰入异次元夹缝。
　　那所谓的异次元夹缝，对于此刻的他而言，简直进出就跟玩一样的简单！
　　他没有任何组织的动作，只是静静地等待着这所谓的次元核心炮发射。
　　终于，过了老长一段时间，次元核心炮这才聚集能量完毕。
　　随后，强悍的能量风暴顿时喷涌而出！
　　罗阳目光一闪，却是仅仅伸出了一只手来！
　　能量风暴很快便来到了他的近前，这一只手精准的拖住了次元核心炮的能量风暴！
　　没有爆炸，没有火光！
　　次元核心炮就像是玩具一般，被罗阳托在了手中！
　　“只是这样而而已？”罗阳嗤笑了一声：“只是这点攻击力，就想打到我？你是不是太天真了？”
　　随手一捏，顿时这令他人胆寒的次元核心炮，竟是整个碎裂并化作了点点的光芒消散在半空之中！
　　“还有没有其他的招数了？如果仅仅只是这样，那你也可以去死了。”
　　暗黑独眼巨人有些不可置信的望着眼前的一切。
　　他是如何也没有想到，自己现阶段最强大的招数，竟然被罗阳如此轻易的就化解了！
　　“为什么？为什么它这么强大？”
　　暗黑独眼巨人心中反复的问自己，不知道怎的，他竟是渐渐地沉浸了进去。
　　他发现自己来到了一个满是黑暗的世界。
　　在他的面前出现了一道漆黑的人影：“你绝望么？想要强大的力量复仇么？来吧，接受我，我们一起……毁灭一切吧！”
　　暗黑独眼巨人惊骇的望着眼前的漆黑人影：“你是谁！”
　　“我？我是创造你的人啊，你是我最伟大的杰作，和我一起毁灭一切吧！”
　　那道黑影说着，一手直接朝着暗黑独眼巨人抓来！
　　“不！~”
　　暗黑独眼巨人进行着最后的挣扎，可是他那弱小的力量，在这道黑影面前，却显得无济于事！
　　最终，他仅有的一点思维消失了……


第九章 复活归来？
　　第九章
　　“吾从地狱归来！”
　　一道声音忽然自天空之中响起，使得罗阳不禁为之一怔，循声望去却见此时那暗黑独眼巨人已经完全换了一副模样！
　　本来暗金色的皮肤，此时已经完全变得漆黑！
　　仿佛染了墨一般！
　　目光一凝，罗阳道：“哦？又起了变化？感觉好像与之前有所不同了？”
　　“哈哈哈哈，我终于再一次复活了！我是不死的！”
　　此时的“暗黑独眼巨人”一声大笑，仿佛很是兴奋，他将自己的双手放在了自己的身前，身躯都因此而颤463抖！
　　罗阳冷笑了一声：“又起了变化了？这算是你的新招数么？”
　　暗黑独眼巨人抬起了头来，这时候罗阳才发现，此时他的眼睛也已经变成了漆黑色！
　　望着此时浑身散发着邪恶气息的暗黑独眼巨人，罗阳心中感觉奇怪：“好像有一股莫名的能量波动从这暗黑独眼巨人的身上传来，他好像是变了一个人的样子？他到底是谁？”
　　“说吧，你是什么人？”罗阳一声冷哼：“我能够感受到，你的身上已经与原先的气息全然不同。”
　　“暗黑独眼巨人”发出了低沉的笑声：“我？你已经不记得我了么？我们也算是老朋友了，我可是你所杀死的敌人的怨念的集合体！”
　　罗阳一愣：“又是这货？我不是之前已经杀了他了么？没理由在复活才对？”
　　“你很疑惑对吧，为什么我还会再次出现？告诉你也无妨，因为你无法阻止。我是怨念的集合体，也就是说，我并不属于任何的物质生命，仅仅是源自于精神的一种能量的集合体而已，只要你的身上依旧背负生命，我就能够不断地再生，并且变得更加的强大！”
　　说到了这里，他有些自得：“这具身体已经完全被我的能量所淬炼，已经不是之前的半吊子可以比拟的了。”
　　罗阳顿时恍然，原来这个暗黑独眼巨人这么强大，是出自于他的手笔！
　　怪不得，从刚开始罗阳就觉得奇怪，贝利亚这货什么时候这么吊了，还能制造传说级别的机器人了，只要制造出来，按照贝利亚的性格绝对会进行量产！
　　到时候一出手就是传说级别的大军，横扫宇宙俨然不是什么大的问题。
　　“真是阴魂不散啊。”罗阳无奈的摇头，不过心中却并没有丝毫的压力。
　　这是对于自身实力的自信！
　　“既然你再次复活了，那我就只能再杀你一次了。”罗阳看起来已经有了一些不耐烦。
　　“想要杀了我？”
　　已经变异的暗黑独眼巨人笑了：“我现在可是早就已经今非昔比，接下来我就让你来见识一下我的力量！”
　　却见。暗黑独眼巨人脚下猛地一蹬地面，下一秒整个人已经朝着罗阳飞来！
　　同时，他一脚飞踢踢向了罗阳的xiong膛！
　　对此，罗阳回忆冷漠的一笑，紧跟着一手伸出，直接迎向了那一记飞踢！


第十章 黑炭接招！
　　第十章
　　“啪！”
　　罗阳的手掌，轻而易举的就接住~了这一记飞踢。
　　上面虽然力量澎湃，但是却不能撼动罗阳分毫！
　　“你仅仅只有这点实力？”罗阳一声冷笑，继而随手一抛，此时已经异变的暗黑独眼巨人，便整个被抛飞了出去，直接砸在了不远处的一面山峰之上！
　　“哐！”
　　一声大响，山峰整个被砸成了粉碎！
　　暗黑独眼巨人狼狈的从碎石之中爬了出来，他满眼的不可置信：“这，这不可能！”
　　罗阳道：“没有什么不可能的，你还是太弱了。”
　　无限形态的罗阳，虽然还称不上是无敌，但是至少在这片宇宙之中，已经没有人是他的对手了。
　　暗黑独眼巨人飞身上了高空，俯视着罗阳，其神情之中充斥着不可置信以及愤怒！
　　“很好，没有想到你竟然又变强了这么多！不过，就算如此，我也一定要杀死你！就算这一次不行，今后我还会一次次的复活，到时候，就将会是你的死期！”
　　说到了这里，暗黑独眼巨人哈哈大笑着，状若疯狂！
　　忽然，在遥远的天际，一道流光闪过，继而一道红蓝银相间的巨人出现在了天空之上！
　　赛罗！
　　目光一闪，罗阳立刻注意到了赛罗的身形。
　　心中一笑：“没想到这小子到底还是来到了这里。”
　　赛罗此时望着两个除了体色不同，几乎一模一样的罗阳，心中有些发懵：“这，这是？”
　　罗阳笑了笑道：“这家伙不知道从何而来，我现在正跟他战斗。”
　　赛罗顿时恍然，的确暗黑独眼巨人身上所散发的邪恶气息，他距离这么远都能够清晰的感受到！
　　心中忽然一动：“能跟奈斯战斗的对手？看起来……好像是一个机器人？好像很强的样子？能跟奈斯战斗这么久，岂不是说，他的实力应该跟奈斯相差无几？？正好，我还想试试我现在跟奈斯之间的差距，就先那你来试试吧。”
　　想到了这里，赛罗忽然轻喝了一声：“那个黑炭，接招！”
　　紧跟着，他使出了从雷欧那里学来的飞踢技能，脚上燃烧着熊熊火焰，便朝着暗黑独眼巨人踢了过去！
　　暗黑独眼巨人目光一瞥，神情之中显然很是不耐。
　　却见其随手一巴掌便扇了出去，口中怒喝：“蝼蚁，走开！”
　　“哐~！”
　　赛罗顿时被整个扇飞了出去，并落入了十几公里外的大海之中！
　　赛罗飞出去的唯一的想法，就是难以置信，不敢相信这个其貌不扬的“黑炭”居然这么强大！
　　同样也难以置信，自己竟然是如此的弱小！
　　罗阳对于眼前的一幕，很是无语：“你说你瞎凑什么热闹？看看，被吊打了吧？”
　　暗黑独眼巨人冷哼了一声：“碍事的人已经离开了，现在该我了。“
　　却见暗黑独眼巨人猛地双手横于xiong前，大喝：“暗黑能量炮！”
　　磅礴的能量在他的身前凝聚，紧跟着，一个巨大的暗黑负能量所凝聚的能量球体便朝着罗阳奔涌而来！


第十一章 郁闷的赛罗
　　第十一章
　　所谓的暗黑能量炮奔涌而来，声势浩浩荡荡，罗阳却是临危不惧。
　　猛然一张手，却见一只手已经拖住了这所谓的暗黑能量炮！
　　本来奔涌的能量，立时间温顺了下来！
　　“这应该是你威力最强的一个技能了吧？”罗阳轻笑了一声，随后一捏！
　　只听见“噗”的一声，紧跟着，这所谓的暗黑能量炮，竟然整个溃散开来！
　　暗黑独眼巨人震撼了……
　　这种令人绝望的差距……为什么他强大了这么多？
　　明明只是这短短的时间而已！
　　罗阳忽然身形一闪，不知道什么时候，已经来到了暗黑独眼巨人的背后，同时他一只手已经捏住了暗黑独眼巨人的脑袋！
　　他轻声在暗黑独眼巨人耳边说道：“你就算能够复活一万次，我也能杀你一万次！因为，你在我的眼中，根本就是一个弱鸡而已。”
　　话音刚落，他的一只手已经用力一捏！
　　顿时间，只听见咔嚓一声，这暗黑独眼巨人坚硬的脑袋便被整个捏碎！
　　他甚至连哼都没哼一声！
　　只是，复活的怨念，可不会如此轻易的死亡。
　　却见黑雾一般的能量从这暗黑独眼巨人的体内奔涌而出，居然朝着罗阳扑来！
　　竟是想要夺取罗阳的身体！
　　罗阳目光一凝，一声冷喝：“胆子不小！”
　　紧跟着，浑身上下散发着无尽光芒，这些光芒极为灼热，就像是太阳一般，黑雾逼近立时被灼烧！
　　片刻，在一片“滋滋滋”的响声之中，黑雾完全消散于无形！
　　怨念在消散之际，隐约间能够听到罗阳的冷笑声：“下次什么时候复活再来找我，我再杀你一次。”
　　怨念心中无比悲愤，他如何想不明白，为何自己已经变强了这么多，依旧输在了罗阳的手中。
　　在这样的怨念之中，他最终消散。
　　“终于赢了……”
　　“太强了，刚才那个被拍飞的奥特曼是谁？好弱的样子。”
　　“不知道，又是一个新的奥特曼啊，真是让人兴奋，虽然比不上奈斯帅……”
　　此时，已经往回飞的赛罗，听到了这边的讨论，差点没有从半空中跌落下来。
　　很弱？
　　他头一次听见地球人竟然说他弱，想他天纵之才，光之国……除了奈斯之外，最具天赋的战士，竟然会被喊弱？
　　这让他如何能够受得了？
　　心里就像是吃了苍蝇一般的难受，这是第二次赛罗这么郁闷，第一次是在他跟罗阳比试输了之后，被罗阳鄙视的时候。
　　一脸郁闷的落到了罗阳的身前，赛罗望着眼前的罗阳，心情十分的复杂。
　　他原以为自己实力已1.4经很强了，至少距离罗阳不远了，可是没想到其实他依旧很弱。
　　一个能够被罗阳随意蹂躏的杂鱼，却能够轻易地将他拍飞，差点没让他挂掉，就可以想象这其中巨大的差距了。
　　赛罗沉默，心中却在默默地询问：“奈斯，你现在究竟多强？我……还有机会追上你么？”


第十二章 机械哥莫拉
　　第十一章
　　“赛罗，真是好久不见了。”
　　罗阳笑了笑，看着眼前的赛罗，这个原著之中的主角，此时一脸郁闷的看着自己，心中就不禁有几分好笑。
　　曾经，两个人也算是在一条起跑线上，想想现在的他，已经不知道什么时候，已经达到了对方难以企及的高度了，就忍不住心中感叹。
　　当然，这一切，兴许有一部分升级面板的功劳。
　　“好久不见。”16赛罗也说了一句，只是声音之中也隐约有几分干涩。
　　他知道，此时的自己已经远远的被眼前之人甩在了身后！
　　要想追上……很难很难很难……
　　心中万千心思转动，最终赛罗总算是想开了，眼前这个人完全就是一妖孽，根本就是他这样的普通人比不了的，他还是按照奥特之王的话，一步一步，脚踏实地的好。
　　想到了这里，他的心中放松了下来。
　　“接下来你准备去哪？”赛罗问道：“奥特之王老爷子说，如果有空的话，就去看看他。”
　　罗阳闻言看了他一眼，却是答应了下来：“好，有空我就过去，不过现在我还有些事情要做。”
　　“什么事情？”赛罗差异的看着他：“很重要的事情么？”
　　“这个黑暗独眼巨人，应该是被某个居心不良的人创造出来的，我想要查证一下。”
　　说到了这里，他静心的感受了一下，眼前这暗黑独眼巨人的残骸。
　　将这上面的气息，完完全全的印刻在了自己的心里。
　　“我还有事，就先离开了，你回去告诉一下奥特之王，说我只要脱开了身，就会回去。”
　　说到了这里，罗阳整个人已经飞向了天空，朝着宇宙的深处而去！
　　赛罗见状心中十分的无奈：“真是够任性的。”
　　他以为他已经够任性了，感情这位比自己还要任性，就算是奥特之王的邀请也是鸟都不鸟。
　　要知道，奥特之王可是光之国真正的王者，一般来说，光之国的子民，亦或者是宇宙警备队的战士们，可都是需要听从他的命令的。
　　虽然，这老爷子喜欢当个隐士，基本上平常很难见到一面。
　　转眼望去，他看到了不远处盘龙号的几人，“咦，这就是地球人么？”
　　赛罗一怔，他也算是头一次看到地球人，却是没有想到，这些对地球人，果然如同他的父亲所说，跟额二十多万年前的奥特一族如此的相似！
　　“嗷~！”
　　蓦然，一声咆哮从赛720罗的身后传来，使得他心中一惊，赶忙寻声望去。
　　却见，一个浑身散发着机械光泽的怪兽已经站在了他的身后！
　　机械哥莫拉！
　　另一边，萨洛梅星人的大笑声传来：“啊哈哈哈哈，奥特曼，你们强大的护盾奈斯奥特曼离去了，我倒要看看，你们还如何跟我们萨洛梅星人斗！”
　　赛罗一阵无语：“我真的有这么弱么？怎么是个人都想要来踩我？”
　　“那是哥莫拉？机械哥莫拉！”
　　雷震惊了，没想到萨洛梅星人，竟然连哥莫拉都能够用机械造出来~！


第十三章 让我也高兴高兴
　　宇宙之中飞行的罗阳，刚刚飞出了大气层，突然看到了一艘飞船正停留在虚空之中。
　　他心中诧异：“咦？这是什么？”
　　念动力一转，已经查看到，在这飞船之中，萨洛梅星人一行正狂笑着望着眼前飞船的大屏幕。
　　“大人，刚才那变态离开了？此时还剩下几个软柿子，我们总算是安全了。”
　　“哼哼，准备回去，这几个人不足为虑，只要在给我们一点时间，我们萨洛梅星人就绝对能够凭借着自身的科技，再一次造出更多的机械奥特兄弟军团！到时候……宇宙依旧是我们的！”
　　“可是先前的奈斯奥特曼很强大，他一定会组织我们的计划的……”
　　“怕什么？刚才战斗的数据我们不是已经收集了？相信给我们一定的时间，应该会有所收获，到时候也能够制造出更强大的‘奈斯进团'！哈哈哈哈哈！”
　　“啧啧，原来是萨洛梅星人啊。”罗阳心中一笑：“没想到都出了星球了还能够遇见她，既然她这么嚣张，看来是需要好好地搓一搓他们的锐气了。”
　　想到了这里，他整个人已经化作了一道流光，继而遁入了这萨洛梅的飞船之中！
　　此时，萨洛梅星人高坐在那座位上面，正显摆着自己的大长腿。
　　她娇媚的笑着，仿佛已经看到了这茫茫大宇宙，臣服在自己脚下的场景。
　　“看起来你们很开心啊。”
　　忽然一道声音响了起来，直接惊动了几人。
　　“是什么人？”
　　萨洛梅星人的手下高叫了一声，赶忙从自己的腰间拔出了一把光线枪来，对准了身后。
　　但是，等到他转身，看清了来人之后，整个人都僵在了那里，并且手也在颤抖着。
　　却正是已经缩小成人类大笑奥特曼形态的罗阳！
　　“你，你你你……”
　　这手下腿肚子都在发抖。
　　萨洛梅星人发觉到了自己手下的异常，不禁觉得奇怪：“发生什么事情了？还有什么值得恐惧的？又不是面对刚才的那个变态。”
　　转头望去，她也定在了那里，瞳孔收缩，只感觉一股凉气从尾椎骨升起！
　　罗阳一笑：“怎么，刚才你们不是还在讨论我的么、“
　　罗阳随意的走上前来，对于此地仿若是自己家一般的轻松，甚至连看都不看手下手中的那把光线枪。
　　对于此时的他来说，这玩意基本上就是一件摆设，就算是攻击在了身上，甚至连挠痒痒都做不到！
　　萨洛梅星人也有些惊惧他干忙站起了身来，连连后退：“你，你不是离开了么？又想要做什么？”
　　“本来是准备离开的，但是你们的笑声，离这么远都能听得见，没办法只能过来看看，你们是有什么开心的事情，也让我来开心开心呗。”
　　罗阳轻笑着，走到了她原先所在的座位上面坐下，望着他笑道。
　　萨洛梅星人尽量的让自己镇定下来，只是她也感觉得到，自己的手都在颤抖着，强笑道：‘没，没什么，我们是在高兴，为奈斯奥特曼你刚才取得的胜利而感到高兴……“。


第十四章 收服萨洛梅
　　第十五章
　　“真的是这样？”
　　罗阳斜眼望着眼前的这些人。
　　萨洛梅星人等人一个个吓得腿肚子都在打颤，他们自然是因为罗阳那种强悍的战斗力，而恐惧。
　　他们可不敢说出来实话，若是说了实话，等待他们的只怕只能是被一巴掌拍成肉泥……
　　“当然。”
　　萨洛梅星人强自镇定了一下，深吸了一口气说道。
　　“可是我怎么就不相信呢？”罗阳缓步走上了前去，好生的打量着眼前660的萨洛梅星人。
　　不得不说，眼前的萨洛梅星人的确长得挺漂亮。
　　特别是一对大长腿更是更是引人注目！
　　“这萨洛梅星人的科技能力不错，就算是奥特兄弟都能够研发的出来，并且战斗力跟原版的还相差不大，兴许能够好好地利用一下。”
　　想到了这里，罗阳道：“你们刚才说的什么，我完全听在耳中，也知道你们的心思，我可以既往不咎，但是却有一个条件。”
　　“条件？”
　　萨洛梅星人一愣：“什么条件？”
　　“这个条件就是……”罗阳扫了一眼周围的众人，忽然轻笑了一声，这一声十分的诡异。
　　紧跟着，无形的力量开始朝着周围扩散开来！
　　萨洛梅星人等人只觉得心神一震，渐渐地意识开始涣散了起来！
　　他们脑海之中的记忆，就像是一个个镜像一般在他们的脑海之中闪烁着，过了片刻忽然尽数碎裂，再次重组已经被替换了另外的记忆！
　　这些记忆之中，他们是罗阳手下的奴隶，罗阳是他们唯一的主人，他们需要献上自己最高的忠诚！
　　他们一生一世，都要誓死效忠眼前这个强大的主人！
　　片刻，终于萨洛梅星人再次恢复了自己的自主意识来，他们呆呆的望着眼前的罗阳，随后一起拜倒在了罗阳的脚下：“我的主人，我们愿意献上我们唯一的忠诚，向您致以最高的敬意！”
　　罗阳点了点头，“很好，接下来，你们找一个无人的地方，去继续研究你们的机器奥特兄弟，等过一段时间，我或许会给你们送来一些实验材料，到时候来帮助你们的科技研究。”
　　“是~！”
　　罗阳再也没看众人一眼，便化作了一道流光飞向了这宇宙的深处！
　　此时，在那颗星球之上，正与机械哥莫拉对峙的赛罗，正待冲上前去，跟机械哥莫拉战作一团。
　　忽然之间，一道无形的光芒，自天空之中飞射而下！
　　随后，便将机械哥莫拉整个笼罩其中！
　　随着光芒的消失，机械哥莫拉也消失无踪！
　　赛罗等人诧异的望向了天空。
　　赛罗自然清晰的看到了此时太空之中的萨洛梅星人，他冷喝了一声：“别想跑！”
　　猛地纵身一跃，朝着太空之中飞去！
　　但是，萨洛梅星人已经趁着这个空当启动了他们的空间跳跃技术来！
　　只见，一个空间虫洞出现在了他们飞船的一侧，随后飞船钻进了这空间虫洞之中，片刻已经消失无踪！
　　前往了一个未知的空间！


①⑥贝利亚银河帝国 卷


第一章 艾美拉娜
　　第一章
　　罗阳穿越了宇宙之间的屏障，很快已经再一次来到了这大宇宙之外。
　　感受着刚才从暗黑独眼巨人身上所感受到的那股气息。
　　很快，他目光一闪，望向了不远处的一个神秘的宇宙！
　　“看来，就是这个宇宙了吧？”罗阳目光清冷：“没想到贝利亚还活着，只是不知道适合复活的，还是过去看看吧，到了那里应该一切都能够有答案了。”
　　想到了这里，他整个人已经朝着那个星球飞了过去。
　　身形直接化作了一道光影，片刻已经来到了这片宇宙之外，随着他的到来。
　　那厚实的宇宙护壁，竟然主动分开了一条道路，供他进入！
　　罗阳身形一闪，进入了这片宇宙之中！
　　也不知道在那宇宙通道之中行进了多久，罗阳总算是来到了一片陌生的宇宙之中。
　　他打量着这片宇宙，搜寻着自己的目标――贝利亚的机器人军团！
　　但是，意外的是，贝利亚的军团还没有找到，首先他发现了在不远处一艘飞船正在急速的朝着这边飞近！
　　这艘飞船速度很快，有着红色的船体，上面还散发着一股陌生能量的气息！
　　“咦？这艘飞船的造型很是熟悉啊……”忽然他的心中一动：“这不是那啥詹伯特没有变形之前的模样么？难不成？？这里面会是那个惑星的公主？”
　　想到了这里，他微微惊讶，看着对方速度极快像是在摆脱什么的追捕，他明白了，这或许是在惑星刚刚被皇帝贝利亚进攻之后。
　　想到了这里，他的心中一动：“不防过去看看？这个公主应该知道皇帝贝利亚在哪里的吧？”
　　想到了这里，当即他眼珠转了转，忽然想到了一个好主意。
　　身上光芒一闪，下一秒已经化作了人类的形态。
　　当即，化作了一道流光，直接来到了这飞船的船顶上。
　　飞船之中，公主艾美拉娜有些紧张的说道：“詹伯特，怎么样了，我们摆脱追兵了么？”
　　“放心吧公主，我们已经安全了，想来已经不会再有敌人追上来了。”
　　艾美拉娜心中松了一口气，说道：“那就好，那就好，我们接下来要去哪里？”
　　“公主，我们先到附近比较平静的地方避一避吧，公主的安全最重要。”
　　詹伯特沉默了片刻后说道。
　　艾美拉娜公主心中很是伤心：“可是，惑星上的大家却……”
　　“公主，请不要伤心了，公主的安危最重要，你是惑星最后的希望，我会拼死保护公主的。”
　　两人说到了这里，忽然詹伯特轻咦了一声：“好像有什么东西在我的身上？”
　　“东西？”艾美拉娜疑惑的道：“什么东西？”
　　“好像……这不可能，好像是个人类！”
　　詹伯特十分的心惊，毕竟他以这么快的速度在宇宙之中飞行，人类是如何能够站在上面的？
　　这根本就不科学啊！
　　艾美拉娜公主也忍不住捂住了樱唇，十分的震惊：“真的？人类？”


第二章 炎之海盗
　　第二章：炎之海盗
　　“公主殿下，那真的是个人类。”
　　艾美拉娜也看到了站在詹伯特上的罗阳，顿时有些惊讶，莫非这是之前跟着自己逃出来？
　　不过后来一想还是不对，她清楚的记得，在宇宙船载着她逃出来的时候，这周围没有其他生命体，也就是说，只有她自己。
　　“皇家宇宙船，这个人类说不定也是……”
　　还没等艾美拉娜说完，皇家宇宙船居然先行说话了。
　　“不行，为了保证公主殿下的安全，现在不能收纳任何人。”
　　皇家宇宙船果断的拒绝了艾美拉娜的请求，显然，后者是善心爆发，应该是想要收下罗阳。
　　皇家宇宙船突然发出一阵嗡鸣声，再然后整个船身，出现了一个屏障，那道屏障，看起来似乎坚不可摧，至少在他们眼里，是无法打破的。
　　罗阳站在詹伯特的船体上，静静的听着二人的谈话，现在他的听力已经异常惊人，所以是能听到机体之内艾美拉娜的声音的。
　　其实詹伯特船体外的屏障，对罗阳根本就不在话下，只见其身体突15然变成一道光芒，然后便轻松的进到了詹伯特里面。
　　这一下，不仅是艾美拉娜，甚至皇家宇宙船詹伯特自己，都是一阵惊呼，没想到这个人类居然直接化为光芒，无视皇家宇宙船的屏障，这个人类，恐怕不是普通人。
　　“哈喽，大家好啊。”
　　罗阳进来之后，身上的光芒散去，首先跟艾美拉娜打了一声招呼。
　　“艾美拉娜公主殿下，你好啊。”
　　罗阳刚刚举起手，突然在他的周围出现了许多红光，再然后，他发现自己似乎被关在一个舱里。
　　“唉，你们……”
　　罗阳无奈的叹了口气，然后双手轻轻举起，仿佛完全没有被束缚住，只见他一只手猛地一抖，那困住他的屏障，霎那间已经化为粉末，消失不见。
　　皇家宇宙船，你放心，我不是来劫持你们的公主殿下的。
　　罗阳走到艾美拉娜面前，背着手，眼神深邃的看着远方的星空，忍不住感叹一声：“我是来寻找贝利亚的。”
　　皇家宇宙船自然是不信，直接在船体内形成一道绿色屏障，把艾美拉娜和罗阳隔开。
　　罗阳看到皇家宇宙船这样的举动，忍不住笑了一声，然后说道：“皇家宇宙船，说句实话，如果我要摧毁你，或许不费吹灰之力，就能办到。”
　　“所以你不必这样防着我。”
　　罗阳还想说些什么，突然艾美拉娜原本皱起的眉头渐渐舒展来了，然后朝着上方说道：“皇家宇宙船，接触屏障吧，我相信他。”
　　嗡的一声，挡在罗阳身前的屏障消失了。
　　随着屏障的消失，皇家宇宙船慢慢行驶到一个星球上，那就是行星阿奴。
　　罗阳清楚的记得，赛罗就是在这颗星球上救下了那个少年，然后再遇到皇家宇宙船的。
　　果然，根据地图的指示，皇家宇宙船行驶到了那个地方。
　　这时候，贝利亚的军队已经来到行星阿奴，而且那个少年和他的弟弟已经遇到了赛罗。
　　而且赛罗来到这片宇宙，发现这个宇宙里的太阳能并不能给他提供能量，所以很快他胸前的计时器就响了起来。
　　“呃！”
　　赛罗能量所剩无几，于是决定附身到已经死去的少年身上。
　　两人来到了山洞，原本以为这里会安全一些，可是很快又被贝利亚军的机械人找到。
　　不过就在这时，刚刚想要变身的赛罗和小治的脚下，突然出现一个空洞。
　　两人直接掉了下去。
　　轰隆！
　　三两个军团机械人顿时被正在上升的皇家宇宙船给撞飞。
　　两人掉了下去，正好在皇家宇宙船的控制室。然而赛罗看到这个地方，有些惊讶不说，在他看到面前这人的时候，脸上的表情已经无法形容。
　　赛罗脸上已经由惊讶变成诧异，忍不住问道：“你怎么也来了？”
　　罗阳目光冷清，眼睛死死的盯着外面，然后说道：“我当然也是来找贝利亚的。”
　　艾美拉娜坐在驾驶座上，倾听着他们的谈话，这才明白，这个神秘人和两个年轻人一样，都是来自别的宇宙。
　　而那个让他们失去了家园的恐怖皇帝贝利亚，正是他们那个宇宙来的，也就是说，他们都是同一个世界来的人，或许对贝利亚多多少少都会了解一些。
　　赛罗一看罗阳身旁还有一个女子，顿时警惕起来，不过一想到罗阳也在这里，戒备心少了许多。
　　“这位是？”
　　赛罗问了一句。
　　不过回答他的是皇家宇宙船。
　　“你们面前这位正是艾斯美拉鲁达王家二公主，艾美拉娜・露露特・艾斯美拉鲁达殿下！”
　　艾美拉娜在皇家宇宙船介绍完后，伸出手与赛罗打了一声招呼。
　　“两位，皇帝贝利亚，你们应该了解一些。”
　　“能不能给我讲讲关于他的事。”
　　罗阳一听，淡然一笑，然后让开地方，把赛罗推到艾美拉娜的面前，笑道：“贝利亚，他可是再了解不过了，你问他就是。”
　　艾美拉娜看着赛罗，嘴里却迟迟说不出话来，显然是对刚才皇家宇宙船的举动感觉愧疚。
　　“那个，刚才对不起了，皇家宇宙船也是为了保护我才……”
　　“没关系，毕竟有情可原嘛，总之这样的话，我们又多了一个朋友了。”
　　这一次说话的，是一直站在一旁没有搭话的赛罗的弟弟，小治。
　　363罗阳突然无奈的看了他一眼，果然是小小年纪就会撩妹了，长大了那还得了。
　　这时候，赛罗朝艾美拉娜伸出一只手，然后也是露出笑容，显然刚才的事已然释怀。
　　“贝利亚的事，我的确是了解很多。”
　　赛罗一张口，就络绎不绝的说了很多，听的艾美拉娜连连惊讶，她知道皇帝贝利亚的厉害，却不知道，眼前的这位少年，更加厉害。
　　听到这里，艾美拉娜忍不住冲赛罗竖起了大拇指，赞叹道：“没想到你这么厉害。”
　　赛罗一听，顿时不好意思的挠挠头，不过刚想说话，皇家宇宙船突然震动一下。
　　艾美拉娜往外面一看，现在已经不知道行驶到哪里了
　　“皇家宇宙船，我们现在到了哪里了？”
　　艾美拉娜问了一句。
　　皇家宇宙船行驶着，并没有回答她的话，而她也没有追问。
　　过了一会，这才说道：“公主殿下，我们前面好像有……”
　　“是炎之海盗。”
　　小治直接说了出来，因为他看到了许多宇宙船，而那船的形状，正是炎之海盗的主舰。
　　“炎之海盗。那他们是不是还有一个火焰战士？”
　　罗阳捏了捏拳头，突然有种令赛罗都感到有些压抑的气息散发出来。
　　“我先去了。”


第三章 完虐火焰战士
　　第三章完虐火焰战士
　　一道光芒穿过船体，直接出现在宇宙中，而他现在的样子，已经不是人类，而是奥特战士。
　　“火焰战士么，就让我来看看，你有多厉害。”
　　对于火焰战士，罗阳并不打算用真正实力去和他打，且不说前者肯定不会是他的对手。
　　他和赛罗决斗，赛罗都打不过他，更何况火焰战士呢，也是为了让他留一些面子。
　　罗阳飞到炎之海盗主舰前面，那里坐着的就是火焰战士，而三位船长见到罗阳后，也是颇为惊讶，怎么突然又出现一个人？
　　罗阳已经变身，巨大的身躯在那三位海盗船长的眼睛，也显得无比巨大。
　　没等到他们发话，一道火焰已经飞到罗阳面前，双手拖着下巴，很是霸道的问了一句：“喂，你这家伙，哪里来的。”
　　罗阳歪着头，眼神一凝，直接大手一挥，一道光波朝着火焰战士射去。
　　火焰战士还在显摆自己的发型，当然，就是他头上时不时燃起的火焰，不过他的反应也是非常迅捷，在看到那道光波之后，竟然直接躲了过去。
　　不过在他身后的船舰就没那么幸运了，因为光波的速度太快，直接被命中。
　　“火焰战士，认真战斗，让这狂妄的家伙，看看你的厉害！”
　　主舰虽然被击中了，但是并无大碍，但船长怒了，直接对火焰战士下了命令。
　　火焰战士无语的看着主舰上被击中的地方冒着的黑烟，突然感觉有些尴尬，不过回过头，尴尬化为了力量。
　　“火焰棒！”
　　火焰战士两手一握，一根燃着熊熊烈焰的棍子出现在他的手上。
　　这就是火焰战士的武器，这根火焰棒是由特殊的金属制成的，只要一碰到任何物质，都会自燃，而且在在火焰战士的手中，发挥出极其强大的力量。
　　火焰战士火棒猛地一挥，突然罗阳的头顶上一根粗大无比的棍子砸了下来，没想到他的火焰棒还能随意变化。
　　“火焰切割。”
　　火棒的速度很快，棒子掠过之处，那里的空气都是有些炽热，而且微微泛着红光。
　　罗阳经过一系列的战斗和升级，体质和力量以及速度早就不能同日而语。
　　只见罗阳举起一只手，待火棒砸下来，直接大手一握，然后在火焰战士惊恐的眼神中，抓住了火焰棒的另一端。
　　罗阳冲火焰战士冷笑一声，那笑容满带着挑衅，火焰战士那里受得了这种窝囊气。
　　“你这家伙，装什么装！”
　　火焰战士的身躯突然燃起赤红火焰，他的眼睛都是变成了刺眼的红色，炽热传到另一端，这样的温度，令罗阳都有些惊讶。
　　“这家伙，倒是挺厉害。”
　　罗阳抓住火焰棒的一段，然后朝前猛地一推，一股巨大的冲击力对着爆发中的火焰战士射去。
　　“我去！”
　　这股冲击力，直接将火焰战士身上的火焰冲散，而且火棒撞在火焰战士的身体上，将他的胸膛撞的有些塌陷。
　　“你小子，还挺厉害啊。”
　　火焰战士收起火焰棒，然后身形一闪，出现在罗阳的身后，即便速度极快，但仍然在他的预料之中。
　　火焰战士见罗阳没有反应，突然奸笑一声，然后张开双手，想要抱住罗阳，然后来一个猛摔！
　　可惜罗阳早就看出了他的企图，就在他刚刚伸出两手的时候，突然一道蓝光出现在他的身后。
　　再然后，在火焰战士面前的那道身影，俨然已经消失不见，而下一刻，那身影已经出现在火焰战士的身后。
　　猛地一个手刀砍出，火焰战士有些猝不及防，而且罗阳伸脚一踢，前者直接来了个180度旋转。
　　现在火焰战士已经是头朝地。
　　“怎么样。”
　　罗阳伸手抓火焰战士，然后脚掌猛地一跺，飞到高空，这一次，他在空中旋转数圈，这才冲着下方的巨大陨石上砸了下去。
　　轰隆！
　　一声巨响，甚至是好像听到了一阵咔嚓声，一道颇为凄惨的尖叫声响起。
　　霎那间尘土飞扬，而罗阳，站在一旁，在他的旁边还有一个火红色的身影，那正是差点半废的火焰战士。
　　脖子上的重创让他已经深深的把罗阳记在心里。
　　用力扭着脖子，火焰战士勉强站了起来。
　　“我说，你到底是什么人。”
　　现在的火焰战士，已经没有了敌意，其实主要是因为他知道自己打不过眼前的这个怪物了。
　　“你为什么会出现在这里。”
　　罗阳见火焰战士也已经冷静下来，散去身上的战意，然后缓缓走到后者的面前，说道：“你好，我是……”
　　还没等罗阳说完，赛罗已经变身跑了出来，本来已经冷静下来的火焰战士，在看到远处那道熟悉的身躯，不知不觉又燃起了愤怒的火焰。
　　“可恶，是黑暗洛普斯！”
　　看着火焰战士颇为愤怒的样子，罗阳已经知道，看来赛罗也来了。
　　罗阳拍了拍火焰战士的肩膀，然后说道：“他不是黑暗洛普斯。”
　　回过身子，看到屹立在面前的年轻的战士，赛罗，他准备让他自己去跟火焰战士解释。
　　看出了罗阳的心意，赛罗走到火焰战士的面前，尝试着友好的跟他打了声招呼。
　　“你好，我叫赛罗，赛罗奥特曼。”
　　“至于你口中的黑暗洛普斯，那是贝利亚按照我的原型制造出来的。”
　　“贝利亚和我同属于一个宇宙，只是我不知道他不但没死，还在别的宇宙变得更强了。”
　　听着赛罗的解释，火焰战士半信半疑的点了点头，随后无奈的看着赛罗身后的罗阳，他只能选择相信。
　　“我就勉强相信你了。”
　　轰隆隆！
　　三人说着话，突然周围的空间开始扭曲起来，黑暗浮现，再然后，许多恐怖的战舰，出现在这片海洋的上方。
　　这一块大陨石的下方，是靠特殊磁场来维持平衡的硝基甲烷之海，按照罗阳的记忆，过一会，火焰战士应该会用自身的火焰，来引爆这里。
　　“这是，贝利亚的舰队？”
　　望着四周露着邪恶气息的船舰，不难看出，这些肯定就是贝利亚的军队了。


第四章 贝利亚军团
　　第四章贝利亚军团
　　在主舰上，站着一个浑身漆黑的家伙，这家伙是贝利亚的得力手下，黑暗参谋，黑暗戈那。
　　无数黑色战舰出现在这片海洋的上方，而站在主舰上的黑暗戈那，看到火焰战士以及包围圈内的炎之海盗的战舰，如释重负。
　　“炎之海盗，终于找到你们了。”
　　黑暗戈那站在漆黑的主舰上，一挥手，淡淡的说道：“进攻！”
　　顿时，无数的炮弹朝着火焰战士和赛罗，以及罗阳的方向射来，三人出手了。
　　爆炸声连绵不绝，火焰战士首先想到的就是炎之海盗的主舰，那里还有三位船长。
　　“那是贝利亚军！”
　　三位船长激动的说道，随后火焰战士出现在他们面前。
　　“船长，这一次，就让我来打头阵！”
　　火焰战士说完，刚想出手，突然站在中间的那个独眼船长说道颇具威严的说道：“火焰战士，停下。”
　　“你不必去，我一直坚信，总有一天，你会真正发挥出自己的力量。”
　　随后，一边的副船长期待的眼神看着他，说道：“和他们一起去吧，去告诉他们，和他们一起去寻找巴拉吉之盾！”
　　说完，另一边的一位副船长挥了挥手，道别一句，然后炎之海盗930巨大的主舰朝着贝利亚军最为薄弱的地方冲去。
　　顿时炮弹四射，那道防御被冲开了！
　　黑暗戈那看到此时的情形，炎之海盗的主舰想要逃走，他可不会允许这样的事情发生。
　　黑暗的力量从他的体内涌出来，他的身躯慢慢变得巨大化，然后挡在炎之海盗主舰的前面。
　　“你们，想跑哪去？”
　　黑暗戈那眼睛慢慢汇聚能量，然后一道光束猛地射了出去，目标正是前方的炎之海盗的主舰。
　　“糟了！”
　　炎之海盗的船长看着眼前即将打中他们的这道光束，深知以他们的飞船的防御力，肯定是抵挡不住，随即闭上了眼睛。
　　不过过了许久，那位船长睁开眼睛，其实他在之前就感觉到炽热的温度，而那种温度何其熟悉。
　　“火焰战士！”
　　船长，你们先撤！
　　那船长没有丝毫的犹豫，直接下达了命令，然后那只巨大的飞船光速行驶，冲出了贝利亚大军的包围。
　　“可恶的火焰战士！”
　　黑暗戈那一见到嘴边的鸭子飞走了，心中不免有些愤恨，这个火焰战士，太碍眼了。
　　“受死吧！”
　　黑暗戈那没有亲自动手，而是指挥着黑暗战舰，向他射击。
　　顿时，密密麻麻的光炮朝他射了过来，火焰战士两手一握，火焰棒出现在他的手里。
　　火焰战士冷静的望着冲自己射来的光炮，手中火焰棒开始飞速旋转起来，旋转中的火焰棒，将光炮直接反射回去！
　　轰隆！
　　贝利亚的军的战舰顷刻间被自己的力量毁灭数艘。
　　黑暗戈那站在主舰上，看着底下的那些射击的战舰，有些恨铁不成钢的骂了一句：“这些废物！”
　　“看来还得我自己上了。”
　　黑暗戈那的任务已经失败，现在他必须立一些能够抵过的功，来向贝利亚赎罪。
　　不过他的身躯刚动，突然看到远处的赛罗和罗阳，而那里的战舰的数量，已经少的可怜。
　　“那两个家伙。”
　　黑暗戈那有些惊讶，不过在看到赛罗之后，他的身体有些颤抖起来。
　　“那个身影，黑暗洛普斯，莫非那就是赛罗奥特曼！”
　　“可恶，看来我得汇报给皇帝陛下了。”
　　就在黑暗戈那想要撤退的时候，火焰战士突然撤了回去，收起了火焰棒。
　　火焰战士望着下方的那一片海洋，喃喃道：“真正需要我力量的时刻么？”
　　现在贝利亚军的战舰虽然被消灭了不少，但数量仍然不是他们可以抗衡的，至少在火焰战士的眼中，是这样的。
　　“啊！”
　　“燃烧吧，火焰！”
　　罗阳在假装战斗着，其实他是在观察火焰战士，会不会自己去引爆那片海洋，果然，他已经把自己的力量提升到极限，准备引爆了。
　　“是时候了。”
　　赛罗飞到火焰战士的身旁，看着后者奇怪的举动，似乎是明白了一些。
　　“你想干什么？”
　　火焰战士眼神复杂的看着赛罗，以及远处朝自己飞来的罗阳，忍不住感叹一声：“呵呵，朋友，真是个奇妙的东西。”
　　“我很开心！”
　　豪迈的一句，仿佛是交代了自己的遗嘱。
　　火焰战士的手掌燃起炽热的火焰，在他胸前猛地一划，顿时整个身躯都燃起了恐怖的火焰。
　　此时赛罗就行他的身旁，看到火焰战士突然爆发出如此恐怖如斯的力量，心中有些惊讶。
　　“就让我把这些可恶的家伙，来个一锅端吧！”
　　“喂，你要干什么。”
　　赛罗想要阻止他，但已经来不及了，火焰战士已经冲向了那一片海洋。
　　不过，就在火焰战士即将触碰到海洋的时候，一道光突然将他包裹住，然后来到赛罗的面前。
　　光芒散去，火焰战士的身躯浮现出来，此时他身上的火焰也已经没有了。
　　光芒消失，而赛罗的目光投向远处的罗阳，显然刚才是他搞的鬼。
　　罗阳也飞到二人的身旁，说道：“有我在，哪里轮得到你去牺牲。”
　　罗阳眼神冰冷的望着下方的海洋，口中淡淡的说道：“一会我数三二一，你们就准备好最强的防御，不然我怕你们会抵挡不住。”
　　罗阳举起双手，随即在他的手掌上，红色的光芒慢慢涌现出来，犹如火焰一般燃烧着。
　　熊熊烈焰，在罗阳的控制下，缓缓飞向下方的海洋。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　终于，随着罗阳最后一声喊出，烈焰已经触碰到那一片海洋，霎那间恐怖的火焰席卷而来，就像巨浪一样，将黑色的贝利亚战舰拍击冲散！
　　黑暗戈那甚至感受到了毁灭的气息，顿时有些惊恐失措，不过这并不影响他的理智，就在千钧一发之际，他引发了时空虫洞，成功的逃脱了被毁灭的命运。
　　海洋上方，罗阳在控制火焰引爆之后，直接也使出了防御技，不过倒不是最强的。
　　但赛罗可不一样，直接使出了最强光盾，这才勉强的挡住了火焰海洋的毁灭冲击。


第五章 诺亚
　　第五章：诺亚！
　　火焰海洋完全褪去，赛罗和罗阳这才撤去了防御，不过之前赛罗的能量就已经快要用尽，此时直接消失，变成了人类的模样，回到了詹伯特的控制室里。
　　“赛罗，没想到你，这么快就不行了啊。”
　　罗阳知道这个宇宙的太阳能，对于赛罗来说，并不适用，所以仍然会向在地球一样，会因为能量耗尽，而失去力量。
　　不过他没想到的是，赛罗的力量，耗费的似乎有些快了。莫非是规则的原因？
　　罗阳变成人类的模样，也回到了詹伯特的控制室里。
　　皇家宇宙船接下来行驶的路线，就是前往二次元宇宙，也就是镜子之星的。
　　贝利亚不知何时复活，而他复活的秘密，也是令他感到疑惑，之前明明已经把他打败，甚至没有一丝生命迹象了。
　　现在，他的复活，一定不简单，肯定会有幕后黑手的操控。
　　下一个目标，是二次元世界，那里应该就是存放巴拉吉之盾的地方，不过在罗阳的记忆中，赛罗应该没有成功激活巴拉吉之盾。
　　但他知道，那个诺亚的石像里，肯定隐藏着更为神秘的东西，既然赛罗与他无缘，那么就让自己，去探寻一番吧。
　　来到二次元世界，艾美拉娜亲自开口，询问起了巴拉吉之盾的下落。
　　一片雪花状的奇异的晶体，悬挂在上方，而他们踏足的，就像河流一样的地面，甚至能听到哗哗声。
　　艾美拉娜望着前方的那道晶体，说道：“二次元人民，请你们回答我。”
　　“我们为了寻找巴拉吉之盾，来到了这里。”
　　话音刚落，一道颇具威严的声音从那道晶体中传来。
　　“我们三次元发生的事，并不关心。”
　　冷漠的态度令赛罗有些不爽。
　　“贝利亚迟早回来侵略这里的。”
　　罗阳皱起了眉头，看向脚下，开启了透视，正好看到在他脚下已经被魔化的镜子骑士。
　　而此时火焰战士也有些气不过，正想反驳一句，却被罗阳拦住了。
　　“镜子骑士的灵魂是被贝利亚的黑暗所吞噬，我能让他恢复正常。”
　　说完，身体直接化成一道光，随后就出现在镜子骑士所在的空间。镜子骑士的眼睛已经变成猩红之色，双手也变得锋利无比。
　　“镜子骑士，我是来拯救你的。”
　　罗阳顿了顿，继续说道：“我是赛罗奥特曼！”
　　听到赛罗奥特曼几个字，原本平静的镜子骑士就像受到刺激一样，面孔变得狰狞起来，声音也是可怕至极。
　　现在的他，就像一个魔头一般，有些极其恐怖的力量。
　　不过这一切在罗阳的眼中，都是不值一提的。
　　镜子骑士一拳挥来，带着黑暗邪恶的力量，直接冲破了空间，把罗阳一拳砸到地面上。
　　哗啦！
　　镜子骑士也飞了上来，此时他还在被控制着，只知道要杀死赛罗奥特曼。
　　两人的打斗仅仅持续了不到一个回合，镜子骑士已经被罗阳束缚住。然后罗阳抓住镜子骑士的双手，准备要净化他。
　　突然，地面剧烈的震动起来，罗阳顿时觉得有些不对，按照时间段，贝利亚军应该还没来的才对啊。
　　“来不及了。”
　　罗阳紧紧的钳制住镜子骑士，然后体内一股极其恐怖的力量爆发出来，那种力量，足以净化一切邪恶。
　　耀眼的光芒散发出来，将整个二次元世界笼罩在其中，终于，光芒散去，镜子骑士，恢复了正常。
　　“谢谢你。”
　　镜子骑士感激的看着面前这个把自己从深渊里拉出来的人，心中充满了敬畏。
　　罗阳不过耗费了一丝力量，就让镜子骑士恢复了正常，这样强大的力量，让的赛罗对他，又多了几分敬畏。
　　“你比上次见面的时候，又强了不少啊。”
　　赛罗现在已经心服口服，这个人，真的是传奇一般的存在，自己已经完全跟不上他的脚步了。
　　“不过我可不会就此止步。”
　　赛罗喃喃道。
　　即便现在罗阳对他来说近乎不可超越，但他可不是那种轻易放弃的人，即便有一丝希望，他也绝不会放弃。
　　震动愈发剧烈，贝利亚军已经快要打破二次元世界的防御。
　　“这里交给我，你们快去拿巴拉吉之盾吧。”
　　镜子骑士话音刚落，突然在罗阳他们脚下的水面，发生了变化，出现了一个深不见底的洞。
　　那是地下宫殿的入口。
　　罗阳第一个毫无犹豫的跳了下去，身为奥特战士，又不是不会飞，还顾虑这些干嘛。
　　罗阳来到地下宫殿，没有等赛罗他们，而是自己凭借记忆来到了诺亚石像那里。
　　罗阳伸出手抚摸着诺亚的石像，突然一道温和的光，把他包裹在里面。光芒里，诺亚奥特曼巨大的身影，出现在罗阳面前。
　　“我们又见面了。”
　　“是啊，传说中的神明，诺亚奥特曼。”
　　罗阳并非见利忘义之人，见到诺亚之后，他首先提到的，就是贝利亚。
　　赛罗和他都是来找贝利亚的，而自己却抢先一步来到了诺亚的空间，这样一来，赛罗恐怕就无法获得新的力。
　　诺亚之神站在罗阳的面前，好像看出了他的心思，威严的声音响起：“外面那一位，是光之国年轻的战士吧。”
　　“你放心，那个人曾经告诉过我，若是有一天，光之国的人来到这里，寻求帮助，我会给予他力量的。”
　　说到这里，诺亚却是摇了摇头。
　　“不过那个人，却不是你。”
　　“我感觉得到，你需要的，恐怕已经快要超出我所拥有的。”
　　“不过即便如此，我也不会让你白来。”
　　罗阳在诺亚大神的空间里交谈着，而赛罗和他的弟弟小治，也已经来到诺亚大神的石像这里。
　　小治摘下脖子上的巴拉吉之盾的碎片，放到凹槽上。
　　顿时，巴拉吉之盾的石像发出一道光芒。但是光芒即刻散去，随后那象征着希望的巴拉吉之盾，也随风沙消散。
　　“怎么会这样。”
　　“把随便放在这里，巴拉吉之盾不是就应该发光的吗。”
　　“怎么会这样。”
　　不难听出，小治的声音里，带着一丝失望。


第六章 兽化贝利亚
　　地下宫殿，贝利亚军的机器人已经快要攻到这里，这里顿时开始崩塌。
　　宫殿崩塌，无数巨大的石头从头顶上掉落下来，赛罗从手镯里拿出变身眼镜，刚想变身成赛罗，突然脚底一空，身体便失去了直觉。
　　而他的身体，就像掉入了无底洞中一般沉重。
　　再次醒来，已经被困住。
　　赛罗睁开眼睛，发现自己已经被困住。
　　往周围一看，居然在贝利亚的战舰里。
　　突然一个巨大的眼睛出现在自己的眼前，正是贝利亚。
　　“呵呵，赛罗，没想到我又复活了吧。”
　　“你就不要妄想能阻止我了。”
　　贝利亚狰狞的笑容，看在赛罗的眼里，显得如此可怖。
　　脸上的伤疤清晰可见，而这道伤疤，正巧是赛罗赋予他的。
　　“你看见没有，这都是拜你所赐。”
　　贝利亚揉了揉那道血红的伤疤，忍不住说道：“这条伤疤还真是疼啊。”
　　“赛罗，我要让你，也承受着这样的痛苦。”
　　贝利亚巨指一点，突然困住赛罗的水晶球里，赛罗感到身上麻酥酥的。
　　“你看！”
　　贝利亚打开战舰，让赛罗的视野，正好看到外面的情况。
　　贝利亚故意让赛罗看到屏幕，而大屏幕里，贝利亚派出去的第一百万台战舰已经出发，他的目的，就是彻底扫平光之国。
　　贝利亚出言讥讽，现在的赛罗是如此的不堪一击，弱小无能的身躯，根本就不能和他抗衡了。
　　赛罗被困着，似乎感到了一丝绝望的味道，不过就在这时，突然听到了小治以及艾美拉娜的声音。
　　“赛罗，我们会来救你的。”
　　贝利亚兴奋得看着空中的老鼠，开心的有些得意忘形。
　　不过就在贝利亚窃喜之时，镜子骑士突然闯了进来，打破了困住赛罗的禁制。
　　赛罗在镜子骑士的手里，显得那么的渺小。
　　这时候，皇家宇宙船也闯了进来，直接发射光线，射中了贝利亚的手。
　　贝利亚的手被射中，突然一阵吃疼，猛地松开了手，谁曾想这一松手，直接把赛罗的变身眼睛抛了出去。
　　“镜子骑士，把我抛过去。”
　　镜子骑士瞄准了被抛掉的变身眼睛，直接猛地用力把赛罗抛了过去。
　　要看赛罗就要拿到变身眼睛，可谁知突然有一双漆黑的大手朝自己拍了下来，看来这个贝利亚，连变身的机会都不想给他。
　　“呵呵，赛罗，我是不会给你变身的机会的。”
　　不过即便一只大手拍了下来，赛罗已然是拿到了变身眼睛。
　　巨大化的赛罗，准备与贝利亚决斗。
　　这时候，在刚才的地下宫殿，诺亚的石像里，罗阳在这里，观看着外面的情况。
　　“诺亚，你觉得接下来的战斗，谁能行啊。”
　　诺亚听了，仍然是不卑不亢，只是指着前方说道：“我虽然不知道谁会赢，但我相信光之国年轻的战士，他一定可以的。”
　　外面，赛罗和贝利亚在打斗，而火焰战士，镜子骑士，甚至皇家宇宙船都变成了战斗的形态。
　　“诺亚，你知道贝利亚复活的原因吗？”
　　诺亚摇了摇头。
　　“我虽然知道，但却不能告诉你。”
　　“我能告诉你的，就是在你打败贝利亚之后，会有更加棘手的事情发生。”
　　“到那时，才能真正用上我给你的力量。”
　　诺亚抬起手，突然漫天光点，开始在诺亚的胸前汇聚。
　　在外面，赛罗一度落入下风，而两人的战斗，也早已进入到了白热化的阶段。
　　贝利亚此时站在抢夺来的艾美拉鲁矿石堆，目光冷冽的看着仿佛是自己囊中物的赛罗。
　　突然，所有艾美拉鲁矿石的能量都被贝利亚吸收了。
　　而吸收了所有艾美拉鲁矿石的能量，贝利亚再度兽化成为了电弧贝利亚。
　　比奥特战士更为强悍的身躯，蕴藏着可以毁灭行星的力量，现在的贝利亚，已经有些无人能敌了。
　　“果然，贝利亚兽化了。”
　　诺亚石像里的罗阳，此时正专心致志的看着外面的战斗。
　　赛罗一下子被贝利亚捏在手中，看着自己手里这般娇弱无能的身躯，贝利亚自豪的笑了一声。
　　“看到了吗，赛罗奥特曼，我才是宇宙的主宰你们所有人，都将臣服与我……”
　　“哈哈。”
　　贝利亚接着赛罗的手不断用力，似乎赛罗的生命就在他的掌控之中。
　　一想到现在可以这么轻松的虐杀掉赛罗，想想都感觉有些兴奋。
　　“现在的你，真的是弱啊。”
　　赛罗被贝利亚捏的几乎喘不过气来。
　　“要不你就帮他一下。”
　　罗阳在诺亚石像里，跟诺亚交谈着。
　　他不希望在这时候，再出现一丝差错，更何况刚才自己那种预感，很是真实。
　　所以真有可能去他所说，或许贝利亚的复活，的确是有着幕后黑手在一旁操纵。
　　“贝利亚，有本事你就放了我。”
　　赛罗现在无比痛苦，能量已经快要耗尽，而且贝利亚的力量何其大。
　　火焰战士，钢铁武士都已经陷入了苦战，当然镜子骑士也和他们一样。
　　看到赛罗被贝利亚抓住，几人开始想要去把他救出来，所以把注意力都放在了贝利亚手中赛罗。
　　终于，经过几个回合的苦战，赛罗奥特曼终于拜托了贝利亚的束缚，被救了出来。
　　电弧贝利亚的实力是非常强大的，只见其已经愤怒到极点，张开大嘴顿时有些强大的能量涌出。
　　贝利亚已经使出了最强力量，一道具有毁灭力量的巨大光2.9束。
　　赛罗意识到事态的严重性，贝利亚兽化后，简直就是得到了升华。现在的他，已经完全不是贝利亚的对手了。
　　“不好，他的目标是……”
　　赛罗回头一看，贝利亚的目标就是他身后的这颗星球。
　　“呀！”
　　赛罗急忙挡在面前，然后展开防御。
　　火焰战士和镜子骑士都来了，往赛罗的光盾里输入自己的能量。
　　几人依靠这些能量勉强抵挡住了一些时间。
　　不过那光盾却是在慢慢出现裂缝，应该是已经快要无法承受这种力量的冲击。
　　终于，道道裂痕的出现，使光盾终于快要坚持不住。
　　而正好，因为之前的战斗赛罗的能量已经所剩无几，现在他的胸前，也已经亮起了红灯。


第七章 贝利亚之死
　　第七章贝利亚之死
　　“叮咚，叮咚，叮咚。”
　　赛罗胸前的计时器已经响了起来，而且光盾现在也出现了很多裂缝，电弧贝利亚口中发射出的光线，透过光盾，射在四人身后的星球上。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸声响起，不到一会，原本看似坚不可摧的光盾，已经濒临破裂，而且，火焰战士四人，都已经被贝利亚发射出的光线重创。
　　“赛罗，坚持住！”
　　火焰战士吼了一声，他看到赛罗胸前的计时器的响声越来越急促，很显然他的能量已经快要消耗殆尽了。
　　赛罗也在艰难的维持着光盾，这些景象，都被在诺亚石像里的罗阳看在眼里。
　　“看来，赛罗要不行了。”
　　诺亚看着远处在努力对抗贝利亚的众人，心中一股莫名的感觉升起，这种感觉，令他有种想立马现身，去对付贝利亚的冲动。
　　“光之国的战士，果然……”
　　还没等诺亚16说完，他身旁的罗阳突然惊呼一声，而当他看过去的时候，赛罗胸前的计时器已经停止了闪烁。
　　在他能量完全消失的时候，甚至还说了一句话：“绝对，不能认输。”
　　只是，说完这句话后，赛罗的能量已经完全消耗光，再也没有了能量的他，终于是闭上了眼睛。
　　“不能输，绝对不能输。”
　　就在此时，在皇家宇宙船詹伯特里的小治，突然说出了一句话：“哥哥，听得到吗。小时候，爸爸跟我说过。”
　　“我们每个人都是巴拉吉之盾的碎片。只要齐心协力并肩作战，就能孕育出巴拉吉之盾。”
　　“力量就存在于我们大家的心中！”
　　“是吗？是这么说的吧，哥哥！”
　　就在小治说完最后一个字的时候，在詹伯特的眼睛中，突然爆发出强烈的光芒。
　　不仅是皇家宇宙船，甚至镜子骑士，还有炎之海盗，最后是整个宇宙，都发出了光芒。
　　最终光芒汇聚在赛罗的上方，终于落在了他的身上。
　　光芒中，赛罗睁开了眼睛，而他面前，慢慢有着一道红光，那是诺亚之神的计时器。
　　最终诺亚出现在他的面前，而且赛罗此时也惊讶于前者的出现，但是下一秒，诺亚直接挥手，在赛罗周围飘荡着的光芒，慢慢的全部汇聚在赛罗的身上。
　　光盾之后，赛罗的身体上散发的光芒，将他包裹在里面，而且，这光芒骤然爆发，将贝利亚发射出的光线反弹回去。
　　然而贝利亚发射出的光线异常强大，直接将自己的舰队销毁过半。
　　贝利亚望着前方发出光芒的赛罗，顿时惊讶起来。
　　“什么！”
　　被光芒包裹着的赛罗，渐渐展现出新的身躯。
　　诺亚之神赐予他的力量，化作了终极铠甲。
　　赛罗左手上的终极之箭轻轻一挥，只见一道强大的光芒射出，在贝利亚周围的舰队，再度被销毁过半。
　　足以看出，赛罗新生之后的力量，何其强大。
　　而原本打败了赛罗，其他人贝利亚并不放在眼里，但此时赛罗的重生，竟然再次扭转了局面。
　　这一次，贝利亚再次落入下风。
　　“可恶，有没有搞错。”
　　愤怒之下的贝利亚，直接张开大口，准备发射光线，他背上的晶石，在此时也是骤亮。
　　诺亚石像内，罗阳冷冷的看着外面的战斗，虽说赛罗已经重生，并且获得了终极铠甲，但在他眼里，仍然是算不了什么。
　　“不过，赛罗，你这一次的重生，可是多亏了我啊。”
　　罗阳在石像内得知，其实诺亚并不想参与外界的任何事情，即便是与光之国有关。
　　但是在罗阳的建议下，诺亚还是决定出手了。
　　因为罗阳给了诺亚一个承诺。
　　终极兵器扎基，在被诺亚带入次元空间后，并没有被消灭，反而是被他逃脱了。
　　但是无奈，当时的诺亚已经没有多少能量了，所以只能放任他离去。
　　而经过这么长时间的修养，诺亚的能量恢复的差不多了，但黑暗扎基亦是获得了极为强大的力量。
　　在次元空间中，也存在着正义和邪恶，光明和黑暗。
　　而扎基在这里，几乎已经达到了邪恶和黑暗的顶峰。
　　只是不知怎么的，扎基在一段时间后却突然音讯全无，但不知为何，身为其宿敌的诺亚，总是有种不详的预感。
　　扎基肯定会卷土重来，而且到那时，局面会如何，也很难说了。
　　所以罗阳跟他保证，待自己足够强大，一定会再次来到这个宇宙，来助诺亚一臂之力。
　　再看赛罗，终极弓箭在汇聚着能量，但是速度却不是很快。
　　所以贝利亚肯定会比赛罗先出手。
　　这一点，火焰战士几人也是发现了，于是毫不犹豫，直接出手，干扰贝利亚。
　　而火焰战士和詹伯特两人把贝利亚干扰的有些晕头转向，但是抬头看到上方的赛罗，贝利亚选择无视了两人。
　　狰狞大口一张，暗红色的光线直接从他的口中射出，而光线命中赛罗，却像镜子一样碎开了。
　　“嗯？”
　　贝利亚一怔，在镜子破碎后，镜子骑士的身影显露出来。
　　660“我的特长是做镜子，你不知道吗？”
　　显然，镜子骑士的镜子显现出的，也正是真正的赛罗，而他们的干扰战术，彻底的打乱了贝利亚。
　　这时，赛罗的终极弓箭已经完毕。
　　“贝利亚，接招吧。”
　　“这就是，我们的光！”
　　赛罗右手拉住光之弓弦，猛地松开，只见整个弓箭直接朝下方的贝利亚射去，终极弓箭飞速旋转，在同时也散发出强烈的光芒。
　　体型巨大的贝利亚，最终还是被光芒包裹，而终极弓箭，射中的是他作为奥特曼时的计时器。
　　砰的一声破碎声，贝利亚胸前的计时器终是破碎，而他庞大的身躯，也最终消失在光芒之中。
　　随着贝利亚的消失，整个宇宙顿时陷入了狂喜之中，这个宇宙所有的生灵，无不对赛罗心怀感激。
　　但是，令他们万万没有想到的是，贝利亚的计时器虽然破碎，却没有消失。
　　就在赛罗也以为终于消灭了贝利亚，准备收起终极铠甲的时候，在远处，突然射来一道极为邪恶的光芒。
　　那道光芒所蕴含的力量，虽不如电弧贝利亚强大，但足以让他重获新生。
　　而在那远处，传来一道诡异的声音：“贝利亚，吾等将力量赐予你，去消灭光之国吧。”


第八章 变弱一些
　　第八章变弱一些
　　诡异的声音传来，原本以为已经被解救的次元人民，却在此时再度陷入了恐慌之中。
　　在诺亚石像里，罗阳亲眼观望着外面发生的一切。
　　远处两道黑光出现，在那黑光里，有两道身影。
　　这两道身影，任其一位，便足以称霸一方。
　　这两位，正是暗黑皇帝安培拉星人和黑暗魔神路基艾尔。
　　这两位都是绝强的存在，而他们出现后，赛罗也是突然有些惊讶。
　　多于惊讶的是恐惧，虽然他现在获得了终极铠甲，但是他也无法一对三，更何况这三人，还都不是那么好对付的。
　　贝利亚，安培拉星人，黑暗路基艾尔，这三人可谓是如今光之国的最强的敌人。
　　如今齐聚与这个次元的宇宙，怎么想也不会是简单的偶遇。
　　“可恶，刚刚打败贝利亚，怎么又出来俩。”
　　火焰战士忍不住骂了一句。
　　虽然他不清楚那两位的来历，但是一看就知道他二人也绝非善人，不然的话为何一上来就复活贝利亚。
　　这个宇宙，在刚刚迎来光明的同时，再次被笼罩在黑暗之中。
　　“你们，怎么回事？”
　　贝利亚身为曾经光之国的一员，自然是知道安培拉星人。
　　不过对于贝利亚的疑问，安培拉星人却是露出喜色，说道：“虽说之前我二人有些恩怨，但从你在很久之前差点毁灭光之国来看。”
　　安培拉星人的眼中放出异样的光芒，此时看贝利亚如同看一只美味的猎物一般。
　　而黑暗路基艾尔站在一旁，十指交叉，脸上冷漠无比，甚至看不出任何表情。
　　“我们之前的怨恨，早已抵消。”
　　安培拉星人望着上方的赛罗，眼神之中，杀意涌现。
　　“而现在我们共同的敌人，皆为光之国。”
　　这时候，黑暗路基艾尔突然说话了，只不过他的语气依旧冷漠，而且听起来，也是包含着对光之国慢慢的恨意。
　　“所以我二人决定，将力量赐予你，让你来完成吾等之愿。”
　　说完，没贝利亚反驳，只见在他两旁的安培拉星人和黑暗路基艾尔的身体突然变成无数黑色光点，涌入贝利亚的身体之中。
　　“啊！”
　　承受着被撕裂般的痛苦，贝利亚的嘶叫声传荡开来，而见到贝利亚正在接受力量，赛罗几人想要出手。
　　首先就是赛罗，直接发射出赛罗集束光线，直至贝利亚。
　　但是，就在光线马上射中贝利亚的时候，在他的周围，突然出现一道气场，将他包裹起来。
　　而气场周围，安培拉星人和黑暗路基艾尔的身影再度出现。
　　“吾等的计划，怎会被汝一个小辈破坏。”
　　“等着吧，待到贝利亚破茧重生之时，便是汝等和光之国的覆灭之日。”
　　这两句话，就可以看出，安培拉星人和黑暗路基艾尔对光之国有着多么大的恨意。
　　气场周围，原本散落的艾美拉鲁矿石的碎片中的能量，也被吸收殆尽。
　　现在他们只能眼睁睁的看着贝利亚的重生，却无从出手。
　　“诺亚，我觉得似乎还没到到我出手的时候。”
　　罗阳轻声道。
　　他的目标，是在他意料之外的突然出现的极恶贝利亚，而不是正在蜕变的贝利亚。
　　毕竟他也想见识一下，贝利亚最强的形态，究竟是什么样子的。
　　“哦，难道你是想？”
　　罗阳点点头，说道：“那两位不知为何会出现在这里，但我知道，一切没有这么简单。”
　　“这整件事情的幕后黑手，我一定会将他揪出来。”
　　在气场周围，已经没有任何生机，而在气场里面，贝利亚痛苦的嘶叫着，但心里却是非常畅快。
　　一想到自己终于有机会亲手将光之国覆灭，就恨不得立马跳出去，让那些光之国的蝼蚁们看看，他贝利亚，现在是何等的强大。
　　承受着如此强大的黑暗能量的冲击，贝利亚的肉体也有些残破，但是只要能将这两股力量完全归己所有，这点代价，又算得了什么。
　　“啊！”
　　气场之外，赛罗等人还守在这里，但是周围的战舰已经退去，毕竟他们在这里，非但帮不上他们的忙，反而还会拖累他们。
　　“现在该怎么办。”
　　赛罗在地上走动着，现在他也是已经有些焦头烂额，本来电弧贝利亚就已经不好对付了，现在又吸收了那两人的力量。
　　就算他有终极铠甲，也肯定不会是贝利亚的对手。
　　而现在他们最大的战力，也只是赛罗一人。
　　这才是最让人感到头疼的事。
　　万一贝利亚真的完成蜕变，那么不仅仅是这个宇宙，恐怕他们所在的宇宙，也会被殃及。
　　不是殃及，而是被毁灭。
　　这是肯定的。
　　安培拉星人和黑暗路基艾尔形成的气场周围，布满了惊人作呕的黑暗气息，而这片区域之内，早已不存在任何生灵。
　　“可恶，如果就这样放任……”
　　赛罗显然已经急坏了，但是面对这种情况，却又是束手无策。
　　他根本无法打破这道气场。
　　“没用的。”
　　就在赛罗等人如热锅上的蚂蚁，急的团团转的时候，罗阳突然出现了。
　　“就算是我，也没法打破这道气场。更何况是你们呢。”
　　罗阳负手而立，眼神冷漠，望着面前这道气场，现在的形式即便严峻，倒也在他的承受范围之内。
　　罗阳现在是光之巨人的形态，而他刚刚得到了诺亚的部分力量，所以自他体内，缓缓散发出来的光之力量，倒是对这道气场有了些许的压制。
　　而这个情况，赛罗也注意到了。
　　“你，那是什么光，竟然能压制这道气场。”
　　此话一出，火焰战士等人立马被惊到了，没想到这个强如天神一般存在的人，总是能给他们带来一些希望。
　　“这么一来，你能打败贝利亚？”
　　面对火焰战士的疑问，罗阳仍旧是冷漠对待，并没有任何回答。
　　“我能不能打败他，跟你没有关系。”
　　说着，罗阳转身看向身后的气场，然后两手轻轻一握。
　　“不过，贝利亚若是太强，倒的确是不太好办。”
　　“所以，就让我，将他变弱一些吧。”


第九章 还没死够吗
　　第九章还没死够？
　　说着，罗阳两只手掌上，慢慢泛出淡淡的光芒。
　　光芒渐渐将那道气场包裹，在光芒的照耀下，气场周围的黑暗，似乎变弱了许多。
　　“你，真的是变态啊。”
　　赛罗对他的能力还是了解一些的，而对于之前罗阳为何没有出现，他倒没有在意，但是他现在所展现出来的能力，又让他对罗阳刮目相看了。
　　罗阳没有机会赛罗的话，而是继续往气场注入光芒。
　　终于，几秒后，那气场就像是承受不住光芒的力量一般，缓缓破碎开来。
　　气场里面的一道身影，缓缓站起，而他微微一抖，一股强烈的气势爆发出来。
　　黑暗转瞬即逝，但却给众人带来了无比巨大的恐惧，贝利亚，终于还是重生了。
　　“哈哈哈！”
　　原本就狰狞无比的面孔，现在变得更加可怕，坚硬如铁的身躯之上，如今更是想附着着一层银色的铠甲。
　　眼瞳变为暗红色，他的双手，也是变得大了许多，但是从他的所散发出来的气息来看，他的改变，不止这些。
　　“赛罗啊，我又回来了啊！”
　　贝利亚满脸愤恨的看着眼前自己的宿敌，但是下一刻，他的目光就被赛罗身旁的那道身743影吸引过去。
　　顿时，贝利亚的眼神变得更加狰狞，罗阳的出现，让他如此快速的溃败。
　　在他的面前，自己是多么的不堪一击。
　　“是你啊。”
　　如果说贝利亚对于赛罗的是愤恨，那么对于罗阳的就是无边的恐惧。
　　在他眼中，赛罗和罗阳完全不是一个级别的，他们两个，一个平凡，而另一个，简直就是神一样的存在。
　　“不过现在，你还是不是我的对手呢。”
　　贝利亚毕竟获得了两个最强宇宙人的力量，进化成了极恶贝利亚，所以对自己的实力还是有点信心的。
　　但是不知为何，他对于这个罗阳，总是有种说不出来的感觉，仿佛今日他仍然会失败，而且，还是败在这个人的手里。
　　贝利亚猛地摇了摇头，明明已经变强，但是对他，却还是这般的心惊胆战。
　　这不是他的性格。
　　“不管你是谁，也不管你曾经如何打败我。”
　　贝利亚伸出巨爪，摆出战斗姿势。
　　“今天，我就要让你知道，如今的我，已经蜕变。”
　　“你们都会死在我的手里，无一例外！”
　　说完，贝利亚猛地冲出，他的目标正是皇家宇宙船詹伯特。
　　现在皇家宇宙船詹伯特里的小治看到罗阳的出现，也有了些信心，而当贝利亚再次出现，他就做好了战斗的准备。
　　“武士拳！”
　　小治的动作和詹伯特的动作同步，所以在控制室里的小治直接打出一拳，只见詹伯特的铁拳直接脱离本体，朝着贝利亚飞速射去。
　　咣！
　　一声金铁碰撞的声音传来，小治收回拳头，但是令人意外的是，詹伯特的铁拳却没有回来。
　　而在贝利亚手中，詹伯特的铁拳已经被捏碎，扔在地上。
　　“真是废铁，这么不堪一击。”
　　贝利亚的话，像是预言一般，预示了詹伯特接下来的命运。
　　贝利亚手中黑光一闪，顿时终极战斗仪出现在他的手中。
　　原本这个千兆格斗仪就蕴含着极强的能量，而现在随着贝利亚的强大，这千兆格斗仪的力量被发挥的淋漓尽致。
　　贝利亚手中的战斗仪一挥，一道黑光朝詹伯特射去。
　　而且速度快的根本无法用肉眼捕捉到，詹伯特直接被砍为两半。
　　嘶嘶！
　　詹伯特还没有发出声音，就已经停止了运作，而在控制室里面的小治，恐怕也是凶多吉少。
　　“可恶的贝利亚，拿命来！”
　　赛罗手腕处的终极手镯突然闪出一道光芒，霎那间，终极铠甲已然穿戴完毕。
　　赛罗猛地冲向贝利亚，手中终极之箭缓缓抬起，朝着前方的贝利亚砍去。
　　然而贝利亚一个手中的千兆格斗仪也不是吃素的，甚至在贝利亚的手中，比赛罗的终极之箭似乎更强。
　　贝利亚手中千兆格斗仪挡在身前，然后身体猛地一侧，直接让赛罗扑了个空。
　　贝利亚顺势举起格斗仪，朝着赛罗砸去，直接将前者砸的半跪在地上。
　　终极之箭插在地上，在赛罗的背上，出现一个黑色的印记，那是被千兆格斗仪打中留下的。
　　“贝利亚，受死吧。”
　　火焰战士看到赛罗在一瞬间就陷入了被动，顿时忍不住冲了上去。
　　“无知。”
　　“贝利亚如今已经蜕变，岂是你们能够抗衡的。”
　　罗阳在一旁看着两人的战斗，不免有些惊讶，这极恶贝利亚蜕变之后，还真是和之前有些不一样了呢。
　　火焰战士自然是没听到罗阳的话，直接召唤出火焰棒，冲了上去，毫不留手。
　　“火焰切割！”
　　火焰战士的火棒朝着贝利亚砸去，原本贝利亚的注意力在赛罗身上，根本没有注意到火焰战士靠近，所以后者一棒，直接砸到了贝利亚的身上。
　　不过这样的攻击，对贝利亚来说倒是不痛不痒，但是却足以把他的注意转移过去。
　　“蝼蚁。”
　　贝利亚仅仅说出了两个字，更是预示了火焰战士接下来的命运。
　　只见贝利亚收起了千兆格斗仪，然后极快的发射出了光线。
　　暗红色的光线朝火焰战士射去，由于后者离贝利亚本就很近，而且贝利亚光线的速度极快，根本无法躲避。
　　一声巨响，火焰战士被命中，他的身体，就像喷发出火焰一样，那是他的血液。
　　火焰战士的身体轰然倒地，再没有发出任何声音。
　　“该死的！”
　　“贝利亚，我和你拼了！”
　　这一次，一向沉着冷静的镜子骑士，就像发了疯一样，双手交叉，向贝利亚发射着光线，同时向他冲去。
　　然而贝利亚想用同一招来对付镜子骑士。
　　镜子骑士的光线对于贝利亚来说，也是没有任何作用，只见贝利亚双臂交叉，暗红之色涌现。
　　下一刻，预示着死亡的光线，朝着镜子骑士射来。
　　镜子骑士见到之前火焰战士的命运，于是选择闭上眼睛，等待死亡。
　　但是过了几秒，却没有感受到一丝疼痛。
　　睁开眼睛一看，此时一道身影，正挡在自己身前。
　　而那道身影，随手一挥，贝利亚发射出的威力强大的光线，竟直接被甩在一旁。
　　“喂，贝利亚。”
　　“你是还没死够吗？”


第十章 极恶贝利亚
　　第十章极恶贝利亚
　　“你是还没死够吗？”
　　贝利亚的前方，一道人影负手而立，这道人影，正是罗阳。
　　现在贝利亚已经吸收完安培拉星人和黑暗路基艾尔的力量，成功蜕变进化为极恶贝利亚。
　　这样一头魔物一般的存在，提前现世了。
　　罗阳知道剧情，后续贝利亚应该是借助黑暗铠甲复活，成为黑暗大皇帝，君临整个宇宙。
　　但是这一次，直接跳过了，因为安培拉星人和黑暗路基艾尔的出现，他直接进化成了极恶贝利亚。
　　而且安培拉星人和黑暗路基艾尔若不是有人指引，恐怕根本不会来到这个宇宙。
　　显然，那个幕后黑手怕是冲着罗阳来的。
　　罗阳现在已经是变得非常强大，在之前获得了诺亚的能力，甚至已经超越规则。
　　不过现在再次见到诺亚，不知又获得了什么强大的传承，或许，这一次的传承，正是打败贝利亚的关键。
　　贝利亚巨爪朝着罗阳猛地抓来，而且他的速度也非常快，一旁的赛罗顿时被惊到了，这样的力量，万一自己中招，肯定会被直接撕开的。
　　不过贝利亚的速度对于罗阳来说，却算不得什么。上一次他获得诺亚的力量，已经是掌握了空间规则，可以进行近距离的空间跳跃。
　　所以贝利亚即便速度再快，也几乎无法打中他。
　　而贝利亚却不知道，只见他巨爪抓来，马上就要触碰到罗阳的计时器，就在这时，罗阳的身影突然消失。
　　毫无预兆的消失了。
　　下一刻，随着光芒的出现，罗阳出现在贝利亚的身后，然后一拳砸了过去。
　　砰！
　　罗阳这一拳，就像神秘四奥之一的赛迦终极之拳一样，直接使出了最大的力量。
　　罗阳并不想跟他纠缠下去，他可不能光在这个宇宙待下去，所以不能浪费时间。
　　他想速战速决。
　　但是贝利亚的反应让他有些惊讶，罗阳一拳砸到，但是拳头刚刚碰到贝利亚身体的时候，在他的身后，突然出现一道气场。
　　昼暗之光转瞬即逝，一望无际的黑暗瞬间笼罩着整个宇宙，但在下一刻，又莫名其妙的消失了。
　　只有在贝利亚的脑海中，出现一个神秘的声音。
　　“不可轻敌，吾等只能帮你三次敌方致命一击的机会。”
　　“赶快速战速决，然后按照你脑子里的记忆，去到那个地方吧。”
　　这是安培拉星人和黑暗路基艾尔的声音。
　　贝利亚即便融合了他们二人的力量，但是他们的记忆和意识仍然保留，只不过两人都按照吩咐，自愿将这幅身体的使用权，给了贝利亚而已。
　　他们二人也知道，这位来自光之国的黑暗奥特曼，对于光之国的恨意，并不比他们少。
　　“呵呵，还真是厉害啊。”
　　“你又变强了！”
　　如果贝利亚可以做出表情，那现在他的脸上，肯定是无比狰狞，而且异常狂热嗜战。
　　在他刚刚复活，全灭光之国的时候，因为他的出现，自己被轻而易举的消灭了。
　　不过自己还是复活了，而且复活之后，变得更强，本来以为他肯定会出现，这样正好报了那一掌之仇。
　　贝利亚并不打算使用千兆格斗仪，而是想和罗阳空手相搏。
　　“那是自然。”
　　罗阳冷笑一声，即便现在贝利亚已经重生，完成蜕变，但是在他的眼里，仍然和那次一样，如同蝼蚁一般渺小。
　　所以这一次，无论怎样，贝利亚的结局，还是会被罗阳轻松消灭。
　　这是罗阳自己的推断。
　　“不过，贝利亚，不管你如何夸赞我，你今天仍会死在我的手上。”
　　“这是无可厚非的。”
　　罗阳说完，身形一动，只见他的身体骤然消失，很显然再次使用了空间跳跃。
　　只不过这一次，却没有再出现在贝利亚的周围，而且他似乎是凭空消失了，众人不管如何寻找，都是不见了他的气息。
　　甚至是贝利亚，也露出了惊恐之色。
　　他很清楚，罗阳根本就没有消失，恐怕他现在就藏在空间某处，等着给他致命一击呢吧。
　　贝利亚一想到这，直接大手一挥，在他的体内散发出许多暗红色的血雾，雾气弥漫了整片区域。
　　在这片暗红色的区域内，依然生机全无，可见贝利亚此时的力量和气息，已经彻底化为邪恶。
　　周围原本死去的火焰战士等人，尸体触碰到了血雾，突然发出了暗红色的光芒。
　　光芒爆发，原本在他们体内残留仍未散去的力量，在此时都是毫无保留的溢了出来，最后与这血雾相融。
　　血雾弥漫，吸收着宇宙间的力量，而最后便是传送到贝利亚的体内。
　　就如同能量输送一般，贝利亚体内的能量愈发强大。
　　这片血雾，不仅防御惊人，更像是一个能量吸收装置一般，给贝利亚源源不断的传送着能量。
　　而黑暗中，火焰战士等人的躯体，由于受到邪恶之气的污染，全都变成了黑暗的爪牙。
　　唯有赛罗，死死挣扎着。
　　但是看到自己的同伴，一个个死去，甚至都是沦为贝利亚的傀儡，他的心理防线早已被彻底击溃。
　　终于，放弃了抵抗。
　　血雾无限弥漫开来，那些没有离开的人们，也都被黑暗吞噬，成为贝利亚力量的一部分。
　　不过，这道血雾没有维持太长的时间，就被一道光芒驱散。
　　虽然贝利亚的气场无比巨大，但是跟罗阳相比，就好比乌鸦比凤凰，差距就是这么大。
　　更何况，罗阳刚刚消失，就是为了看看，诺亚奥特曼这一次给他的传承，到底是什么。
　　毕竟这一次是诺亚本尊赐予他的，肯定是非比寻常。
　　果然，这一次的收获，的确丰厚。
　　因为他得到了诺亚奥特曼赐予他的一枚勋章。
　　罗阳望着手中的勋章，这是进化信赖者变成的勋章。
　　而且这个进化信赖者，并不是变成奈克瑟斯的，而是直接变成诺亚的，所以使用这个进化信赖者，可以直接过的诺亚几乎全部的力量。
　　本来罗阳也是疑惑，这一次获得了诺亚的力量，会有什么样的改变。
　　“如今的你，在我眼中仍是蝼蚁。”


第十一章 碾压贝利亚
　　第十一章碾压贝利亚
　　黑暗终被驱散，在空间某处，一道声音自深处传开，颇具威严。
　　贝利亚循着那道声音望去，却看不到声音的来源。
　　就在这时，光芒出现，就在贝利亚的面前。
　　这一次，罗阳没有偷袭，而是出现在了贝利亚的面前。
　　他手里拿着的，正是进化信赖者勋章。
　　右手轻轻一握，勋章变成了变身器模样，虽然也是进化信赖者，但和奈克瑟斯里面的却不一样。
　　罗阳手里的进化信赖者拔出，原本罗阳就是处于光之巨人的形态，而现在，直接变成了二次进化。
　　诺亚和奈斯奥特曼的结合体。
　　二次变身之后，罗阳的身躯出现在众人的目光中，浑身散发着圣洁的光芒。
　　而且，二次进化后的罗阳，获得了和光辉赛罗一样的能力，那就是时光倒流，而且不用使用太多的能量，只需要一道意念。
　　罗阳站在贝利亚的面前，身上圣洁光芒久久没有退去，随后心念一动，只见就在这个宇宙中，一道奇异的光芒浮现。
　　时间开始倒流，片刻之间，时间回到了赛罗受伤之前。
　　但是贝利亚却没有受到影响。
　　因为现在的贝利亚吸收了足够多的能量，比刚才刚刚蜕变的时候，可是厉害了不少。
　　能与此刻的贝利亚决斗，才是他想要的。
　　不到半分钟，已经死去的火焰战士和镜子骑士等人，完好无损的来到了赛罗身旁。
　　“嘿，伙计。”
　　连赛罗都不知道，时间已经倒流，而他，也回到了刚才。
　　“贝利亚，受死吧。”
　　现在詹伯特还没有被砍成两半，但是赛罗已然出手了，不过却被罗阳拦住了。
　　“不知死活。”
　　“你仔细看看他现在的气息，如今的你，会是他的对手吗。”
　　罗阳的脸色愈发严肃起来，他对这个赛罗真的是很无语，明明自己和敌人之间的差距都没看清，就敢贸然出手。
　　“真的是高看你了。”
　　罗阳右手轻轻一挥，一道光芒将赛罗困在里面。
　　这道透明的光芒，正好让赛罗可以看到和听到外面的一切。
　　“好好看着。”
　　罗阳摆出战斗姿势，然后冷冷的说道，随后注意力完全到了贝利亚的身上。
　　砰！
　　罗阳脚下的地面直接龟裂开来，很显然，他这一跃，都是蕴含着极强的力量。
　　如风一般的射向极恶贝利亚，速度之快，在场的没有一人可以看清，甚至连他的残影，都是没法捕捉到。
　　咣！
　　一道金铁撞击的声音出现在众人的耳朵里，罗阳的重拳砸在极恶贝利亚的胸膛上。
　　罗阳的力量之大，使极恶贝利亚的胸膛都出现了凹陷，若是贝利亚能吐血，此时恐怕吐出一大口鲜血了。
　　罗阳的怪力直接将贝利亚震退数步，站稳脚跟之后，贝利亚抚摸着身上的拳印，心中不仅有些愤怒。
　　为何我明明已经进化，却还是不如他。
　　只一拳，就能将自己伤成这样，若是他使用全部的力量，自己怎会是他的对手。
　　“命运不公！”
　　“不公平啊！”
　　贝利亚喃喃道，此时他心中的不平，已经达到了极限，就像即将发疯的野兽一样，随时都有可能失控。
　　罗阳没有理会他现在的状态，直接身形一动，朝着贝利亚猛地冲了过来。
　　又是一拳挥出，这一次，是他的计时器。
　　只有将他的计时器打碎，他体内安培拉星人和黑暗路基艾尔的灵魂和力量才能被释放出来。
　　而释放出来后，没有了肉体的二人，对于罗阳来说，可是很容易对付的。
　　罗阳一拳轰出，速度比之前快了不知几倍，但是这一次，他的拳头却没有落在贝利亚的计时器上。
　　此时此刻，贝利亚的胸前，一道暗银色的大手，抓住了罗阳的拳头。
　　而且，贝利亚现在的气势和刚才已经截然不同，即便是融合了诺亚奥特曼的力量，罗阳也感觉到了一丝棘手的感觉。
　　贝利亚的巨爪猛地握住罗阳的手，然后紧紧的攥住，虽然这点力量不足以给他造成实质性的伤害，但却稍稍限制了他的行动……
　　也是他无法进行空间跳跃了。
　　“贝利亚，不得不说。”
　　“被激怒的你，还勉强能做我的对手。”
　　罗阳心中一惊，他竟然有些无法挣脱开贝利亚的巨爪，可见，现在在力量上，或许贝利亚略胜一筹。
　　但是罗阳的能力，不仅仅是在力量上的出众，他可是近乎全能型的光之战士。
　　罗阳的身体突然化作一道光芒，消失在贝利亚的面前，接着，光芒飞到上空，再次显现出前者的身躯。
　　“接下来，我会让你好好看看，我俩之间的差距。”
　　话音刚落，在上空突然众多星辰之中，有着奇异的力量汇聚而成，犹如形成一个黑洞。
　　然而那道黑洞，并没有任何吸力，黑洞越来越大，慢慢超过了身后的星。
　　黑洞中，隐隐有些绝对性的压制，就像是宇宙间的规则一样，无法逾越。
　　众人在这道黑洞下，都感到了极端的压迫感，但是唯独罗阳，不只是因为这道黑洞，是他召唤出来的。
　　而更重要的是，他现在不仅仅超越规则，更是高于规则，即便只是一点点，也足以让他碾压一切对手。
　　黑洞中突然传来巨大的吸力，这个宇宙中，仿佛一切都会被吸进去，但是渐渐的，这才发现，这诡异3.6的吸力，竟然只是针对贝利亚的。
　　看来果然是罗阳在控制着黑洞。
　　赛罗知道，罗阳超越规则，强大到无法形容，但他并没有就此止步。
　　而且他也知道，在他三人一起见到诺亚石像的时候，只有他一人进到了石像里面，很显然，他应该是获得了更为强大的力量。
　　再看这一道黑洞，虽说不一定是他的最强技能，但一定就是在诺亚石像里获得的。
　　罗阳的实力，赛罗心知肚明，所以对于这样的待遇，他倒是没有任何不平。
　　谁让人家比咱厉害呢，这没办法。
　　罗阳望着下方呆滞的贝利亚，吭声说道：“贝利亚，你可感受到了这个黑洞中的巨大力量。”
　　“这就是足以将你彻底毁灭的力量！”


第十二章 贝利亚逃走
　　第十二章贝利亚逃走
　　罗阳缓缓出双手，控制着黑洞，然后指向贝利亚。
　　随即黑洞慢慢变小，但是其内做好的能量却是丝毫没有减少。
　　最后，拳头大小的黑洞，朝着贝利亚砸了过去。
　　黑洞就像能拉近与贝利亚之间的距离一样，无论贝利亚怎么想躲，但就是无法躲掉。
　　黑洞终于重重地砸在了贝利亚的计时器上，虽然没对他造成实质性的伤害，但是黑洞中的力量却是全部涌入了他的体内。
　　顿时，贝利亚的身体开始膨胀起来，渐渐的，他的身体就不受控制一样的慢慢浮了起来。
　　黑洞的能量冲进贝利亚的身体之后，这才发现，这能量根本没法赶出来。
　　贝利亚顿时慌了，自己刚刚复活，可不想再这样死去。
　　“啊！放开我！”
　　贝利亚大吼着，挣扎的四肢胡乱摆动，但并没有起到任何作用。
　　他的身体就像皮球一样慢慢鼓了起来，最后，一声巨响，他的身体被撑破。
　　虽然肉体被撑爆，但是灵魂经过强化，也已经变得更加强大，他的灵魂分散在四周，幽幽16的飘荡着。
　　“可恶啊，我不甘心！”
　　诡异的声音从四周传来，而且这声音，不只是有贝利亚的，其中还混杂着之前与他合体的安培拉星人和黑暗路基艾尔。
　　尤其是后两者，将自己的力量毫无保留的赐予他，本以为他能够用这道力量来替他们统治整个宇宙，但是没想到，还是失败了。
　　不到失败了，自己也是面临着被毁灭的危机。
　　“该死的贝利亚！”
　　“吾等赐予你如此强大的力量，没想到你还是败了。”
　　“真是没用！”
　　一声声斥责从四周传来，原本贝利亚的灵魂就有些虚弱，但是在这两道声音的刺激下，居然变得有些疯狂起来。
　　他看到了罗阳身旁的赛罗。
　　反正罗阳他是无从下手，但是赛罗，他从后者的身上也看到了无限的潜力，损失能夺得这幅躯体，那可是再好不过了。
　　罗阳的心思也在这上面，本来不应该出现的极恶贝利亚都已经诞生，现在融合了两大宇宙人的灵魂，贝利亚如果再夺得赛罗的躯体，恐怕会比那时候要更厉害。
　　罗阳所指的那时候，就是贝利亚得到黑暗铠甲后，灵魂侵入了赛罗的躯体，变成了黑暗赛罗。
　　但是那一次，确实被赛罗与伙伴之间强大的羁绊之力打败，赛罗变为光辉形态，轻松的打败了贝利亚。
　　但是这一次，罗阳很清楚，绝对会和那一次不一样。
　　而且根据罗阳的猜测，现在安培拉星人和黑暗路基艾尔的意识也还存在，所以如果被他们逃走后，或许就会去找那个幕后黑手。
　　罗阳故意装作没有注意到赛罗那里的情况，果然贝利亚的灵魂开始向那里聚集。
　　赛罗看到了，原本还想反抗，但是怎奈贝利亚此时的灵魂力量，也是大大超出了他的理解范畴。
　　赛罗根本不是他的对手。
　　就在罗阳的眼皮子底下，贝利亚开始侵蚀着赛罗的肉身。
　　而他的灵魂，就被囚禁在黑暗之中。
　　“吼！”
　　在贝利亚的灵魂侵入到赛罗的时候，火焰战士等人没有帮他，这也是罗阳搞的鬼，稍稍动了下手脚，蒙蔽住了他们的真实视觉。
　　让他们以为，贝利亚已经被消灭。
　　但是，当黑暗赛罗诞生之时，他们方才梦醒。
　　现场，只有罗阳一人，是清醒的，即便是贝利亚本人，也是被蒙在鼓里，只是他自己不知道罢了。
　　黑暗赛罗看着自己新的身躯，忍不住笑了一声，看来这个身躯甚至竟然比之前那个更令他满意。
　　黑暗赛罗此时身上的纹路已经不是红蓝银相间的而是已经变成黑红色的。
　　而他的计时器也变成了紫色，手腕处的终极手镯亦是变成了相同的颜色。
　　赛罗的身体，现在已经完全被贝利亚三人的灵魂霸占。
　　而他自己却根本无法挣脱，因为这三人都太强大，对他来说。
　　“你是叫奈斯是吧。”
　　贝利亚，不，现在应该叫他黑暗赛罗。
　　在赛罗的记忆里知晓了他的名字。
　　奈斯！
　　“不得不说，你很厉害。”
　　“不过你三番五次的出来阻挠我，这次是真的把我惹火了啊。”
　　黑暗赛罗两手一挥，头上的头镖直接飞到上方，现在他的头镖都变成了暗灰色。
　　黑暗赛罗两手一握，两只头镖飞到他的手上，再然后，他把头镖往胸前一放，只见两个头镖都是镶嵌在了计时器上一样。
　　黑暗赛罗快速聚集能量，然后发射出了黑暗双生射线。
　　射线冲着罗阳发射过去，威力极强，如果仔细去看，会发现黑暗赛罗的脚下，也是出现了严重的龟裂。
　　黑暗双生射线比赛罗使用的时候，要强很多。
　　罗阳看到光线射来，急忙双手一招，一道光盾挡在自己身前。
　　这道光盾挡在他的身前，不过在黑暗双生射线的冲击下，居然慢慢出现了裂痕。
　　最后裂730痕越来越大，终于，罗阳身前的光盾被打碎，但是黑暗双生射线并没有被抵消，而是狠狠的冲着罗阳射去。
　　嗤！
　　罗阳被黑暗双生射线射中，也感觉到了一点疼痛，但是毫无疑问，对他并没有造成任何伤害。
　　“你虽然重生几次，但却是越来越蠢了。”
　　罗阳面无表情的看着黑暗赛罗，淡淡的道：“即便你是重生百次，也不会是我的对手。”
　　罗阳猛地一跃，直接消失在了原地，而且这一次，连残影都不曾见到。
　　只不过，就在黑暗赛罗惊恐的瞬间，一道身影骤然出现在他的面前，那正是罗阳。
　　罗阳毫不留情的挥出一拳，这一次，他也仅仅用了不到一半的力量。
　　砰！
　　一阵痛感席卷了全身，黑暗赛罗直接被砸出数米，知道稳住身体，仍然能感觉到自己胸前挨得这一拳，若是打到他的计时器上，恐怕他现在又是再度消失了。
　　罗阳又留手了。
　　黑暗赛罗摸着有些塌陷的胸膛，愤愤的低骂了一声，直接转身想要离开。
　　而在罗阳周围，火焰战士看到他想逃走，立马拿出火焰棒，想要阻止他，但被罗阳拦住了。
　　“让他走便是，再说，你以为他能逃得出我的手心？”


第十三章 黑暗五大天王
　　第十三章黑暗五大天王
　　黑暗赛罗逃走之后，只留下了残余的战舰，和黑暗钢铁龙以及黑暗戈那。
　　这两人都没想到贝利亚会败得如此狼狈，更没想到贝利亚会直接弃他们而去。
　　不过他们倒是忠心，在贝利亚逃走之后，他们没有选择离开，而是想要在这里拦着罗阳等人。
　　“黑暗赛罗跑不远，你们几人跟我去追！”
　　罗阳摆摆手，便率先飞跃而起，直接朝着黑暗赛罗离开的方向飞去。
　　不过钢铁龙和黑暗戈那却是挡在他身前，当然，还有他们麾下的那些战舰。
　　“他们就交给我二人了。”
　　火焰战士拍了拍詹伯特的肩膀，说道。
　　火焰战士自知实力不足，即便去了恐怕也没有什么大用处，索性还不如就在这里，将他们搞定。
　　詹伯特的机械身体摆动着，铁拳拨开了搭在肩膀上燃着火焰的手，当然也是答应了。
　　“没错，这里就交给我们了，你们快去追吧。”
　　罗阳点了点头，没有再管身后，而是朝着那个方向飞去。
　　钢铁龙和黑暗戈那一见罗阳想离开，立马拦在他们面前，但是就在此时，火焰战士突然一棒朝着钢铁龙砸了过去。
　　就在同时，詹伯特的铁拳也朝着黑暗戈那冲了过去。
　　火焰战士和詹伯特一起拦住了黑暗戈那和钢铁龙。
　　望着两人离去的身影，火焰战士的心思转到了战场上，他现在的对手，是钢铁龙。
　　“你就是钢铁龙么？”
　　火焰战士手持火焰棒，讪讪的说。
　　说实话他并不把钢铁龙放在眼里，毕竟刚才贝利亚他也是骗过，更何况他一个手下呢。
　　“给你几秒钟时间考虑，赶紧落荒而逃吧。”
　　火焰战士挥舞着手中的火焰棒，在他眼里，钢铁龙似乎根本就不够看的。
　　不过，下一刻，他的身体重重地飞了出去。
　　因为他的话太多了，而就在他说话的时候，钢铁龙直接就发起了攻势，一道强劲的声波朝着火焰战士打来。
　　轰的一声，火焰战士摔在地面上，手里的火焰棒也掉在了地上。
　　火焰战士大骂着站了起来，然后手一握，火焰棒直接飞到他的手里。
　　一棒砸了过去，一道赤红火焰席卷而来。
　　再看远处的黑暗戈那和詹伯特，早就进入了战斗。
　　火焰战士脸顿时火辣辣的，也感觉刚才自己废话太多了，有时候还是用拳头说话的好。
　　罗阳和镜子骑士两人去追杀黑暗赛罗，途中罗阳一言不发，镜子骑士就一直跟在他身后。
　　毕竟之前在罗阳的帮助下，他才恢复了正常，不再是贝利亚的傀儡，所以他在心底里还是颇为感激罗阳的。
　　飞了很久，几乎已经到了这个宇宙的边缘，但还是没有找到黑暗赛罗的踪影。
　　“不对啊，我明明留下了印记。”
　　罗阳突然停了下来，望着前面的那道虹光，那就是这个宇宙的边缘，而当时，他也就是在这里进来的。
　　之前他在和黑暗赛罗打斗的时候，曾专门在他身上留下了一道印记，就是为了能追踪到他。
　　只是现在印记的气息非常薄弱，甚至已经快要消失了。
　　在边缘处，有五道身影已经等待他们很久了。
　　罗阳在宇宙边缘出寻找了好一会，这才发现，自己与那印记之间的联系被隔断了，怪不得感觉不到。
　　罗阳心中一凛，竟然有人敢如此，随后转头一看，在他的面前，五道身影悄然出现。
　　罗阳眉头一皱，这五人他可是再熟悉不过了，不就是贝利亚的手下，黑暗五大天王吗。
　　不过这时候，他们应该不是效忠于贝利亚的，这看来也与那幕后黑手有些关系。
　　“阁下，是要去追杀贝利亚陛下的吗。”
　　为首的正是美弗拉斯。
　　在他身后，帝斯雷姆、格罗扎姆、帝国星人和超级希波利特星人站在身后，面色不善的看着眼前的这个光之国的人。
　　“如果是的话，恐怕今日，不能让你过去了。”
　　说完，五人直接将罗阳二人包围起来。
　　罗阳指了指在他正前方的格罗扎姆，讪讪的说：“就凭你们，你觉得，会是我的对手吗？”
　　罗阳有些不屑，他刚才说的就是，这五人加起来，也不会是他一人的对手，而并没有捎带上镜子骑士。
　　这一点，镜子骑士自然也是听出来了，不过他倒是对他的话颇为赞同，之前就见识到过他的实力，现在看来，即便这五人联手，也真不一定能打的话他一个人。
　　这个人的实力，可谓恐怖如斯。
　　美弗拉斯黝黑的眼睛里似乎看出了他的想法，不过作为贝利亚的手下，他们有义务帮他拦住罗阳，哪怕只有一刻。
　　很显然，不知怎么的，他们现在就已经为贝利亚做到这一点，应该是被强行篡改过记忆了。
　　“怪不得这五个家伙突然出现在这里，就是为了拖延时间的吗？”
　　罗阳喃喃道，下一秒，直接动手了。
　　罗阳已经突破了速度的极限，更何况还掌握了空间跳跃能力，想要甩开他们，根本不成问题。
　　不过想来，这几人应该也是知道点什么，所以倒不如先搞定他们，再去追黑暗赛罗也不迟。
　　毕竟他跑不掉。
　　“既然如此，那就打到你们认输为止。”
　　罗阳摆了摆手，示意让镜子骑士先躲到一旁，这样的战斗，他是没必要插手的。
　　随即，罗阳直接身形一闪，身体直接消失在原地，而下一秒，便是出现在格罗扎姆的身后。
　　罗阳冲着格罗扎姆的头部，重重地挥出一拳，毫不留情。
　　这一拳，有着他几乎一半的力量。
　　砰的一声，格罗扎姆直接被砸了出去，撞在宇宙中漂浮着的陨石上。
　　而他的头部，似乎被砸出一个洞，不过紧接着，这个洞就消失了。
　　因为格罗扎姆的恢复能力极强，所以一般的小伤对他来说，不在话下。
　　但是罗阳这一拳，让他吃了一个苦头，他也知道，就凭他们几个人，或许真的不是眼前这人的对手。
　　“我这一拳，味道怎么样。”
　　格罗扎姆重新回到美弗拉斯等人身旁，摸着自己的头，眼睛里出现了一点恐惧感。
　　“看来阁下的实力，果然够强劲。”
　　“不过即便如此，我们几人，更不能放你过去了。”


第十四章 光之国被灭
　　第十四章光之国被灭
　　罗阳飞向高空，向下俯视着看起来颇为渺小的五人，眼神中尽是不屑。
　　虽说他有意在这里停留几分，但并不代表，他就不会出手，或者，他不会下死手。
　　罗阳身体猛地朝下俯冲过来，目标正好是处于他正下方的美弗拉斯星人。
　　这一次，他没用拳头，而是张开五指，将能量全部汇聚在掌中，朝着美弗拉斯的头拍去。
　　罗阳已经近乎光速，刚才他冲向上空的时候，这五个人就已经惊讶，怎么又不见了。
　　而当罗阳飞下来的同时，他们才感觉到在头顶上，传来一股极强的压迫感。
　　那种压迫感，在刚才罗阳出拳的时候也出现过，只不过那一次的感觉一瞬即逝。
　　而这一次，他们真正的感觉到了罗阳恐怖的实力，恐怕已经接近传说中的神秘四奥。
　　一掌拍来，美弗拉斯星人根本毫无招架之力，直接化成光点，消失在茫茫宇宙中。
　　罗阳的实力，把在场所有人都惊到了，尤其是贝利亚手下的黑暗五天王，当然，现在还剩下四个。
　　“怎么样，我这一掌，可还强667劲？”
　　“你们，还想拦我吗？”
　　超级希波利特星人眼神慢慢阴翳几分，此时他的身体都是有些颤抖，要钱这个人，他们完全不是对手。
　　简直就是魔鬼一般的存在。
　　先前一拳打的格罗扎姆几乎重伤，现在又一掌打的美弗拉斯星人直接消散。
　　现在想想，自己的举动都是有些可笑。
　　“阁下，想知道什么？”
　　超级希波利特星人直接选择投降了，在罗阳绝对性的实力碾压下，他做出了自己认为对的选择。
　　“终于有一个识相的了。”
　　罗阳飞到他面前，伸出右手，突然在他的手上，出现一道温和的光芒。
　　光芒将超级希波利特星人包裹起来，形成到防护，为的就是自己问到重要的事情，以免有人来捣乱。
　　在保护罩里的希波利特星人，以为自己安全了，于是准备将自己知道的全部说出来，但是没想到，在另一个未知的宇宙，一股强大的力量正在朝这里飞来。
　　格罗扎姆等人，本想痛骂希波利特星人这么快就叛变了，但是突然抬头一看，宇宙的边缘处，突然被打开一道裂缝。
　　裂缝之外，正是那股力量。
　　而因为罗阳的保护罩，几乎隔绝了外界的一切联系。
　　所以在那股力量已经压近的时候，他浑然未知。
　　希波利特星人正在想着罗阳会问他什么问题，突然看到保护罩外面的罗阳不再管他，而是看向了上面。
　　希波利特星人突然感到心悸，因为他也抬起了头，而当他刚刚把头抬起来的时候，就看到一道光流朝着他射来。
　　虽然他对罗阳的防护罩有些信心，但是在流光射来的时候，他的那种信心慢慢消失了。
　　这道流光，在他眼里就像是比挨上罗阳十拳都要令人恐惧。
　　一道黑暗流光通过宇宙裂缝朝着罗阳身前的保护罩射来。
　　罗阳猛地抬头一看，想要出手阻止，但已经来不及了。
　　因为他刚刚伸出手，那道黑色流光已经重重地轰击在他的保护罩上。
　　砰的一声，他的保护罩轰然碎裂，而流光丝毫未减，直接冲着里面的超级希波利特星人射去。
　　没有听到一声尖叫，流光冲着下方射去，轰击在一块极其巨大的陨石上。
　　只见那块陨石在被射中的瞬间，直接碎成粉末。
　　罗阳的身体颤抖了一下，他已经懒得再看超级希波利特星人的情况了，不用猜肯定已经消失了。
　　而当那道流光射来的时候，罗阳就注意到了那道宇宙裂缝的来源。
　　在宇宙的另一边，似乎有一个极其邪恶的身影，在望着自己，但是总有一种感觉，那就是，自己现在居然还不是他的对手。
　　如此强大的存在，居然在杀人灭口，难道是怕他们说出什么吗？
　　就在罗阳犹豫了一瞬，在那道宇宙裂缝中，再次射来三道流光，与刚才一般无二。
　　罗阳这一次眼睁睁的看着格罗扎姆三人的身体被轰成粉末。
　　一旁的镜子骑士，早已目瞪口呆。
　　罗阳眉头一皱，在宇宙裂缝即将闭合的时候，身体一纵，直接冲着裂缝冲了上去。
　　“就让我看看，你到底是什么人。”
　　罗阳对裂缝那头充满了好奇，于是直接加快了速度，想在裂缝彻底闭合之前，一定要看看，那个人的真面目。
　　可是当他飞到裂缝边缘的时候，却止住了脚步，在裂缝的另一端，他感觉到了比神秘四奥都要恐怖的力量。
　　是的，那种力量已经超过了神秘四奥的程度。
　　罗阳一时间犹豫了起来，突然，在裂缝的另一端，传来一道声音。
　　那道声音参杂着许多杂音，但是罗阳却听的十分清楚。
　　不过，在听到那阵声音后，罗阳才放弃了去到裂缝那一端的念头。
　　“真是……”
　　罗阳飞了回去，看到镜子骑士也朝他飞了过来，于是停下了。
　　“怎么样？”
　　罗阳望着远处已经闭合的裂缝，不禁感叹道：“那里是我都无法触及的地方。”
　　话音刚落，罗阳脑海中突然出现一个画面，画面中是另一个宇宙的样貌，而那个宇宙，看起来似乎非常眼熟。
　　终于，罗阳搜寻一番，在脑海中看到一个星球，而且越看越眼熟，那正是光之国。
　　只不过，现在的光之国已经是有些乌烟瘴气，罗阳微微一怔，随即将画面转到了等离子火花塔。
　　果然，在等离子火花塔塔顶，一道漆黑身影站在那里，而他面前，奥特之父和奥特之母已经躺下了。
　　“那家伙，竟然想再度夺取等离子火花。”
　　罗阳撤去了脑海中的画面，回到现实中来。
　　“怎么样，贝利亚有消息了？”
　　罗阳点点头，说道：“的确。”
　　“不过，是在另一个宇宙。”
　　镜子骑士皱起了眉头，莫非就是他所在的那个？
　　“这样吧，我们先回去看看那两人的战斗如何了，以后把他们一起带上。”
　　“前往光之国。”
　　罗阳说完后，直接以光速朝着行星阿奴飞去。


第十五章 来到光之国
　　第十五章来到光之国
　　在行星阿奴，火焰战士和詹伯特都陷入了苦战。
　　不过钢铁龙和黑暗戈那全部重伤，基本上已经没有什么反抗的能力了。
　　至于他们身后的那些战舰，竟然都是选择了在一旁观战，完全没有要插手的意思。
　　咻！
　　罗阳和镜子骑士回来了，在看到这里的战局之后，倒是颇为满意，他家还不至于太弱。
　　罗阳飞到火焰战士身前，面色愈发阴冷，看着前方重伤的钢铁龙和黑暗戈那，然后直接甩出两道冰斧。
　　只见瞬息之间，那两道冰斧已经回到了罗阳的头上，但是前方那两道身影，都是已经变成了两半。
　　再然后就是他们身后的那些战舰。
　　罗阳飞到高空，突然两只眼睛上发出强烈的光芒，再然后，光芒慢慢变得黝黑深邃，仿佛黑洞一般。
　　慢慢的，在那些战舰的后面，出现了很强的吸力。
　　果然，那些战舰的后面，空间逐渐被扭曲，随着吸力越来越大，黑洞也慢慢成型了。
　　那些战舰一见后面的黑洞，顿时想要逃走，但是已经来不及了。
　　罗阳眼睛记得光芒已经消散，而后那道巨大无比的黑洞突然旋转起来，强大的吸力直接将那些战舰渐渐吸到了里面。
　　一艘战舰也没留下。
　　解决了那些战舰，罗阳面前的那道巨大黑洞慢慢消失了，现在罗阳首先要做的，就是找到黑暗赛罗。
　　“现在贝利亚军团全军覆没，你们几个，随我去光之国。”
　　其实他们跟不跟罗阳一同前去倒是并不重要，只是，他想帮赛罗一个忙罢了。
　　罗阳往前一步，然后双手放在计时器上，突然，他胸前的计时器亮了起来，然后，一道光芒射出，形成一个特殊的虫洞。
　　这个虫洞就像戴拿的一样，能够自由的穿梭在各个空间，只不过罗阳的要更厉害一些。
　　罗阳首先跳入虫洞，随后火焰战士和镜子骑士三人也都跳了进去。
　　这一次，虫洞直接在光之国的上方。
　　罗阳从虫洞里出来，看到光之国现在又是一片狼藉。更可悲的是，这一次奥特之王还是没有出来。
　　上一次是因为赛罗的缘故，那这一次又是为了什么呢。
　　看着下方被冰封的光之国，以及众多不幸落难的奥特战士的身影，罗阳心中突然出现疑惑。
　　奥特之王这个时候突然又不见了，到底是怎么回事。
　　罗阳首先来到等离子火花塔，现在塔里的能量已经被拿走，黑暗赛罗已经离开了。
　　罗阳看到塔中依然还剩有一丝光芒，果然和上次一样。
　　罗阳手掌放在这一道光芒上，渐渐放出光亮。
　　只见在他手掌上的光芒照射下，等离子火花塔中的光芒变得明亮了许多。
　　罗阳腾地一声飞出了等离子火花塔，然后便来到怪兽墓场。
　　罗阳不用猜就知道他会在这里，因为他手里的千兆格斗仪是可以将怪兽们都复活的。
　　罗阳很快来到了怪兽墓场，看到了黑暗赛罗，手里正拿着千兆格斗仪，准备唤醒那些怪兽。
　　不过一回头，就看到罗阳几人。
　　“呵呵，你来了啊。”
　　黑暗赛罗说着，千兆格斗仪直接往地下猛砸，突然在怪兽墓场中众多怪兽的灵魂都是复活过来。
　　将近数百只怪兽的灵魂，在宇宙中飘荡着，随后黑暗赛罗拿起千兆格斗仪，指向了罗阳。
　　“看着吧，很快我得到这些怪兽们的力量，实力就会更进一步。”
　　“到时候，你也不会是我的对手。”
　　话音刚落，千兆格斗仪两头突然传来极大的吸力，将怪兽们的灵魂吸到了里面，最后又传送给了黑暗赛罗。
　　这些怪兽们的灵魂力量在黑暗赛罗的身体上形成了一副铠甲，看起来几乎坚不可摧，而且蕴含着极强的力量。
　　只不过，在罗阳的眼里，再强也不过是昔日的手下败将而已，而且这第三次，他仍然是没有丝毫胜算。
　　罗阳冷冷的看着黑暗赛罗，捏了捏拳头，然后便是直接冲向了他，猛地挥出一拳。
　　罗阳这一拳毫不留情，基本使出了全力，但是当他的拳头马上碰到黑暗赛罗身上的铠甲的时候，却突然消失了。
　　罗阳一拳打空，但是拳劲却没有消失，直接打在他前方的地面上，砸出一个大坑。
　　黑暗赛罗的身影出现在一旁，眼睛仍有心悸，看着身旁的那个深坑，幸好刚才躲开了，不然这一拳，他身上的铠甲也得碎开。
　　罗阳眼神一凛，没想到他现在的速度也这么快了，竟然能躲开自己一拳。
　　“这一次，你能不能躲过去呢。”
　　罗阳深吸一口气，然后两手伸出，头上的冰斧骤然射出，直冲前方的黑暗赛罗。
　　就在同时，罗阳的身体也朝着他射去，然后随着冰斧掠进，黑暗赛罗身上的铠甲突然绽放出一阵黑暗。
　　顿时一道黑色光盾护在了他的周身。
　　乒乓几声，冰斧在光盾上砍了一阵，然后罗阳也一拳攻了过来。
　　虽然黑暗赛罗的光盾足够坚韧，但是在冰斧的连续砍击下，已经慢慢出现了几道裂痕。
　　然后罗阳的一拳，直接将光盾打碎，而且罗阳的拳头打破光盾后还未停止，而是直接朝着黑暗赛罗的胸口砸了过来。
　　这一次，他想躲也来不及了。
　　重重地一拳砸在了他的胸膛上，竟然将他身上的铠甲砸出一个裂缝。
　　黑暗赛罗被罗阳打退数步，方才稳住脚跟，而现在前者受到那一拳，胸口处竟然又是塌陷一些，不过很快就恢复了。
　　黑暗赛罗抚摸着被打的胸口，感受着巨大的疼痛，慢慢走向罗阳。
　　千兆格斗仪出现在手里，随后黑暗赛罗轻轻一跃，手里千兆格斗仪朝着罗阳砍去。
　　一道黑色的光刃砍出，从这一道光刃中，罗阳感觉到一丝熟悉的力量，那似乎是等离子火花中的力量。
　　那神圣之光竟然也认同了他么？
　　还是，被他控制了？
　　罗阳双手一挡，一道光盾出现在身前，挡住了那一道光刃。
　　然后罗阳手一挥，光盾散去，随后突然发射出一个极强的光线。
　　那是罗阳的必杀技之一。
　　威力巨大的光线射出，而黑暗赛罗却只是将千兆格斗仪挡在身前，随后光线射到格斗仪上。
　　不过这个格斗仪居然吸收了罗阳光线的全部力量。
　　“怎么样？我这千兆格斗仪，如何？”


第十六章 光辉赛罗
　　罗阳捏了捏拳头，颇为无语的望着眼前的黑暗赛罗，他还真是对自己太有信心了。
　　如果不是自己不想下死手，他恐怕早就死了，而且这一次，是魂飞魄散，再无重生的机会。
　　“既然你如此看得起你自己。”
　　罗阳缓缓走进黑暗赛罗，而他接下来嘴中说出了一字一句，都让黑暗赛罗感到无比的恐惧感。
　　“那么，我现在就要让你知道，你错了。”
　　“你在我面前，连一只蝼蚁都不是。”
　　罗阳缓缓走进，随后抬起手指，只见那手指上慢慢有着光芒凝聚，随后罗阳手指轻弹，光芒直接冲着黑暗赛罗射去。
　　光芒自罗阳的指尖脱离，下一刻，还没等黑暗赛罗反应过来，就已经重重地轰在了他的身躯之上。
　　千兆格斗仪掉落在一旁。
　　这道光线无论是威力还是冲击力，都足以将之前的贝利亚，甚至是电弧贝利亚一招秒杀。
　　不过那时候罗阳根本没有用出现在的这种力量，只是利用了超越规则的力量而已。
　　罗阳面无表情的看着被自己一击重创，的黑暗赛罗，慢慢走到他身旁，然后伸出了右手。
　　罗阳的右手搭在黑暗赛罗的头顶上，随后一阵强烈的光芒爆发而出，这光芒照亮了整个怪兽墓场。
　　而且现在有千兆格斗仪，贝利亚是可以控制这么多的怪兽的。
　　虽然现在，他已经把所有怪兽的力量据为己有，而且，现在他竟融合了如此多的怪兽的灵魂的力量。
　　罗阳的右手光芒绽放，将整个怪兽墓场笼罩在神圣的光芒之中。
　　而在黑暗赛罗身上，那些黑色的条纹慢慢变淡，随后罗阳心念一动，意识直接进入到了赛罗的脑海里。
　　赛罗的脑海里，是一片黑色的海洋，在海洋里，贝利亚和赛罗战斗着，只是不知怎么的，无论怎样，赛罗都是处于下风。
　　罗阳慢慢走近两人，然后一只手抓住贝利亚，悄悄用力，直接将他甩开。
　　“滚！”
　　罗阳朝着贝利亚吼了一声，这一声直接变声极强的声波，将贝利亚震退数步。
　　“赛罗，站起来！”
　　罗阳望着面前半跪在地上的赛罗，颇有种恨铁不成钢的样子，罗阳眼神阴翳的看着赛罗。
　　“你是想就此堕落下去吗？”
　　“你的故乡，光之国，已经被你毁灭。”
　　“你……”
　　罗阳刚想再说几句，突然眼前一亮，只见赛罗已经慢慢站了起来，而且在他的身上，蓝红色的条纹慢慢消失。
　　他的计时器慢慢由蓝色变为金黄色，形状也是由六角形慢慢变成了钻石模样。
　　赛罗虽然被贝利亚侵蚀，但至少意识还在，在听到罗阳的几句话后，他方才明白，因为自己太弱，所以才连累了整个光之国。
　　如果自己够强的话，怎么会被贝利亚有机可乘，侵入到自己的身体里。
　　而现在，他要做的，就是重新拾起那个被他放弃的信心，用自己的力量，将贝利亚从他的身体里赶出去。
　　一时间光芒绽放，赛罗全身被神圣的金色光芒缠绕着，他的眼睛变成了蓝色。
　　因为罗阳的诱导，他终于成功的升级了自己的力量，变为了光辉赛罗。
　　不过现在光靠光辉赛罗一个人，怕还是不够，所以罗阳也没有离开，而是在旁边看着。
　　贝利亚在远处看着此时的变化，已经远远超出他的理解范畴了。
　　怎么这个罗阳，总是给自己制造如此巨大的麻烦。
　　“该死的奈斯奥特曼。”
　　光辉赛罗已经诞生，现在他的首要目标就是贝利亚的灵魂，将他从这里驱赶出去。
　　贝利亚一见，暗道不好，想逃出去，但是已经来不及了。
　　光辉赛罗已经算是突破了自身的极限，现在他的实力不知道要提升了几个层次。
　　光辉赛罗此时变得很大，从高空俯视着贝利亚，突然一掌砍出，直接将贝利亚打的毫无还手之力。
　　只用了一掌。
　　现在贝利亚体内虽然还有安培拉星人和黑暗路基艾尔的灵魂，但是两人的力量已经在刚才就被罗阳净化掉。
　　这一点贝利亚之前就感觉出来了，但是在罗阳手里，他可谓是根本没有一丝一毫的主动权。
　　可以说，他的性命就掌握在他的手里。
　　其实刚才只要罗阳稍稍动一下手指，贝利亚甚至是赛罗的这副躯体，可能直接就消散了……
　　只不过罗阳还不想和光之国交恶。
　　光辉赛罗一掌把贝利亚拍成重伤，然后又发射了赛罗集束光线，这一下，贝利亚是真正的奄奄一息了。
　　他的灵魂被光辉赛罗两招就打的虚弱无比，现在恐怕随时都有可能彻底消散。
　　光辉赛罗伸出手掌，想要抓住重伤的贝利亚，将他驱逐出去。
　　突然，在他的身后，一道令他感到心悸的力量，朝着他的方向而来。
　　光辉赛罗收回手掌，一个侧身，才勉强躲过，但是贝利亚就没这么幸运了，直接被这道力量打中。
　　轰！
　　就在光辉赛罗的眼中，贝利亚的灵魂彻底消散在宇宙中。
　　光辉赛罗来到罗阳面前，面色复杂的看着他，心中颇为感激。
　　这一次，若不是他来帮自己，暗中给自己力量，恐怕自己真的会成为亲手毁灭光之国的罪人。
　　索性现在一切都有了挽回的余地。
　　罗阳看了他一眼，直接头也不回的离开了。
　　罗阳出来之后，就看到赛罗身体表面发生了巨大的变化。
　　现在已经不是黑暗赛罗的样子，而是真正的光辉赛罗。
　　又一个几乎超越规则的存在。
　　光辉赛罗举起双手，突然在他周围的时间流转好像慢了一些，再然后，这0.7个宇宙中的时间，直接被一股神秘的力量强行扭曲了。
　　这就是光辉赛罗的能力，时光倒流。
　　罗阳拿上等离子火花，将他放在塔里。正好光辉赛罗的时光倒流，让之前贝利亚吸收的那一部分等离子火花的力量也回到了这里。
　　在赛罗的力量下，整个光之国终于逃出了被毁灭的命运，再次迎来了曙光。
　　贝利亚被消灭了，千兆格斗仪也被罗阳重新封印，他并不需要这样的武器，索性就将他封印了起来。
　　终于，这个宇宙再次恢复了和平。
　　罗阳在把等离子火花放在塔里之后，就离开了，不过，在离开之前，他亲自组建了一支队伍。
　　那就是以赛罗为首的赛罗终极警备队。
　　而罗阳则是按照线索，准备前往新的宇宙了。


①⑦奥特曼传奇卷


第一章 无人的地球
　　第1章无人的地球
　　罗阳来到一个新的宇宙，这个宇宙中的地球，很是安静，甚至安静的有些可怕。
　　原因竟然是这个地方，已经没有了人类，或者说，现在这个地球上，一个人类也没有。
　　“嗯？”
　　“这是赛迦该出现的世界的话，那么那个百特星人也该出来了。”
　　话音刚落，在他的上空突然出现一道空间裂缝，而慢慢的，一艘充满了神秘气息的圆盘出现在他的眼中。
　　“这就是百特星人了。”
　　罗阳二话不说，直接冲了上去。
　　在里面的百特星人刚想控制圆盘发射光线，就已经不见了罗阳的踪影。
　　正在疑惑中，百特星人的身体突然顿了一下，再然后，他就不敢动了。
　　因为他的弱点处，抵着一个东西。
　　那是罗阳的手。
　　原来在百特星人发射光线的同时，罗阳已经以超高速飞行，闯进来了这里。
　　罗阳16把手搭在百特星人的肩上，冷冷的道：“你这只超级芝顿，是我的了。”
　　“我会让他拥有比你想象中还要强大的力量。”
　　“不过在这之前，你要配合我。”
　　百特星人小心翼翼的听着，突然身体上那种令他感到不适的压迫感消失了。
　　百特星人突然转过身，发现罗阳竟然在他不知情的情况下，已经离开了。
　　罗阳离开后，百特星人便召唤出一直怪兽，准备在城市中大肆破坏一番。
　　怪兽出现之前，地球上仅剩的几个人类，全部都是女性，组成了所谓的地球防卫队。
　　她们几人收留了很多孩子，而她们今天，来到了一家超市，想要收购一些用品。
　　不过他们手里的雷达装置在预算怪兽出现的时候，竟然错了以为小数点。
　　不幸的是，怪兽就在她们的脚下。
　　怪兽从地底钻了出来，所幸他们都安全离开了。
　　而她们的对长，则是驾驶着她们的战斗机，去与怪兽战斗了。
　　怪兽的火球非常厉害，好几次都差点打中了她们的队长。
　　女队长将怪兽引到了他们标定的另一个地区，那里有炸药在等着怪兽。
　　终于，在战斗力的吸引下，怪兽成功的被引到了那里。
　　女队长驾驶的战斗机朝怪兽脚下的炸药开了火。
　　只听几声巨响，怪兽脚下的地面突然裂开了，而怪兽更是直接陷了下去，身体倒了下去。
　　女队长一看成功了，便有些得意，不过就在这时，怪兽突然抬起了头，朝女队长吐出一个火球。
　　这时候女队长还没有反应过来，战斗机被火球蹭了一下。
　　虽然没有吐中，但是这架战斗机，已经无法驾驶了。
　　终于，战斗机迫降在地面，不过女队长被困在里面，无法逃出来。
　　怪兽看到在地面上一动不动的战斗机，立马抬起巨大的脚掌，朝她走了过去。
　　越来越近，要看怪兽的脚就要踩在战斗机上。
　　然而在怪兽的身后，出现了一道巨大伟岸的身影，那道身影有着红蓝银三色条纹，在他的额头上，还有一个菱形的能量水晶。
　　那就是戴拿奥特曼。
　　戴拿奥特曼在执行任务的过程中，被一个神秘的声音召唤而来，然而刚刚到来就看到一个怪兽。
　　戴拿抓住怪兽的尾巴，将他举了起来，然后飞到空中，一下子扔了下来。
　　咣当！
　　怪兽被狠狠的砸在地面上。
　　戴拿缓缓落在地上，然后把左臂横在右手上，准备发射光线，却看到那个怪兽已经不见了。
　　戴拿走进一看，在他的眼前，出现一个深坑，那就是怪兽逃走时挖的。
　　怪兽逃走，戴拿变回了人类的形态……
　　这就是戴拿来到这个地球上之后，做的事情，当然他后来去阻止百特星人，不惜牺牲生命，冲进了芝顿的茧中，可惜能量消耗光，被变成了石像。
　　罗阳来到之后，已经是戴拿消失后很久了。
　　这个时候，赛罗还没有出现，不过也快是时候了。
　　罗阳随意的走在大街上，时不时看向四周，果然是有几个人在跟踪自己。
　　罗阳身形一闪，突然身影消失在原地。
　　现在罗阳即便是人类的形态，想要甩开别人，也是很轻松的。
　　见罗阳消失后，几个地球防卫队的队员走了出来，来到刚才罗阳消失的地方。
　　不过却有一个没有出来，而是在那里一动不动。
　　几人朝那个叫D和子的队员看去，突然呆住了。
　　因为在D和子的身后，有一名男子，而那个人，正是他们刚才跟踪的那个，罗阳。
　　罗阳一只手抓着D和子的肩膀，走到另外几名队员的跟前，一把把她推了过去。
　　“你们为什么跟踪我。”
　　罗阳冷声问道。
　　其实他知道，这几个人只是对奥特战士的好奇，而且还有一丝希望，比如飞鸟。
　　只可惜罗阳没有飞鸟那样好说话。
　　“你好，我们是地球防卫队的。”
　　那个戴着帽子的队长走上前，跟罗阳打了声招呼，道出了自己的底细。
　　不过虽然他们这么说，罗阳对她们可是647非常了解的，只是现在还不想戳穿她们。
　　“刚才那个神秘圆盘，把这个地球上的生命都掳走了？”
　　队长突然皱起了眉头，这个人怎么会知道这个地球上的人类都是被那个可怕的外星人给掳走的。
　　“你怎么知道！”
　　女队长直接问了出来。
　　罗阳背着手，看向高空，缓缓说道：“因为我刚才与他相斗，隐隐感觉到里面似乎有和我相同的生命迹象。”
　　“而且我来到之后，便发现这个地球上所有的生命似乎都不见了，所以……”
　　罗阳眯起了眼睛，继续说道：“我还知道，戴拿奥特曼是不是败了。”
　　队长一听到戴拿两个字，眼睛亮了起来，直接抓住罗阳的衣领，激动的道：“你知道飞鸟？”
　　“飞鸟怎么样了，你见过没有！”
　　罗阳皱起了眉头，就算飞鸟对他们来说很重要，但也不至于这么激动吧。
　　罗阳甩开队长的手，径直朝记忆中地球防卫队的总部走去。
　　那几人自然也是跟着他去了，不过刚刚走了几步，这才发现那个方向，不就是总部所在的位置吗？
　　这个人，就是什么人，神不知鬼不觉的出现了，好像又对他们这个世界很是了解。
　　“你想去哪？”


第二章 奥特战士
　　第2章奥特战士
　　女队长拦在了罗阳身前，她也知道那是他们总部的位置，而且那里还有很多孩子。
　　从刚才就有种感觉，这个人虽然也是奥特战士，但不一定就和飞鸟一样，是正义的一方。
　　罗阳抬起手，一下子将女队长推到一旁，然后继续走了起来。
　　不过走了几步，直接变成了奥特战士的模样，朝那个方向飞了过去。
　　几个队员一看，暗道不好，急忙驾驶着战斗机，准备回基地。
　　然而他们回到基地之后，才发现，罗阳竟然已经跟这些孩子们打成一片。
　　“这家伙，在别人面前不是很横吗。”
　　刚才罗阳的态度着实让几人有些不爽，不过现在看到他与这些孩子玩的这么好，也就没那么多想了。
　　不过罗阳看到他们回来了，直接走到一旁，又恢复成了那副高冷的样子。
　　“我离开一下，等会会回来的。”
　　话音刚落，罗阳直接一跃，飞到天空，变成了奥特曼的模样，离开了。
　　他离开之后，便来到了百特星人培养芝顿怪兽的地方。
　　那里，出了一个神秘圆盘和一个芝顿幼体之外，还有一个石像。
　　那就是戴拿的石像。
　　罗阳飞到石像旁边，稍稍摇了摇头，眼睛看向一个地方。
　　随后一只手指向了他看的那个地方，只见一道光芒慢慢升起，随后变成了戴拿奥特曼变身使用的闪光剑的样子。
　　之前戴拿奥特曼在变成石像的时候，闪光剑被脱离出来，就掉落在这里。
　　闪光剑飞到罗阳的手里。
　　罗阳从这个闪光剑里，感觉到了一股极强的光能量，只不过，与自己相比，终归是差太远了。
　　“戴拿啊戴拿，我就拿走你的一些力量了。”
　　罗阳把手放在闪光剑上，突然，罗阳的那只手像是有了极强的吸力，根本无法挣脱。
　　闪光剑上那个奥特头像的双眼突然亮了起来，然后肉眼就可以看到，从那双眼睛里，有一些光芒被吸进罗阳的手里。
　　罗阳吸收了一些戴拿的力量，虽说并没什么大用。
　　嗡！
　　罗阳将闪光剑抛向戴拿石像，然后直接自己就去到了芝顿幼体面前。
　　望着比自己大很多的芝顿幼体，罗阳有着十足的把握，一拳就能将他解决掉。
　　但如此一来，自己的计划就无法实行了。
　　就在这时，一道光线在他身后射了过来。
　　罗阳回头一看，戴拿已经苏醒了，而他一醒过来，就是要攻击芝顿幼体的。
　　罗阳皱起眉头，直接用手挡住了那道光线，然后身体微微一动，直接消失在了原地。
　　下一刻，罗阳的身影再次出现，是在戴拿的身后。
　　一掌劈下，戴拿直接晕了过去，回到了人类的模样。
　　罗阳眼神阴翳的看着圆盘里的百特星人，仿佛在说，不要忘了答应我的事。
　　里面的百特星人从罗阳刚出现就不敢出手，就等着他给自己这样一个眼神，这样至少能确定，他暂时不会对自己动手。
　　百特星人心情十分复杂，不过还是忍住了，随后点了点头。
　　罗阳把飞鸟放在掌中，直接离开了。
　　就在同时，百特星人去了另一个宇宙，那就是超级胜利队所在的宇宙。
　　和剧情一样，斯菲亚突然来袭，而那个新人大贺驾驶着一号机，与那些残余的斯菲亚战斗着。
　　突然神秘圆盘出现，把大贺也掳走了。
　　大贺跟着神秘圆盘来到这个宇宙后，没想到正好碰上了赛罗。
　　这时候，赛罗也听到了那个声音的召唤，于是来到了这里。
　　因为罗阳现在能够穿越时间和空间，而现在他所在的宇宙的时间，是他和赛罗第一次见面之后。
　　然而赛罗刚来到这个宇宙，就碰到了神秘圆盘。
　　与此同时，圆盘派出了许多战舰，在一号机里的大贺就这样看着赛罗消灭这些战舰。
　　不过，赛罗也不是万能的，发射了一个光线技能之后，一艘战舰朝着下方坠落下去。
　　但是大贺看到了战舰坠落的方向，居然有一个孩子，一个小男孩。
　　于是大贺驾驶着α机，冲向了那个坠落中的战舰。
　　战斗机的激光并没有起到太大的作用，所以大贺直接选择控制着α机体，冲着那个宇宙战舰撞过去。
　　果然，大贺驾驶的α战斗机爆炸了，但就在此时，一道金色的光芒笼罩在α战斗机爆炸的地方。
　　光芒落在地上，变成了一个青年和一个十几岁的小男孩。
　　青年就是大贺。
　　大贺醒来之后，第一眼看到的就是小男孩，名叫小武。
　　小武不会说话，只是用手戳着他。
　　然后递给他一瓶水，坐在了地上。
　　大贺接过了水，然后喝了几口。
　　就在大贺喝水的时候，大地突然震动起来。
　　一头怪兽出现了。
　　那头怪兽其实并不算很坏，其实他也是有点兴奋了，所以才会跑上地面来，透透气。
　　赛罗本想变身，但是由于大贺的拒绝和他一起战斗，所以第一次变身失败。
　　赛罗直接控制着大贺，准备逃跑。
　　不过那个怪兽发现了大贺，一下子用鼻子挑起了奔跑中的大哥，然后他的鼻子就转了起来。
　　想电钻一样，怪兽的鼻子转了起来，而大贺在怪兽的鼻子上，仍然保持着很好的平衡感。
　　“这是怎么回事，如此华丽的平衡感。啊啊啊！”
　　大贺刚刚说完，奔跑中的怪兽突然停下了，一下子将他甩了出去。
　　然后大贺落地之后，勉强稳住了脚跟，但是抬头一看，只见一个巨大的蓝色身影，站在自己面前。
　　又一个奥特战士。
　　那个奥特战士的战斗方式很是温柔，就像是借力打力一样，用怪兽的力量，反弹回去。
　　几个回合之后，大贺原以为那个蓝色的奥特战士会使用厉害的毁灭性的光线。
　　但谁知奥特战士的光线看起来非常柔和，并没有那种杀气。
　　果然，怪兽在触碰到奥特战士的光波之后，也变得老实了许多，自己离开了。
　　蓝色的身影见怪兽平静了下来，终于放下心，变成了人类的样子。
　　大贺和小武看到奥特战士变成了人类，连忙跑了过去，看到一个身穿蓝色上衣的男子，站在那里。


第三章 地球的意志
　　第三章：地球的意志
　　当这些奥特战士来到地球上面之后，原本一直觊觎这片乐土的黑暗势力都是受到了严重的挫败，地球上面的人类总算是进入了一段宁静时光的阶段，再次之前发生的那件大事让所有的奥特战士的内心都是为之一震！
　　那就是他们所有人故乡光之国走向了最终的毁灭，倒不是完全的地被摧毁，而是在对付邪恶的贝利亚战士的时候，光之国最为重要的核心地带――|等离子火花反应堆被引爆。
　　奥特战士之所以强大本就是由于他们能够掌握光线的力量，将这种力量根据自己的理解加上更强的施展手法去作战，他们能够平稳地生存在没有任何物质的真空宇宙当中，也是源自于随地都是有着不少的光线力量。
　　而生活在光之国的奥特一族的成员们，他们也是离不开所谓太阳，而在很多年之前他们所在位置的太阳毁灭之后，在诸多先辈的努力之下，硬生生地通过科技手段在原本太阳的方位重新制造出了一个更为强大的等离子火花反应堆。
　　在这等离子火花的帮助613之下，新生一代的奥特战士无疑是受益匪浅的一群人，不用想罗阳那般为了资源而去宇宙的各个地方寻找，他们只需要在光之国当中静静地锤炼便是足以，源源不断的光源能够将他们的身体强化到可怕的程度。
　　然而又有谁能够想到过，光之国这个地方，作为整个宇宙的正义一方最无懈可击的区域，竟是会发生那样的事情，这样的事情即便是此刻在M67星云另外的一颗星球上面的神秘老人也是没有料到。
　　若不是贝利亚这个不可控因素的存在，即便是所有的暗黑势力的人员都来围攻奥特一族都是不会达到这样的效果，而且有着众多顶级奥特战士驻守的光之国，俨然是一个让所有敌人闻风丧胆的囚牢。
　　然而从奥特之王那个神秘老人将贝利亚关押到他们的监狱里面，这个结局就已经是注定下来，养虎为患，像这种白眼狼一样的隐患只有将它彻底的消灭掉才是能够杜绝一切的危险，而这些奥特战士都是自持实力高超都是没有关注这一点，所以才是造成了现在的这幅场面。
　　而作为地球这一个特殊的地方，人类依旧是像以往故事里面的那般弱小，而许多失去了本来家园的奥特战士也是纷纷来到了这里，因为他们的领袖奥特之父曾经便是做出过承诺。
　　只要是地球上面的人类还没有走出宇宙，没有接触到这一个超级战士的层面，他们奥特一族便永远都是地球背后的守护神，作为一个遵守正义的族类，领袖的话就是他们所要去执行的命令，即便是现在他们自己的家园已经是失去了当年的光辉，但是现在他们却是能够选择和这地球上面的人一起保护他们新的家园。
　　对于这样的结果，罗阳内心当中也是不知道该如何去评判，在当初贝利亚在光之国的时候，他便已经是发现了问题的所在，但是他的意见却是没有得到高层的接纳，罗阳知道这些人是在提防着自己。
　　对于罗阳这种拥有着无限潜力，能够在极短的时间之内发展到更高的层级，而内心当中又是有着自己想法的存在，像佐菲一等的奥特兄弟无一不是对他警惕十分，若不是奥特之父和奥特之王在这当中周旋，他们之间的关系只会是变得更加的尴尬。
　　“这叫什么回事嘛，我这个在地球上面土生土长的人变成了奥特曼之后镇守在地球，那里还用得着这些个小战士来蹦Q，真他丫的看不惯！”罗阳内心嘀咕说道。
　　对于这些人，他心里面并没有太大的恶意，但也是谈不上有任何的好感，除了少数的英雄光辉之外，对于其他的人他都是正常的角度去对待……因为在内心当中他始终还是一个人类的思维，自然是和这些其他族类的生物是不一样的。
　　所以当感受到自己的领地被其他人干扰了之后，即便他们这些人的本意是为了地球的安全着想，但是这既就像是自己的东西被别人当着面直接抢走了，然后回头跟你说一句，都是为了你们好！
　　罗阳自从光之国发生了事变之后便是立马赶回了地球上，或许别的地方他无法顾及，但是地球还是能够维护的，在此之前那些黑暗势力便是盯上了这个山清水秀的地方。
　　若不是这些奥特战士的存在，地球早就已经是沦陷了不知道多少次，而奥特之父的儿子泰罗便是这当中的一员，所以罗阳想来想去还是觉得地球的事情还是要自己去解决。
　　单单是他一个人也是无法去解决所有的问题，现在的他虽说已经是到了非常强大的地步，但是毕竟敌众我寡，一旦是他陷入了包围当中，被其他的对手限制住了，那么地球便是再也没有人能够去守护。
　　想到这里之后罗阳突然就是想起了一件非常隐秘的事情，甚至是在所有的奥特战士当中都是最为忌讳的事情，那就是当初的那个暗黑世界皇帝安培拉，经历了这么多事情之后，罗阳也是了解到了一点关于他的信息。
　　据说当初安培拉便是一个普通的怪兽，只不过是在强化的时候机缘巧合之下融合了一丝怨恨的气息，最后又是发生了变异才是得到了后来的强大的实力，而现在罗阳也是想去尝试一下这个方法。
　　并不是让他变得强大，而是针对地球这个家园，通过某种信念的存在进行融合，制造出一个全新的强大战士……
　　――。


第四章 高山我梦
　　第四章：高山我梦
　　正所谓正义和邪恶永远都是同时存在的，在一般人的眼中这二者就是完全处于两极的事物，但是罗阳不是一般的奥特战士，所以在他的心里不存在着完全不能够容忍的想法！
　　按照地球上面的一个有着奇思妙想的发型师的想法，光与暗在他们对立的表面之下也是显示着他们之间有着不可分割的联系，正义与邪恶亦是若此。
　　若是没有黑暗的存在，那谁能够说自己是处于正义的阵营当中呢，而这完全就是由每个个体所决定的，罗阳以前在上学的时候便是接触过这些悖论，在学生期间的他完全就是一个学渣，老师在上课的时候除了和坐在一起的死党闲聊就是趴在那里睡觉。
　　对于这些知识点更是理解得一塌糊涂，每到测试的时候便是求天求地，他依旧是很清楚的记得这个不可理喻的观点就是一个就做艾因斯坦的人提出的，要不是他罗阳也是不至于连续三年都是被班主任以及各科老师都是极其嫌弃。
　　所以罗阳拥有了现在这般强大实力之后，内心里面对于这个地球上面著名的发型师依旧是有着深刻的感情，因而他所留下来的著名观点，罗阳也始终都铭记在心，在此之前对付贝利亚的时候，便是对他有很大的触动。
　　作为曾经老一辈的奥特战士，贝利亚当初也是一名非常优秀的奥特战士，在奥特一族当中更是有着很大的名声，当时的老人们对他都寄予重望，期待着在将来的日子里面能够接下他们的担子，和奥特之父一起将奥特一族继续向前，发展地更加强大。
　　但是又有谁能够想到他们一直都是看做未来第二接班人的贝利亚会做出背叛他们的行为呢，即便是神秘四奥之一的奥特之王也是没有这个意见未来的能力，若是他们知道会有这么一天，早在他们遇见贝利亚的第一天便是将他消灭，如此一来他们也是不会落得一个光之国毁灭的结果。
　　而贝利亚的变化正是由于他内心当中对于实力的渴望，任何一个奥特战士都是向往强大，但是却是都能够在制度的下面正常强化自己，但是贝利亚却是不甘心于此，正是心中有着这么一股信念，才是将他的内心变得异样扭曲，甚至是忘记了这片光之国的土地也是他的故乡。
　　一旦是心中有了这个想法之后，便是会影响着他去做任何一件事情，对于外界其他事情的看法也是会发生转变，当初和他一样被看重的奥特之父便是这当中最为明显的一位。
　　原本亲近地如同两个兄弟的人，在权利和力量面前也是没有了任何的情分，只要是见到了奥特之父的时候，贝利亚心中便是会莫名产生一股怒气，期初的时候还是能够内心中自己进行压制，而自从他见识到了等离子火花这一强大能量之后，这一切便是变成了浮云。
　　在他的心中只有变得更加强大的信念，没有任何的人或者是事物能够阻拦他，长期隐藏内心想法之后，终于是在一天的深夜，贝利亚终于是彻底地黑化，成为了众多奥特战士眼中所谓的邪恶力量。
　　虽说贝利亚本身已经是到达了巅峰的状态，在众多的奥特战士当中也算是数得上号的强者，然而毕竟双拳难敌四手，面对强者如云的奥特一族，单单是凭借着他一个人的力量自然是没有掀起太大的风雨。
　　在奥特之王出现的那一刻起，这些事情便是已经尘埃落定，在他的干预之下，贝利亚最后也是被关押在了宇宙监狱当中，而经过了这次事件之后的光之国也是吸取了教训，在培养人才的时候表现得更加谨慎。
　　但是从这当中罗阳却是发现了不一样的事物，那就是贝利亚之所以变强的原因，这个因素便是他心中的那股信念，正所谓一个生物最重要的就是精气神，虽然他们这些奥特战士都是掌握着使用念力进行攻击作战，但事实上他们的强悍身体才是最锋利的武器。
　　一味地追求身体上面的强大，只会是造成无法发展均衡的目标，但是除了极少数的老辈奥特战士明白这当中的道理之外，完全就是没有人能够悟透这当中的含义，或许这个贝利亚算是一个，但是可惜他自己选择了一条不归路，在最开始的时候就被奥特一族的人遏制住了。
　　所以在面对眼前这个现况的时候，罗阳便是想到了这个极其危险的方式，既然那贝利亚能够在心中凝聚出邪恶的力量，那么他一样也是能够在这地球上面进行一次，毕竟这个关于信念的东西和每个人的实力强大与否无光，最主要是内心当中对于这个事物的渴望程度。
　　地球上面的生灵千千万，不仅是有着人类更是拥有山川河流，在某种意义上面他们也是有着自己的意识，当危险降临最先感受到危机的是他们，所以罗阳相信在这地球上面不仅仅只有他一个人担心着未来的安危。
　　若是将他们心中的信念通过某种渠道汇聚在一起的话，或许便是能够凝聚出一股巨大的能量，只要再找到一个合适的依托载体，便是从另外一个方面制造出了新的超级战士。
　　“吾辈内心当中的信念必将是能够战胜一切来犯之敌，高山我盟，只愿这一切能够成功！”罗阳内心楠楠说道。
　　――。


第五章 大地的力量
　　第五章：大地的力量
　　每当有敌人来侵犯的时候，人们往往都是抛开以往存在的纠纷，变得众志成城，将刀口统一的朝向外面，而现在地球所面临的情况就是这样，每一个人都是能够很清晰地感受到威胁！
　　在这个巧妙的节点，光之国的毁灭导致了诸多散布在外界的奥特战士们无处可去，他们空有着一身的力量却是没有需要守护的存在，作为光之一族的化身，奥特战士都需要生活在靠近太阳的地方。
　　若是长时间的离开光源，在这浩瀚的宇宙当中他们身体内部的能量也是会慢慢地被消磨掉，奥特战士的实力都是源自于他们身体内部的能量，一旦消耗殆尽，他们所掌握的那些强大攻击手段也就都是无法施展。
　　因而多般考虑之下，有着不少数目的奥特战士们都是决定前往地球，并且将其视为自己的第二个家园，准备为了那里付出自己的所有，但是这个宇宙当中并不是只有他们盯上了地球这个星球，不经事邪恶势力，还有哪些刚刚懂得一些深智的怪兽们，也都是想移居，所以这里必将是成为一处激烈的战场。
　　在这这种时候，人们所能够做的，便是将所有的力量都汇聚在一起，只有人人都献出一份力量，那么世界也都将会变成他们的帮手，以罗阳现在的记忆对于以前所看见的事物都是十分清晰。
　　在他小的时候便是特别喜爱一部r国产出的动画片，其中最为让他记忆犹新的便是在七龙珠里面经常出现的绝招，可以说便是他童年的记忆，陪伴着他走过了不知道多少个日夜。
　　那里面的地球所要面对的情况便是和现在罗阳所要去解决的问题非常相似，在那个故事里面，地球上面只有极少数的人拥有者超人般的能力，然而外来的入侵者却是更加强悍。
　　这个本事由第六宇宙界王所创出的招式，在悟空去学艺的时候便是教会了他，在后来的日子里面子在他的手上大放光芒，正是他施展这一招所要说出来的台词激发了罗阳内心当中的想法，在他的心中，那就是永远的经典，虽说那部动漫当中所描绘的世界和真实的情况并不是完全相同，但是却已经是极其接近。
　　“地球上面的人们，我现在遇到了不可对付的敌人，为了地球的安危，希望你们能够献出一丝力量给我……”
　　甚至罗阳有时候都是在思考，这部漫画的作者或许就是对这个宇宙的情况有一定的了解，要不然是绝对不可能那么准确地阐述宇宙人之间的故事，但是想了之后，罗阳心里面也是想通了这当中所涵盖的问题。
　　这个世界已经不再是原来的那个样子，很多事情都是在变化，而他们所接触到的人也是在不断地增加，从原来的地球人到为数不多的出来拯救他们的奥特曼战士，再是到现在的诸多怪兽以及数量剧增的奥特战士。
　　有着十几米高并且能够熟练掌握飞行能力的外星人，在他们看来那就是如同超人的存在，或许超人这个词语便是因为他们这些奥特战士的出现才是有了新的定义。
　　对于这样的现象，罗阳作为地球上面的一份子，并且是有着强悍的能力，在这种时候，没有人会选择去退缩，若是连自己梦最开始的地方都破灭了，那么再想着去追梦也只不过是舍本求末的过程。
　　但是在强大局势压力之下，罗阳现在为止还没有执掌乾坤，只手遮天的地步，他并不能改变整个局势，但是他却是能够改变自己，既然外面的那些邪恶实力无法消灭彻底，那么他只能让地球自身变得更加强大。
　　元气弹在这个时候无疑是最佳的选择，地球上面别的不多就是人员多，在M78星云当中，整个光之国里面的奥特战士都只不过就那些，和地球上面的人类数量比完全不在一个档次上面，但是他们每个人的力量却是在他们之上。
　　一个人的力量说破天，在一般情况之下也就只是那样，但是若将所有人的力量都汇聚在一起，整个地球上面的人类将会成为一个新的可怕种族，将几十亿人类的一分力量汇聚在一个人的身上，即便是罗阳也不可能很快击败。
　　想到这里之后罗阳的内心便是燃起了渴望的火花，毕竟他现在是孤军奋战，急迫地需要有着一个帮手能够替他分担一些压力，只有那样地球所要面临的危险都将会迎风而散。
　　“时代需要你，地球需要你，若是你能够感应我们内心的话，那么就觉醒吧，看见了么，这里的人们需要你，地球上面所有的生灵都在等待着你的救赎，你便是他们的守护者，快点醒过来！”罗阳内心楠楠说道。
　　他现在还是在外面的太空当中，巧妙地躲开了这些的地球各个国家的军事探测器，望着这颗蔚蓝的星球，心里面不由自主地产生浩荡的气息，望着这颗需要自己守护的故乡，就连他5.2的心里面都是生出了一丝盼望。
　　就在这一刻仿佛整个世界里面的人类都是感受到了罗阳内心的引导，随后纷纷放下了手头上面的工作，像罗阳一般在内心里面一起呼唤着，在他们都看不见的维度，从他们每个人的头顶上面飘出了一丝光源飞向了高空当中，若是有人注意的话便是会发现这些光源纷纷汇集到了地球最高的山脉当中。
　　“出来吧盖亚，你的家园需要你！”地球上众多人类的内心皆是不由自主地呼唤道。
　　――……


第六章 大地之子
　　第六章：大地之子
　　心之所向终有实现地那么一天，罗阳内心的想法仿佛就像是一杆风向标，引领着地球上所有的人喊出心中的愿望，他们并不知道这个盖亚这个词语意味着什么，更是不知道为什么自己心中会有这个想法，在听到盖亚这个词的时候心中有的只是欣慰！
　　此刻在地球周边的亚空间当中，有着成千上万的光源进行转移，从地球上各个城市上空纷纷赶往了远在世界脊梁所在之处，越来越多的小光源汇集到一起之后，罗阳也是感受到了一股强大的力量正在形成。
　　但是他不知道今天自己的所作所为究竟是好还是坏，他一样很担心会出现不可控制的局面。
　　“左眼皮跳有福气，右眼皮跳有灾难，那我这两个眼15睛一起跳算是个怎么回事，难不成一会福气一会儿又来个灾难不成，弄你大爷的！”罗阳楠楠说道。
　　汇聚所有人力量是一个极其漫长的过程，但是在罗阳的帮助之下，俨然已经是提前了许久，毕竟他的一份力量要比之普通的人类要强悍得多，在一波高潮之后，所有人都在内心当中选择付出自己一丝力量。
　　此刻在人类都社会当中已经是没有了穷人和富人的区别，更是没有了高低卑贱之分，正在执勤的士兵，正在做手术的医生，还有在那花天酒地的富翁，又或者是那正躺在路边垃圾堆中的乞丐，此刻他们心中就只有一个念想，那就是付出自己的力量保护自己的家园。
　　或许在罗阳发出号召之前，他们依旧是在为了自己明天的温饱或者是生活所思虑么，但是当他们内心的那道声音响起之后，便是统统消失，只剩下那唯一的想法。
　　罗阳万万没有想到他的一个小想法竟然是会造成如此之大的反应，若是和龙珠里面的力量进行一个对比的话，此刻他们的力量完全就是可以将一个精英级别的奥特战士消灭成为灰烬。
　　到现在为止，或许这是唯一让他感到高兴的小心，毕竟这股能量越强大，所制造出来的战士便是会越有战斗力，这样地球的未来便是能够由他们自己的人掌控，宇宙各大势力的强大已经是超出了人类的想象，所以他们现在匪巢急迫地需要力量。
　　就在罗阳感叹的时候，所有的小光源都是从半空当中轰然地直接落进了那世界脊梁的山峰当中，这一刻整个地球都产生了震动，而那光源在全部进入山峰之后，瞬间又是迸发出来，发出了耀眼的光芒。
　　这一次或许是地球有史以来最亮的一天，此刻的山峰正是处于深夜，而山峰当中照射出来的光芒照亮了背对着太阳，正处于黑夜的半个地球，若是加上还是白天的另一半，今天的地球是没有黑暗的，所以在后人的历史书当中，这一天被称做启明日！
　　但是除了让人无法直视的光芒之外，与此同时，世界各地都是能够感受到有着强烈地震的发生，当时的场面像极了地球电影里面所描述的末日来临，已经算是接触到宇宙文明的地球人此刻的内心也是变得极其惊慌。
　　“oh！MYgod，这到底是发生了什么事情？”
　　“真正的末日要来了，我们已经无路可走，几年前让我们侥幸活了下来，今天这一定是来收债的！”
　　“地震了！大家快跑啊！快离开这里的房子，待会儿它就要塌了！”
　　经历过多次自然灾害的人们，在面临已知危险的时候便是能够保持着应有的淡定，更是有着诸多的解决方案，刚刚还是在内心默默祈祷的人们感受到了变化之后，也都是顾不上发生什么事情，纷纷离开所在的位置奔向安全的地界。
　　但是奇怪的是只有人们感受到这股震动，然而所有的建筑都是没有被破坏，在这么强烈的地震之下更是没有一个人出现了伤亡，这在人类历史上面无疑是一个伟大的奇迹。
　　他们不知道这些动作都是远在的高原山峰里面的能量所导致的，罗阳也是从地球的外表层来到了褚母朗玛峰所在地，隔着很远的距离他就已经是感知到了这山体当中的能量所在，所以很轻松便是找了过来683。
　　这里面的能量便是罗阳和众多人内心当中的信念所凝聚而成，所以在一定意义上他就是代表着他地球上的所有人，而他出现任务便是守护，守护这些人类的未来，守护地球的安危。
　　而一直以来象征着守护的属性便是大地，不断孕育着全新的生命，更是承载着所有都生灵，唯独只有大地才是能够够有资格称的山守护，而即将出现的盖亚便是如此，他的任务便是保护着地球的安危，所以这股能量才是会在这股时候回到山峰之中。
　　在某种意义上说，是所有的人类创造出了盖亚，更像是大地将他的能量承载到了盖亚的身上，使得他能够使用这股能量来保卫家园，从他出现的第一天便是已经决定了他将要去完成的重担。
　　但是作为大地之子的他就必须要懂得去承担，而罗阳所做的便是为了让这位大地之子迅速成长起来……
　　――。


第七章 我可以帮你
　　第七章：我可以帮你
　　盖亚此刻还是刚刚从光源当中诞生，所有的天赋技能都还是处于空白阶段，空有着大量的能量却是没有掌握施展的技巧，若是遇见一般的小喽喽倒还没有什么问题，若是遇见稍微有点实力的对手便是会吃大亏！
　　而罗阳此刻的气势大老远都是能够感应到，即便是盖亚还在地底下的时候就是感知到地球附近有着这么一位大能的存在，在不知道敌我之分的前提下他还不敢贸然行动，等他观察一段时间之后才是敢再做打算。
　　“哈哈，小子，果然是有点意思了，这才刚刚诞生就已经是懂得这么多了，看来这地球上面圣灵还真的是有着不凡之处，就是不知道究竟是什么原因让这宇宙当中这么多实力的人都盯上这里！”罗阳说道。
　　地球现在所处于的情况实在是不容乐观，各方势力都盯上了这里，其中有代表正义的奥特一族，更是有着一贝利亚为代表的邪恶势力，还有着更多的觊觎地球资源的怪物们，无论是哪一方的实力都远远不是地球人能够抵抗的，除了罗阳能够有一战之力外，根本就是没有其他的人能够站出来。
　　盖亚的出现，意味着地球走出了跨时代的第一步，因为他的出现便是表示奥特之父曾经所做出的承诺也已经是走到了尽头，曾经的地球人类还是处于进化途中，还没有达到冲出地球的实力，对于宇宙当中的存在同样也是没有更多的了解，当初奥特之父发现地球存在之后，便是有这方面的顾虑。
　　在感受到了地球上人类的所创造出来的魅力之后，他逐渐的爱上了这个充满生机的星球，甚至是连他自己的故乡M78星云的光之国，在一些方面都是比不上地球，感受过了地球上面美妙的四季变化之后，奥特之父便是许下诺言，在地球上的人达到走出宇宙的实力之前，他们奥特一族将会永远守护着人类。
　　而现在盖亚出现了，地球上土生土长的超级战士诞生了，他们便是重新拥有者冲出地球的实力，所有奥特之父的诺言便是不攻自破，这样以来他们便是不能够再站在奥特一族的战士背后。
　　盖亚所要面对的将是来自宇宙各个地方的势力，可能是势力超强的邪恶宇宙势力，也可能只是游荡在宇宙当中刚刚进化的怪物，这当中的压力也是可想而知，但是不管怎么说这都将是他要面对的事情。
　　“面对我就露出这幅样子了，那要是今后碰到那些怪兽会怎么办，果真还是太稚嫩了，看来还是要我出马教导一下，要不然出去行走的话都是把我的的脸丢尽了，我可是不想赛罗那些人看到他之后来嘲笑我教导无方……”罗阳说道。
　　在奥特战士当中一般都是不会去计较对方是有着多大岁数的，除了那些特别古老的战士之外，他们都是情同手足，同时也是会根据不同的出身地进行划分，很自然地便是将对方划分到一方的阵营当中，就像罗阳是一个地球人，而盖亚也是为守护地球而诞生，在别人看来他们就是一方势力，想要对付他们就一定要考虑两个人。
　　这两个决定地球将来命运的两个人此刻没有任何的交流就是静静地感受着对手的气场变化，片刻之后罗阳便是率先离开，没有再是和对方僵持下去，而是直接远离了这个地方。
　　现在整个地球都是盖亚的主场，只要是罗阳一靠近就是会被他发现，在这个时候他还是选择不去打搅他，让他好好地感受一下刚刚得到的力量，罗阳很清楚这个过程虽说并不一定会很长吗，但是还是要花费一段时间的。
　　即便是他最开始变成红族的时候都是一路摸爬滚打才是摸清楚，而之后也是在各方帮助下次啊是掌握清楚了大量的技巧，不过在罗阳身上并不能看到过多的技巧性机能。
　　因为他的每一次强化都是在战斗当中发生的，或许战斗才是他变强的秘诀，所以和其他的奥特战士想必他身上更是会有淡淡地杀气，若是一些实力欠佳的敌人在见面的那一瞬间就可能是被他的气势所击败。
　　而盖亚却是不在其内，所说他的实力现在还处于奥特战士当中的幼儿阶段，但是在此之前罗阳也是奉献出自己的一份力量，在某种程度上面说他们之间也是有着藕断丝连的关系，而这也正是为什么在罗阳面前盖亚并没有收到过多的影响的本质原因。
　　不过越是内心警惕，人们便是会有着愈加强烈的好奇心，而盖亚奥特曼是人类所创造出来的，所以他的思维当中更是偏向一个正常的人，当他感受到罗阳离开之后，立马就是冲到了先前罗阳所处的地方。
　　想要查找一些蛛丝马迹，对于这个神秘的强者多一丝了解，他感知当中这个人并不像是地球的敌人，但是他却是不明白为什么对方要和他保持这段距离，所以才是勾起了他的好奇心。
　　若是不将这个疑问弄清楚的话，只怕是他这一晚上都是没有办法睡好，但是当他飞到这个地方之后，却是被这地上留下的一行字震惊了，他万万没有想到会是这样的结果。
　　“小子，就知道你耐不住性子回过来看望我，我要告诉你的就只有一句话，想要变得更加强大，你便需要我的帮助！”只看见罗阳在走之前留在地上的一段话。
　　――。


第八章 沉睡中的远古意志
　　第八章：沉睡中的远古意志
　　俗话总是说时间会消磨一个人的意志，越是年老的人他的灵魂也是会显老，想罗阳这种经历了不知道多少事情的人，在别人看来无疑如同一个老妖精一般，然而结果却是出乎所有人的意料！
　　所以盖亚兴冲冲地跑到天外之处希望找到有丝毫的痕迹，在他的心里面罗阳能够有如此强势的实力必定是十分稳重的大人物，却是没有想到竟然会受到这么一句调皮的言语。
　　罗阳在他心中的形象立马就是发生了天翻地覆的变化，不过他心里面对于罗阳的忌惮依旧是没有消去，这毕竟是一个强势的对手，若是他有了丝毫的松懈，便可能是中了对方的招式。
　　“你这是在想我示好？你到底是谁，为什么要在这个时候来到地球上，你的目的究竟是什么？”盖亚说道。
　　对于罗阳的真实身份，没有任何人知道，即便是奥特一族当中的众多实力高超的战士都是没有人能够看穿，毕竟从一开始罗阳的身份就697是自然诞生的奥特战士，这个答案对于奥特战士而言那是在正常不过的了，而且当时罗阳在实力低微的阶段便是融入了光之国的奥特一族当中，打消了所有人怀疑的心理。
　　连和他有过不少交际的奥特之王都没有看出他的秘密，有更何况是眼前的这个无比稚嫩的盖亚呢，就连他能够感应到罗阳的存在都还是要借助地球本身大地之力的效用才是能够达到，如若不然即便是罗阳在亚空间里面飞行到他的身边也是不会有任何的感知。
　　此刻的罗阳早就已经是回到了自己布置在火星上面的基地里面，在各大宇宙势力的数据当中，诺大的银河系并没有能够挑起他们兴致的东西，即便是在太阳系当中也只不过是只有一个火星的坐标。
　　除了奥特战士之外，其他势力的人马暂时还是不会到达地球，而这也正是为什么罗阳要驻守在火星上面的原因，首先便是能够隐藏自己的行踪，毕竟作为红族奥特战士的形态，庞大的身躯若是待在地球上面的话势必会引起轰动，所以火星他用来藏身的好地方。
　　不过最主要的还是为了保护地球的安全，现在的情况是他们还处于暗处，暂时还不会有任何的危险，但是随着光之国的毁灭，将会有越来越多的奥特战士奔向这里，大规模的转移又如何能够隐瞒地住手下爪牙无数的邪恶势力。
　　一旦是那些人尾随着奥特一族的人来到地球的话，那么将是会带来灭顶之灾，而火星将是他们到来的第一站，一旦是火星失守的话，那么他们将要进行便是一场持久战，所以罗阳这一段时间一直都是待在火星上面，承担着第一波的攻势，将邪恶势力的人马阻挡在太阳系之外。
　　离开了地球的盖亚的战斗指数将会明显下降，只有在地球的支持之下才是能够发挥出他最强大的一面，所以稍微走神之后便是立马赶了回去，没有再过多逗留。
　　当他从上空快速下落的时候竟是发现，他自己和地球之间竟然是多了一层的联系，在先前的那么长时间里面是绝对没有出现的事情，就在他从外太空重新进入地球的时候才是获得地感知。
　　他似乎是听到了有一丝的微弱的声音在呼唤着他，他虽然短时间之内还不能确定具体的位置的，但却是能够很明确地知道目标地点就在地底下，所以他二话没说直接就是加速下降。
　　一名刚刚诞生的红族战士的身体强度一般是十个战斗点，而作为特殊存在的盖亚，他此刻的身体强度俨然已经是到达了五十点，当他快速下降时，快速的飞行和空气进行摩擦，在他的身体表面都是形成了一层火圈。
　　就像是燃烧了的陨石降落一般，只不过不同的是他的下降方向是垂直的罢了，而此刻在地球上面的人类也是见到了这一幕场景，盖亚此刻所处的位置恰好是在也夜晚的时段，所以天空中出现了一团火焰变得异样醒目。
　　在这么多的观测记录以来，有着不少的天外陨石降落到地面上，每一次都是会引起巨大的震动，这些陨石都是外太空当中的其他星球爆炸之后飞到地球上的，然而原本一块非常庞大的陨石在进入大气层之后，进行了距离的摩擦燃烧过程，因而最后都只是会剩下非常小的一块。
　　然而盖亚的体型此刻是十几米高的庞大身躯，只怕是比以往所有的陨石加起来都要大，所以这一晚有不少地球人有幸看到这一幕，而这也是被后来的漫画家们记录了下来，将次称作是上天的安排，也有人说是为了盖亚的诞生而喝彩。
　　身上的灼烧带来的疼痛感丝毫没有影响盖亚，因为他的脑子里面此刻只有传出来的那道声音，他也是一直在确定最终的方位。
　　“盖亚，我的勇士，你终于回来了，数万年的等待终于是要实现了，曾经的光辉必将再次照耀整个宇宙……”一段若隐若现的声音传至了盖亚的耳中，更是敲击着他的内心。
　　这道无比古老的声音不断地指引着盖亚，而他也是没有任何的抗拒，因为和罗阳所带来的感觉不同，这道远古的意志让他感到无比的熟悉！
　　――。


第九章 被遗忘的历史
　　第九章：被遗忘的历史
　　当听到这声呼唤的时候，盖亚的思维当中原本很模糊的一段记忆开始慢慢呈现出来，完全不像一个刚刚诞生的幼儿期奥特曼，在短短的几个呼吸的时间便是跳过了初始阶段！
　　若是让奥特一族的人看见他的表现必定是会引起所有范围的轰动，因为这种天赋不得不让他们震撼，曾经在他们光之国里面对新生的奥特战士是会有详细的记录，不仅是包括来历、种族、体型等信息，最重要的是要对其进行天赋的等级划分。
　　在资源有限的前提之下，所有的势力都是会选择优先为天赋异禀的种子选手提供，只有这样他们才是能够在最短的时间里面培养出最强大的战士，去作为新一代的领头羊。
　　因而每一个人的天赋成为了他们作为衡量发展潜力的一项标准，在一出场便是秀翻全场，让那些邪恶势力无能为力的罗阳自然是处于遥遥领先的位置，但若是真正只是比较天赋的话，只怕是没有人能够比得过还处于年少阶段的泰罗。
　　毕竟他的身世摆在那里，有着如此强大的基因，就算是想不优秀也是不太可能，这也是为什么在泰罗还没有成长起来之前他们就已经是给予重望，但是现在看来和眼前的盖亚相比的话，只怕是还是要差一点。
　　从来没有人能够在如此之快的时间里面，飞速的成长起来，当初有着无敌金手指的罗阳自然是不在此讨论范围之内，毕竟他和这些人可以说是不在一个世界里面。
　　但是盖亚却是实打实的奥特战士当中的一员，不光是其他的人不会知道这件事情，即便是盖亚自己对于这种情况也是不太了解，毕竟他到现在为止所接触到的事情还远远不足以揭开所有的谜底，而这道远处传来的声音让他似乎有所感悟，或许这便是和他的异常有所关联，因为他已经是忘记了自己的身体正是处于燃烧的状态下，依旧是选择用最快的速度去寻找线索。
　　有着断断续续的声音引导，没有费太大的功夫他便是锁定了大致的方向，心中念头一遍竟是进入了亚空间，飞行的速度比之以前快上了恐怖的数十倍，就连他自己都是被突如其来的变化吓呆。
　　“这究竟是怎么回事，为什么我会这些技能，可为什么我什么都不记得了，不行！我一定要找出这背后的原因，若是始终都是被自己蒙在鼓里，我情愿没有出现的好！”盖亚楠楠说道。
　　此刻的他已经是出现在了一座荒无人烟的山峰之巅，盖亚或许不知道这个地方的故事，在当地人眼中，这就是一座充满着传说的神山，在山的两侧呈现着截然不同的景色。
　　在山的左边茂密的树林郁郁葱葱，里面不知道存在着多少的珍稀动物，俨然一片生机勃勃的气势，而在山的右边却是什么生物都没有，荒凉的山地上就连那生存能力惊人的胡杨树都无法苟活，而他此刻便是处在两座山峰的正重要，越靠近这里，他所能听到的声音便是会越清晰和明确，就像是这山里面存在着他的老友，故意将他指引到这个地方来见面。
　　“我的好兄弟，你终于来了，快进来吧，这一次的浩劫已经是来临了，我们别无选择……”山里面苍老的声音再次响起，言语之中更是透露出无可奈何的悲凉。
　　盖亚也是属于艺高人胆大，没有丝毫犹豫直接就是径直走了进去，反正在他看来此时此刻的地球上是不会存在这能够战胜他的存在，再加上这次前俩本就是顺从他自己的心意而行，自然是不会在外面逗留。
　　作为大地之子，当然是有着诸多意想不到的好处，不仅是能够掌握大地的力量，更是能够和大地融为一体，这也就表明盖亚除了能够在天空中飞行之外，更是能够在大地之中进行任意的移动，这无疑是大大增加了盖亚的实战能力，当然这也包括逃跑的那一招，不用费劲心机去寻找对自己有力的地形，完全就是能够创造出这个条件，说他能够移山填海也是不为过。
　　朝着声音的传出地，盖亚直接就是盾地而去，不能用钻地去形容，因为他此刻已经是和大地相融合，就像是奥特战士和化身成为光线是一个原理，只不过在盖亚身上实现了另外的突破。
　　通过了一阵的黑暗过后，盖亚终于来到了这座神奇山峰的内部，而这里也正是声音的起点，落地的那一瞬间他被这山体之内的布置吸引住了，因为在山壁上面镶嵌着无数的能量晶体，随便一颗放在外面都是会引起宇宙当中正义与邪恶的对战，没想到在这一座小小的山峰里面竟然是会有如此之多。
　　除了这些如今十分稀缺的资源之外，他眼前的这座石像才是让他彻底地惊呆，因为这完全就像是在照镜子一般，眼前的神秘石像和盖亚的外表几乎完全一样，唯一的区别就是他们的大小差距，盖亚像是被按比例缩小了。
　　“先前的声音是你传出去的？”盖亚小心地问道。
　　“对，是我，等待了漫长的岁月终于等到你回来！”那座石像说道。
　　“你是谁，为什么会在这个地方，我们之间究竟是有什么联系？”盖亚问道
　　“唉……过去了数万年之久，只怕是这世上已经没有人再记得起曾经的地球还有过我们的存在了！”当盖亚说出问题时，石像顿时就是愣住了，随后便是感慨。
　　――。


第十章 远古时代的地球
　　第九章：远古时代的地球
　　石像对于盖亚的出现本是流露着无比的喜悦，就像是盼到了久违的曙光一般，如不是这样也是不会一直在消耗仅存不多的能量进行呼唤，虽说这些奥特曼潜伏下来之后便是会节省绝大多数的能量，而这也正是为什么会那么多以前蛰伏下来的奥特战士！
　　然而这只是在一定理论上面才是成立，那就是他们保持着决定的静止，只留有一丝的光源在体内进行流动维持着最低限制的生存机能，这也就意味着他们在潜伏期间是不能够有任何的动静，一旦是有所行动，所需要的能量便是会成倍的增加。
　　而石像在得知盖亚的消息之后，丝毫没有吝啬自己体内的能量，只是为了让盖亚尽快找到自己所在的位置，到他的目的达到之后却是又让他心寒了一番，因为他所认识的盖亚已经是不复存在了，眼前的这个人忘记了所有与他相关的记忆，那还能算是当初那个一起并肩作战的兄弟么？
　　“你不记得到我们以前的事情了么？当年在那湖畔的难道就这么被抛弃在岁月当中么？枉费我们当年费尽一切的心机做这件事情，却是没有人能够想到会是这个结果……”石像说道。
　　从他的语气当中，盖亚很直观的感受到失望的心情，或许这件事情与他本身有关联，但是遗失了当初所有记忆的他此刻根本不知道该如何去做这些事情，没有任何的头绪。
　　“其他的事情我先不去理会，虽然我暂时还想不起来你究竟是谁，或者按照你的说法来讲，我还没有回复当初的记忆，但是我知道以前的我们一定是出于同一个阵营当中，而眼下你的这种状态想必是不能够一直维持下去，我只能说我能帮你做些什么？”盖亚没有任何表情地说道。
　　没有知道他现在心里面究竟是处于怎么样的状态，从对方的反应来看，眼前的这个人很可能就是他的兄弟，虽说他并不知道为什么自己会认识他，但是作为天然自成的奥特战士，在他的大脑里面也是存在着不少的天赋记忆，从中他能够了解到自己身上可能出现的事情。
　　但是知道并不代表着就能够解决，盖亚依旧是束手无策，而眼前的这个石像的状态十分不佳，很可能存在着耗尽能量逐渐消亡的情况，所以他必须要争分夺秒，抢在对方消亡之前找出解决方案。
　　“不用折腾了，你现在的境界还没有那个能力，除非你能够恢复到巅峰时期才是能够打开我身上的封印，因为这就是当初你封在我身上的，现在的你实在是太弱了，而我已经等不到你成长起来了……”石像的声音仿佛瞬间沧桑了许多。
　　“不会的，一定有办法的，这个宇宙里面又不是只有我一个人，刚刚诞生的时候我便是发现这地球上面有过不少奥特战士的气息，而且是最近一段时间留下的，他们当中一定是有能够救你出来的，你什么事情都不用做，等着我带人回来就行了；对了，先前的那个神秘人一定可以的！”盖亚立马就是回复，想到这个问题的时候脑子一转便是想起了先前有过接触的罗阳。
　　心里面打定主意之后立马就是飞奔而去，这山峰当中的空间又重新回归于宁静的样式，密闭的空间里面仿佛是回荡着来自石像的一声哀叹，而盖亚直接又是回到了先前罗阳留下字迹的位置。
　　然而却是没有见到任何的踪影，望着这周围无比荒凉的地带，盖亚朝着周围一番大声吼道，罗阳现在就像是救命稻草一般，若是找不到他的话，时间一长，石像里面的人必定是会消亡。
　　“神秘人，你究竟在哪里，快出来，我需要你帮忙！”盖亚吼道。
　　先前见到罗阳的字迹之后，他便是明白了其中的真正含义，就是在遇到困难的时候来找他，但是当时盖亚万万没有想到这个困难竟是会来得这么迅速，就连他自己都是有点措手不及的感觉。
　　朝着各个方向吼了一遍之后，盖亚心里面的信心也是被消磨完毕，在他心里面其实也是没有把握确定罗阳就在这附近，之所以回到这里做这些事情，也只不过是为了碰一碰运气。
　　“吵死了，还让不让别人睡觉了，你这么做是在扰民的，你知不知道我随时都是可以打电话给警察抓你的你知不知道？637”
　　就在盖亚快要放弃的时候，从不远处传来了一道不耐烦的声音，但是站在盖亚听来这就像是天籁之音，因为罗阳的出现便是意味着石像有救了，曾经的事情他也是能够有机会去了解清楚了。
　　“太好了前辈，没想到你竟然真的在这附近，看来下这行字之后压根就没有离开呀，我有一个件事情象牙麻烦你帮忙，不知道放不方便？这件事对我而言非常重要，所以我希望你能够帮我一把……”盖亚说道。
　　说出这句话的时候就连他自己都是感到非常的不可思议，但是却又是发现不出哪里有毛病，随后便是有些紧张地看着罗阳。
　　“就这么破大点的事就来打扰我的中午觉，真是有没有脑子啦，那个石像里面我会帮你救出来，不过你就想知道关于他口中所说的远古时代的事情？要知道我可是少数不多的知情者之一……”罗阳的声音笑道。
　　――。


第十一章 开始苏醒
　　第十章：开始苏醒
　　对于石像里面的那个人，罗阳心里面是没有丝毫的情感，毕竟一不亲二不熟的，完全没有必要为了去救他麻烦自己，毕竟这也是属于远古时代的战士，随便一个人体内的能量都是相当恐怖的，将他救起来便是要输送大量的能量，罗阳自然是不会平白无故地去做这种冤大头的事情！
　　但是对待盖亚可就是不一样了，作为一个地球人出身的大佬，罗阳心里面对于他还是有一种痛老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉，难免不了一些心心相惜的情感，罗阳在盖亚出现之前便是早发现在地球当中蛰伏着不少的以前时代的奥特战士。
　　他们都是来自不同的时代当中的不同势力，为了不一样的目的，他们选择了相同的方式留存了下来，对于这些人罗阳并没有太大的兴趣，毕竟一个个都是写残兵败将，压根就上不了他的法眼。
　　先前和盖亚进行交谈的石像便是他们当中的一员，料到了这个结果的罗阳，便是在和盖亚即将碰面的时候想到了这一出，先放盖亚离开，然后坐等着对方上门求助，这样一来双方的主动权也发生了变化。
　　若是一开始的时候罗阳便是去和盖亚开门见山得讨论今后的事情，之后是引起对方的质疑，这对他们今后的行动效果是极其不利的，所以罗阳一定要在发生战斗之前解决好所有的事情。
　　先前留下那一行字迹便是为了引起盖亚的注意力，正所谓想要吃到肥肉就要欲情故纵，先放松对方的警惕心理，再是伺机行事，从现在的结果看来，罗阳这次的计谋无疑是十分成功的。
　　战士之所以强大是因为心中所他们所坚守的信仰，为了心之所向他们能够付出一切的努力，这无疑是成为他们增强自己力量的重要方式之一，但是这同样是会成为他们的软肋。
　　因为这种心中所惦记的事物在敌人眼中就是绝佳的诱饵，一旦是被对手得手之后便是会陷进被动的局面，一旦受到挟制之后便是无法完美地发挥出自己真实的水平，这将是会成为压死战士的重要稻草。
　　而盖亚白你是当中的一员，虽说这次是罗阳作为他的对手，并且是没有抱着丝毫的敌意，要不然的话这盖亚现在就已经是不能够再完整地站在这里说话了，而那个石像里面的人和盖亚所想要知道的故事就是成为了罗阳手中的把柄。
　　“什么远古时代，我不知道你在说什么，地球虽然是存在过不少的奥特战士，但是那些都只不过是在超古代战士罢了，他们有一部分的人都是从M78星云的地方到达这里，之所以会被称为超古代那也只不过是因为他们的计时单位和我们地球上面的有所差别，而你竟是夸大其词地说什么远古时代，难道是欺负我不了解那段历史么？”盖亚嗤之以鼻地说道。
　　但是他越是说到后面，自己心里面就是没有了底气，因为罗阳现在所说的话和先前石像里面的言语几乎是相同的，但是他就是无法说服自己去相信这个事实，然而罗阳并没有理会他的态度，直接就是只顾着自己便是开始述说着那段过往的历史。
　　“知道我们所在的地方有什么特别的么，一个太阳系里面小小的地球竟然是会引起整个宇宙所有的势力都围着他转，若是放在人类的世界里面会出现这种情况么？答案当然是不会的，这当中倒是不排除一种可能，那就是地球并不像我们想象当中的那么简单，而是隐藏着许多常人不知道的秘密！”罗阳说道。
　　“这个世界已经是发展了这么多年，若是有那样的事情存在，不可能会没有一点记载文献留传下来，这根本就是不现实的事情！”盖亚依旧是偏薄的说道。
　　任何事情一旦发生必定是会留下一些痕迹，就像那些考古学家们在探究历史地时候，也是通过蛛丝马迹得出了最终结论，如同罗阳所说，在地球悠长的历史当中存在着很长的一段伟岸历史，这无疑是打破了他们之前所了解到的地球。
　　“或许这个消息对于你而言有点突然，但是事实就是如此，地球并不仅仅是像人类所说的那样只有四十六亿的岁月，在很久之前在地球上面便是已经出现了诸多伟大的文明，他们的技术俨然已经是发展到了十分高超的地步，当时的人们所拥有的实力都是我们所不能理解的……”罗阳接着说道。
　　而在一开始就是受到打击的盖亚此刻的耳朵已经是完全听不到任何的声音了，随着罗阳在述说往事的时候，他的脑海当中确实呈除了一幕幕十分真实的画面，仔细进行辨别的话便是可以发现这和罗阳所讲述的完全一样。
　　“当时的地球可以称得上是整个宇宙的中心，并不是说他的位置处于正中心，而是他的地位和价值，让整个宇宙的势力都向着这里朝拜，在当时的那个阶段，M78星云当时的太还没有爆炸，他们也只不过还是一股小势力而已……”罗阳说道，不断向盖亚描述着地球曾经最为辉煌的历史。
　　而一旁的盖亚却是没有理会他，罗阳的词语一出现，他的脑海当中便是会浮现出一些历历在目的画面，有着温馨，有点甜蜜，更有着他和一些好兄弟的画面，每一个人的都仿佛就在眼前！
　　“盖亚，哈哈哈，你小子终于开始苏醒了！”看到这一幕之后，在一旁的罗阳畅怀大笑。
　　――。


第十二章 记忆碎片
　　第十二章：记忆碎片
　　被突然起来的画面深深吸引住了的盖亚，已经是呆滞得站在原地，他现在甚至是都已经忘了罗阳的存在，早就顾不上还会不会有什么危险的存在，全部的身心都是投入到了突然呈现出来的记忆当中，他有一种很清晰的感觉，这段记忆便是揭开所有谜底的答案！
　　正如罗阳所说的那样，他现在最想去做都事情就是了解自己的前世今生之间的联系，先前出场的的石像本是他唯一的线索，本想着来找罗阳去将他救出来，却是没有想到阴错阳差之间直接就是满足了他最初的目的。
　　在现在的这个宇宙当中，若是说想要找出一个能够救出石像的人也不是非常难，即便是在奥特一族里面也是有着不少这样的高手，除开了最高层的神秘四奥以及奥特之父等人之外，就连现在的梦比优斯都已经是有那种程度的力量，只盖亚出面去找这些人寻求帮助，看在他们对于地球的640特殊意义的份上，必定是会出手搭救。
　　但是若是要想找出这件事情背后秘密的话，整个宇宙当中知道这些事情的人也是不会超过两只手之数，而且这当中还有几个存在是处于敌营当中，盖亚若是丧失理智去寻找他们的话，无疑是自投罗网的行为。
　　好死不死的离他最近的罗阳便是这当中知情的一员，倒不是说他在之前经历过这些事情，毕竟在那个时代当中还没有他的存在，不同与其他人的是，罗阳是在后世当中得出当年那些隐秘的。
　　也正是因为这一点，他才是有将盖亚放出来的胆量，这可不是一个小事情，一不小心的就是可能制造出一个惊世大敌，这对于已经岌岌可危的地球而言绝对不会是一个好消息。
　　“想我罗阳作为往前看知道历史，外后观能够预测未来的存在，就你那么点破事还会不清楚么，绕了这么大的一个弯就是要你亲自来找我，要不然我这个作为前辈的脸面往哪里放……”罗阳喃喃说道。
　　事实上盖亚此刻脑海当中所见到的画面，除了自己本身便是存在的之外，还有相当一部分是罗阳先前在自己奉献出来的能量当中附带的，正是通过这种形式让盖亚快速地接受大量的信息。
　　只不过这种做法也是会有很大的漏洞，那就是会形成一片空白区，两股记忆在交融的时候不能够保证百分百的完全相容，在这个过程当中会消磨掉一部分，即便是罗阳也是不能够确定哪一块的记忆是被保存下来了的。
　　而盖亚现在所要经历的便是单方面接受所有的信息，奥特战士事实上和人类也是相差不大，只不过是某些方面得到了进化加强罢了，所以在接受信息的时候一样也是无法做到一步到位。
　　所以盖亚在选择接受的时候，需要有一些有指向性的引导让他形成清晰的画面感，以此提高记忆的有效性，而罗阳在一旁的一直在描述着他口中的画面便是为了这个目的，显然他的做法是有效的，盖亚的双眼紧紧闭着，但是他却是能够更加清晰地看到一切的画面。
　　“地球上面的资源走到了末法时期，太阳的热量也是开始消散，地球这个曾经充满了生机的星球变得不再适合生物的生存，越来越多的人们选择逃离地球，想着遥远的宇宙进一步发展，寻找到一个新的生活环境，然而无论是在什么时候都是有着不一样的人群，而这些人便是选择留下来，但是没有了足够光源的战士们，俨然失去了生存能源，因而剩下的人各自探索者生存之道……”罗阳的声音变得越来越远，而盖亚的记忆却是变得越来越清晰。
　　说到这里之后罗阳似乎不准备再继续描述了，因而便是停下了他的声音，而原本紧闭双眼的盖亚似乎是感知到了一些变化，放松的脸庞突然变得紧皱眉头，不过为了完全地了解所掌握的记忆，并没有选择苏醒，而是承担着这一份不爽快的感觉。
　　清楚他做法的罗阳也没有着急，而是静静地等待着他睁开眼睛的那一刻，同时也算是为他第一次加强进行护法，现在的太阳系已经不再像是以前那样的安全，随时都是可能有敌人的入侵，盖亚现在的这种无意识状态，无疑是给敌人提供了绝佳的不动靶子；
　　盖亚可是罗阳赋予众望的角色，当然是不能这么草率便是杀青，再怎么的也需要找个boss级别的敌人战斗一场，而这一次便是他最后的变强机会，或许过了这一次便是很难再找到飞速加强的好机会了。
　　毕竟盖亚现在的所在接受的记忆可不仅仅只是包括记忆，这当中更是有着在之前所留下的庞大的能量，由于这些能量是本就是来自于他自己的体内，所以即便是盖亚现在并不具备去接受所有能量的身体强度，在吸收的时候依旧是不会有任何的副作用，这就是盖亚以前所研究出来的方法。
　　不过想罗阳他们更喜欢称这种能量为记忆碎片，就是在前一世的时候将自己直接打散，同时将自己体内的所有记忆和能量结成一种全新独特的能量晶体，落在别人的手上的时候只会是没有任何作用的废石，只有他自己才是能够将这股能量进行利用。
　　而这种形式的存在方式其实早就已经有人使用了，其中最神秘的诺亚便是最为惊艳的那个，记忆晶体的存在方式让他几乎是不死无敌的存在！
　　――。


第十三章 结成联盟关系
　　第十三章：结成联盟关系
　　这个宇宙当中有着数不尽的的强者，无论是暗黑势力还是代表着光和正义的奥特战士们都是有着诸多的隐藏实力，若是将他们所有进行一个实力划分的话，罗阳大致将他们划分为五个等级，其中将所有的强者包括在当中！
　　那些的普通的奥特战士和一些普通的邪恶势力当中的小喽喽便是要归于最低级的不入流的一个层次，在战场上面他们这些人唯一的用途就是摆开阵势当一些炮灰，他们只能是站在大部队的最后面。
　　而像麦克斯奥特曼他们这一个层次的人便是充当着小领队的角色，多多少少地会有一点镜头流露，但是依旧是算不上是主角担当，最多是充当着拥有主角光环战士身后的小弟。
　　再往上面的话，就是要算得上奥特兄弟的等级了，在整个故事里面他们都是充当着主角的戏份，而贝利亚和他们则是一样的处于这个一个等级的，或许在之前罗阳刚刚出来的时候还会对他们有一些兴趣，毕竟他原来在地球的时候便是对这些人耳熟能详，完全可以说是儿时的记忆。
　　但是随着经历的事情增加之后，所见过的市面自然也是水涨船高，对于这些人的存在完全是没有了太大的兴趣，除了赛罗和泰罗等几个特别突出的个例之外，其他的几个奥特兄弟都是处于这一个阶段。
　　至于赛文、迪迦还有泰罗等人便是要处于另外的一个层次，毕竟他们都是有着各自特别突出的技能，尤其是迪迦在闪耀状态之下几乎是无敌的存在，不顾也是受到时间的限制，所以迪迦的实力排名一度落在这些人之后，所以他们的实力会受到很多因素的限制，只能是排在第二个层次的位置。
　　至于其他的人便是包括着神秘的奥特之王，那个掌握着大半个邪恶势力的黑暗扎基，以及那几个神秘的四奥，那四个人几乎就是整个奥特一族的顶峰，像诺亚那样的存在已经不是一般人能够对付的了，只要是碰到了敌人之后便是直接可以进行秒杀的存在。
　　在之前的接触当中，罗阳对他们也是有着不少的了解，但是若是说起有所忌惮的感觉的对象的话，那么绝对是诺亚莫属，即便是现在的罗阳对于这个天生的怪物，心里面依旧是不敢有松懈的想法。
　　正所谓老而不死是为妖，诺亚号称是经历了奥特一族数百万的历史长河的存在，即便是一头猪活了这么长的岁数也早就已经是成精了，更何况是天赋异禀的诺亚，或许除了想奥特之王这种和他同时代的人知道他们的秘密之外，压根就是没有人能够找到他们。
　　罗阳之前便是有过这样的经历，对于这些来无影去无踪的人，他的内心也是表示相当的排斥，压根就是摆明了不把他放在眼里，但是即便如此他也是不得不承认诺亚的强大。
　　而他的记忆碎片白便是他之所以能够始终存活下来的重要原因之一，只要是在这个宇宙场合里面存在这他的记忆碎片的地方，他便是能够任意的重生到那个地方去，并且很快便是能够回复巅峰状态。
　　这也就是意味着若是不能够消灭他的所有碎片，即便是召集了大量的人马围攻他将他困住，依旧是无法对付他，想诺亚这样的人就相当于游戏里面的无限重生外挂，无论敌人怎么对付他都是不足为惧。
　　而在盖亚身上出现的情况便是如此，这也正是为什么罗阳会对他如此感兴趣的原因，整个宇宙当目前为止被发现了的记忆晶体就只有两例，而且还都是被罗阳遇见了，一位便是神秘的诺亚，而另外的一位便是眼前的盖亚，这无疑是送上门的礼物。
　　这门技能对于罗阳而言是有着超乎寻常的意义，一旦是他拥有了这个本领，在对付其他人的时候白你是没有任何后顾之虑，而且在系统的帮助之下他能够在最快的时间之内熟练掌握这份技能。
　　而盖亚便是他学习的标本，但是首要的前提便是要有着较好的关系，不然盖亚也不可能就这么随意地将自己探索出来的奥秘进行分享，毕竟这个事情也算是盖亚存活下来的最大秘密，就在罗阳纠结该怎么开口的时候，盖亚的双眼终于睁开。
　　“原来已经过去了这么长的时间，曾经的那个地球果然还是不在了，不知道我们当初选择这么做究竟有什么意义，一切都是成为了惘然！”睁开眼后的盖亚像是洞悉了所有的事情一般，露出一声长叹。
　　与其说洞悉情况倒是不如说成功苏醒恢复了当年的记忆，由此可见罗阳的先前还是起到了不小的作用，要不然的话盖亚此刻毕竟是处于被两股记忆搅浑的状态中，短暂的迷糊之后盖亚终于是恢复了正常的状态，感受过了陌生而又熟悉的力量之后，终于是将目光转向了不远处的罗阳。
　　之前的他是没有发现罗阳的实力，即便他就只是隐藏在他的附近不远处，但是由于二者的境界差距太大，所以才是无法发觉，但是现在他已经是恢复了当初的眼力价，虽说比之罗阳还是有点不及，但也是足够察觉身边的情况。
　　望着面带笑意的罗阳，盖亚欲言又止，思虑了一会儿后才是给出了回应。
　　“你是现在地球的守护者，虽然我们所守护的并不是同一个目的，但那都是地球，所以从这个方面而言，我们应当是盟友，无论是宇宙中的那个势力想要冒犯地球，我都会让他们再次见识一下地球曾经的光辉！”盖亚霸道地说道。
　　――。


第十四章 确定要来挑战我？
　　第十四章：确定要来挑战我？
　　苏醒之后的盖亚一改先前的气质，俨然是换了一个人一般，即便是在罗阳的面前也是没有丝毫的怯场，反而更是像作为自己地盘的主人对待客人的样子，而罗阳一下子也是被搞懵了，不过很快也就是释怀，他也是犯不着在这点小问题上面和盖亚进行争论，毕竟他的目的已经是达到了！
　　在此之前他也是考虑过可能会出现这种情况，但是万万没有想到竟然会出现的这么快，不过也算是有了一个心里准备，在听到盖亚的自我主权宣告之后便是宛然一笑。
　　他们现在的处境已经是不比从前，因而已经是没有任何的余力再去进行内部的争斗，再者说以罗阳此时的眼光早就已经是瞧不上这些东西，不过面子上面的功夫还是要做足的，要不然的话倒是可能会被盖亚轻视，这个虽然不是说要进行争权夺势的想法，只是单纯的指挥权而已。
　　罗阳想尽办法才是将盖亚凝聚出来，可是想着再次之后来听他指挥的，只是由于局势的问题才是需要一个有着一定实力的队友来帮他或者说是帮地球来抵御外来的敌人，所以这一点是必须要明确的。
　　“记忆恢复了多少，有没有原来的一半实力了，现在还敢来地球闹事的势力都不是一般的小喽喽的，可别刚上场就是被干趴下了，虽然那样对我而言没有任何的影响，但是至少脸上也是多少缺了一点光彩……”罗阳的声音讥笑地说道。
　　他现在还没有到现身的时候，所以和盖亚之间的交流都是通过亚空间和原宇宙之间的特殊渠道进行的，虽说盖亚之前的境界或许是比较强大，但是这种技能在那个时候并没有被发现，更是不要说得以普遍的应用，所以对于罗阳的手段根本就是不清楚，依旧是以为他现在隐藏在他的身边某个地方而已。
　　体内回复了力量之后他的信心也是随之而来，甚至是到了有点张狂的地步，虽然他始终没有发现罗阳的所在，但是却是自认为可以在短时间之内便是干趴对手，现在只是在等待他的出现而已。
　　“这就不劳烦你担心了，就算是现在只回复了一部分的能量，不复之前处于巅峰的状态，但是对于你这样的连现身都不敢出来的人，即便是这个转台也已经是完全足够了！”盖亚说话的声音很小，但是在烟雨之后的信心却是已经大得不行了。
　　这句话一说出来便是在和罗阳挑战，他们之间并没有什么恩怨，更是没有到达生死决战的地步，只不过是作为奥特一族当中的一员，他们都是极其好战的战士，往往在自己的种族国度里面都是可以经常看见相互在战斗切磋的成员，只是罗阳没有想到盖亚竟然是敢于在这个时候来挑战他。
　　不过对手已经是把狠话亮出来，若是到了这个地步他还是选择去推脱的话，只会是被认为没有胆量，那样的话更是没有办法在之后的合作当中站在制高点，先前没有选择直接把盖亚打趴下知识单纯地想保持着良好的关系，毕竟这只算得上是他们之间的第一次正式交流，所以他认为是没有必要见面就是打打杀杀的，有点伤了和气。
　　这也恰恰是罗阳和所有奥特战士之间的区别，因为他的思维依旧是一个饱经人世间经历的灵魂，对于这些战斗只会是凭心而行，去做自己认为应该做的事情，然而这些奥特战士却是不一样，他们心中的信仰是要高于一切的，为了这些他们能够付出所有，但那是罗阳不会去做这样的傻事情。
　　在他看来生命那是诚可贵的，没有什么事情要比性命还要贵重，若是那么想要去当炮灰的话，也是没有会拦着，但是对于罗阳而言，只要是还活着便是存在这无数的可能，所以无论是面对什么样的困境之时，他都是不会选择放弃，因为他若是死了那么便是一切都结束。
　　所以这正是罗阳没有料到的地方，他忽略了真实盖亚的内心，不知道他曾经的信仰究竟是什么，毕竟人心隔肚皮，没有人能够完全看穿这些东西，即便是现在的罗阳也是做不到。
　　此刻的罗阳心里面还是被盖亚的出奇做法惊讶，心里面在反思自己之前做法的错误性，压根就是没有缓过神来，所以一时之间整个空间里面都是没有一丝的声音发出来，而见到这副结果的盖亚错以为罗阳是畏惧了，心里面的孤傲更是一发不可收拾。
　　“若是战士便堂堂正正的站出来，即便是输了我一样也不会消灭你，若是只会想邪恶势力的那些人那样躲在暗处鬼鬼祟祟的话，即便是我挖地三尺也要把你揪出来，因为你玷污了作为战士的信仰！”盖亚淡淡说道，甚至是带有一丝愤怒的杀意。
　　本来并没有听到他说话的罗阳，此刻感3.7受到了杀意之后立马就是清醒了，本以为是附近来了其他的敌人，却是没有想到竟然是身前的盖亚，自己刚刚才将他凝聚出来，想不到这么快就是找上门来和他干架，这种快节奏的剧情就算是他也是有点措手不及，不过作为罗阳的本性，是不可能在这个时候选择退缩的。
　　“你确定要挑战我？那你做好了死的准备了么？罗阳此刻说话的声音一抛之前的玩笑之意，而是变得冰冷，冷的让人感到了死亡的窒息。
　　――……


第十五章 看不见的实力差距
　　第十五章：看不见的实力差距
　　年轻气盛在很多时候都是必不可缺的一点特质，因为需要这股冲劲让更多年轻人在刚刚出道的时候有着勇往无前的斗志，一无所有的他们穷得只剩下了勇气，若是连仅剩下的一丝张狂都磨灭了，那便是没有了前景可言！
　　罗阳在刚诞生的那一段时间便是秉着不怕死的精神，在对手的后方老家当中掀起了一场腥风血雨，若是当时他没有做出这个选择的胆量，也是不可能有那么多的能量等着他去捡起，所导致的便是他没有相应的实力站在当时的战斗当中去面对敌人。
　　本着自己曾经经历过的往事，罗阳对于所看待的年轻人也是有着这方面的期望，但是从始至今他都是没有遇到有特别顺眼的，而那年轻的泰罗或许也只能是算作半个而已，15
　　因为罗阳在和他们相处的时候，他的地位以及自身实力都已经是到达了另外的一个层次，所以他们这些人在罗阳久传的威名之下，哪里还有人胆敢在他的面前去放肆，无疑不是见到他就是躲得远远的，罗阳也因此一度成为了让敌人和自己战友都闻风丧胆的人物。
　　若是平时有人来找他讨教一下战斗技巧的话，他一般都是会很乐意去教授指点一二，但是大多数的时候都是会由于出手没有把握好分寸从而导致对方基本上都是以重伤收尾，久而久之便是再没有人敢于来找他指点，眼前的盖亚或许是这么长时间以来的第一个准备吃螃蟹的。
　　或许罗阳在对方那些来讨教的学员面前只是一个偶尔会夹伤他们的大螃蟹，但是现在是对于有些张狂的盖亚，那么罗阳自然也是转身一变成为了充满攻击属性的霸王龙，而盖亚在他面前只不过是脚趾头一般大的小野兽罢了。
　　“真正的战士敢于向任何人挑战，你只不过是一个畏缩惧怕的小人罢了，即便是你是对地球有着不小的贡献一样也是遮掩不住你那小人气息，要么就老老实实地做着你本该做的事情，要么就出来和我战过一场！”盖亚朝着附近的一处空地说道，似乎是感知到了罗阳的位置。
　　虽说亚空间和原始空间之间是没有直接的联系，一般情况下是不可能会发现对方的位置，但是若是像罗阳先前那样一直在和盖亚进行声音的交流，便是很有可能会暴露自己的位置，毕竟声音只不过是以声波形式传播的能量，而作为奥特战士的他们对于能量是有着极其敏锐的感知。
　　而盖亚虽然这么长时间都是在和罗阳斗嘴，实际上他在暗地里一直都是在寻找着对方的具体位置，只不过由于罗阳的隐藏能量的手段实在是太过于高超，一时之间也是没有任何的头绪，知道先前罗阳愣神的那一刻终于是露出了破绽，而他现在所望向的位置正是罗阳在亚空间当中所在的位置。
　　“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，要知道我可是一个热爱和平的人，这一次我的姿态都已经是放到地上了，没想到竟然还是没有解决问题，你说你这个奥特曼的脑子怎么就总是短路呢，能不能像我这样机灵点？就你这样天天喊着要打打杀杀的还成天幻想着要复兴远古时代的光辉，屁呀！”罗阳的声音喊道。
　　而他的身形也是慢慢地从盖亚的背后不远处的黑洞当中踏出来，只要是他现在愿意，只需要一记手光刀便是能够将眼前的盖亚重伤，更是不用说他头顶上的那两把无比锋利的冰斧。
　　不过他根本是没有将他置之死地的想法，所以才是在走出来的时候说话提醒对方，在之前的诸多的战斗当中他也已经是习惯了这种出场方式，即便盖亚是自己阵营当中的人也是忍不住以这种形式进行第一面。
　　但是他这一出来倒是不要紧，却是把盖亚下得一跳，猛地一扭头便是转身望着身后的罗阳，先前他所有的注意力都是放在了自己目光所注视的地方，以为他非常确信就是那个地方传出了一丝波动，但是他却是没有想到罗阳竟然是会在他的背后。
　　每一个人都有着自己的弱点，即便是奥特战士也是不会例外，他们也是有着自己的薄弱点，而盖亚的弱点位置好死不死地便是在他的后背之处，若是罗阳先前有一丝杀意的话，只怕他已经是倒地不起。
　　而盖亚在惊慌之余也是心里面有着一丝的不解，先前他都已经是那样出言相逼，对方竟然都是没有013丝毫的感觉，而且是这么从容地走出来。
　　若是换他在刚刚的那个位置的话，必定是会释放出自己全身的能量就对方击倒，但是罗阳却是没有那样做，这一刻盖亚的内心开始动摇了。
　　因为单单是从先前这一点上面他便是不如对方，因为他的内心远远没有罗阳的强大，而还没有开始战斗便是输在了起跑线上这种结果让盖亚的内心无疑是受到了重击一般。
　　“你……你怎么会在我背后，你到底是什么人！”盖亚有点出神的说道。
　　“先前我就已经说的很清楚，我是那个能帮你的人，我的身份就是这么简单，另外别以为得到了记忆晶体恢复了一点实力就有多么了不起，现在这个宇宙不是当年的远古，现在随便出来一个势力的头目都是能够把你灭掉，要是你还想继续张狂下去的话，我便是可以当那第一个将你打趴的人！”罗阳淡淡说道。
　　――。


第十六章 传道受业解惑
　　第十六章：传道授业解惑
　　罗阳此刻的战斗值已经是开始飙升，就像是和悟空变成超级赛亚人的时候一样的场面，脚底下的土地瞬间便是崩裂，能量从体内迸发出来，站在他不远处的盖亚直接就是被这段能量波震退了十来步！
　　在这股力量之下的盖亚本来还是准备要抵抗的，但是当他准备凝集体内能量的时候却是发现已经来不及了，能量波已经是飞奔到了他的身前，此刻的他不仅是身体上面需要承受着来自罗阳的压迫，他的内心亦是感受到了无尽的压力，已经是有一点后悔为什么先前要去挑衅对方。
　　这股让人感到震撼的气势一出来，盖亚便是知道自己没有丝毫的胜算，而在这么打下去只会是自取其辱，而且从罗阳对待他的态度而言，也是没有任何的敌意，而且先前有那么好的机会都是没有对他下手，可见对方根本就想跟自己在这里做无谓的纠缠。
　　他现在哪里还好意思称对方是畏缩的胆小鬼，他连对手随意的气势都是抵挡不住，还谈什么要实打实地干一架，盖亚好歹也是在地球上面的奥特战士，心里面的想法自然是要比其他人要多许多，很快便是整件事情只不过就是自己在这里胡闹。
　　罗阳之所以没有和他战斗，完全就是因为对方瞧不上他，即便是他现在已经是完全恢复了或许也是达不到罗阳的那种境界，所有他才会对他如此不在意，这种情况他非常能够理解，换做是他的话，以前在遇到一些低级怪兽的时候，连看一眼都是不情愿，因为完全是无法挑起他的兴致，而现在是换成他是被低看的那个小怪兽了！
　　“不打了，从你刚刚出现的那一刻我就已经输了，就算是现在得到再多的记忆晶体一样也是没法对付得了你，与其自讨没趣地跟你大倒不如直接就是认输，反正你的目的并不是要收拾我！”盖亚有些尴尬地说道。
　　不过他的本性就是如此的直爽，自己认定的事情便是很难去更改，既然是错了那便是诚恳得向对手认错，对他而言，大方地将事情说出来还是会显得更加的坦荡，罗阳对他的警告并不是完全没有作用，在这种强大实力面前，他亦是不愿意做过多无谓的消耗。
　　“怎么的，这就认输了呀，先前你不是很狂的么，不是在这里跟我叫板，只要我出来就是要把我打趴下的么，我这个人一向都是很助人为乐的，既然你是有这个愿望，我自然是要满足你的不是嘛，我都已经是站到你面前，难不成你现在又是选择退缩了？”罗阳讥笑说道，对待盖亚的嘲讽之意也是没有任何的掩藏。
　　若是在往常的时候遇到这种事情的话，或许还是会选择另外一种比较缓和的方式解决，但是现在他们将会去和众多的邪恶势力为敌，他们不容许有任何的失误出现，而狂妄自大直接便是会导致轻敌，只要是有着一点脑子的人都知道这在战场将会造成怎么样的恶劣后果。
　　而罗阳便是要在战争爆发之前将盖亚身上的那些坏毛病统统磨砺掉，他需要的是能够阻挡一面之敌的战士，是要承担地起地球重担的人，而不是只会在边上叫嚣的嘴炮王者，这也算是他给盖亚上的第一课，只有亲身体验过才是能够形成深刻的印象。
　　“先前是我做的不对，在任何人面前都是不应该有轻敌的心理，但是我有一个很深的疑问，我明明发现到了你的能量波，而且确定了所在的位置，为什么你会是在我身后出现的，难道是我感知错了？”盖亚承认错误之后，便是立马又问道，丝毫没有为前面发生的事情感到尴尬。
　　此刻的他更像是一个求学好问的学生，而罗阳便是那个传道授业解惑的老师，盖亚在以前的年代当中只是空有着一身的能量，但是并没有探索出更多的战斗技能，这也是为什么他的战斗十分有限的缘故。
　　毕竟社会是朝着前面发展的，而宇宙亦是如此，曾经远古时代的事物和理论，即便是当时处于多么先进的地步，但是在今天的他们看来都是不过如此，就像那银河奥特曼一样，作为来自未来的战士，他对于能量的理解是使用方式都是远远超过于先宇宙的大部分战士。
　　而这便是让盖亚疑惑的事情，毕竟罗阳现在所施展的手段都是他前所未见的，他并不在乎输赢，但是对于这中间的过程却是十分在乎，他认为只有在战斗当中不断探索学习才是能够持续强化自身。
　　至于罗阳这次出现并不是要来打击盖亚的，毕竟盖亚在以前也算是有头有脸的人物，若是一出来就直接用自己的这身实力去碾压的话，只会是造成他内心有不平衡的现象，他只是连打压一下他嚣张的气焰而不是打击信心，所以对于他的问题自然是很乐意回答。
　　他现在巴不得把自己所有知道的战斗技巧统统都交给他，好让他在接下来的鏖战当中有更多的手段去作战。
　　“我说了你需要我的帮助，地球需要你的帮助，所以我来找你了，在接下里的这段时间里面，我将会对你展开各项的训练，在此期间你的所有问题我都会解答，直到你达到了我的标准为止！”罗阳说道，然而他却是没有说明这个标准是什么，反正也只不过是他自己定的罢了。
　　――。


第十七章 练为战不为看
　　第十七章：练为战不为看
　　标准这个东西无论是宇宙的何处都是有着他存在的意义，但是无论是哪一条标准都是存在着相同的漏洞，那就是制定这些规则的人是否是知道所规定的事物是否有着存在的意义！
　　就像罗阳针对盖亚所提出的标准一样，其实只不过是一些极其虚幻的目标罢了，罗阳并没有给盖亚解释任何事情，只是说出了他的要求罢了，因为他所要得到的就是结果，至于在这中间过程当中对方是怎么样的他是没有任何的关系。
　　由于时间实在是太过于紧迫，以至于留给他们的时间也是不多了，他必须要在最短的时间里面将盖亚训练成功，因而很多方面都是不能够在采用以前那些十分常规的方法，为此罗阳也算是绞尽脑汁想出了许多十分变态的法子，甚至有很多他都是没有经历过的，正好也是可以在盖亚身上进行第一轮的实验。
　　“训练？什么形式的？597虽然我并不知道现在宇宙当中的基本实力都是处于哪一个层次，但是有一点我还是明白的，无论是在哪一个时代当中都是不可能存在着能够瞬间增加实力的方式，因为这个宇宙需要平衡，有很多的事情都是不能够实现，即便你是在一些隐秘的空间当中得到了一些特殊物品也是没用太大的作用，因为像我们这些来自远古时代的人都是已经是使用过一遍了的，要不然是不可能还能活下来！”盖亚说道。
　　他的这番话倒是道出了来自远古的一些隐秘，正如他所说的那样，想要从远古的那个时代活到现在不付出一些代价都是不可能的，没有人是可以抵抗这个宇宙的法则，即便是强大如同诺亚那样的战士也只能是钻一些小空子。
　　不论是盖亚还是那石像里面所封印着的战士，他们都是以不同的方式从遥远的远古时代来到了现今，每一种方式都是有着他们的优点，但是也是有着共同的缺点，那就是他们体内的能量是有限，所以便是要通过其他的手段获取。
　　而宇宙当中各种稀奇古怪的奇宝便是这当中最受欢迎的一种，盖亚他们在蛰伏之前统统都是准备了大量的灵宝，在能量衰减的时候白你是服下，除了增加能量之外，这些东西在很多时候都是能够增加他们的实力。
　　所以盖亚才是会错以为罗阳的方式是这一条路，但是他却是不知道罗阳对于那些所谓的奇物根本就是瞧不上，在罗阳看来只有属于自己的实力才是最信手拈来的，要不然便是会出现能量不相容的尴尬情况。
　　这么多年以来，除了在最开始地那段成长阶段他不断地吸收着来自手下败将的能量，根本就是没有大量服用过其他的能量，他的成长之路当中最多的不是宝物不是奇遇，而是最根本的战斗，大量的生死战斗。
　　在每一次的战斗当中他都是能够等到意想不到的收获，他体内的那无敌系统更是为他提供了一切所需要的资源，只要他去战斗获得了大量的能源值便是能够拥有数不尽的宝物，而且在生死靠近的时候，那种感觉让他能够更深刻地体验到战斗的意义所在。
　　有着自己在此之前成功的例子，罗阳此刻也想在盖亚的身上在复制一次，让盖亚在最短的时间里面感受一番现今宇宙的战斗方式以及众多新生种族的特点，因为并不是每一个人都想罗阳一样，在还没有遇到敌人之间就是能够通过系统的感知判断，对他的实力状况以及众多技能进行全面的分析。
　　为了以免被从没有遇到过的敌人暗算到，盖亚必须要了解更多敌人的手段，知己知彼才能百战不殆，若是连敌人是什么人都不知道，那这场战斗根本就是没有很高的胜算。
　　“那些东西我根本就是看不上，我从来都是不会将希望寄托在外物的身上，所有的胜算都来自于自身的实力，我不会去用你也一样不行，至于我的方法其实很简单，就只有两个字，那就是战斗！”罗阳说道。
　　“这番话在我小时候的学堂当中就是听过无数遍，但是却是没有人能够做到这一点，即便我当初的战斗并不少，但是从来都没有感受到战斗的意义究竟是什么！”盖亚说道。
　　盖亚就像是生活在温室里面的花朵一般，在成长的过程当中一直都是顺风顺水，从来都是不需要去多虑什么事情，然而却是没有想到在最后的时候会遇到那样的事情，才是不得已之间寻找了一条另类的途径存活到现在，虽说这过程当中的战斗并不少但那都是处于被动的去战斗。
　　而罗阳现在要做事情就是让盖亚重新去感受一下战斗，用敌人的死亡和能量来激发盖亚的再度觉醒，而不是待在地球上等着敌人打上门来，开始处于被动那么之后的过程当中他们也是没有很好的机会去扭转，所以他们必须要将战场进行转移，而盖亚的这次训练便是很好的一个契机。
　　“那我们去哪里战斗，在这地球附近的敌人应该都已经被你清除了吧，难不成我们两个人现在冲到敌人的领地里面去不成？”盖亚无奈地说道。
　　在他的脑子当中依旧是维持着当初的思维方式，对于已经改变了形态的战斗变得有些不太适应，所以即便是他猜出了罗阳的意图，但是依旧是选择不敢相信这个事实。
　　“练为战，不为看！既然是要训练，那就必需以最真实的状态进行，要不然还不如窝在家里看看动画片，你刚刚说的不错，在我的地盘里面从来都是不允许有任何敌人的存在，既然他们不愿意来，那我们只能是亲自过去一趟了！”罗阳淡淡笑道。
　　――。


第十八章 魔鬼训练
　　第十八章：魔鬼训练
　　战争从来都不是儿戏，不是说各大势力将大阵容摆出来就可以了的，身上没有一点真的本事，在这种人海战术面前根本就是难以存活下去，即便是罗阳在面对这种情况也是要避其锋芒，转而要去优先击杀对方首领打散对方的阵型！
　　如同罗阳这种来无影去无踪的人物，大可以在对阵当中径直冲进敌军当中，然后将敌人首领干掉便是可以扬长而去，既不会被众多敌人所困阻，同时在解决掉敌方首领的同时也可以振奋士兵的战意。
　　但是想要达到这样的效果不是一般人可以做到的，罗阳从第一天诞生起就是在战斗当中度过，没有人比他跟了解战斗当中的技巧，而现在盖亚所要学习的便是这些。
　　“会不会太冒险了，那可是在敌后，即便是你的力量再强大，也是无法和这么多的敌人对抗，一旦能量被消耗殆尽之后便是只能等死，你这种做法无疑是在找死，我不同意你用这么冒险的方式来进行所谓的训练，虽然我并不知道你这种方式的效果如何，但是我对此并不抱有太大的信心……”盖亚不知所谓的说道，压根没有观察到罗阳此刻似笑非笑的表情。
　　“我现在所说的话不是在和你商量，只是做一个宣布决定而已，现在的你没有任何的权利说不，因为没有人会给你充足的时间然后让你去族你想做的事情，最重要的是我没有那个闲工夫和你在这里浪费时间！”罗阳说道。
　　就在盖亚还打算反驳的时候，罗阳直接就是右手轻轻一划，在原本平静无波的宇宙空间当中撕开了一道裂缝，这里面就像黑洞一般，吞噬了所有的光线，呈现出一片绝对黑暗的样子，一旁的盖亚也是被这个变故吓了一跳。
　　在他们以前的文明当中认为，这个世界就是永恒不变的，只有里面的事物在发生转变，而这个理论的基础就是认定宇宙是不可被破灭的，即便是曾经有着不弱实力的战士，也是不敢在这个方面去进行尝试，所以在这个方面而言，盖亚完全就是一个什么都不懂的菜鸟。
　　时间已经是到了眼下此刻，罗阳也是没有再多的时间给盖亚解释这些理论的内容，要是所有新事物的东西都要从头讲一遍的话，只怕他还没有上完课，地球上面的人类就已经是全部被毁灭了。
　　划开亚空间的通道之后，罗阳变得面无表情，调整了目的地的宇宙坐标之后，便是回头望着盖亚。
　　“现在的宇宙有着很多你从来没有接触过的事物，但是这些都是在战斗当中并不可缺的技能，只要掌握这些才是能够有机会生存下来，但是现在我已经没有时间跟你来讲课，这些能力只能是靠你自己去感悟得知，实践是验证真理的唯一标准，只有通过战斗的磨练才是能够得知效果！”罗阳说道。
　　出于对宇宙新事物的畏惧，盖亚心中有着一丝的紧张，望着漆黑不见任何场景的未知空间，他的心跳也是开始加速，这一次的远行对于他而言是有着非常深重的意义，这是他从地球走出去的第一战，同时也是地球开始开始保卫反击的第一次行动。
　　“这个通道的终点是什么地方？我怎么感觉到有一股熟悉的味道……这……这是邪恶种族的能量源？”盖亚站在通道的边缘，感受着来自通道当中淡淡的能量，心中却是激起了层层波澜。
　　他口中所说的邪恶种族，事实上只不过是现在暗黑世界势力范围里面的一方势力所传出来的，在远古时代，这些奥特战士将所有的邪恶力量都是称之为邪恶种族，只是盖亚万万没有想到这一次出现第一战的对手就是这些宿敌。
　　“别说那么多没用的，是不是好汉子只有打过了才能够知道，这句话是你先前说出来的，既然说出来这样的话，那就要去做到，这地方是什么地方我也不知道，我只是在邪恶势力的领地里面随机选择了一个坐标，可能就是在双方势力的边界，也可能是在对方的腹地当中，这就只能是取决于你的人品如何，你要做的事情很简单，那就是活着回到这里，无论你用什么样的方式！”罗阳说道。
　　说这些话的时候完全没有理会盖亚的震惊的表情，他万万没有想到这个所谓的训练竟然是这种形式，若是他不小心落在了敌人的大本营里面，无疑竟是落地成盒结局。
　　“你……这算是什么训练，这无疑就是把我丢到狼窝里面去，再者说了要是我死了怎么办，诺大的宇宙当中邪恶势力有的是人比我强，难不成你还要去确定我死没死不成？”盖亚说道。
　　“至于目标地是狼窝还是羊圈，这我管不着，我要知道的事情是你是属于哪一种，若是你能够成为老虎的话，这些人又有什么可担心的，反正我会一直在这里等你，我在你身上留了一个感应器，只要你还活着我手上的这个就会一直亮着，若是你不幸战死了的话，我或许会为你默哀一分钟，然后自己去完成接下来的事情！”罗阳说道，他的意思其实已经是表达得非常清楚了，那就是在告诉盖亚，有没有他的存在，地球一样还是会转。
　　“好，我去，是绵羊还是老虎到时候便是知道！”盖亚说道，随后便是一脚踏进了亚空间通道当中。
　　――。


第十九章 魔鬼训练（二）
　　第十九章：魔鬼训练（二）
　　实际上罗阳并不是想盖亚所想象的那般莫不关系，要知道盖亚此刻的力量说破了天最多不过是一个精英战士的级别，或许在之前的战斗当中还能够做到独当一面的作用，但是当光之国和众多邪恶势力发生了变化之后，这种级别的力量已经是渐渐拿不上台面，若是遇到了一些有点实力的邪恶势力便是会有麻烦！
　　既然已经是打算将盖亚丢出去，那么罗阳自然是要保证他的安全问题，要不然这个训练岂不就是没有任何的作用，所以在此之前他就已经是做足了准备，对于这些邪恶势力的分布情况，他可谓是最了解的一个。
　　正所谓轻车熟路，以前的时候就是总干这种偷袭敌人大本营的事情，对于他们的分布以及人员配置那都是一清二楚，甚至是要比他们自己都是要更加清楚，所以他在选择目标地的时候就是经过了精挑细选。
　　为了保证这次训练能够起到一定的作用，这些敌人的实力必须是要足够强大，最起码是要对盖亚能够有直接的生命威胁的存在，虽然在罗阳面前盖亚显得十分平常，和普通的战士并没有什么不一样的地方，但是毕竟他也算是经过大风大浪的人物，本身更是有着不俗的实力。
　　但是同时又是不能够太过于强悍，毕竟路要一步步走，饭要一口口吃，不可能有着一步登天的好事，所以在最初的时候无论如何都是不能去接触真正强悍的对手，要不然磨剑不成反倒是将剑身折断了。
　　筛选了众多的中型势力，罗阳最后选择了一个非常罕见的菲普特族人，这个种族的战斗力在他们邪恶地界当中不算是非常突出，最多也只不过是算得上是中等偏下，在正面战场上也是很少见到他们的身影，但是即便是如此，非普特族人依旧是能够排得上一些名次，这便是和他们独有的天赋有很大的关系。
　　他们并不是擅长战斗的种族，但是他们的隐藏能力确实得天独厚，即便是在面对高出自己好几个境界的对手，也是能够完美地隐藏自己的行踪，或许在平时的时候并不能够见证到他们的厉害之处，但是若是爆发战争中之后，他们的地位将会直线上升。
　　每一次的战斗都是少不了一些背地里的手段，例如派遣一些手下去刺杀敌方的重要人物或者在重要的地点隐藏下来埋伏过往的队伍，诸如此类的阴线手段都是被他们用到了战争当中，而这些非普特族人便是这当中的佼佼者。
　　他们的族人一向都是从黑暗中来从黑暗中离去，很少有人能够找到他们的踪迹，即便是有着实力更胜一筹的奥特战士击杀了这些隐藏在暗处的杀手，在被击杀的那一瞬间他们也是会直接进行自毁，那是一种与生俱来的能力，这种手段无疑是保护着他们不会被敌人俘虏。
　　这种天生的杀手往往会成为一方势力手中的利剑，若是一不小心便是有可能被敌人暗算成功，所以别看这非普特族人并没有太厉害的人物，但是在奥特一族的追杀榜单之上却是大有人在，这非普特族人更是他们心中一直耿耿于怀的一方势力。
　　之所以这一次选择的对手是他们，便是为了让盖亚在训练的起初感受一下，现在宇宙所盛行的战斗方式，只有让盖亚去了解这些人所拥有的特殊能力，才是能够避免在之后的战斗当中不至于被暗算到。
　　而罗阳之所以这么做就是为了让盖亚熟悉现在的战斗技巧，有时候只不过是有了一点细微的改变便是能够有着不小的进步，在战斗当中或许比敌人先出手一招，在很多时候便是能够干掉对手。
　　盖亚现在所缺少的就是战斗当中的经验，这种小技巧往往都是只能够自己意味，不能够将这些东西教授给盖亚，所以这次的训练就是让盖亚知道他的哪一些方面。
　　而在战场上面，最会生存的人无疑就是那些杀手，无论是从隐蔽方面还是生存方面，他们都是处于整个食物链的顶端，想要学习他们的技能最好的方式就是和他们进行面对面的交流。
　　但是罗阳现在心里面所考虑的事情，盖亚根本就是不知道，因为他此刻还是在亚空间的通道里面不停地翻滚着，完全就已经是找不到方向，在这个过程当中最里面还时不时地吼两嗓子，虽然完全听不出来说的是什么话，不过不用想也是知道肯定是在咒骂罗阳的。
　　“￥%%66$%&amp;amp;4%@#554你大爷的！”盖亚的声音在这个通道里面持续地回荡着。
　　可怜的他却是不知道罗阳为他已经是选择了一个只认为极好的对手，只是让他彻底的遭了殃，一向都是不怎3.9么擅长战斗的他在面对如此之多的菲普特族人的重压之下有将会发生什么样的故事也是不得而知，反正既然罗阳会安排他前去这里自然便是有着足够的后手能够保证他的安全，要不然的话也是不敢这么轻松的逗留在啊地球的附近。
　　“好好享受这个过程吧，过了这一次之后，估计再想去体验这种被追杀的感觉都是做不到了，以后你一定会感谢我今天做的决定的！”罗阳此刻在原地翘着二郎腿淡淡地说道。
　　――……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


