

《奥特曼之我的系统是傻妞》


 第一章――带着傻妞来穿越

    某处：

    “劳资……在东瀛国家了？”

    江南瞪大了自己的钛合金狗眼，有些不可思议。然后，江南还有点想骂人：拜托，穿越也不是这么玩的吧。

    来东瀛江南是绝对没有意见，东瀛的土特产，在整个世界上都是饱受欢迎。什么？你不知道，什么是土特产？

    苍井空……小泽玛利亚……

    懂了没有？就是有她们领衔主演的一系列高难度片子，很受欢迎的。

    江南穿越到东瀛，还是挺高兴的。前世身为吊i丝，江南本身对于东瀛就有一种向往。不是不爱国，江南本人也痛恨岛国人。但是，这不能包括东瀛妹子……

    穿越到东瀛，江南觉得自己有必要为国争光，多把东瀛妹子。可是，这个东瀛世界江南并不很喜欢……说不喜欢还是客气的。

    因为，这个是迪迦奥特曼的世界。

    尼玛淡，凹凸曼世界，危险系数极高好不好？

    动不动就是抗i日英雄，然后在奥特曼击杀。怪兽……外星人，你大爷的，在这里生活有安全感嘛！

    先不理会江南的吐槽，还是先说明一下江南本人吧。

    江南：华夏单身狗，吊i丝，宅男，二次元资深爱好者，萝莉控，熟i女控，神女i控。最喜欢和五姑娘亲i热，最主要的是除了五姑i娘之外，江南也找不到其他人。

    这一天，江南正在观看电视剧：傻妞。然后，江南忽然之间失去了意识。没错，就是失去了意识。接着，江南便重生了。

    至于为什么知道是迪迦的世界，江南看了看前面不远处的tpc以及guts等字母。答案已经这么明显了，江南就是想不知道都不能啊。

    穿越也就算了，但是，尼玛淡，金手指呢！

    金手指！没有金手指想要在奥特曼世界生存下去，可是很困难的好吧！

    正在江南无力吐槽的时候，脑海中突然传来了一阵声音。

    “叮……华人牌手机：傻妞999代，为您服务。”

    江南：！！

    正在江南疑惑的时候，一个精致i如仙女的少女出现在江南的面前。一身红色皮衣，藕白的肤色让江南瞪大了狗眼。眼睛纯净无暇，嘴唇i如樱花，瑶鼻精致……这哪里是机器人，分明就是一个大美女啊。

    “主人。”看到江南，傻妞笑着道：“主人，请您选择模式……”

    “乖巧模式。”江南没有丝毫犹豫回道。

    傻妞电视剧江南看多了，因此毫不犹豫道。乖巧模式，才是男人的最爱嘛。哪像个那个沙比陆小千，拥有了能力也不知道使用。整天拯救世界，哪有泡i妞把妹来的痛快啊。

    而这时，江南也知道了自己为什么穿越了。

    穿越的理由很简单，傻妞是未来几百年的超・究极・科技物品。在她那个世界，傻妞的数量也是极其稀有。不是傻妞稀有，而是傻妞999代稀有。

    之所以穿越，是因为傻妞发现了正在观看电视剧的江南。因为这里竟然也有傻妞，好奇之下，真正的傻妞就像过来看个究竟。然后，因为时空混乱的缘故，江南莫名其妙的和傻妞进行了结i合。

    接着，来到了迪迦的世界。

    江南听完之后，只想骂人。我考……我看个电视剧有错吗？

    不过，还好，有傻妞在自己的身边，最起码，以她的能力，自己在这里自保还是没有问题的。

    “什么！”江南还没有N瑟完毕，便瞪大了眼睛：“傻妞，你的能力被封印了？这、这是什么情况？”

    “主人，”傻妞看着江南，轻轻笑道：“主人，傻妞是未来科技的最新产品。我所使用的能源不再是单一的光能，而是稀有光能。”

    “稀有光能？”江南瞪直了狗眼：“傻妞，我读的书少，你告诉我什么是稀有光能？”

    “主人，稀有光能就是比较稀有的能源。比如说：这个世界的迪迦奥特曼，他身体里就有稀有光能。如果主人能够成为迪迦奥特曼的话，傻妞的能力就会恢复。这样，傻妞就能够解开封印了。”

    “而且，主人。稀有光能不是单指光能。而是一种能源，主人杀死一头怪兽，傻妞就能得到它们的力量。这样，傻妞的回复就会越快。”

    江南：……

    成为迪迦奥特曼？

    江南先是一愣，然后目光火i热了起来。迪迦奥特曼，可以说是这个世界的救世主和最受欢迎的人。

    如果自己拥有迪迦奥特曼的光环的话……泡i妞，把妹，钞票，这些都不是问题啊。

    瞬间，江南没有丝毫犹豫，答应了下来。

    备注：此小说是写《奥特曼》的，保证浪的飞起，搔的你怀疑人生，谢谢大家支持。

 第二章――劳资是赛罗！！

    江南没有丝毫犹豫，答应了下来。

    开玩笑，这么好的事情还需要考虑吗？

    “傻妞，我们现在怎么做？”江南看着傻妞，开口问道。

    傻妞对着江南柔柔一笑，然后道：“主人，很简单，我们只需要到奥特金字塔得到他们的本源能力就行了。这样，主人就可以变身了哦。”

    “这么简单？”江南一愣，然后又是一愣道：“傻妞，我们现在该怎么过去？”

    “嘻……”傻妞这时轻轻一笑，接着道：“主人，很简单的哦。”

    傻妞笑了笑，继续道：“主人，只需要给我来了就行了呢。”

    说着，傻妞伸手一点江南：“能量共享。”

    下一刻，江南只感觉身体之中涌起了巨大的力量。

    “这……”江南瞪大了眼睛：“傻妞，你不是说你的力量被封印了吗？”

    “是的哦，主人。”傻妞轻轻一笑，看着江南的表情解释道：“主人，人家被封印的穿梭时空之类的巨大能量技能啦。这是法则问题，但是呢，简单的力量还是可以使用哦。”

    说着，傻妞拉住了江南的大手。

    顿时，一股柔i软的触感让江南眼睛一亮。这……真人也不过如此吧。

    “隐身，飞行。”傻妞轻轻说了一句，江南只觉得身体一轻，飞了起来。

    附近：

    “喂，你怎么了？”

    “不是，刚刚那边有个美女，怎么不见了？”

    “美女？小子，你眼瞎了吧！哪里有人？”

    “啊……这个，是我看错了吗？”

    与此同时，奥特金字塔：

    “我艹，这就是奥特曼石像啊。”江南看着三个巨大的石像，震惊道：尽管只是石像，但是，那一股巨大的沉重感却是实实在在存在的。

    “傻妞，我们现在该怎么做？”江南此时有些小激动，边上就变成奥特曼了，想不激动都难啊。

    傻妞轻轻一笑，然后道：“主人，很简单哦，我只需要把他们身体的本源力量提取出来就行了呢。”

    说着，傻妞伸出手，开始行动起来。忽然，一道看不见的金色光芒闪烁，傻妞后退了几步，然后跌落在地。

    “傻妞，这是怎么回事？”江南一愣，急忙来到了傻妞身边问道。

    “主人，”傻妞的神色有些人性化的苍白：“主人，这里的石像有些问题，主人好像不能变成迪迦呢。”

    “什么？”江南的眼睛猛地瞪大。

    靠，不能变成迪迦，这还怎么玩？

    看着江南的表情，傻妞轻轻一笑，继续道：“主人，别急傻妞有办法哦。”

    “哦？”江南一愣，然后问道：“什么办法？”

    “嘻嘻……”傻妞轻笑一声，然后道：“这里的光芒虽然排斥我们，但是，奥特曼都是仁慈的，这些光却是不伤害我们。既然这样，我就为主人创造出一个新的奥特曼出来。运用这三个奥特曼的力量，创造的奥特曼比迪迦还要厉害很多呢。”

    说完，傻妞飞了起来。接着，只见来到了三个奥特曼石像的面前。

    傻妞慢慢地闭上了眼睛，只见奥特曼石像上竟然漂出了点点的金色光芒。这些光芒像是受到了指引，纷纷融入了傻妞的身体之中。

    这种情况，一直持续了将近一个小时。然后，傻妞慢慢地落了下来。

    “主人，好了。”傻妞看着江南，笑着道。

    “好了？”江南直接傻眼，然后讷讷道：“傻妞，神光棒呢？”

    地球人都知道的事情吧，没有神光棒，我变身个毛线啊。

    “主人，你变身是用傻妞，而不是神光棒哦。”傻妞轻轻一笑，解释道。

    说完，身体一动，一个小机器人飞到了江南的手中。

    “主人，你可以变身了。”

    江南点点头，然后用道：“变身。”

    江南变身的时候，用了意念。因此，变身的奥特曼和普通人身高一样。变身之后，江南双手伸张，一个镜子出现在江南的面前。

    下一刻，江南差点摔倒过去……

    你大爷的，赛罗！

    没错，江南现在的样子和赛罗没有什么差距。完全就是一模一样啊。

    “主人，这是你的新形态哦。”脑海中，响起了傻妞的声音。

    “傻妞，我是赛罗，那真正的赛罗怎么办？”江南有些无语。

    “真正的赛罗？”傻妞地声音很快响起，然后道：“主人，真正的赛罗是不会出现的啦。就算他会诞生，也不是主人的样子。而且，主人的能源是上古巨大的能源，主人的潜力很大的。”

    “就像迪迦，他的闪耀形态，就是赛罗都打不过哦。”

    有了傻妞的话，江南彻底放心了。

    恢复常态，江南来到了tpc的总部附近。好歹现在自己也是奥特曼了，不说别的，tpc总是要进去的。

    江南想着，一个海报引起了江南的注意。

    看完，江南笑了起来：还真是运气啊……刚想进入tpc招募的信息就来了。

 第三章――装逼，小爷是专业的

    看着海报，江南进入了tpc。

    现在还没有进入剧情模式，江南也不想多做改变。

    不过，这个tpc招募，倒是合了江南的心意。

    报名之后，江南很快进入了选拔的地方。让江南意想不到的是，tpc这么有名气的地方，来参加报名的人却是寥寥无几。

    江南哪里知道，tpc名气大是大，但是，这可是和怪兽战斗啊。一不小心，说死就死了。因此，尽管tpc的待遇不错，来参加的人只有二十几个而已。

    “姓名。”

    “江南。”

    “地区？”

    “华夏，江南市。”

    噗嗤！

    江南说完，周围的人不屑地笑了起来。

    “哈哈哈……华人，竟然是华人。”这是一个身体健壮的大汉指着江南道：“华人小子，这里是tpc，是来和怪兽战斗的。像你这种华人垃圾，还是滚回你的老家吧。这里不是你能来的地方。”

    “对啊，对啊，太郎哥说的没错，这里不是你能来的。”周围的人纷纷附和。

    而此时：

    “丽娜，先别去。”居间惠拉着丽娜，然后道：“那个华夏人，好像有点意思。”

    “可是，队长，就算是华人，怎么能够嘲笑他呢？太可恶了！”

    丽娜身边，正是大古、新城、掘井等人。

    “不是我能来的地方？”江南目光一眯，里面闪过一丝寒光，淡淡道：“那你说，这里是谁能来的地方？”

    壮汉这时来到了江南的身边，然后不屑道：“你这不是废话吗？这里，只有强者能来，你还是滚回华夏去吧。”

    “强者？”江南双手抱胸，淡淡道：“你的意思就是，你是那个强者了？”

    “你的不错。”壮汉，丝毫不知道啥叫谦虚，自信满满道。

    “是吗？”江南乐了，经过傻妞力量融合的他，现在就算是迪迦江南都能够吊打，一个区区的人类，他根本不放在眼里。

    “来，你打我。”江南不屑的勾了勾中指，淡淡道。

    江南的讽刺，让大汉一愣，然后想也不想就攻击了过去：“给我去死！”

    他的攻击让江南一愣，对于岛国的人，江南根本不会留情……除了，女人……漂亮的女人。

    砰！

    没有看到江南是怎么出手的，只见大汉的身体倒飞了出去。这一飞，足足有十几米远。

    静！

    死一般的寂静！

    每个人看向江南的目光，都瞪大了自己的眼睛。

    这……这还是人吗？

    “怎么，这就是你们东瀛的强者？什么tpc，名副其实罢了。这种地方，不来也罢。”说着，江南就要转身离开。

    周围的东瀛见到江南，纷纷离开了一段距离。

    “等等！”这是，一个漂亮的少女走到了江南的身边。

    她的模样江南很熟悉，真是丽娜。

    不过，面前的丽娜好像更美一些。

    “你……”丽娜鼓着腮帮，气鼓鼓地看着江南：“你，江南，我不允许你说tpc的坏话？”

    对于，丽娜的出现，江南并不意外。江南经过加强之后，神识的力度超乎常人数十倍。居间惠他们出现的时候，江南就知道了。

    江南说的话，是故意让他们听到的。

    “小妹妹，你说不允许就不允许？”江南深邃的目光看着丽娜反问道。

    经过强化，江南的魅力值最低也得是九十九。对于美少i女来说，杀伤力不可谓不强。

    迎着江南的目光，丽娜微微撇过小脑袋：“你……不许叫我小妹妹，人家不小了。还有，我就是不允许你说tpc的坏话！”

    丽娜此时的表情，倒是像在撒i娇。

    看的一旁的江南，暗暗无语。

    这时，居间惠等人也走了出来：“江南，对于刚才的事情，我深表歉意，现在，我真诚的希望，你能够加入tpc。”

    说着，居间惠伸出了手。

    居间惠和丽娜不同，两女都是美女。但是，居间惠身上那股熟i妇的魅力，不是丽娜所能够拥有的。

    “好吧，看在居间惠队长的面子上，我就勉为其难地加入吧。”说着江南伸手，握住了居间惠的小手。

    不知有意还是无意，江南就这么握着，也不松开。

    看着江南英俊的俊脸，居间惠心里起了一丝异样，不过，毕竟是队长，只见居间惠轻笑道：“江南先生，能把手放开了吗？”

    江南的动作，让周围的大古等人瞪大了眼睛。居间惠队长和男人握手已经是一件不可思议的事情了，没想到，江南还敢吃她豆腐。

    一旁的丽娜，不知为何嘟起了小嘴。

    居间惠都说话了，江南也不好继续这样了。

    松开之后，江南和大古、新城、叶瑞、宗方以及嘟着的丽娜，介绍了一遍。

    大家对于江南的武力值可是很好奇，能够一拳把人击飞那么远，绝对不是普通人可以做到的。

    “对了，江南，你会驾驶战斗机吗？”居间惠这时开口问道。

    闻言，江南嘴角一勾……

 第四章――打赌输了亲一下！！！

    闻言，江南一勾。

    自己在傻妞的加持之下，驾驶战斗机什么的都不是问题。

    “居间惠队长，不是江南吹牛，你这里的战斗机对于我来说，都是小意思。”江南双手抱胸，一脸的谦虚道。

    众人：……

    “哼，丽娜才不信，你吹牛！”丽娜看着江南，嘟着小嘴道。

    不止丽娜，周围的大古、新城等人也是一脸的‘我不信’。开什么玩笑，就算是专业驾驶毕业的，也不敢说这种话。

    江南看着丽娜，微微一笑道：“小丽娜，要是我没有说谎，你说怎么办？”

    “要是你真有你说的那么厉害，我……我就亲你一下。”丽娜想了半天，看着江南说道。

    说完，丽娜的脸就红了。

    一旁的大古等人都纷纷用一副有色的眼睛看着丽娜，平时，丽娜小姐不是这样的啊。难道……然后，众人都是一副我懂的表情。

    让丽娜顿时羞红了小脸，然后，跑开了。

    在接下来的训练之中，江南不管是驾驶的速度，还是攻击的命中率，都超越了所有对手。就连tpc对的副队长，宗方，都被江南败下阵来。

    测试完毕之后，江南慢慢地走了战机，笑着道：“队长，怎么样？我的技术可还让你满意？”

    居间惠满意的点点头，然后道：“江南，你做的很好。”

    闻言，江南淡淡一笑。

    “江南，你太厉害了。”

    “是啊，江南，副队长都被你打败了诶！”

    “江南，你华夏的高材生吧！”

    大古几人对江南赞不绝口，尤其是大古。

    江南看着周围的人，客气了一番，然后把目光看向了丽娜。

    “队、队长，我先去工作了。”丽娜像是想到了什么，然后头也不回，匆匆离开了。

    江南也不阻拦，任她离开，现在还不是时候。以前看迪迦的时候，江南就对丽娜垂i涎不已。现在，更是到了这个世界，成为了最强的凹凸曼，就更不会放过她了。

    看着周围的大古等人，江南豪爽道：“各位，为了庆祝我成为大家的朋友，今天，我请客！”

    江南说完，周围的大古、掘井等人已经大叫了起来。

    尤其还是掘井这个胖子，更是兴奋道：“江南，我看好你哦，真上道。”

    看着周围的情况，居间惠这时走了出来：“江南，你要请客我没有意见。不过，现在不行，你们还有工作。”

    闻言，掘井等人脑袋垂了下去。

    然后，江南也随着众人来到了工作的地方。tpc作为东瀛最先进的地方，要是没有怪兽的话，不知道有多少人想要在这里工作。因为，这里的环境实在是太舒服了。

    江南坐在沙发上，一边把玩着傻妞（手机形态），一边暗自不语：我靠，来到这里已经几天了，不知道什么时候，剧情才开始了。

    小爷，已经等不及了啊。

    “江南，你在想什么呢？”大古这时走到了江南身边，笑着问道。

    看着大古，不得不说，要是自己没有经过系统强化的话，颜值说不定就输给他了。

    不愧是，迪迦里面的男一号啊。

    “大古，没有什么。”江南摆摆手，然后道：“我第一次来到这里，还有一些不太适应。不过，这里的感觉真好。”

    江南的话，声音不小，周围的人听到之后，嘴角下意识地勾了起来。瞬间，对江南的好感成倍爆发。

    大古这时笑道：“江南，你这话说对了。在这里的气氛，真的很好呢。真希望，大家可以一直这么下去。”

    闻言，江南摇摇头：“可惜了，我们却是不能享受多久。”

    江南的话音落下，周围的人纷纷抬起头。

    大古更是一愣，然后不解道：“江南，这样不好吗？你为什么这么说？”

    看着众人，江南轻轻一笑：“呵呵，大古，你忘了我们是做什么的？我是tpc，是为了保护地球的和平而战的。我们是战士，战士……怎么能够贪图安逸呢。”

    江南的话说完，周围的人纷纷鼓掌。就连一直躲着江南的丽娜，也悄悄地看向了江南。

    大古这时挠挠头，然后不好意思道：“江南，你说的没错，我们是战士，不能贪图安逸。”

    看着周围的人，江南实际上是想说，剧情一旦开启，享受个毛线的安逸啊。

    很快，江南就在这里工作了一个下午。一个下午的时间，江南和众人打成了一片。大古这个主角，像是成为了配角一样。

    忙好之后，江南站了起来，然后道：“诸位，今天我请你们到我家吃饭吧？让你见识一下，华夏菜系……”

 第五章――和居间惠的暧昧（新书，求收藏！！！！）

    “……让你们见识一下，华夏菜系。”江南看着众人，目光却是看着丽娜，邀请道。

    “华夏菜系？”掘井首先站了起来，笑道：“江南，这是你说的，我早就想尝尝华夏菜系了。”

    “是啊，江南。”大古这时也站了起来，附和道：“听说华夏菜系，世界第一。今天，终于可以尝尝了。”

    新城几人也是附和起来。

    丽娜一直被江南注意着，想到上午的赌约，丽娜想要拒绝。但是，看着江南的笑脸，却是怎么都开不了口。

    算了……大不了亲他一下就是。

    丽娜咬了咬银牙，暗自道。

    江南家门口：

    “哇靠！”掘井率先叫了起来：“江南，这就是你居住的地方吗？太吓人了吧！”

    大古也是满脸震惊：“这是附近最贵的别墅之一，听说，售价要十几亿（日元）呢。”

    宗方也是满脸震惊，然后好奇道：“江南，既然你这么有钱，为什么还要参加tpc呢？”

    迎着众人不解的目光，江南淡淡一笑道：“副队长，保护世界有贫穷和富贵的划分吗？”

    江南的回答，换来了众人的敬佩的眼神。

    这个别墅，得来的太简单了。江南利用傻妞，帮助了这家主人一次。然后，江南就得到了别墅，以及不小的财产。

    实际上，江南本来想要利用手中的傻妞，来给东瀛制作大混乱。奈何……大家都懂得，傻妞不能做出危害人民的事情。

    “好了，各位，赶紧进来吧。”江南伸出手，邀请道。

    很快，居间惠、丽娜等人纷纷进入了江南的别墅之中。

    进入大厅，江南笑着道：“队长，你们先坐，我去做饭。”

    说着，江南就要离开。有傻妞的加持，江南做饭简直就是小意思。

    “等等，”这时，居间惠站了起来。

    然后，在江南疑惑的目光中缓缓道：“江南，我去给你打打下手吧。以前，我学习过华夏菜呢。”

    江南一愣，看着居间惠熟i妇成熟的气质，点点头。和丽娜相比，居间惠就像是熟透的苹果，让你恨不得狠狠地咬下一大口，品尝她的美味。

    江南和居间惠离开，大古等人纷纷好奇地观看着四周。

    “哇塞，这就是别墅……好大的电玩设备，这是今年最先进的哎。”野瑞是其中年纪最小的一个，看着江南大厅的电玩激动道。

    这个电玩设备很贵，野瑞早就想玩了，一直玩不起。

    野瑞的语气吸引了掘井、大古和新城等人，然后，他们都围观了过去。

    厨房之中：

    “哇，江南，你的动作真熟i练呢。”居间惠看着江南，开口说道。

    江南微微一笑，回道：“一个人生活惯了，也就熟练了。”

    说着，江南把准备的素材端了起来。

    “呀！”正在这时，居间惠轻呼一声。

    “怎么了？”江南急忙走了过来，关心道。

    “没……”居间惠握住了手指，然后回道：“刚才切菜，不小心碰到了手指……我不太习惯华夏的刀。”

    江南眉头一皱，责怪道：“队长，你怎么这么不小心。”

    说着，江南拿起居间惠划伤的手指，放在了嘴里。

    江南的动作让居间惠愣住了，本能的，想要收回手指，可惜的是，江南抓的太紧。她想要收回，根本收不回来。

    红着脸，等待江南晗了一会儿，居间惠心里起了一丝异样道：“江南，好了吗？你可以松开了吧。”

    多少年了，没有被异性这么过，居间惠现在很不适应。不知道为什么，江南对她做这个的时候，心里面却是没有一丝反感。

    江南把居间惠的目光收在了眼中，心里得意一笑，然后松开了。事情要点到为止，过头了，就会起到反作用。这样的话，反而不是太好。

    见江南松开，居间惠默默地松了口气。看向江南的目光，也柔和了许多。

    “队长，你先出去吧，这里我一个人就行了。”江南看着居间惠，说道。

    居间惠轻轻一笑：“江南，这点小伤，不碍事的。”

    江南看着居间惠，却是不由分说，拦着她的柳i腰走出了厨房。在走到出口时，江南松开，按住居间惠的肩膀，江南看着她的眼睛道：“队长，这里有我就行了，下次，你在帮我吧。”

    看着江南的目光，居间惠心中一晃，急忙撇开视线声音犹如少女道：“知、知道了……”

    说着，居间惠匆匆离开。

    见此，江南嘴角一勾。

    “主人，你好坏。”厨房没有人，傻妞变身出来，说道。

    江南一笑，然后捏了捏傻妞：“主人还会更坏的，你要不要试试。”

    虽然是个机器人，傻妞依旧被江南的话红了脸，看了江南一眼，傻妞又变了回去：“坏主人，人家不理你了……”

 第六章――留下二美来住宿（求收藏）

    “……坏主人，人家不理你了啦。”傻妞说着，化作一道光芒，变成了手机娃娃落入了江南的口袋。

    江南嘿嘿一笑，没有说话。傻妞看起来是个机器，实际上和正常人没有什么区别。更重要的是，江南从来没有把她当作机器。

    在江南心中，傻妞就是一个人，一个活生生的人。而且，是对江南来说，最最重要的一个人。

    江南身上现在有傻妞的能力，也是奥特曼。但是，江南现在吊打大古绝对没有问题。大古没有变身的就是普通人，顶多，比普通人多个主角光环。

    江南不同，江南普通人时，有着傻妞的力量。简单的说，就是：超人。也可以称之为：飞人。

    至于变身？江南的现在是融合了三个石像本源的凹凸曼，吊打迪迦那根本不是事。要是能够得到迪迦最终形态：闪耀迪迦力量的话，江南的力量在上一层楼跟玩似的。

    江南甚至觉得，那个时候，自己能够完虐奥特之王。

    当然，那是以后的事情，对于江南来说，现在还是做饭比较重要。

    很快，一系列华夏名菜在江南的手中诞生。

    看着准备的饭菜，江南满意的点点头。

    然后，江南推着车子走了出去。

    “哇！”看着江南做的饭菜，掘井这个大盘子率先惊叫了起来：“江南……这、这都是你做的？”

    “沃德天！”大古也是叫了起来：“这么多的美食，江南，你不去当顶级厨师简直就是浪费啊。”

    其他人没有说话，纷纷点头赞同大古的话。

    江南微微一笑，说道：“各位，别夸我了，赶紧尝尝，不好吃，我可不负责哦。”

    “开玩笑，”新城第一个反驳起来：“江南，你就是太谦虚了，就凭借这个精美的样子，想不好吃都难啊。”

    很快，江南、丽娜、居间惠等人纷纷入座。

    不知有意还是无意，江南坐在了丽娜和居间惠的中间。看起来，就像是左拥右抱似的。

    丽娜看着江南的目光有些躲闪，没办法，小姑娘输了江南一个吻。现在，丽娜躲江南都来不及呢。

    “队长，尝尝这个，麻婆豆i腐。”江南看着居间惠，笑着道。

    “麻婆豆腐？”居间惠一愣，然后笑着道：“江南，我知道这个的。这个菜在东瀛很有名气，我以前学过的。”

    说着，居间惠吃了一口。

    然后，居间惠瞪大了可爱的眼睛。瞬间，那一股熟i妇的风情悠然而来。

    “江南……这……”居间惠瞪大了自己的眼睛。

    江南看在眼里，心中有了答案，却还是‘不解’道：“队长，怎么了？不好吃吗？”

    看着江南，居间惠急忙摆摆手：“不不不……江南不是不好吃，而是，实在是太好吃了。我发誓，这是我这一辈子吃过最好吃的饭菜。”

    “是吗？”江南眼睛一亮，然后道：“队长，那以后我天天做给你吃好不好？”

    居间惠：……

    成熟的俏脸上带了一丝少女的红晕，居间惠没有回话。

    而大古等人早就变成了一个大吃货，根本没有在意他们的对话。倒是副队长宗方，目光闪过一丝黯淡。

    江南身边的丽娜，轻轻嘟起了小嘴。

    对于江南在那里大献殷勤，丽娜竟然有点不开心。要知道，她还是第一次有这种感觉呢。

    江南这时暗中察觉到了丽娜的表情，隐秘一笑，江南看向了丽娜：“丽娜，你也尝尝？”

    说着，江南为丽娜夹了一块。

    “哼，人家才不要吃。”丽娜轻哼一声，扬起了高傲精致的小下巴。

    不过，她嘴角的笑意却是出卖了她。

    然后，丽娜还是吃了。

    和居间惠一样，丽娜瞪大了可爱的大眼睛：“呜……好好吃。”

    江南看着丽娜，轻轻一笑：“丽娜，好吃的话，就多吃一点儿。”

    丽娜这次没有拒绝，重重地点点小脑袋。

    这一餐，众人吃的很是愉快。尤其是掘井，本来就胖，这一顿下来，肚子硬生生的打了一圈。

    “我说掘井，你这是有喜了？”和他关系不错的新城，这时打趣道。

    “你说什么？”掘井眼睛一瞪，想要给他一拳，然后胳膊又无力地落了下来。没办法，他吃的太多了。

    见此，众人微微一笑。

    江南这时和居间惠、丽娜一起把餐具收拾好，然后道：“各位，今天时间晚了，要不，你们就住在这里吧？”

    闻言，大古等人激动了起来。他们早就有这个想法了，只不过，江南不说，他们不好意思提起。毕竟，今天是他们第一次见面。

    江南一说，他们高兴了起来。

    “江南，这怎么好意思……既然你这么盛情我就勉为其难的住一次。”掘井一副‘我很为难’的样子说道。

    大古等人纷纷大笑了起来。

    倒是居间惠和丽娜，犹豫了一下。奈何，实在是躲不过江南的盛情，只好点点头同意了。

    ps：关于奥特曼谁最强？诺亚、赛迦和雷杰多，官方都没有明确的表示。不过，这里，江南最强……先不说他是有本大叔作为后台，自身也是vip6心悦3。他的能力，是融合……如果他融合了神秘四奥的力量，肿么办……

 第七章――偷看丽娜和居间惠洗澡（求收藏）

    江南别墅：

    夜晚：

    “各位，你们今天住在下面。”江南看着大古等人笑着道：“队长和丽娜，她们睡在二楼。”

    “没问题，”大古等人回道。

    “哈哈哈……”掘井这时大笑道：“我还是第一次住别墅呢。”

    一旁的大古也是接过话：“我也是第一次住。”

    江南在一旁看的暗笑不已，尤其是大古：要是你知道我在打你未来的媳妇的事情，恐怕，你就笑不出来了吧。

    现在，剧情还未开始，一切的火苗都没有点燃。就算点燃，迪迦奥特曼的美女都是江南的！

    很快，到了沐i浴的时间。

    江南看着隔壁的房间，嘴角带起了一丝笑意。

    嗯，江南是住在二楼的。这里是江南的家，因此，大家也就没有在意。而且，现在大家对于江南的好感正是爆发期。哪里会想到江南做出什么不好的事情……

    偏偏，江南还真就做了。

    “隐身。”江南轻轻一声，然后进到了裕室提前躲避了起来。

    没多久，一个女神走了进来。

    “哇，丽娜的好i大。”江南看着丽娜，暗自惊呼道。

    没看出来，丽娜明明少女的身体，竟然这么大。

    “主人，你坏！”脑海中，想起了傻妞的声音。

    奥特曼都是正义的，偷i窥别人洗澡的奥特曼，绝对只有江南一个。

    江南暗暗回道：傻妞，主人这又不是在做什么违法的事情。安心啦……下次，主人和你一起洗i澡好不好？

    呜……傻妞轻呜一声，不在理会江南。

    遇到这么一个厚脸皮的主人，傻妞也很无奈。

    哇……好大……

    哇去……这退真白真美……

    哇靠……这涟足，可以玩什么交了。

    正在江南暗自感慨的时候，又是一道人影出来了。

    没错，正是居间惠。

    在居间惠进来的时候，江南的钛合金狗眼差点闪爆炸！

    我靠……这……这是e？还是f！

    江南本以为丽娜的够大了，没想到，居间惠的更大。

    这么大的武器，那个什么推，要是搞起来，绝对爽死！

    而且，居间惠的顶头，竟然和丽娜一样，粉的！

    不行了，不能再看了。

    江南此时已经亮剑了……心里说着不看，江南的眼睛瞪的跟铃铛似的。终于，江南的诡计完成了，看到了两大女神沐裕的场景。

    等到居间惠和丽娜走出裕室之后，江南有些狼狈的走了出去。

    前世是个吊丝，这么牛鼻的景色，江南根本吼不住。

    离开之后，江南回到了自己的房间。诡计已经得逞，江南准备入睡，忽然，江南眉头一动，睁开了眼睛。

    丽娜……

    江南喃喃自语道：“丽娜，这么晚去楼顶做什么？”

    说着，江南轻轻起身，然后走了出去。

    整个别墅的一切情况都在江南的掌握之中，有一点儿风吹草动都瞒不过江南。很快，江南来到了房顶。

    前面，一个极美的人影出现在江南的视野。然后，丽娜找了个位置，坐了下来。抬起头，看着天上的星星。

    看着这么唯美的画面，江南悄悄地走了过去：“丽娜，你在做什么呢？”

    “呀！”

    江南的声音犹如鬼魅，立马吓住了丽娜。

    看到是江南的时候，丽娜拍拍自己的武器，没好气地瞪了江南一眼：“江南，你做什么？人吓人，会吓死人的。”

    江南看着丽娜可爱的少女模样，笑道：“丽娜，这话应该我问，这么不睡，你在做什么？”

    说话的时候，江南深邃的目光盯着丽娜。江南的眼睛，此时比天上的星星还要迷人。

    丽娜急忙转过方向，有些小紧张道：“人家在看星星。”

    “看星星啊，”江南感叹一声，然后说道：“嗯，在这里看星星的确不错呢。”

    “江南，你来做什么呢？”丽娜看着江南，小声地问道。

    不知道为何，这么和江南单独相处，丽娜竟然没有丝毫的防备之心。要是其他人的话，丽娜早就走人了。和他相处？不可能的！

    看着丽娜可爱的小脸，江南本想说过来看看。

    不过，面对丽娜又人的俏脸的时候，江南话改了：“没做什么，就是想起了今天上午某人和我打了一个赌。也不知道，我的赌注，她给还是不给。”

    闻言，丽娜顿时红了小脸。支支吾吾了半天，一个字没有说出来。

    见此，江南故作一叹：“唉……我就知道，某人不会言而有信的。罢了，罢了，我就当什么都没有发生过吧。”

    江南的话让丽娜可爱的眼睛一瞪：“你站住，谁说话不算话了……”

    ps：新书求支持，来第一个千赏……立马加更！来个万赏，加十更！

 第八章――亲了丽娜（求收藏）

    江南别墅：

    屋顶・夜色：

    “……你站住，谁说话不算话了。”丽娜看着江南，大声道。

    说完，丽娜就后悔了。

    但是，江南已经停了下来。再说反悔的话，丽娜实在是拉不起这脸。这一句话，算是把自己鼻到了绝路。

    果然，江南转身了。

    江南来到了丽娜面前，一副不可置信地样子：“真的吗？莫非，丽娜队员，是个说话算话的人？”

    江南的话彻底激怒了丽娜。

    “哼，”丽娜哼哼一句，然后道：“江南，我告诉，我是一个说话算话的人。不就是一个纹，你来吧。”

    说着，丽娜摆出了一副英勇就义的模样。

    等了许久，丽娜却发现江南竟然一动不动。

    丽娜不乐意了：人家忍着少女的羞池心，做出了这么大的动作，你竟然还站在原地。

    “江南，你怎么了？”丽娜瞪着江南，气鼓鼓道。

    江南双手一摊，叹气道：“你说呢？我要的是赌注，你输给了我，应该是你住动纹我。而不是我先来……唉，我就知道某人言而无信，我还是走吧。”

    “你……”丽娜瞪大了可爱的大眼睛，看着江南：坏蛋！江南大坏蛋！

    但是，谁让自己打赌输了。

    “好，我来就我来！”丽娜这是握握小手，给自己加油打气。然后，丽娜走到了江南身边。

    看着江南，丽娜闭上了自己的大眼睛，朝着江南的脸上进了过来。

    看着丽娜佑人的小i嘴，江南嘴角一勾：丽娜啊丽娜，你这么可爱漂亮，琴在脸上的话可就是大大的浪费了啊。

    看着丽娜的动作，江南微微撇动脑袋。顿时，两个人的嘴纯碰到了一起。

    呜……丽娜瞪大了自己的眼睛。

    她只是想要亲江南一下，可不是把初纹都给江南啊。

    本能的，丽娜就要离开。

    江南这时却拦住了丽娜的柳腰，然后设头进入了牟个地方和丽娜纠i缠起来。不愧是迪迦奥特曼的女主，这感觉……这酸爽！

    一边蛇纹，江南的双手也不老实了起来。眼看着，就落到了丽娜的翘i臀上面。

    呜呜！！

    丽娜眼睛一瞪，猛地推开了江南。

    这时，江南也反映了过来。

    不行，这个时候必须要让丽娜对自己放下戒备。要不然，自己辛苦经营的好感，在这一夜就全部没有了。

    这还是好的，要是丽娜对自己心生厌恶，那就不好了。

    目光急速转动了几下，江南来到了丽娜面前，一副抱歉的语气道：“丽娜队员，不好意思，你太漂亮了，所以我才……对不起！你要是不爽，可以打我、骂我！”

    江南的话让丽娜瞪大了眼睛：我太漂亮了……这就是你对我做出不礼貌行为的借口吗？

    但是，不知为何，在听到这句话时。丽娜对于江南心中刚刚升起的厌恶感，竟然瞬间消失了。

    咬咬牙，丽娜伸手给了江南一巴掌：“混蛋！”

    啪！

    一声之后，丽娜匆匆离开。

    看着丽娜离开的背影，江南笑了。

    看过迪迦奥特曼的都知道，丽娜是一个善良、纯洁的少女。她这种人，是不会轻易打人的。但是，这种情况下可是有问题的。

    如果，丽娜不打江南，那就说明丽娜开始反感江南了。

    但是，丽娜偏偏打了江南，这就是说，丽娜对于江南是有好感的。要不然，丽娜绝对不会动手打江南的。

    所以说，少女总是矛盾的。

    嗯，江南总是犯剑的。

    等到丽娜离开之后，江南摸了摸嘴巴，一副陶醉的表情：不愧是迪迦奥特曼的第一女主角，这感觉……香！

    正在，江南思索的时候，一道光芒出现。

    “傻妞？”江南眉梢一挑：“傻妞，你是想要主人玩亲i亲吗？”

    “呜……坏蛋主人！”傻妞是乖巧模式，因此很是温顺，就是说主人的坏话，也就那么几个词语。

    看着傻妞人性化的姣羞模样，江南越发的喜爱了。然后，在傻妞的兄部摸了几把。

    嗯……

    感觉爆炸，而且，傻妞竟然有反映了。

    微微离开江南的闲猪i手，傻妞看着江南道：“主人，蒙古平原有反应了。一股，力量的反映。”

    “蒙古平原？力量反映？”江南目光一眯，然后道：“等等！蒙古平原？那里可是怪兽：哥尔赞第一次出现的地方。”

    说着，江南看向了傻妞：“傻妞，剧情开始了吗？”

    “是的，主人，”傻妞轻轻点头：“根据傻妞从主人那里得到的资料显示，迪迦奥特曼的剧情已经开始了。”

    闻言，江南看了看天空，嘴角勾起了一丝笑意。

    真期待啊……

    备注：第七章暂时被限制，没有进入剧情，不影响观看，谢谢支持。

    关于加更：第一个千赏：加一更；一个万赏：加十更。

 第九章――无形装逼（新书求收藏、鲜花）

    第二天：

    众人回到了tpc总部。

    让众人奇怪的，一路上，任凭江南怎么和丽娜说话，丽娜都不理会江南。

    看的大古、新城等人一脸的莫名其妙……难道……

    众人像是想到了什么。

    倒是居间惠，看到这个情况的时候，心里莫名的有了一丝不舒i服的感觉。但是，队长毕竟是队长，并没有表现在脸上。

    回到自己的座位上之后，众人刚刚开始工作，警报器响了起来。顿时，众人瞪大了眼睛。

    这……

    “在什么地方？”居间惠队长坐在最前面，开口问道。

    野瑞这时在键盘上啪啪几下，然后锁定了一个区域：“队长，是蒙古平原。”

    居间惠这时站了起来：“大古、丽娜，你们前去……”

    “队长，”这时，江南站了起来，打断道：“队长，还是让我代替丽娜去吧。蒙古平原那里出现异常反应，绝对不是一个好兆头。我怕丽娜有危险。”

    江南的话，让众人瞪大了眼睛：这……这是表白吗？

    丽娜顿时红了小脸，‘恶狠狠’地瞪着江南：“混蛋，谁要你关心了。”

    丽娜说的很凶，但是，看向江南眼里的异样目光，却是更加严重了。

    居间惠看了看江南，然后点点头：“好，既然如此，就有你和大古前去调查情况。”

    “队长……”丽娜闻言，急忙道。

    居间惠却是伸手打断了丽娜，顿时，丽娜嘟着嘴坐了回去。坐下的时候，还瞪了江南一眼。

    “大古队员，我们走！”江南当仁不让的把自己当成了领导人物。

    “是！”大古回道。

    大古，绝对是迪迦奥特曼世界里面最好的一个人。这种人，在江南眼中和傻子无异，不用白不用。只要不是违法和特别为难的请求，大古基本上都会答应。而且，大古拥有主角光环，想死都不是那么容易的……

    很快，江南和大古驾驶着战斗机来到了蒙古平原。说实话，要是放做以前，江南会感觉这个世界的科技变态。

    但是，被傻妞带着飞了之后，江南就没有这个感觉了。傻妞的速度，比战斗机要快上数倍。这还是……傻妞被压制的情况下。

    “那……那是什么！”大古忽然瞪大了自己地眼睛，指着下面道。

    下面，一个眼睛贼大，身体巨大的怪兽正在那里嘶吼。这个怪兽就是哥尔赞，迪迦奥特曼第一个出现的怪兽。

    江南看了看手中的变身器，停顿了下来。现在这个情况，还不能够变身。怎么说，等到大古变身的时候，自己出来抢风头，多好。

    “大古，发射几个闪光弹，吓吓他。”江南看着哥尔赞，说道。

    “没问题，”大古打了一个手势，接着，几个炮弹发射了出去。

    砰砰砰……

    一阵烟火闪烁，哥尔赞怪叫了几声。接着，瞅了瞅江南的战斗机，开始了它的主动技能：刨土。

    很快，一个大洞出现，哥尔赞钻了进去，消失不见。哥尔赞在地里的速度很快，消失只是在眨眼之间。

    “可恶……怪兽逃走了。”大古看着逃离的哥尔赞，说道。

    江南这时微微一笑：“大古，你放心吧，它还会再来的。”

    说着，江南带着大古回到了回到了tpc总部。

    刚刚回到tpc总部，江南的脚步一顿：他的面前，一个身穿白大褂的熟i妇出现在江南的视野。颜值很美，和居间惠不相上下，她们的气质很是相符，诱i人犯罪。

    这个女人是伯村玲子，tpc的博士，才华很是了得。

    但是，江南更加在意的是，是她的服装。制服又惑啊，江南瞬间想到了东瀛的一些大片。护士啦、教师啦、学生啦……还有萝莉什么的。

    而面前的伯村玲子，玩这个刚刚好。

    众人介绍了一番，然后居间惠问道：“江南，大古，你们在蒙古平原有没有发现什么重要的线索？”

    江南摇摇头，然后道：“队长，重要的线索并没有发现。我和大古只是发现了一个怪兽，具体的影响，想必你们也看到了。除此之外，并没有发现其他的。”

    说话的时候，江南的余光有意无意地看向了伯村玲子……身边的那个陨石。

    没有猜错的话，那个就是幽怜所在的地方。

    这时，伯村玲子道：“各位，这个陨石有些特殊。我需要准备一下，大概下午的时候，就能对它进行研究了。现在，我要回去准备了。”

    闻言，居间惠站了起来：“江南，你去送送玲子博士。”

    “好的，队长。”江南先是一愣，然后在大古、掘井等人坏坏的目光，风度翩翩地走到了伯村玲子面前……

    ps：此书太监是不会的，兄弟们，求支持一波！手中握有一些存稿，第一个千赏立马加更。不是贪图打赏，是18想看到大家的支持。此书狼到你怀疑人生，爽的你不能自理……

 第十章――在装一逼（打赏加更）

    tpc总部：

    江南站了起来，来到了伯村玲子面前：“玲子女士，请这边走？”

    江南身侧，丽娜看着江南的表情，嘟起了小嘴：大坏蛋！

    伯村玲子一愣，然后看着江南，柔柔笑道：“好的，谢谢江南先生。”

    说着，江南带着伯村玲子朝着外面走去。

    “江南，我听居间惠队长说起你呢。她说，你不仅人很厉害，饭菜也做得厉害呢。”路上，伯村玲子看着江南说道。

    江南闻言，看着伯村玲子回道：“玲子小姐，你说笑了。我没有队长说的那么好……呵呵，下次有机会，我请你吃饭吧？”

    “是你自己做的吗？”伯村玲子看着江南，然后回道：“如果是你自己做的，我可以考虑哦。”

    “放心，绝对是我做的。”江南目光看着伯村玲子回道。

    不知为何，看到江南帅气的脸庞，深邃的目光，伯村玲子竟然有些紧张了。

    而这时，江南手指悄悄一动，一股力量波动发射了出去。

    呀！

    伯村玲子忽然惊呼一声，身体向下跌倒。

    “小心！”江南双手一览，把伯村玲子抱在了槐里，向下倒去。

    不知有意还是无意，江南的双手抓到了很是鞣软的地方。

    我靠……这么大，一个手竟然不能够掌握住。

    江南暗中享受，脸上却是带着一丝痛苦。因为摔倒的时候，江南是个肉垫，伯村玲子趴到了江南身上。

    江南的动作，让伯村玲子愣住了，然后，俏脸冷漠了下来。不过，看到江南的表情时，伯村玲子明白了。

    眼里闪过一丝歉意，伯村玲子知道自己错怪了。他是为了救自己才摸到自己的……这不能够怪他。

    正在伯村玲子暗自为江南开脱的时候，江南的话更加感动了她：“玲子小姐，你没事吧？有没有受伤？”

    看着江南真诚的眼神，伯村玲子摇摇头。

    明明自己很疼，还要关心别人……这样的人，怎么可能会故意占自己的便宜呢。

    看了江南一眼，伯村玲子关心道：“江南，你有没有事情？还有……谢谢你。”

    闻言，江南很是大度的摆摆手：“不用客气，玲子小姐没事就好了。我没事的，这都是小事，我可是要保护全世界的。”

    看着江南，两人的年纪相差很大，但是，伯村玲子却感觉自己的心里起了一丝别样的感觉。

    尤其是江南的话，要是其他人说出，伯村玲子早就离开了。这种只会说废话的人，根本不配和她在一起。

    但是，江南不用，首先，江南在tpc这种地方工作。其次就是，江南的人品，自己受伤了还关心别人，伯村玲子相信江南可以做的。

    看了看江南，伯村玲子的内心竟然生出了一股少女才有的慌乱：“江南，我先走了，下午见。”

    说着，伯村玲子也不理会江南，自己一个人匆匆离开。

    看着伯村玲子离开的方向，江南嘴角微微一勾：露出了慌张的表情，就说明自己的计划奏效了。

    伯村玲子……你逃不出小爷的手掌心的。

    江南嘿嘿一笑，然后回到了工作的地方。回去的时候，却发现这里一个人没有了。看看时间，江南一愣：他们现在应该都去吃饭了。

    正在江南想要离开的时候，忽然，桌子上的陨石吸引了江南的注意。

    “傻妞，能不能为我联系一下里面的幽怜？”江南对着傻妞问道。

    “主人，可以的。”傻妞的声音在江南心中响起：“主人，虽然幽怜的科技很是发达，但是，和我所在的世界比起来，还是差了许多。傻妞这就为主人链接通道，这样，主人就可以见到了幽怜了。”

    说着，傻妞手机轻轻动了几下。然后，江南只觉得眼前的景色一闪。下一刻，江南来到了一个白茫茫的世界。

    这、这里是哪里？

    江南看着四周奇怪的景色，开口问道。

    傻妞轻轻一笑，然后回道：“主人，这里就是幽怜所在的地方。咦？主人，幽怜来了哦。”

    说着，傻妞沉寂了下去。

    而此时，江南猛地回头。身后，出现了一个人。

    一袭银白的秀发，和居间惠相似的颜值，身i体更是精致无比。她的身上，有一股亲切的感觉，让人想要亲近，而又不敢谢渎。

    这个谢渎，是指的别人，再见到幽怜的那一刻，江南的第一个想法就是：如果把居间惠和幽怜放在一起，双非……那是一个怎样的小魂滋味。

    备注：说我抄袭的，请拿出证据。我就问一下，迪迦奥特曼有多少剧情？几十人、几百人，都是这一点剧情，这是抄袭？这话，给喷子。另外，要是同行的话，建议你们停手吧。我发文之前，和孤城老大商量过，孤城老大也看过我的文。抄袭？呵呵……

    备注2：千赏加更，后面的来个万赏的话，爆更！18也扑街了好多，万赏，真的不知道是啥滋味，有人满足18吗？

 第十一章――开车（求收藏、鲜花和打赏）

    陨石内部：

    江南看着幽怜，满脑子已经胡思乱想了起来。

    看着幽怜，江南还没有说话，幽怜忽然包住了江南：“你是谁……为什么，你身上的感觉，让我想要亲近。”

    幽怜的动作，让江南瞪大了自己的钛合金狗眼。

    我尼玛……这是啥情况？

    难道说……江南摸了摸自己的帅气无比的脸。

    难道说小爷已经帅到，随便一个人见了我，都要死要活扑过来，然后……非我不嫁？这……这多不好意思啊。

    幽怜这种级别的仙女……当然是越多越好嘛。

    江南的想法，没有隐藏，傻妞自然也感受到了。

    主人，你好厚脸皮哦。傻妞轻轻说了一句，然后解释了起来。

    “主人，现在幽怜是光能组成的意识体，对于奥特曼的力量很是依赖和迷i恋。而且，主人是三个石像的本源化作的奥特曼。这股力量，比单纯的迪迦强烈的多……因此，幽怜才会依赖主人的。”

    “原来是这样，”江南闻言，恍然大悟。

    十分依赖我……十分依赖我？！

    江南的目光亮了起来。

    “你是谁？”幽怜看着江南，目光满是可怜兮兮，双手更是死死地抓住了江南的衣袖，生怕江南给跑了似的。

    江南这时摸着幽怜的俏脸，笑道：“幽怜，我是你最喜i欢的人，你忘了吗？”

    “幽怜……最喜欢的人？”幽怜看着江南愣了，她的心告诉自己，江南的话有些不对。

    但是，江南身上的那股感觉，却又让她痴迷不已。

    看着江南，身i材已经熟的不能再熟的幽怜，像个小女孩似的抱住了江南，小声道：“幽怜喜i欢你……”

    江南：……沉默、擦汗。

    我勒个去，这也太简单了吧。

    嘴角一勾，江南楼主了幽怜，声音坏坏道：“幽怜，你要叫我哥哥哦。”

    “嗯，”闻言，幽怜温顺地点点头：“哥哥……幽怜喜欢你。”

    幽怜犹如小女孩的话语，彻底让江南失去了控制。双手一伸，开始抓住了幽怜的兄部动作起来。出奇的，幽怜现在就像是一个人一样。

    “主人……你好坏。”傻妞的脸都红了：“在这里，幽怜对于主人来说，就像是一个真人一样。主人可以做任何想做的事情……而且，幽怜很喜欢主人，不会拒绝的。”

    傻妞的话，更让江南无所顾忌，很快，白如藕的姣躯出现在江南的视线的。江南身体一动，开始了不和协的画面。

    幽怜就像是一个不会反抗的小女孩，任由江南胡来。但是，她的身体却是淑妇才有的。给人的画面，清纯而又魅祸，让江南无法自拔。

    江南做好了某种不和谐的动作之后，又在幽怜依依不舍地目光之中，回到了现实。这个酸爽，让江南沉迷其中，无法自拔。

    江南想不到，自己的初战，竟然是和刚刚见了一面的幽怜开始的。

    “傻妞，有没有什么办法让幽怜变成一个正常的人？”幽怜刚才的表现太温顺了，江南现在有点舍不得她了。

    闻言，傻妞回道：“主人，这个很简单哦。幽怜本身就是一个意识体，而且，对于光十分依赖。只要主人变强了，然后，傻妞就可以利用光能为她塑造一个人类身体呢。”

    傻妞的话让江南一愣，然后点点头：为了我的幽怜，江南变强的信心就更强了。

    走出tpc，江南吃过饭，然后几人开始了工作。

    “各位，”居间惠这时指着哥尔赞的照片，然后说道：“这个怪兽，就是在江南和大古在蒙古平原发现的。除了，照片之外，我们没有任何的资料。所以，面对这个怪兽的时候，你们一定要小心。”

    “知道了，队长。”江南等人很是配合地回道。

    正在这时，野瑞举起了手：“队长，根据前面传来的消息，伯村玲子教授已经来到了基地。”

    对于伯村玲子的到来，众人并没有感到疑惑。

    因为，他们发现的这个陨石还在这里。他们对于这个陨石，可是很好奇。

    很快，伯村玲子走到了tpc总部。

    见到伯村玲子，江南笑道：“玲子小姐，你好。”

    对于江南的打招呼，众人没有丝毫的意外。因为，今天就是江南送的她，他们关系变的很好，很正常。

    看着江南，伯村玲子不知道想到了什么，俏脸上浮起一层红晕，然后道：“江南你好，”

    说着，伯村玲子急忙转移话题道……

 第十二章――和丽娜的一些事儿（求万赏）

    tpc总部：

    说着，伯村玲子急忙转移话题道：“居间惠队长，我这次带来了设备，可以解开这个陨石的谜团了。”

    伯村玲子这是拿出了自己带来的工具，后面的事情就很简单了。

    幽怜的时光机器被发现，幽怜也走了出来。只不过，因为江南的缘故，幽怜好像对大古……嗯，不怎么热情了。

    然后，大古选择了相信幽怜。

    再接着，哥尔赞和美尔巴出现了。

    这时，大古大声道：“你们看到了吗？幽怜说的没错，震动大地的哥尔赞已经出现了，就在蒙古平原。现在，撕裂天空的美尔巴也出现了。队长，也就是说，那个金字塔一定也有，我们必须找到它。”

    “队长，”江南这时站了出来，笑道：“大古说的不错，有些事情，宁可信其有不可信其无。既然怪兽出现了，那么，那个神秘的金字塔也会出现，这个也不是没有可能的。既然如此，我们何不前往那里看看。”

    “再者，哥尔赞和美尔巴都在那里出现。就算不是为了金字塔，也得为那里的居民负责吧。我们可是要对战怪兽的tpc啊！”

    说到后面，江南有了一股命令的意味。这个时候，表现的强硬，才能够镇服住居间惠这种女强人。

    果然，江南的话让居间惠不在犹豫：“江南说的不错，既然如此，江南和丽娜，大古和新城，宗方和掘井，你们出动前往伊斯坦岛！”

    “是，队长！”

    众人回道，然后开始准备了起来。

    丽娜小脸有些呆愣，和江南在一起工作，这让即是高兴，又有些不妥。这个是肯定的，江南夺了她的初稳，她还没有原谅江南呢。尽管，丽娜的内心已经原谅了江南。

    但是，少女嘛，总是任性和不讲理的。

    进入飞燕号一号之后，丽娜就是一副公事公办的样子，对于江南板着小脸，一副我不理你的样子。

    很快，众人来到了伊斯坦岛。

    “喂！”丽娜看着江南大声道。

    江南没有理会，找到一片草地上，躺了下去。现在，是迪迦的主场，自己还是给他一些细份吧。

    “喂！”丽娜走到了江南身边，鼓着腮帮道。

    看着丽娜，江南故作疑惑道：“丽娜队员，你是在叫我？”

    “你……我不叫你难道是再叫鬼吗？”丽娜爆发了，这个混蛋，他绝对是故意气自己的。

    江南这时揉揉鼻子，闷声道：“可是，丽娜，我有名字，我叫江南不叫喂啊。”

    噗嗤……

    哈哈哈……

    江南他们都有通讯设备链接，江南的话一出，其他人都笑了起来。就连面色严肃的居间惠，也露出了笑容。好像，自从江南到了tpc之后，这里的一切变得活跃了许多。从某种性质上来说，江南才是队长，这个团队的核心。

    “你……”周围的笑容，让丽娜小脸一红：“可恶，你欺负我，去死……去死！”

    丽娜这时扑到了江南的身上，小拳头如雨点般落在江南身上。可惜的是，江南经过傻妞的增幅。手枪、激光枪，都不能伤害到江南，更何况区区丽娜。

    “喂，”这时，掘井那个大胖子走了过来：“我说二位，我们是来工作的，不是看你们打i情骂俏的。还有，你们能不能照顾一下我们这些单身人士呢？”

    掘井说着，周围的人都配合着点点头。大古也是，现在他对于丽娜还不是喜欢，因此，江南提前下手之后，大古就不会在喜欢了。抢人家喜欢的人，这事也就江南做了，大古可是做不出来……

    众人的话让丽娜彻底爆发了：“你们……哼！你们在乱说，我就打死你们！”

    说着，丽娜像个小老虎似的，怒瞪着众人。

    “我说丽娜，你能不能从我身上起开，你很重诶。”这时，一道不合时宜地声音响起。

    “咿呀！”丽娜惊叫一声，然后急忙从江南身上起开。

    她刚刚，竟然坐在了江南的身上。下一刻，刚刚还凶狠的丽娜，转眼之间，变成了一个红脸小猫。

    江南看着丽娜，也不说话，这个时候再说，估计会成巧弄拙。

    忽然，江南所有若感。

    然后，江南看向了侧面，那里，一个巨大的金字塔突然出现了。

    江南早就见识过了，还是一脸‘我很吃惊’的样子：“我靠……那是什么！”

    “臭江南，不许说脏话……”丽娜没有说话，也瞪大了可爱的眼睛……

    备注：推荐一本大神的书：《特种兵之无双战神》！

 第十三章――江南，你混蛋！

    伊斯坦岛：

    丽娜话没有说完，瞪大了可爱的大眼睛。

    “这……这是？”丽娜下意识地来到了江南身边，开口问道。

    江南淡淡一笑，回道：“丽娜，这就是……幽怜口中的金字塔。”

    说话的时候，江南余光微微一撇。旁边，大古已经朝着金字塔冲了过去。

    见此，江南也朝着金字塔冲了过去。做戏嘛，肯定要来个全套的。

    江南和大古同时冲出去。

    丽娜一慌，下意识道：“江南别去……有危险怎么办！”

    冲出去的有江南和大古，可是丽娜却只说了一个人。

    顿时，掘井等人看向了丽娜。

    掘井更是一脸猥i琐地道：“丽娜，这里可是有些问题啊。江南和大古一起进去的，为什么你只说了江南的名字？”

    众人的表情，让丽娜一愣，然后柳眉一竖，强行解释道：“这、这个，我刚才只看到了江南而已。你们在说什么呢，我关心江南是因为他是我们的队友。”

    说着，丽娜朝着江南的方向追了过去。

    很快，众人进入了金字塔。

    顿时，所有人都惊呆了。

    这……

    这这……

    “这就是幽怜口中的巨人石像，”江南这时说道，语气很是吃惊。

    没办法，该装还是得装。尽管，江南早就见过了。

    轰隆……

    轰隆隆……

    正在这时，大地一片颤抖。

    江南一愣，然后拉住了丽娜：“大家快回到战斗机上，这么大的动静，一定是幽怜口中的怪兽来了。”

    江南的话，让丽娜一愣。然后，任由江南带着，来到了战斗机飞燕号一号停留的地方。

    “丽娜，快进去。”江南看着沉声说道，说话的语气却是不容拒绝。

    江南的表情震慑住了丽娜，很是乖巧地点点头。

    丽娜刚刚进去，忽然大地一声颤动。这时，江南的身体故作一晃，和飞燕号一号战斗机错开了一大段距离。

    “江南！”江南没有进来，丽娜顿时一惊。

    江南这时对着丽娜一笑，大声道：“丽娜，不用管我，快飞走！我现在进入飞燕号，已经来不及了。”

    说着，江南转身离开，朝着前面的树林跑去。

    丽娜看着江南的背影，眼泪流了出来。丽娜知道，江南是怕飞燕号为了等他受到伤害，才这么做的。

    笨蛋！江南你个大笨蛋！

    丽娜红着眼，暗自道。

    丽娜伤心的要命，她哪里知道，江南这么做是故意的。

    没错，江南就是故意。为什么说是故意的呢？

    其实很简单，熟悉剧情的人都知道。今天，是大古变成迪迦的日子。换句话说，今天是大古装比的日子。

    在迪迦奥特曼的世界，没有江南，绝对是大古装比的好日子。但是，现在不同了。既然江南来了，江南觉得有必要让迪迦知道谁是老大。

    这是一个原则问题，关系到以后的比格。

    “傻妞，定位大古。”江南悄悄地躲避了到了暗处，然后吩咐道。

    “是，主人。”

    傻妞回了一声，然后一个只有江南能够看到的屏幕出现。

    屏幕之中，正是在架势飞燕号二号战斗的大古。

    大古身为男一号还是有些本事的，战斗的技巧很是熟练。不过，和有傻妞加持的江南相比，就差的远了。

    大古控制着飞燕号二号战斗机，时不时来几个高难度的空中翻转，打的哥尔赞连连后退。

    正在这时，哥尔赞身边的好基友：美尔巴，不乐意了。区区一个人类，给你脸了是吧。

    只见美尔巴翅膀煽动了两下，一股巨大的风暴应天朝着大古冲了过去。大古临危不惧，控制着飞燕号二号躲避过去。

    嗖嗖！！

    正在这时，美尔巴眼睛发射出两束激光。顿时，大古一个不查，中招了。而哥尔赞很是主动的破坏着金字塔之中的石像，和电视剧中的一样。

    两个石像，惨遭哥尔赞和美尔巴的毒手。

    正在他们想要破坏最后一个的时候，奇迹出现了。只见大古化作了一道光，融入了石像之中。然后，我们超帅气……人气超高的迪迦奥特曼诞生了。

    一阵耀眼的光芒诞生，周围的丽娜、掘井、新城等人都捂住了自己的眼睛。

    光……

    好刺眼的光……

    而这时，江南淡淡一笑：“迪迦……哦不，大古，你终于出现了吗？”

    那么……

    江南的眼睛微微一眯……

    备注：剧情已经开启，主角的装比之路也要来了……《都市之最强奶爸》咳咳，求个订阅。

 第十四章――收大古做小弟

    伊斯坦岛：

    掘井等人瞪大了眼睛：“这……这是什么？”

    “巨人……一个巨人！”新城接过了话。

    宗方是副队长，比较稳重：“又出现了一个巨人……就是不知道，是好事还是坏事。”

    “傻妞，”江南看着口中的迪迦，淡淡一声。

    “是，主人。”傻妞乖巧地回道。

    然后，一道光芒在江南身上诞生。

    接着，一股比迪迦强烈十几倍的光芒出现。

    顿时，整个区域的人都捂住了自己眼睛：

    “啊！我的狗眼……我的狗眼瞎了！”

    “你妹的……快停车！啊……我的眼，被亮瞎啦！”

    “我靠！那里来的光，是太阳落下来了吗？”

    “……”

    这一天，怪兽附近的县城，出现了近万起车祸。江南成功开启了奥特曼还没有救人，先坑死了一大片的传说。

    迪迦旁边，赫然站着的就是赛罗。

    蓝、银白、红，三个颜色组成，头顶两把刀，兄口铠甲。配合着赛罗的脸，看起来霸气十足。赛罗……在江南的世界就被人称为最能装的奥特曼。

    在其他奥特曼的主场，能够成功抢戏的，除了赛罗之外，绝对不会再有第二个奥特曼了。

    江南一出场，就震惊了无数人。

    尤其是，江南是经过三个石像的本源力量融合而成的。

    “好帅……”丽娜看着江南变成的赛罗，眼里冒起了小星星。

    对面，哥尔赞和美尔巴瞪大了自己的狗眼：你大爷的，石像不是只剩下一个了吗？怎么还有奥特曼！最重要的是，这个奥特曼怎么给它们的感觉那么强！

    吼吼……

    嘶嘶……

    公孙瓒和美尔巴大眼瞪小眼了半天。

    “你是谁？”大古这时看着江南疑惑道。

    江南微微一笑，严肃道：“我是你大哥。”

    “大哥？”大古懵逼了，这都有？

    “是的，”江南回道：“大古，现在还是别说这些了吧。当务之急，是把它们干掉！”

    说着，江南一个飞踢一脚踹在了美尔巴的身上。

    迪迦虽然疑惑，但还是点点头：“我知道了，大哥。”

    大古之所以承认，一是力量，大古是奥特曼对于善恶很是敏感。第二还是力量，大古感觉的到，自己的力量和旁边的人一致。并且，这个人比自己厉害的多。

    江南出手，吊打美尔巴。每一拳下去，打的美尔巴惨呼不已。

    “吆喝？”江南一愣，站在美尔巴对面：“你这是要放大招吗？来来来……”

    江南站在原地，朝着美尔巴申了申手。

    美尔巴生活了这么多年，虽然不会说话，智商还是有的。

    江南的动作，成功地惹怒了它。

    嘎……嘎……

    乱叫了几声之后，只见美尔巴比灯笼大的眼睛一瞪：两道光线冲向了江南。

    “这点攻击就想打我？”江南不屑一声，站在原地一动不动。

    砰砰砰……

    美尔巴的光线不断地打在江南的身上，可惜的，除了点点的火花之外，没有一点峦用！

    “好强！”丽娜看着赛罗，瞪大了清澈的眼眸，惊呼道。

    反观迪迦，就有些尴尬了。

    大古刚刚变身，而且，哥尔赞的实力也不算弱。因此，一开场，哥尔赞就各种吊打迪迦。

    “好弱……”丽娜看着迪迦，小声嘟囔一句。

    现在江南和大古处于奥特曼状态，听觉是人类的几百倍。丽娜的话，没有逃过江南和大古的耳朵。

    闻言，江南暗暗一笑：丽娜，知道小爷厉害就行，你是逃不过我的手掌心的。

    大古现在是奥特曼状态，两个鹅蛋眼看不出表情。但是，大古此时已经气炸了。就自己是小弟，也不能被这么说吧。

    呃……喝！

    迪迦暴怒一声，身体的颜色开始了改变。顿时，一个全红的迪迦出现在了众人的面前。

    变成全力状态的迪迦终于有点主角的光环了，几个重击，把哥尔赞打的痛呼不已，连连后退。

    “美尔巴小怪兽，小爷可没有心情和你僵持，去死吧。”江南看着美尔巴，此时，美尔巴已经张开了翅膀。

    江南语气十分不屑，然后，一挥头顶的飞刀。

    嗖嗖！！

    两把飞刀呼啸而过，美尔巴的身体先是一顿，然后……轰！

    一声爆炸声响起，美尔巴化作了一团火焰，死的不能再死了。

    然后，江南一伸手，一团能源融入了自己的身体之中。顿时，江南感觉的自己立了提高了那么一丢丢。

    大古那里出现了一些小状况，只见哥尔赞几个大招光线打向了迪迦。迪迦的身体连连后退，一时之间，不知所措。

    然后，哥尔赞开始了专业技能：刨土。

    几个呼吸之间，消失不见了身影。

    江南这时走到了大古身边，伸手将他扶起：“小弟，没事吗？”

    “谢谢大哥，没事。”说话的时候，大古身上的灯开始闪烁起来。

    备注：我的书评区我不能回答问题，尴尬了。说说赛罗，赛罗很强，这绝对不能否认。我本人也是十分喜欢赛罗，这点，从他是男主角就可以看出。但是，我为什么说赛罗输于迪迦呢？目前为止，赛罗是无线形态了。不得不说，圆古老爷子很喜欢根正红苗的赛罗。不过，迪迦很强，也不是说迪迦打的过赛罗。都是相对的……详情，看看赛罗的崛起之路。

    备注2：喜欢此书的我都会回答，喷子和同行黑，我不会理会。奥特曼我最喜欢的就迪迦和赛罗，就像假面骑士我最喜欢RX和555一样。虽然喜欢，但是，请理智对待……反正555的腰带我是买不起。

    备注3：《都市之最强奶爸》咳咳，厚着脸求订阅。

 第十五章――江南准备装逼了

    伊斯坦岛：

    说话之时，大古身上的灯开始闪烁起来。

    而江南身上的提示灯，没有一点儿改变。

    江南是三个奥特曼本源力量融合的，力量还在的时候，江南坚持的时间比较长。

    “走吧，”江南很是装比地拍拍大古的肩膀，然后飞向了天空。

    大古见此，紧跟过去。

    然后，震惊众人的巨人消失不见。

    山下：

    “江南……原来你就是那个奥特曼。”大古很是震惊地看着江南。

    江南微微一笑：“没错，就是我。大古，保护地球的路还很长，你要加油啊。”

    “是的，大哥。”看着江南，大古立马回道。

    东瀛人就是这样，谁强跟着谁。这点看得出来，不然，东瀛怎么会是美利国的一条狗呢。

    正在江南和大古交谈的时候，丽娜、宗方等人走了过来。

    然后，丽娜不顾众人惊讶的眼光，来到了江南身边就开始打：“魂淡，你个大魂淡！谁让你擅自逃跑的……你要是死了我怎么办！”

    说着，丽娜不停地捶打着江南。

    哗！

    周围的人瞪大了自己的狗眼，不可思议的看着江南和丽娜。

    被众人这么一瞧，丽娜顿时醒悟了过来，气呼呼道：“我告诉你们，不要多想，我……我只是关心一下队员罢了。”

    说着，丽娜快速转身离开。

    江南对于周围的目光，视而不见，然后笑着道：“各位，我们现在赶紧回到tpc总部吧。”

    众人点点头，然后很快地回到了tpc，总结了一下经验，然后众人各自分开……简单的说，就是下班了。

    很快，tpc总部就剩下了江南一个人。

    嗯？

    江南刚刚准备离开，忽然，桌子上的那个机器闪烁了一下。然后，幽怜出现在了江南的面前。

    “哥哥，”看到江南，幽怜轻轻道。

    江南一愣，然后走到了幽怜面前问道：“幽怜，有事吗？”

    幽怜轻轻摇头，然后道：“没事的，就是，怜儿想哥哥了。”

    幽怜的话让江南一愣，然后有些了解了。机器之中，江南的武器已经秒杀了幽怜。本来，幽怜就对于江南很依赖，现在嘛，谋种事情做了以后，就更加的依赖了。

    和幽怜聊了一会儿，江南起身离开了。

    不行，幽怜这么依赖自己。自己怎么可能把她放在这里，万一，有哪个不开眼的家伙，想要把这个机器拆开了怎么办。

    带走，必须把她带走！

    然后，在自己的实力强大时，为幽怜塑造出一个全新的身体。

    调查了一番之后，江南才发现事情没有那么简单。tpc的研究素材，是不能随意带走的。能够带走的，只有研究者本人。

    简单的说，江南想要带走幽怜生活的这个机器。就必须有伯村玲子的同意，她同意了，江南就可以带走了。

    伯村玲子，江安已经见过了。据说，伯村玲子工作的时候，十分严肃和冷酷。一般人，都不想和她合作。

    不过，江南见到她的时候，并没有发现有什么不同。冷酷和严肃，也没有见到。

    但是，既然有了她的这个传说，就说明事情远远没有那么简单。

    “看来……”江南莫了莫下巴，喃喃自语道：“看来，自己要想一个办法了。不然的话，自己想要得到幽怜是一件何难的事情。”

    虽然江南可以名要，但是，这样做的话，说不定会影响自己在居间惠那里的形象。因此，通过伯村玲子那里得到，才是最好的。

    “傻妞，意识扫描。”江南低声一句，吩咐道。

    意识扫描，是通过傻妞的神识，对于周围的情况的一些扫描。这样做，可以很快的锁定某个人。

    很快，伯村玲子就出现在了江南的意识之中。

    此时，伯村玲子已经换下了平时穿的白大褂。现在，伯村玲子一身休闲服饰，看起来就像是雍容的贵i妇。再配合着伯村玲子精致的小脸，魅i力更是成倍的爆i发。

    看样子，伯村玲子和其他人一样，准备下班回家了。

    江南这时眉梢一挑，然后道：“有了。”

    说着，江南的眼睛亮了起来：伯村玲子啊……伯村玲子，你是逃不过小爷的手掌心的。

    说完，江南朝着伯村玲子归去的路上走去。要比速度，一百个伯村玲子都不会是江南的对手。

    很快，江南在伯村玲子回去的路上，埋伏了起来……

    江南到底想要做什么呢？

    备注：迪迦和赛罗谁最强？此书主角是赛罗……

 第十六章――装逼，江南是专业的（求收藏）

    某个小路：

    江南暗中躲了起来。

    这条路，是伯村玲子回家的必经之路。

    江南躲在这里，可是有原因的。

    世界上能够打动少女的就是，某某人踩着七彩祥云过来，然后，发生一系列你懂我懂大家懂的事情。

    但是，伯村玲子不同。到了这种年纪，她们的经历不是小女孩可以能比的。所以，七彩祥云是不行的。

    不过，七彩祥云不行，江南还有杀招！

    比如：英雄救美！

    这个招式一出，管她熟i妇还是萝莉，立马中招。

    所以，现在需要演一场好戏了。

    江南利用傻妞的能量，随便控制了几个看起来强壮的路人。然后，自己距离的远一点。到时候，可以做出一番，巧遇的样子。

    很快，伯村玲子走到了这个小路。这里，江南提前做了一些手脚，除了她，没有人在这里走。

    “奇怪？”伯村玲子愣了愣，然后道：“奇怪了，这里平常很多人的，今天，怎么会没有人呢？”

    说着，伯村玲子朝着前面走去。

    因为这条路伯村玲子走了无数次，倒也没有觉得有危险啥的。但是，她错了。当她看到一群人把她团团包围时，她就知道自己错了。

    这些人都被江南控制了，因此不会真正的伤害伯村玲子。但是，吓唬她……是一个没有问题的。

    “你……你们要干什么？”伯村玲子看着周围的人，失声大叫道。

    “桀桀桀……干什么？你说呢！”一个壮汉，露出凶狠的表情，说道。

    伯村玲子俏脸上露出一丝绝望，然后大叫道：“救命……救命啊！”

    “喊吧……使劲儿喊吧！”壮汉看着伯村玲子，不屑道：“你就是喊破喉咙，也没用的！”

    说着，周围的人开始行动了起来。

    伯村玲子绝望了！

    双眼无助地看着周围的人，此时，周围除了这些坏人，空无一人。她一个女子，能够怎么办？

    砰！

    正在伯村玲子绝望的时候，一道身影从天而降。降落的时候，顺便摆了一个风搔的姿势，并且踹飞了一个人。

    这一刻，伯村玲子看到了救星。江南的背影，在这一刻，被无限放大。

    “玲子小姐，你没有事吧？”

    江南甩甩手，很是随意道。

    “是你？”看到江南本人时，伯村玲子一愣。

    对于tpc的其他人成员，伯村玲子也许很陌生。但是，对于江南，她却是熟悉的不能在熟悉了。

    “啊……小心！”忽然，伯村玲子大喝一声。

    原来，在江南和她说话的时候，一个人从背后进行了偷袭。

    砰！

    江南一个帅气潇洒的侧踢，顿时，又一个人影被踢飞。

    看着江南凌厉的动作，伯村玲子张大了小嘴：“好……好厉害！”

    江南脸上带着浓重地自信，看着伯村玲子笑道：“玲子小姐，你小心一点儿，这里有我来对付！”

    江南说的很是霸气，要知道，周围可是有十几个人呢。

    但是，不知为何，要是别人说出这话的话，伯村玲子也许不屑。可是，这话是江南说出来的，伯村玲子却是下意识地相信了。

    这时，周围的人都拿出了武器，对准了江南。

    可惜，和江南相比，他们就是羊……而江南就是可以分分钟去他们狗命的老虎！

    不过，既然做戏了，就要真实一点儿。

    这是，一个人把一把刀架在了伯村玲子的脖子上。为什么是架在？因为，这是江南控制的，江南可不想，他们这些脏手触碰伯村玲子。

    终于，好戏登场了。

    “住手！”那个大汉，大喝道：“再不住手，我就杀了她！”

    伯村玲子只是一个博士，科学家，遇到这种阵仗，早就吓傻了。

    见此情况，江南很识趣地停顿了下来，看着周围的人，冷哼道：“说吧，你们想要什么？钱？”

    说着，江南从兜里拿出一把钞票，洒在了地面上：“这些钱够你们潇洒的了……拿着钱，赶紧棍！”

    “嘿嘿……”挟持伯村玲子的家伙大笑了起来：“我去，没想到，今天找了一个肥羊啊。不过，小子，你以为这样就完了吗？你打伤了我这么多的兄弟，这些钱就想解决……你也太小看我们了吧！”

    江南看着周围，神色不变道：“说吧，你们想怎么样？只要你们放了玲子，让我做什么都成？”

    让我做什么都成……

    这话，伯村玲子听到了。就在自己的对面，她看的到，江南说这话的时候，没有一丝的虚假。

    瞬间，伯村玲子的眼泪流了出来……

 第十七章――写手都被感动了

    街道：

    伯村玲子的眼泪流了出来……

    好久……好久没有人这么关心过自己了。

    虽然，才和江南认识不到一天。但是，伯村玲子承认，她被江南感动了。

    这个时候，江南要是趁机要求些什么，她一定不会拒绝。

    哪怕是大家都知道的事情。

    而这时，挟持伯村玲子的家伙已经开始按照剧本叙述了：“让你做什么都成？”

    “没错。”

    江南仰着脑袋，很是郑重道。

    “好，这话是你说的。”大汉狠狠一笑：“兄弟们给我打，他要是敢反抗，我就杀了这个女人！”

    “不……不要！”伯村玲子闻言，大吃一惊，急忙道。

    “你闭嘴！”大汉暴怒一声，然后道：“愣着做什么，给我打！”

    江南看着周围的人，神情不变：“只要你们放了玲子小姐，就算是杀了我又如何！”

    暗处：

    “呜……主人……你脸皮好厚哦。”傻妞有些看不下去了，自己的主人怎么能够这么无耻呢？

    这样来欺骗别人，而且，伯村玲子明显已经中招。

    “不……江南，你快走，你不要管我！”伯村玲子大声道。

    江南闻言摇摇头，然后道：“玲子小姐，我怎么会放弃你呢，相信我，我会救你的！”

    砰砰砰……

    砰砰……

    江南说完，周围的人开始动手了。

    每个人拿着钢管等武器，对着江南进行了惨无人道的攻击。

    “哈哈哈……”大汉笑了起来：“没错，就是这样，狠狠地打！用力……给我打！往冒烟儿的打！”

    江南双手护头，任由别人攻击，身上已经红一块紫一块，甚至都有鲜血流出了。

    “不……求你们了快住手！”伯村玲子发出了撕心裂肺地声音：“你们快出手好不好！求求你们了！不要伤害他……”

    “江南！你这么厉害，可以一拳打倒别人……你还手啊！你个大笨蛋，你快还手！求求你了，还手好不好！”

    眼泪，无尽的眼泪从伯村玲子眼里流出。

    说实话，看着伯村玲子的模样，江南差点就露馅了。但是，不行……为了伯村玲子整个身心，江南必须忍着，看她伤心。

    “呜呜……”伯村玲子的嗓子都哑了。

    “什么救美，不过就是个废物罢了！”海扁了江南一顿之后，周围的人拿过钱，讽刺了一句纷纷走开。

    周围的人离开，伯村玲子惊慌失措地来到了江南身边：

    “江南……江南你没事吧？”

    江南浑身是伤，只见，江南‘艰难’地睁开了眼睛：“玲子小姐……我……我不是废物！”

    江南的话让伯村玲子一愣：这都什么时候，还问这个。

    正要骂江南几句，却看见，江南脑袋一歪，昏迷了过去。

    伯村玲子一愣，狠狠地报住了江南：“笨蛋……你个大大大笨蛋！”

    说着，伯村玲子又低头看向了江南：“笨蛋……江南你是我见过的最大的大笨蛋……你怎么会是废物呢。”

    伯村玲子一边流泪，一边喃喃自语：“你是英雄……你是我的英雄……那些才是废物，他们连给你提鞋都不配……你是英雄……”

    伯村玲子只顾着哭，却没有发现，她说这话的时候。江南的嘴角，大幅度向上崛起。

    第二天：

    江南刚刚睁开眼睛，就发现了一遍的伯村玲子，此时，她正趴在闯上，安静地睡着。看着伯村玲子红红的眼睛，江南的心都碎了。

    “真该把那些人宰了，竟然让我的玲子这么伤心。”

    要是那些听到了江南的话，非得和江南拼命。

    你有没有搞错，是你控制的我们好吧！

    严格的说，这件事情，完全就是一个人在操纵，竟然还大言不惭地怨我们！

    江南动了动，一旁的伯村玲子醒来了：“江、江南，你醒啦？”

    江南看着伯村玲子，急忙道：“玲子，你没事吧？”

    醒来之后，不关心自己，还是先问自己。顿时，伯村玲子又想哭。

    “笨蛋，你是个大笨蛋！”伯村玲子看着江南，说了一句。

    然后，伯村玲子起身离开：“你在这里躺着，我去做饭。”

    说着，伯村玲子离开了房间。

    江南这时打量了起来，一间很普通的房间，却是很温馨。这里，就是伯村玲子居住的地方吧。江南，甚至看到了一些少女私米的衣物。

    江南和伯村玲子吃过饭，不顾伯村玲子的阻拦，坚持要去tpc。

    “玲子小姐，你知道的，我是胜利队队员，我的职责是保护其他人！”

    “笨蛋！你去保护其他人……谁来保护你！”伯村玲子看着江南大声地质问道。

    江南脚步一顿，然后道：“……我不需要保护，其他人（只限于美女）能够快乐生活，对我来说已经足够了。”

    说着，江南离开了伯村玲子的家。

    看着江南，看着那个远去的背影，许多年没哭的伯村玲子又流泪了：江南……笨蛋……你是个大笨蛋……

    备注：吗淡，写手自己都被感动了。好久没有打赏了，求个打赏……

    备注2：赛罗都飙到了无限形态，我只能说，在这么下去，我大赛罗早晚要废……

 第十八章――我们不一样（求收藏）

    tpc总部：

    “江南，你来了。咦，你身上这是什么情况？”大古看着江南疑惑道。

    江南的身份，大古可是知道的。

    赛罗奥特曼，怎么这么轻易的受伤。

    江南摆摆手，然后道：“大古，你们在做什么呢？”

    闻言，大古轻轻一笑：“江南，你来的正好，我和野瑞正在观看那赛罗和迪迦的战斗视频呢。”

    说话的时候，大古神色有一些变化。这个可以理解，看自己比较失败的战斗视频，任谁都会不好意思。更何况，旁边还有一个无比潇洒的例子。

    备注：赛罗和迪迦，江南已经提前命名了。

    大古的话，让江南一愣：观看奥特曼的战斗视频？

    这个剧情……也就是说，第二集的剧情已经开始了。

    这个剧情很简单，就是一个九州岛发现了可以让人石化的怪兽。最后的结局，大家都知道，英勇的迪迦奥特曼打死了它。在这期间，还有一些小剧情。比如说：改造飞燕号一号、二号战斗机。

    虽然知晓了剧情，江南却没有想要改变过。跟着剧情走，默默装比多好。万一要是擅自改变了剧情，引来不必要的麻烦，那就尴尬了。

    江南接过一杯咖啡，发现总部只有大古、野瑞两个人在。

    坐在了位置上，江南看着野瑞道：“野瑞队员，你有什么发现吗？”

    看到江南，野瑞点点头，然后说道：“江南，我有了一些发现。”

    说着，野瑞在键盘上点了点：“江南，你看，首先是那个红紫色的巨人。如果没有猜错，他就是那个石像复苏的巨人。”

    “这是他战斗的映像，当时和他对战的是哥尔赞。哥尔赞这个怪兽力量无比强大，和他战斗的时候，迪迦奥特曼陷入了巨大的被动。接下来，就是这个颜色问题。我们看到，迪迦奥特曼在关键时刻，变成了红色。”

    “如果我没有推测错误，这个红色应该是力量状态。也就是说，迪迦奥特曼，可以根据怪兽的实力来改变自身的状态。用这种方式，对战不同的怪兽。我在想，既然可以增强力度，那么一定就有增强速度的心态。除此之外，还有最重要的一点：奥特曼的兄口的灯。”

    “我们可以看到，根据时间的推算，大约不到三分钟的时间，迪迦奥特曼兄口的灯竟然闪烁了起来。如果不出意外，这个灯应该是一种计时器。当这个灯闪烁的时候，奥特曼的时间也就到了。我想，这个灯一旦熄灭，奥特曼应该会有危险。”

    不愧是野瑞，最年轻的天才。他分析的一点不错，完全把迪迦的特征分析的完完全全。一旁的大古听完之后，也是暗暗点头。此时，大古终于了自己的力量体系。

    野瑞说着，把映像切到了赛罗奥特曼身上：“接下来，就是这个头顶带刀的赛罗奥特曼了。当时的情况，三个巨人石像被摧毁了两个。也就是说，这个巨人不是其中的一个石像。既然不是石像，那么他的来历就是一个谜团了。”

    “他的来历是个谜，他的能力更是一个谜。我们可以看到，美尔巴这么厉害的怪兽，被他很是轻松的秒杀。而且，美尔巴放射光线的时候，打在他身上根本没有一点儿用处。而他，直接用了飞刀就把美尔巴秒杀。”

    “迪迦奥特曼则是被哥尔赞打的连连后退，直到改变颜色形态的时候，才有还手之力。不过，这样，还是被哥尔赞给跑掉了。总结来说：这个赛罗奥特曼一切都是谜，而且，他的能力很强。如果他是真的想要保护地球的话，我相信有他，我们一定可以安然无事的。”

    说到最后，野瑞满脸的崇拜。

    一旁的大古闻言，看向了江南，然后对着江南伸出了大拇指：大哥，我会向你努力的！

    大古不是那种嫉妒的人，他只想保护地球，名利的什么倒不是很在乎。不过，野瑞的话，倒也激发了他的上进心。

    大古说的话，是用奥特意念说的。

    江南一愣，然后看向了大古道：大古小弟，你一定你可以保护好地球的！

    没错，大古啊，地球的安危就交给你了。我的目标是居间惠、丽娜、真由美、卡莲……等人，地球安危神马的。只不过是我泡妞的一个套路罢了。

    最重要的是：我们不一样……不一样……

    正在江南等人研究赛罗奥特曼和迪迦奥特曼的时候，掘井地声音从远处传来了：“柏村博士，我觉得我们可以……”

    备注：好吧，18不厚着脸求打赏了，鲜花……嗯，这个是免费的。三天之内，鲜花能够达到三千，加更！咳咳，万赏加更十章……还是不要脸的重复一遍吧。

    备注2：关于奥特曼的实力问题，好像多人都是很有兴趣的样子。这个问题，我就不掺和了，容易被喷……

 第十九章――装逼，就必须完美

    tpc总部：

    江南和野瑞、大古正在看奥特曼的战斗视频时。

    掘井地声音从远处传来了：“柏村博士，我觉得我的想法是可以使用的。你不能拒绝我的想法，求求你了！”

    “不行，我说不行，就是不行！”柏村玲子冷冷地声音传来：“为了安全考虑，你的计划不能够施行。飞燕号改造我说了算，我说不行，就是不行！”

    踏踏踏……

    说着，一行人渐行渐远。

    江南眉梢一动，然后说道：“野瑞，大古，我过去看看，你们继续。”

    “好的，江南。”野瑞笑着回道。

    大古没有回话，对着江南点点头。

    江南用傻妞的力量，感知了一下周围的情况，然后很快来到了飞燕号改造的地方。此时，掘井、丽娜、新城等人都在这里。

    掘井这个大胖子，正在哀求着。

    可惜的是，进入了工作状态的柏村玲子就像是换了一个人似的。脸色冷的吓人，就是不同意，一副不管你怎么说，都是不同意的样子。

    “嗨，玲子博士，这里发生了什么问题了吗？”江南这时走了过来，看着柏村玲子问道。

    看着江南，柏村玲子就想到了昨天的事情。瞬间，心跳加速了数倍，看向江南的目光也是无比的柔和。

    对着江南，柏村玲子的语气缓和了：“江南，其实也没有什么，我认为改造飞燕号要从安全的方面考虑。”

    柏村玲子虽然厉害，但是，要是说起武器改造。恐怕，整个tpc都没有比掘井更加专业的人了。因此，掘井的想法是非常正确的。

    江南这时看向了柏村玲子：“玲子博士，你也许是担心我们的安全。但是，你有没有想过，我们是在tpc工作。我们主要的，是为人民的安全考虑。我们想到了自己的安全，但是，人民受到了危险怎么办？”

    江南的话一出，让柏村玲子愣了下来。

    然后，柏村玲子想到了今天早上。江南带着伤来到tpc总部的时候，那时候，他不就是这个样子吗？

    江南……你个大笨蛋！柏村玲子看着江南，心里暗暗一句。

    江南可不知道柏村玲子此时的心里的想法，微微一顿，继续道：“况且，玲子博士。我们都是tpc的队员，我相信掘井，他对于武器改造的技术是我们这里的最好的。有他来主导的话，一定可以做好！”

    江南的话说完，一旁的掘井满脸的感动。那表情，让他为江南去死，说不定，他都不会考虑的。

    柏村玲子可以拒绝所有人，但是，面对江南的时候，却是说不出口。本能的，她不愿意拒绝江南的任何要求。

    想了想，柏村玲子看着江南，点了点小脑袋：“好吧，既然你们这么有信心，就按照你们的想法做吧。江南，这里交给你们了。”

    说着，柏村玲子转身离开了。

    不知道为什么，柏村玲子先准备不敢看向江南。距离这么近，她感觉自己的心像是要跳出来似的。

    柏村玲子离开，掘井立马走了过来，‘狠狠’地给了江南一拳，掘井激动道：“江南，还是你有办法，这么快就把柏村博士的问题解决了。”

    说着，掘井一脸真诚地看向江南：“江南，还有，谢谢你刚才说的话。”

    说完，掘井对着江南重重地鞠了一躬。

    江南急忙把掘井扶了起来：“掘井，你这是什么意思？我们是胜利队队员，我可以不相信世界上任何人，但是，我绝对相信你们。”

    江南的话，顿时感动了周围的其他人。

    掘井和新城等人开始准备了起来，这时，丽娜看向了江南：“江南，你身上的伤好了吗？”

    “伤？”江南‘故意’挡住了自己的伤口：“丽娜，你说什么呢？我哪里有伤了？真奇怪啊，你今天。”

    江南的话让丽娜一愣，愣愣地看着江南，丽娜给了他一拳：“魂淡！玲子博士已经把事情告诉我们了，你为什么不好好休息？”

    江南这时一副无法隐藏的表情，然后笑道：“丽娜，我们可是tpc队员，这点小伤算不了什么。比起这个，人民的安危才是最重要的。”

    “你个笨蛋！”闻言，丽娜狠狠地瞪了江南：“你老是想着别人，那你呢……你受伤了就要独自承受吗？”

    丽娜对于江南的感觉很复杂，虽然相处的时间不多。但是，这几天发生的事情，足够丽娜是好长好长的时间消化了。

    尤其是，那一晚在别墅楼顶的事情。

    对于初纹，少女总是记忆犹新的。尤其是江南这家伙不但长的帅，而且，还在这里无耻的做戏。

    偏偏，江南的做法还是那么的无可挑剔！

    备注：推荐《龙珠之武道传承系统》

 第二十章――这能忍？？（求收藏）

    tpc总部：

    江南看着丽娜，张了张嘴，然后道：“丽娜，你放心，我会照顾好自己的。谢谢你的关心。”

    唰！

    江南的话让丽娜羞红了小脸，瞪了江南一眼，丽娜小心道：“谁……谁关心你了。我是怕你死了，以后就没有人被我欺负了。”

    说着，丽娜快速的离开，帮助掘井他们改造飞燕号去了。

    看着丽娜的表情，江南的嘴角微微一勾：丽娜啊丽娜，乖乖的到我碗里来吧。

    你是……跑不了的。

    哇嘎嘎嘎……

    江南表情不变，内心发出了张狂地笑声。

    “主人，”这时，傻妞的声音在江南的心中响起：“主人，西良诸岛的九良岛那里出现了怪兽：加库玛。”

    “哦？”江南眉梢一挑，然后暗暗道：“加库玛，你终于出现了。乖乖的成为劳资的经验吧，哈哈哈……”

    上一次吞噬了美尔巴的力量之后，江南明显地感受到自己的实力提升了很多。但是，用傻妞的话来说，这点力量还远远不够。

    最起码，傻妞想要使用自己的时空穿梭力量，都不行。

    与此同时，九良岛：

    tpc的总监：泽井对着周围的调查员说道：“准备好了吗？”

    “总监，已经全部准备了好了。那个什么加库玛出现了，我们一定能够炸死它！”一个工作人员，大言不惭地说着沙比话。

    他刚刚说完，一个怪兽出现了。这里，有着两个怪兽。第一个怪兽出现之后，以摧枯拉朽地姿态，把周围的tpc队员打沙比了。

    他们意义为傲地超级炸弹，一点儿毛用都没用。那点威力，给怪兽挠痒痒都不一定能够。

    泽井的神色大变，急忙打开了通讯设备：“胜利队员听令，速速前往九良岛，对付怪兽加库玛！”

    然后，tpc总部的指挥灯响亮了起来。

    江南等人也都看到了命令，然后，江南道：“我先架势飞燕号一号过去，飞燕号二号的威力比较大，还没有改造好。我先去支援，你们改造好了再去。”

    江南说的很是严肃，让周围的人不能反驳。

    “等等，我也去！”丽娜这时说道。

    江南看着丽娜，直接拒绝道：“不行，那里太危险了，丽娜你在基地就行！”

    说着，江南进入了飞燕号一号。不知有意还是无意，江南进去的时候，速度很慢。而趁着这个空档，丽娜钻了进去。

    “谁让你进来的，快回去！”江南看着丽娜故作冰冷道。

    “江南，你个笨蛋！”丽娜看着江南，眼泪出来了：“你少自以为是的关心我了……你这样把责任一个人扛着，你又想过我们吗？我们都是胜利队的队员，你有什么资格把责任一个人扛着！”

    说着，丽娜举起小拳头不停地捶打江南。

    江南这时看着丽娜，报住了她：“丽娜，谢谢你的关心。”

    江南的动作吓住了丽娜，尽管很喜欢，但是，丽娜仍旧推开了江南：“起来，你个大涩狼！谁……谁关心你了。”

    说着，丽娜有些慌张地来到了一个座位上。

    江南淡淡一笑，然后来到了主位上，对着通信设备大声道：“飞燕一号・启动！”

    说着，江南一推发动器。

    此时，掘井、新城等人瞪大了自己的狗眼：他们发现，江南技术厉害也就算了。把妹的能力，也这么高……这就不能忍了吧！

    要知道，整个胜利队都是一群单身狗！

    大家都好好的，是一个种族，你突然之间把走了胜利队漂亮的妹子……这怎么能忍！更重要是的，江南还在他们眼皮底下秀。

    新城、掘井等人怎么想的，江南可不知道。

    很快，江南架势着飞燕号一号来到了九良岛。下方，一个巨大的怪兽正在不停地发射着光线。凡是被它攻击的东西，立马变成了石头。

    江南来到的时候，已经有很多人被怪兽变成了石头。

    “主人，这里下方还有一个怪兽。”傻妞的声音在江南脑海中想起。

    江南一愣，然后道：“不用管它，这个怪兽还没有到出场的时间。这一集的剧情，也不过是打打酱油罢了。我们最重要的是，对付这个加库玛。”

    一边和傻妞对话，江南一边架势着飞燕号对加库玛不停地攻击着。改造后的飞燕号一号却是厉害了许多，不管是速度，还是稳定性，都是很强。

    由此可以看出，掘井的实力，绝对不是盖的！

    或者说，能够进入胜利队的，都是天才！

    江南不在乎天才，江南想的是丽娜这样的美眉，越多越好……天才神马的，都是浮云……浮云！

    备注：感谢道友低调的千赏。

 第二十一章――好……好厉害（求收藏）

    飞燕号一号：

    “去死吧，怪兽！”江南一边大喝着，一边攻击着。

    不得不说，江南这个演的十分好。

    男人在凶狠的时候，格外吸引妹子的注意。

    尤其是，这种事情。为了拯救大家，牺牲自己的筹码，更能够感动许多人。

    “江南，你小心一点儿，不要距离那么近！”丽娜一边陪着江南，一边叮嘱道。

    闻言，江南微微回头：“丽娜，你这是在关心我吗？”

    丽娜：……

    “江南，你个笨蛋！这都什么时候，你在说什么啊。”丽娜咬着牙，要不是时机不对，她真想揍江南一顿。

    这个笨蛋，脑子都是什么东西啊。

    现在，是说这个的时候吗？

    “嘿嘿……”江南嘿嘿一笑，开始攻击了起来。

    后面的事情，和迪迦奥特曼的剧情一样了。江南攻击了一会儿，飞燕号来了，然后，一个怪兽消失。正在胜利队队员高兴的时候，一个怪兽再次出现了。

    然后，这里陷入了巨大的混乱。

    怪兽一出场，就开始进行各种破坏。

    江南和大古相识一眼，然后偷偷来到了没有人的地方。

    大古拿出了自己的神光棒，朝着天空一按，变成了迪迦。

    “傻妞，”江南轻声一句，然后一团光芒闪烁，江南变成了赛罗奥特们。

    此时，江南有些心疼这个怪兽了。容易嘛，一个怪兽，面对两个奥特曼。

    “赛罗奥特曼！”

    “迪迦奥特曼！”

    看到他们，周围的人瞬间冷静了下来。每个人的脸上，都带着放心的神色。

    “你看啊，那个就是赛罗奥特曼，好帅！”

    “是啊，是啊！最喜欢赛罗了！”

    “没错，赛罗奥特曼就是我的偶像啊！”

    可怜的第一主角，第一个出现的，硬生生地被所有人给忽略了。

    所有的风头，都落到了江南身上。

    “大哥！”看着江南，大古说道。

    江南这时随意摆了个poss，然后道：“大古，你现在的实力也不行，这个怪兽就交给你了。”

    说着，江南一副看戏的模样。

    顿时，江南的动作让周围的人狗眼，闪瞎了一地。

    这……这这这……

    这个赛罗，和自己想象中的有些不太一样啊。

    大古这时对着江南点点头，然后看向了加库玛。

    此时，迪迦和加库玛在一个空荡的地方。周围都是大山，因此，在这里战斗十分的安全，还不易伤到其他人。

    喝！

    迪迦大喝一声，和加库玛开始了战斗。你一拳我一拳，战斗一开始就是白热化，打的不亦乐乎。

    “赛罗奥特曼怎么不动手？”丽娜等人躲的远远的，然后，丽娜看着站在一旁的赛罗奥特曼疑惑道。

    不知道是不是错觉，赛罗奥特曼摆的poss，她隐隐约约在哪里见过似的。

    这时，宗方开口道：“虽然不太清楚，不过，我感觉。像是赛罗奥特曼故意给迪迦奥特曼机会，来锻炼他似的。”

    “没错，副队长说的太对了。”新城这时接过话道：“赛罗奥特曼的实力很强，不用那个射线就能够杀死怪兽。相比较而言，迪迦奥特曼的实力就有些太弱了，说不定，赛罗奥特曼真的在锻炼他！”

    周围的人，暗处谈论的津津有味。迪迦现在可是很不好受啊，不知道加库玛和原剧相差太大，还是迪迦因为江南的到来，变得实在是太弱。

    战斗了一会儿之后，迪迦被加库玛压着打。

    巨大的爪子，一下子将迪迦给拍飞了。

    然后，加库玛得意地叫了起来。然后，冲向了江南。

    看着加库玛，江南淡淡道：“小怪兽，你还不是我的对手，棍开！”

    说着，江南举起了自己的拳头，上面带着银白的光芒。

    砰！

    刚才还得意无比的加库玛，顿时被江南一拳击飞。

    看到江南的表现，下面的丽娜等人瞪大了眼睛：

    “好……好厉害！”

    江南很是嚣张的甩甩拳头，然后对着大古道：“大古，变身强力状态！”

    大古对着江南点点头，然后站了起来，双手交叉，迪迦变成了红色的强力状态。

    啊……哈！

    迪迦再次大喝一声，朝着加库玛冲了过去。

    砰！

    一拳，迪迦打在了加库玛的身上。顿时，加库玛倒退几步。

    这一次，大古的攻击终于奏效了。

    然后，大古开始了剧烈的反击。一口气，怼了加库玛十几拳，打的加库玛连连后退，惨叫不已。可惜的是，江南刚才就那么一拳，亮瞎了所有人。

    再看到迪迦的攻击的时候，众人已经索然无味。

    终于，迪迦攻击了一番之后，双手一伸，奥特曼光线打了出去。

    轰……

    加库玛爆炸。

    江南这时大手一伸，一股力量被他吸取。可惜的是，这种小怪兽的力量太少了……江南只是感觉到提升了那一丢丢。

    备注：呜呜……天天要求小的加更，也不打赏。

    备注2：10号，鲜花三千的话，加更哦。鲜花，不要钱，免费的……《都市之最强奶爸》求订阅。

 第二十二章――装备的前奏曲

    加库玛被干掉了之后，难得的安静了几天。

    然后，剧情终于再次展开了。没错，就是基里艾洛德人。这个，在迪迦奥特曼登场次数很多。要不是迪迦开外挂，就把迪迦秒杀的那个怪兽。

    只不过，这是第一个剧情，基里艾洛德人第一次出现不是很强。

    “二十一世纪，我们生活的时代正在发生一些变化，随着科技的发展，怪兽也不能的出现。这个情况，是否是给沉溺于和平之中的人类，敲响了警钟？”

    一阵主持人的旁白响起，画面上是赛罗和迪迦两个奥特曼的身影。上面的画面，是他们正在战斗的时候。

    画面播放了一段时间，然后，屏幕上显示出了主持人的身影。

    主持人先是一笑，打了个招呼，然后看向了对面的居间惠：“居间惠队长，听说，你们称呼这两个巨人为赛罗奥特曼和迪迦奥特曼。那么我想问你，这两个奥特曼，是我们的朋友吗？他们，会不会对我们人类造成巨大的威胁？”

    主持人说完，画面切换到了居间惠身上，顿时，居间惠城熟的风轻迷到了无数人。

    居间惠淡淡一笑，然后说道：“我觉得，无论是赛罗奥特曼还是迪迦奥特曼，他们都有着我们人类无法理解的力量和自我意识。他们到底从哪里来，这个问题，我们胜利队也在调查之中。但是，我个人认为，他们是为了保护我们存在的，他们还是人类的朋友！”

    另一侧，tpc总部：

    胜利队工作的地方，江南、丽娜、大古等人都在紧盯着屏幕。

    其中，江南的眼睛瞪的最大。看的一旁的丽娜，嘟起了小嘴。

    这时，最前方野瑞开口赞道：“队长在电视上看着漂亮，魅力万千！”

    野瑞的话算是找到了在场人士的共同点，掘井瞪着自己的三十六k纯银狗眼：“野瑞说的不错，本来队长就很好看了……怎么，在电视上看着，就更加的米人了。”

    新城赞同的点点头：“哦……这一刻，我米上了队长！”

    丽娜这时走到了前面气鼓鼓道：“喂，我也很上镜的好不好？我要是去了，绝对和队长一样漂亮！”

    对于她的话，众人忽略了。丽娜漂亮不假，但是，说到魅利的话。居间惠，绝对秒杀丽娜。

    “混蛋，江南，你个大涩狼、变态……”见众人无视自己，丽娜来到了江南身边，小声咒怨着。

    江南：……

    我考，我躺着都中枪啊。

    揉揉鼻子，江南看着丽娜无语道：“丽娜，丽娜队员……这看队长的不止我一个，为毛就我是涩狼？咱能不能讲点理？”

    “哼！”闻言，丽娜高傲地抬起小下巴：“涩狼……变态……大涩狼！”

    江南：“……”

    得，你狠，我不跟你计较就是了。

    按照剧情来讲，对居间惠的队长采访完毕之后。就该那个主持人被附身了，果然，那个主持人接下来变成了一副让人蛋疼的模样。

    居间惠也被吓了一跳，不过，开始并没有很在意。倒是江南这边，其他人纷纷重视了起来。毕竟这种事情，就是他们的工作。

    居间惠走出大门，然后，只见居间惠前面不远处的一栋大楼发生了爆炸。说实话，这种情况江南还是很乐意见到的。

    但是，现在自己身为了奥特曼一员……为了东瀛岛国的妹子，江南有些事情，还是得做。

    发生爆炸之后，居间惠神色凝重地回到了tpc总部。接着，居间惠又参加了一场会议。

    “居间惠队长，你不觉得你在采访中说那些话，有些不妥吗？”吉冈哲司看着居间惠，沉着脸道。

    居间惠看着吉冈哲司，不解道：“请问，哪些地方不妥？”

    “哪些地方不妥？”吉冈哲司冷哼一声：“居间惠，你能百分之百保证那个什么赛罗奥特曼和迪迦奥特曼是人类的朋友吗？啊！你凭什么这么说？”

    “凭我的感觉，”居间惠坚定道。

    “感觉？”吉冈哲司冷笑一声，双手不停地扇着自己的小扇子：“真是可笑至极，感觉？我看是一个女人的直觉吧？居间惠，你这样做，出了事情，我拿你试问！”

    吉冈哲司：地球防卫军的大头领，只不过，地球防卫军被解除了。取而代之的，就是居间惠领导的胜利队。

    因此，吉冈哲司对于胜利队很是不爽。

 第二十三章――爽！！！

    tpc总部会议室：

    居间惠看着吉冈哲司郑重道：“如果出了事情，我负全责！”

    居间惠也是有脾气的人，要不然，区区一个女子，怎么能够担当胜利队队长的职责。要知道，这在迪迦奥特曼世界中，是保护地球的，责任重大。

    “哼！”居间惠的毫不退让的态度，让吉冈哲司很是恼火。

    虽然自己是他的上司，但是，居间惠没有犯错的情况下，他也没有办法。吉冈哲司的想法就是，解散胜利队，恢复他们地球防卫军。

    然后，居间惠回到了胜利队工作的地方。

    “队长，你怎么了？”宗方看着居间惠不太好的脸色，问道。

    居间惠摇摇头，然后道：“我没事。”

    说着没事，但是，居间惠的脸色告诉着所有人，她的心情很不好。

    “主人，”这时，傻妞的声音在江南的脑海响起：“主人，傻妞检测到了基里艾洛德人的力量气息。”

    傻妞的话让江南一愣，然后江南想到：貌似，居间惠队长被基里艾洛德人威胁过一次。

    他乃乃的，要是电视剧也就算了。可是，现在小爷在这里，怎么可能让你威胁我的居间惠队长呢！

    江南的脸皮果然不得了，人家居间惠队长还是单身好吧？什么时候，变成你的了……呸，真不要脸啊。

    这时，果然犹如剧情那样。居间惠在工作室待了一会儿，就走了出去。

    江南见此，也站了起来。

    “哎，江南你做什么去？”看到江南的动作，一旁的掘井开口问道。

    江南摆摆手，然后道：“呃……没事做，溜达溜达。”

    掘井：……

    在工作期间敢这么猖狂的，也就只有江南一个人了。

    见此情况，众人也没有理会江南。

    很快，江南走出了工作的地方。跟上了居间惠，居间惠所走的地方，正是她的私人房间。

    嗖！

    就在这时，一道影子闪过。

    居间惠一愣，瞬间拿出了自己的武器，跟了过去。

    江南见此，眼睛一眯：基里艾洛德人，等着吧，让你威胁我的队长，看小爷不打屎你！

    打的轻了，算我输！

    “傻妞，”

    “主人，傻妞在。”

    “隐身模式，还有，制造一个特殊空间，把他和我转移过去。”江南暗暗吩咐道，至于为什么隐身。

    因为这里有隐秘摄像头，要是让其他发现了自己的特殊能力，那就尴尬了。尤其是柏村玲子，要知道，自己可是在她面前做了一场好戏。要是被她发现了，那么一切都穿帮了。

    要真是这样，那就万分尴尬了。

    而此时，正引导居间惠的基里艾洛德人正在装比出现的时候。只见眼前一花，出现了一个类似于异空间的地方。

    这个是江南的奥特之力和傻妞的机械之力所制作而出的一个空间。

    “你好啊，预言家。”江南的声音，从四周缥缈了过来。

    这个人，面对居间惠的时候，自称预言家。说实话，电视剧中，这家伙装比的样子，让江南很不喜欢。

    “是谁，快出来！”板桥光雄大喝道。

    板桥光雄：也就是被基里艾洛德人附身的倒霉蛋。

    不管怎么说，这家伙现在让江南很是厌恶……打的就是他。

    板桥光雄看着四周，大声喊道：“是谁在装神弄鬼，有种出来啊……看我不打屎你！”

    “嚯哦，”江南这时出现在了基里艾洛德人面前：“你要打我？”

    江南像鬼怪一样出现，吓了板桥光雄一跳，急忙后退几步：“你……你到底是什么人？”

    “什么人？当然是……揍你的人！”说着，江南一个箭步来到了板桥光雄面前。

    江南手中，不知何时多了一个拖鞋。拿着拖鞋，江南上来就是一个大耳刮：

    “我艹尼玛，是你想威胁我的居间惠！”

    啪！

    江南骂着，就是一家伙。

    顿时，板桥光雄的脸上肿了一大块。

    “我艹你妹，你敢威胁我的居间惠！”

    啪！

    顿时，又是一家伙招呼了过去。

    然后，板桥光雄的另一个脸上也肿了一块。

    “你乃乃的，我给你脸了是吧……你敢在我的居间惠面前装比！”

    啪啪啪……

    江南拿着拖鞋，对着板桥光雄的脸上一通乱打。

    板桥光雄萌币了，这……这是什么情况？

    我什么都没有做啊……

    此时，板桥光雄想哭，稀里糊涂挨了一顿打。这个绝对可以理解……而且，拿着拖鞋往脸上打，这个……

    这个能忍吗！

    啊！

    备注：这么爽……没有鲜花？没有打赏？？

 第二十四章――接着爽

    傻妞制造的空间之中：

    啪！

    江南拿着拖鞋，又是一家伙！

    “呼……”江南这时甩甩手：大爷的，小爷都打累了。

    此时，板桥光雄脸肿的像个猪头。

    板桥光雄很想哭，每个人被打脸的时候，肯定要反抗。要知道，打人不打脸，这是潜在的规矩。可是江南倒好，一个劲儿地往脸上打。

    板桥光雄身为外星人，也是有着特殊能力的，肯定要反抗啊。可惜的，每当他想要反抗的时候，就有一股力量压制了他。

    没错，这股力量就是傻妞的。在这个空间之中，傻妞想要压制他板桥光雄，容易的不能在容易了。

    “魂淡……你……你是谁！”板桥光雄抬着一张猪头脸，看着江南愤怒道。

    “啊~打！”

    回答板桥光雄的，又是一个大拖鞋。

    砰！

    这时，傻妞制作的空间破坏，然后江南和板桥光雄出现在了居间惠的房间之中。

    看到江南和板桥光雄的时候，居间惠傻眼了。

    这……

    尤其是板桥光雄的那一张猪头脸，这……这是神马情况！

    “江南……你这是？”居间惠来到了江南身边，开口问道。

    江南淡淡一笑：“队长，这个家伙会发光，我看他不爽，把他打了一顿。”

    居间惠：……

    “江南，你怎么能这样呢，以后不要随便打人了。”居间惠看着板桥光雄，又看向江南责怪道。

    话是责怪，却是一点儿责怪的语气都没有。

    此时，居间惠还不知道板桥光雄就是基里艾洛德人。

    终于，见到居间惠的时候，板桥光雄爆发了：

    “桀桀桀……啊！”

    板桥光雄抬着猪头脸就是一阵大笑，没有笑容，江南就是一个大拖鞋招呼了过去。

    “尼玛淡，给你脸了是吧，有话就说，少装比！”江南眼睛一瞪，恶狠狠道。

    居间惠：……

    看着江南，彻底傻眼。

    “嘶……”板桥光雄疼的倒抽一口冷气：“你……可恶的地球人，你给我等着，早晚有一天，我要杀了你！”

    见到板桥光雄被打成这样了还这么嚣张，江南也不废话，又是一个大拖鞋招呼了过去！

    啊！

    板桥光雄又是一声惨呼，这一次，他终于老实了。

    抬起头，看着居间惠：“居间惠队长，我是基里艾洛德人，我今天找你，是需要你的一个态度？”

    “我的态度？”听到板桥光雄是外星人时，居间惠的神色就冷了下来。

    “没错，”板桥光雄带着一个猪头脸，冷哼道：“居间惠，神圣的火焰就要熄灭一切污浊，你们地球人，只有跟着我们基里艾洛德人才有前途。”

    下面的事情，大家都知道了。

    居间惠直接拒绝，并且，这个世界多了江南这个怪胎。没有意外，江南又招呼了几个大拖鞋。

    “好……很好……”板桥光雄这时冷哼一声，看着江南和居间惠恶狠狠道：“你们等着吧，下一个地区就是k1地区。”

    说着，板桥光雄就消失不见了。

    “等等！”居间惠大喝一声，但是，这里哪里还有人啊。

    居间惠的动作很大，桌子上的一张照片被她碰掉了。

    江南急忙把它捡了起来，然后递给了居间惠：“队长，这个小男孩真可爱，他是？”

    看到照片，居间惠的表情稳柔了起来，笑着轻声道：“这个是我的儿子，他现在和奶奶一起居住。”

    居间惠的情况，江南很是了解。

    尽管知道，江南还是一副不明白的模样问道：“队长，这个是你的儿子啊……那他的爸爸呢？为何和奶奶一起工作？”

    不知是有意还是无意，说到他爸爸的时候，江南的语气很是沮丧。

    没错，就是沮丧！

    听到江南的语气的时候，居间惠心中莫名一急，急忙道：“江南，这个是我的儿子……至于他的父亲……”

    说着，居间惠的目光微微一黯，低声道：“他的父亲，在一场事故中，去世了。”

    “去世了？”江南瞪大了眼睛，然后一副我很抱歉地模样道：“队长，对不起，我不知道这件事情。”

    闻言，居间惠轻轻一笑：“没事的，江南，这个事情，已经过去了好几年。”

    不知道为何，给江南解释清楚之后，居间惠心里感觉竟然放松了下来。

    难道……

    难道自己……

    居间惠像是想到了什么，默默地看了江南帅气无比的侧脸，然后又下了头。

    “江南，你先回去吧，我去调查一些东西。”说着，居间惠离开了房间。

    看着居间惠远去的背影，江南嘴角一勾：还是差了一些火候啊……

    想着，江南走出了居间惠的房间，回到了tpc胜利队工作室……

 第二十五章――小爷打的就是你！！！

    tpc胜利队工作室：

    “江南，你回来了……咦？你手里拿的是什么？”掘井看着江南手里的东西，好奇道。

    江南微微一笑，然后道：“这是一些零食，我看着不错，就买了一些。诺，给大家分分。”

    江南有钱，在这里是出了名的。因此，掘井也不客气，接了过去。

    这时，江南走到了丽娜面前：“丽娜，这是给你的。”

    看着面前的心形盒子，丽娜姣躯一颤：“谁要你的东西。”

    江南：……

    看着丽娜想要又口是心非的样子……少女啊……这就是少女！

    江南坚持了几下，终于，丽娜肯接受了。

    “哼……”丽娜轻哼一声，然后道：“江南，这是你求我的，可不是我要的！我可不欠你的人情。”

    说话的时候，丽娜双手报着江南的礼物，用的力气很大。

    “是是……是我求你的。”江南看着丽娜，无奈道。

    “哼哼……算你识相。”闻言，丽娜回道。

    正在说话之间，两个人走了进来。

    为首的，是一个拿着小扇子的中年人。

    “你们……哼！你们竟然在这里吃东西？我问你们，你们找到了爆炸事故的原因了吗？什么胜利队，我看就是废物！”说话的人，正是吉冈哲司。

    没错，就是那个看胜利队不爽的人。

    但是，吉冈哲司是他们的上司。就算不爽，宗方等人也不敢表露出来。

    他们不敢，但是，不代表江南不敢。

    “哎，你谁啊？”江南这时走了出来，不屑地看着他道：“我们忙活了一个上午，吃些东西招你了？”

    “哦？”江南吊炸天的语气，让吉冈哲司眉头一挑，看着江南冷冷道：“小伙子，你知道我是谁吗？你敢用这样的语气，和我说话？”

    “我管你是谁啊，不尊重我们，你还想听好话，你做梦呢！”江南丝毫不让，看着吉冈哲司回道。

    江南的话，让新城等人暗爽。

    但是，宗方却是神色大变。要知道，面前的这个人，就算是居间惠，也不能得罪他啊！

    “江南，回来！”宗方这是大声道。

    见有人出头，吉冈哲司得意了起来，看着江南，吉冈哲司一副搞傲的样子：“小子，我告诉你，尊重是自己挣过来的。我问你，爆炸的原因找到了吗？”

    他的话，让周围的掘井等人神色大变。

    因为，一个上午，他们没有丝毫的进展。

    看到周围人的表情，吉冈哲司更加的嚣张了：“小子，看到了没有？没有结果，你还跟我说尊重？哼，当初解散地球防卫军就是一个天大的错误。整个地球的安危，怎么能够指望你们这几个人。”

    轰！

    吉冈哲司的话，让周围的宗方等人脸色大变，变得极其难看！

    这话，不是不尊重了。而是，在勿辱他们！

    啪！

    江南没有丝毫留手，一个大耳刮子招呼了过去。

    静……

    死一般的安静……

    一个下属，敢打上司！

    这……

    这这这……

    在以前，这种事情从来没有发生过。

    江南，还真是敢给他们惊喜啊。

    “你敢打我？”吉冈哲司指着江南，一副不可置信地模样。

    难怪吉冈哲司惊讶，要知道，他可是上司。就连居间惠，都得听从他的命令。打他？说实话，江南敢和他横已经让很是吃惊了。

    至于江南动手的问题，吉冈哲司从没有想过。

    “不敢打你？”江南眼睛一眯，然后道：“我们胜利队每天为了人民，出生入死，还轮不到你一个闲着的人说三道四。你是上级怎么了？小爷打的就是你！”

    说着，江南又是一个大耳刮招呼了过去。

    顿时，吉冈哲司被江南打萌币了。

    “打得好！”这时，一道声音响起。

    说话的人，江南的狗眼亮了起来。

    此人，正是柏村玲子。只见她一身白色制服，看起来，江南好想拔出了自己的武器啊。

    “吉冈哲司，虽然你是上司，但是，就凭借你刚才的话。我有权利向上面报告，然后，撤你的职！”要是吉冈哲司说别人，柏村玲子也许不会管。

    但是，江南不同。

    江南在柏村玲子心里的地位有些不一样，想到昨晚那个威猛高达的本影，柏村玲子的心跳加速起来。

    柏村玲子的话让吉冈哲司脸色很难堪，柏村玲子tpc的博士。别看她的权力不大，但是，她的人脉却是吓人。就算是tpc的泽井总监，都得给她面子！

    备注：感谢叶星辰道友的打赏……一看就是居间惠……咳咳，我啥也没说。

    备注2：鲜花还差一些，有鲜花的道友把鲜花留下可好……

    备注3：有人和18说了一下雷欧……记得小时候，我看的最多的就是泰罗和雷欧。然后，把雷欧补完了。抹之不去的，就是里面的《星空叙事曲》，这个让我想起了rx里面的片尾曲。至于雷欧实力如何，18就不多说了……

 第二十六章――玲子住到了家中

    tpc胜利队工作室：

    吉冈哲司的脸色很是难堪！

    他今天来是想胜利队难堪的，当然，如果胜利队解散，他们地球防卫军登场那就更好不过了。

    可惜的是，吉冈哲司貌似有些不顺利，先是江南的两个大耳刮。接着，又是柏村玲子的威胁，让他进退不得。

    “哼！”最后，吉冈哲司冷哼一声，然后道：“好……很好……等着吧！这次事情你们过不去的话，我一定会让你们后悔！”

    看他这么嚣张，江南又抬起了胳膊。

    吉冈哲司一见，急忙后退几步。然后，拿着自己的小扇子，和身边的工作人快速离开了。

    吉冈哲司一走，柏村玲子看着江南‘责怪’道：“江南，你怎么可以这样做？他是上司，你打他的话，会被开除的。”

    柏村玲子的语气，是一股她自己都不知道的稳柔。

    看到柏村玲子对江南这么好，一旁的丽娜下意识的嘟起了嘴。

    江南这时淡淡一笑，然后语气坚定道：“多谢玲子女士相助，不过，如果有下次我还是会揍他！说我的坏话可以，但是，污蔑我胜利队，我绝对不能忍！”

    江南的倔强性格让伯村玲子一愣：可恶的江南，人家明明是为你好，好不好？

    笨蛋！

    柏村玲子狠狠地瞪了江南一眼：“江南，你就是个大笨蛋！懒得你多说，气死我了。”

    说着，柏村玲子嘟着嘴离开了。

    轰隆！

    大古、野瑞、新城等人瞪大了自己的钛合金三十六k纯铜狗眼：这、这……还是那个一脸严肃的柏村博士吗？

    见到柏村玲子这个样子，丽娜眼里的不忿更深了：“玲子博士说的不错，江南你就是大笨蛋，混蛋！”

    江南：……

    众人：……

    唰！

    大古、新城等人瞪大了自己的眼睛：里面，全是幸灾乐祸。江南啊江南，叫你到处沾花惹草，这一次，报应不爽了吧！

    对于周围的目光，江南懒得理会。

    很快，晚上到了。不出意外，最大的剧情也要来临了。

    这个时候，居间惠和板桥光雄见面，然后受了一些轻伤。但是，有江南在这里，居间惠想要在受伤，那是不可能得了。

    新城和掘井，按照剧情所说，已经开始着手调查情况了。

    为了赶上居间惠的剧情，江南找个借口离开了。

    “江南。”刚刚走出大门，身后传来了一声叫声。

    江南脚步一顿，脸上苦了起来：真不是时候啊。

    微微转身，顿时，一抹温煦犹如阳光般的笑容出现在江南的脸上。此时，江南脸上哪里还有一丝苦涩：“嗨，玲子女士，叫我有事吗？”

    伯村玲子看着江南，眼里闪过了一丝羞涩，点点头：“那个江南……你能不能……能不能送我回家？”

    说着，柏村玲子低下了小脑袋。俏脸上，出现了淡淡的红晕。

    江南一愣，然后，眼里闪过了一丝笑意：玲子啊玲子，你终于是要上钩了么。

    不过，你上钩的也太不是时候了吧。

    “傻妞，像个办法拖延下时间，让居间惠晚点到板桥光雄那里。”江南用意识说道。

    “知道了，主人。”傻妞立即回道。

    见江南一直不回复，柏村玲子小脸上露出了深深地失望：“江南，你不愿意吗？对不起，我先走了。”

    说着，柏村玲子就要离开。

    江南这时看向柏村玲子，立马拦住了她：“玲子小姐，像你这么漂亮的人，我怎么会拒绝呢。刚才我不回答，是因为我陷入了惊喜之中。能够送你回去，是我的荣幸。”

    说着，江南微微一笑。

    江南的话，顿时柏村玲子心跳加速：“江南你少骗我了，我……我哪里好看了。”

    说着，柏村玲子匆匆离开。不过，她上扬的嘴角，可是深深地出卖了她。

    江南见此，轻轻一笑，然后跟了过去。

    路上，江南想到了什么，看向柏村玲子，试探着问道：“玲子小姐，你的家我也去过了。虽然距离工作的地方很近，但是，实在是太小了。如果不介意的话，你住到我家里来吧？”

    “啊……”江南的话，震惊了伯村玲子。

    虽然震惊，柏村玲子却是没有拒绝。

    见此，江南暗中一笑：有戏！

    “玲子小姐，我的家只有我一个人住。很大的，也很干净。”江南笑着道：“当然，如果你不相信我的话，你也可以拒绝的，呵呵。”

 第二十七章――拯救居间惠

    路上：

    “……如果你不相信我的话，你也可以拒绝的，呵呵。”说着，江南自嘲一笑。

    见到江南的表情，柏村玲子心中一急。

    那一晚，那个高大的背影，又在柏村玲子脑海中浮现了。

    这几天，这个背影，她一直挥之不去。

    沉默了一下，柏村玲子轻轻道：“江南，我……”

    说着，柏村玲子停顿了下来。

    她想说去，但是，始终开不了口。

    见此，江南眼里闪过一丝光芒。

    是时候，火上浇油了：“玲子小姐，不好意思，是我多情了。像我这种人，怎么能够邀请你呢。呵呵，对不起。”

    “不！”江南越是这么说，柏村玲子的心就越疼，不知道为什么，没有原因的腾。

    “江南……”柏村玲子深吸一口气，看着江南郑重道：“江南，我愿意的。”

    说完，柏村玲子仿佛用尽了全身的力气，匆匆走开。

    见此，江南得意的笑了。

    来到了自己居住的地方，玲子啊玲子，你觉得你还能够逃跑吗？

    柏村玲子同意了，下面的就好办了。

    雇几个人，帮助柏村玲子把她家里的东西收拾了一下，搬了过来。

    来到江南居住的地方，柏村玲子震惊了：

    “江、江南……这就是你居住的地方吗？”

    江南淡淡一笑，回道：“玲子，这是我居住的地方。呵呵，还行吧？”

    “天呐，”柏村玲子小小的惊呼一声：还行吧？

    这个别墅，普通人十辈子都不一定能够买的到。还行吧……江南的语气，让柏村玲子好想咬死他！

    很快，江南带着柏村玲子进入了家中，然后江南把钥匙交给了她。

    忽然，江南脑海一动：

    “主人，傻妞已经尽力了。居间惠队长，现在快要来到目的地了。”

    傻妞的话，让江南一愣。

    开玩笑，这个剧情江南可是惦记了很久。怎么可能就让她，这么跑掉呢。

    手指一动，江南身上的对讲机忽然响了起来。

    江南和伯村玲子的脚步同时一顿，江南这时歉意道：“玲子小姐，不好意思。我有工作，就先离开了。”

    说着，江南匆匆跑了出去。

    看着江南的背影，柏村玲子的目光眨了眨。

    没多久，这里就剩下伯村玲子一个人了。

    以后……就要居住在这里了吗？

    柏村玲子看了看四周，不知道为何？这么大的房子，她应该感到孤独。但是，她却感到了一丝奇异的满足和安全感。

    然后，柏村玲子脸上带着笑意，开始打扫了起来。

    不得不说，东瀛女子这点还是比较不错的。温顺，懂事还是听话。

    另一处：

    江南伸手一招，空中光芒一闪而过。普通人，根本感受不到发生了什么。

    傻妞回到了手中之后，江南轻轻道：“傻妞，能量共享。隐身，飞行。”

    这时，傻妞变成了可爱乖巧的少女，和江南一起飞了过去。

    不得不说，傻妞还是很可爱的。

    很快，江南和傻妞来到了一间房子面前。而这时，居间惠的身影刚刚在房间门口消失不见。

    来的……还真是巧啊。

    江南暗道一句，然后快速跟了过去。

    “桀桀桀……居间惠队长，你看着吧，k1地区是怎么毁坏的。”没有江南在这里，板桥光雄终于可以N瑟了。

    想到此处，板桥光雄激动的眼泪就快要流出来了。

    居间惠开始了反抗，正在这时，板桥光雄一挥手，居间惠倒飞出去。

    “队长，小心。”这时，一道高大的身影出现。

    江南出现的很及时，然后包住了居间惠。

    “江南，你怎么来了？”居间惠没有在意二人之间的距离，看着江南好奇道。

    说完，才注意到，顿时，成i熟的俏脸上涌起了一丝虹晕。

    江南这时微微一笑，看着居间惠道：“队长，我无意见发现了你在这里。我怕你有危险，就过来看看。”

    江南的话，居间惠没有怀疑。

    “桀桀桀……是你？”板桥光雄看着江南大笑道：“原来你叫江南？呵……这一次，你俩都得死。”

    他的话，让居间惠一惊，猛地一推江南：“江南，你快走！”

    “队长，我走了？你怎么办？”江南看着居间惠，问道。

    “不用管我，你走就是了！”居间惠看着，紧张道。

    闻言，江南摇摇头。

    江南的动作让居间惠愣了，他们只是地球人。居间惠也不知道江南用大拖鞋，对着板桥光雄一顿猛抽。

    因此，居间惠认为他们两个很危险。

    江南不愿意走，居间惠急了！

 第二十八章――再装一逼

    房间中：

    看到江南不愿意走，居间惠顿时急了！

    啪！

    想也不想，居间惠一巴掌打在了江南的脸上。

    打完之后，居间惠后悔了。

    瞬间，眼泪从居间惠眼中流了出来：“混蛋，你快走！”

    “队长，”江南这时紧盯着居间惠：“队长，从见到的那一刻起，我就想要保护你。我知道，我给你说的话，你不会信。我们之间有差距，我说的多了，你不会信我。所以，我要用实际行动来向你证明，我是喜欢你……更想保护你！”

    居间惠这种熟i妇，单纯的田言蜜语怎么能进入她的心。

    用实际行动，找对时机，一举攻下她的新房，这都不是事！

    说着，江南冲了出去。

    然后，板桥光雄还没有来得及有所行动，江南推着他……轰！

    在玻璃撞出一个大洞，江南和他消失不见。

    江南……

    看着消失的江南，这一瞬间，居间惠感觉自己的灵魂像是少了什么。

    “江南……你别死……你不死的话，我什么都答应你。”居间惠像是失去了灵魂，跪坐在地上，喃喃自语。

    而此时，k1地区。

    “快……大家快跑！”大古等人开始疏散群众。

    上方，新城和掘井驾驶着飞燕二号准备发射微波炮！

    江南把板桥光雄推出去之后，一点儿事都没有。而且，居间惠说的话，他可是全部听到了。

    居间惠啊……你还是没有逃出小爷的手掌心。

    江南对面，板桥光雄瞪大了自己的眼睛：“你……你到底是谁？你不是地球人，地球人不可能有这么大的力气！”

    看着板桥光雄，江南一副看白痴的表情：“沙比，小爷是谁，你心里没有一点比数吗？”

    江南的话让板桥光雄一愣，然后板桥光雄想到了什么：“你是迪迦奥特曼……不，迪迦奥特曼没有这么强大，你是赛罗奥特曼？”

    “嘿嘿……”江南这时淡淡一笑，看着板桥光雄说道：“我说基里艾洛德人，你们的脑子还是挺好使的嘛，这都被你发现了。”

    “哼！”江南的讽刺，让板桥光雄冷哼一声，然后，板桥光雄狠狠道：“好，很好。赛罗奥特曼，我要向地球人证明，只有我们基里艾洛德人，才能够统领他们。而你们……只不过是牺牲品罢了。”

    说着，板桥光雄身体变得，一个眼睛在兄口的怪兽出现了。不得不说，基里艾洛德人，真几把丑！

    而此时，天空：

    五……

    四……

    三……

    二……

    一……

    江南眉头一挑：不好，队长！

    发射！

    凯新！（变身……详情，假面骑士的变身词语。18不仅是奥特迷，也是假面骑士迷。个人最喜爱的就是555！）

    赛罗奥特曼出现了，然后，和剧情里面的一样。

    江南救了居间惠，将她放在了丽娜那里。

    而此时，暗处：

    大古悄悄地拿出了自己的神光棒。

    “大古，你别动，我自己来！”江南用意念道。

    江南的话让大古一愣，不过，却是把神光棒收了回去。

    江南刚刚站起来，居间惠看向了他：“赛罗奥特曼！我一直相信着……相信着……你是我们人类的朋友！也一直相信着，你会拯救和守护我们的！加油啊！”

    居间惠的鼓励，犹如buff似的让江南的战斗力，最起码提升了三层！

    没有回话，江南朝着居间惠点点头，表示自己听到了。

    嗯，别忘了，赛罗奥特曼是不多的，可以和人类对话的奥特曼。

    江南之所以不说，是怕一开口，自己的身份就露陷了。现在，还不是时候。

    江南这时看向了一旁的基里艾洛德人。

    而此时，基里艾洛德人破坏了几个大楼，证明了一下自己的武力值和脑残之后，就开始了废话：“地球人，你们看着吧！能够统领你们的，只有我们基里艾洛德人。赛罗奥特曼……只不过是一个牺牲品罢了！”

    “今天，我就要证明给你们看，我们基里艾洛德人的厉害！”

    基里艾洛德人的话，地球人都听得到，顿时，他们不爽了：

    “赛罗奥特曼，加油啊！”

    “赛罗奥特曼，我们一直相信你，加油，打屎他！”

    “赛罗奥特曼，让这个狂妄的外星人看看你的厉害！”

    “……”

    下面：

    居间惠看着赛罗：“赛罗奥特曼，加油啊！”

    “……”

    此时，基里艾洛德人冲向了江南。

    “傻妞，力量形态！”江南说了一句。

    下一刻，一道红芒在江南身上出现。

    顿时，江南身上的颜色改变了……

    备注：说我的小说，18可以接受。但是，说到设定，设定这个东西是在人为A。18本人也是大爱赛罗……这并不是把他吹到天上的理由，只能说要理智对待。另外说乱写的我也不能够全然接受，最起码，目前为止我是认真的。现在最大的争议不过是，我说的赛罗和迪迦的闪耀形态……

    备注2：感谢道友：舰娘最可爱的打赏。

    备注3：18所说的……一切，都是那位大人的计划！……不服的用打赏勿辱18吧……

 第二十九章――等等，先摆个poss

    “傻妞，力量形态！”

    “好的，主人。”

    说完，江南的身上颜色发生了改变。

    江南之所以可以变身奥特曼，是因为傻妞帮他融合了三个石像的本源力量。也就说，迪迦会的，江南都会。

    江南会的，打屎迪迦都不会。

    也不能这样说，迪迦的闪耀形态江南都不会。但是，江南进化到一定的程度，可以完虐迪迦的最终形态。

    力量形态变身之后，江南感觉自己身上仿佛拥有无穷的力量使得。

    摆了个poss，江南站在原地。

    砰！

    基里艾洛德人一拳打在了江南身上，江南一动不动，基里艾洛德人被自己的攻击震退了数步。

    好强！

    这是所有观看江南战斗的人民的唯一的一个想法！

    大古更是瞪大了自己的眼睛：这就是大哥的实力吗？好厉害！

    大古可以感受到基里艾洛德人的力度，就算是自己，也不能硬抗。

    大古这句话算是说对了，剧情里面，还是大古用了冰雾，将基里艾洛德人冰封了直线，自己的大招将他杀死的。

    硬抗基里艾洛德人的攻击？这是绝对不可能的！

    一拳下去，没有奏效。

    基里艾洛德人愣了……傻了……呆滞了……

    “不可能！这不可能！”基里艾洛德人大吼着道：“我基里艾洛德人一族，是全宇宙最强的！这不可能！”

    “嚯哦，”这话，江南彻底忍不下去了，用意念道：“你们还是最强的？我考，小子，谁特么给你说这话的勇气？”

    基里艾洛德人看到普通攻击没有奏效，顿时后退几步，开始发射了几次射线。

    可惜的是，他的攻击刚刚到来，只见江南伸出手，一个保护罩出现，抵挡了基里艾洛德人的攻击。

    “这点攻击不痛不痒，你们基里艾洛德人还是早点回去吧。地球，不是你们该来的地方。”说着，江南一个箭步前去。

    接着，拳头上带着火焰，一拳打在了基里艾洛德人身上。

    江南挥动胳膊时，那股巨大的风声，让众人震惊的无法呼吸。

    实力强不强，看攻击就知道了。

    砰！

    江南一拳打在了基里艾洛德人身上，刹那间，基里艾洛德人倒飞了出去。嘴里，发出震天的吼声。

    江南来到了他的身边，不屑道：“就这点实力……还全宇宙最强？麻痹的，给你脸了是吧。”

    说着，江南拔出了头顶上的双刀，然后双手一挥，两道银色光芒在夜空中闪过。顿时，大地陷入了平静。

    基里艾洛德人站了起来，看着江南。就那么站着，身体一动不动，就像是中了定身法似的。

    然后，基里艾洛德人嘴里发出一丝不甘地声音。

    轰！

    一团火光爆裂，基里艾洛德人化作了一团灰烬。

    “赛罗奥特曼，谢谢你！”居间惠看着赛罗奥特曼，大声道。

    江南低头看了看居间惠，点点头，然后飞向了天空。

    基里艾洛德人死了，地球上，终于恢复了短暂的和平。

    可是，居间惠却是开心不起来。

    因为，她突然想到：江南……江南不见了。

    “江南呢？你们见到了吗？”居间惠看着丽娜等人，开口问道。

    闻言，众人尽皆摇了摇头。

    顿时，居间惠脸色一片苍白。

    正在这时，一道声音响起：

    “队长，丽娜，大家好吗？我回来了。”江南有些‘狼狈’地出现在众人的面前，大声道。

    见到江南，居间惠匆匆朝着江南跑去，然后，报住了江南。

    唰！

    大古、新城等人瞪大了自己的狗眼！

    这……这这这……

    顿时，他们对江南佩服的五体投地。

    丽娜，柏村玲子就算了，现在，连队长也……

    众人吃惊，副队长宗方的神色却是一黯。

    “江南，你没事，太好了。”居间惠报着江南，哭泣道。

    江南一边享受一边回道：“队长，我本来是快要死了。但是，在我快要死的时候，我突然听到有人说：只要我活下来，她什么都答应我。”

    江南的话让居间惠一愣：“江南……我、我们年纪相差太大了，而且，我看的出来，丽娜也喜欢你。我们……”

    “队长，你不用管，这个问题我来处理。从今天起，我要你做我的女人，最快乐的女人！”江南看着居间惠，郑重道。

    闻言，居间惠摇摇头：“江……江南……给我时间好不好？”

    居间惠的话让江南一笑，给她时间，也就是说，江南现在已经算是得到居间惠了。剩下的，只需要找个机会，然后你懂得就行了。

    “队长，我等你。”看着居间惠，江南一副温和的表情回道。

    “嗯，江南，谢谢你……”居间惠看着江南，感动地回道。

    备注：这个必须要看啊，赛罗的形态，是类似于迪迦的三重变身形态。像月神奇迹，强壮日冕等形态，暂时不会出……

 第三十章――和居间惠的一些事（求收藏）

    k1地区：

    居间惠看着众人，笑着道：“各位，基里艾洛德人已经被赛罗奥特曼消灭。我相信，通过这一次事件。一定可以让某些人知道，那些巨人是我们的朋友。他们会和我们一起，保护地球的。”

    “嗯，没错。”

    “队长说的不错，我也是这样想的。”

    “队长说的太对了。”

    “……”

    居间惠说完，新城、掘井等人纷纷赞同。

    江南和大古相识一笑，没有说话。他们都是奥特曼，让他们自己夸自己，还真是不要意思啊。

    当然，江南不算。这家伙脸都不要了，更何况夸自己呢。

    要不是大古等人在这里，江南估计会被自己夸的犹如天神，虽然，赛罗奥特曼在世人的眼中就像是天神一般的存在。

    “江南，你没事吧？”居间惠看着江南，关心道。

    想起在房间之中江南说的话，居间惠都是一阵心跳加速。要不是其他队员在这里的话，居间惠说不定就同意了江南的话。

    实质上来说，居间惠已经同意了。但是，她心里有一些心结没有解开。其中最大的心结就是年纪问题，这个估计是居间惠拒绝江南的最大原因。

    江南多少也猜到了一点，这个问题江南自有办法解除。比如说：傻妞。

    大家都知道，傻妞的手机是可以复制的。也就是说，傻妞的能力可以复制一部分过去。这个复制品……简单的举个例子。

    傻妞的战斗力：999。

    复制的战斗力大概也就是：50至100之间。

    江南想说的是不是战斗力的问题，而是能源。傻妞现在融合了奥特之力，本质已经发生了质的变化。

    在举个例子：初代奥特曼。

    男主变身的时候，是用变身器为媒介‘召唤’出的奥特曼。因为最后一集，奥特曼和男主是分开的。男主在最后没有死，奥特曼回到了光之国。

    现在，江南和傻妞就是初代奥特曼的男主和奥特曼……水了这么多，最大的意思就是：傻妞，从某种性质来说，也是奥特曼了。

    因为，傻妞吞噬的是远古巨人的本源能量！唯一的不同，就是傻妞可以帮助江南，通过不断地吞噬其他能量，来升级自己。

    江南究竟能够升级到哪一部，这个，谁也说不准。总之，在这个迪迦的世界，应该没有人是江南的对手。

    ……言归正传，江南等到傻妞的力量恢复的时候，就可以复制其他手机。

    到时候，江南就可以从一定程度上改变居间惠。不能说让她们变成奥特曼吧……长生不老，应该不是问题。

    放眼望去，奥特之父动不动就是几万年前大战留下的伤痕。就这点就可以看出，奥特曼就算不是长生不老，生命力也是一个惊人的数字。而对于江南来说，只要实力达到了某种层次。他……他和他的女人，长生不老就不是事。

    当然，对于现在能力被大大封印的傻妞来说，还是乖乖的打怪升级是王道。

    江南这时看向居间惠，距离加近了一些，小声道：“居间惠队长……惠儿，我没事的。”

    江南本来想称呼居间惠为队长，但是，转念一想，她和居间惠的关系已经这么亲米了。这个时候，应该趁热打铁嘛。

    江南的称呼吓了居间惠一跳，赶紧抬起头，发现其他人不在之后，居间惠白了江南一眼。然后，居间惠故作严肃道：“江南，请注意你的言辞。”

    “知道了，惠儿。”

    “你的言辞！”

    “明白了，惠儿。”

    “江南！”

    “小惠儿，我知道了。”

    “……”

    居间惠没有想到，江南这么无耻的一面。

    狠狠地瞪了江南一眼，居间惠转身就走了。在这样下去，居间惠恐怕自己会被江南气死。不过，心里面，却是对江南的称呼，暗自高兴不已。

    看着居间惠的背影，江南的口水差点流了出来。刚刚……居间惠竟然露出了少女的姿态。

    熟i妇的风情，加上少女的姿态，这一刻，江南感觉自己被秒杀了。

    一抹嘴巴，江南急忙跟了过去：“惠儿，你等等我啊，我可是伤员。”

    嘴上说着伤员，江南可是跑的比谁都快。

    “江南，不许这么称呼我。”居间惠瞪了江南一眼：“还有，你欺负我眼瞎吗？你这个样子，哪里是伤员了。”

    “惠儿，我真的是伤员。”

    江南的声音很严肃。

    居间惠：……

 第三十一章――和玲子同居（求！！）

    tpc总部：

    居间惠发誓，自己这是有史以来最无语的一次。

    这个江南，怎么可以这么厚脸皮。用惠儿这种亲昵的称呼，称呼自己。

    自己越是不让，江南越是起劲。一路上，居间惠说的喉咙都干了。最后，居间惠明白了。随便你说，我不理你就是了。

    但是，内心处，居间惠竟然对江南的称呼很是喜欢。

    回到tpc胜利队工作室之后，江南总算老实了一点。居间惠见此，也默默地松了口气。她还真怕，江南这个时候乱来。

    此时，已经是深夜了。居间惠让众人回来，是准备一些材料。很快，众人就忙完了。然后，江南也回到了自己的家中。

    江南可没有忘记，家里还有一个美仁呢。

    江南也只是想想，这么晚了，江南怎么忍心把她吵醒了。

    回到家中，江南用意识扫了一下。发现，柏村玲子居住的房间，竟然和自己的房间非常近。中间，只隔了斜对面。

    此时，柏村玲子已经熟睡了。江南微微一笑，也去休息了。对于江南来说，休息，是没有必要的。因为傻妞的缘故，江南可以不用休息。

    但是，江南比较享受睡觉的感觉。

    一夜无话，第二天：

    柏村玲子打着可爱的呵欠，从房间中走了出来。这一交，她睡的很香。

    “咦咦咦？”柏村玲子忽然瞪大了自己的大眼睛：“好香。”

    寻着香味，柏村玲子来到了客厅。却发现，江南正在摆放食物。

    “小懒猪，起来了，洗刷一下，赶紧过来吃饭。”江南看着柏村玲子，笑着说道。

    江南的称呼，让伯村玲子羞红了小脸。

    小懒猪……但是，这个称呼，又让她十分开心。

    温顺地点点头，柏村玲子急忙去洗刷了。

    “哇……江南，你做的饭菜真的很还吃呢。”伯村玲子看着江南，笑着赞叹道。

    “咯……”

    说话的时候，柏村玲子还打了一个饱嗝。不得不说，美女就是美女，就算是打嗝，还是那么的可爱。顿时，柏村玲子自己红了脸，今天她吃的太多了。

    很快，江南和柏村玲子有说有笑地来到了tpc总部。然后，柏村玲子做贼似的和江南分开了一段距离。

    江南见此，也不说话。柏村玲子看起来很是严肃，实际上，她和一个少女没有什么区别。她的严肃只是一个伪装，是她在工作中的伪装。也正是这个伪装，让男性觉得她无法靠近。

    但是，一旦进入她的内心，你就会发现。伯村玲子哪里是什么高冷无比的博士，她分明就是一个喜欢糖果的小女孩。

    分开之后，江南走进了胜利队工作室。

    刚刚进去，丽娜地声音就传来了：“魂淡，上班的时间你竟然迟到？你是不是不想干了？”

    丽娜对于江南，内心有着无与伦比的好感。但是，表面上却是对江南很凶。除却江南，丽娜对每个人都很好。唯独江南，见了江南之后，态度立马一百八十度大转弯。

    江南看着丽娜的表情，微微一愣：这个丽娜，现在就是一个小老虎嘛，看来是时候找个时间收复她了。

    这时，居间惠不等江南说话开口道：“好了丽娜，回到座位上吧。江南，下不为例，你也坐吧。”

    居间惠的话让众人瞪大了眼睛，尤其是掘井他们。

    要知道，以前他们迟到的时候，都是被居间惠吵的不要不要的。为毛线，江南迟到了，一点儿事没有不说。居间惠的语气这么稳柔……天呐！还有天理嘛！

    顿时，掘井等人用可以杀死人的目光看向江南。那眼神像是在说……为什么，为什么都是胜利队的一员，差距咋就这么大捏！

    对于周围的目光，江南选择了视而不见。开玩笑，你们能和小爷比吗？我可是主角……

    坐下之后，江南来到了野瑞身边，笑着道：“野瑞队员，有没有什么新的发现？”

    “江南，暂时还没有。”野瑞队员回道。

    这种事情，一般来说都是队长的工作。普通人这么问的话，野瑞肯定会反感，但是，江南来问……野瑞竟然没有丝毫排斥。

    江南点点头，然后一副为国为民的‘假惺惺’样子：“野瑞，那个哥尔赞找到没有？这个怪兽太强了，我感觉它还会出来，我们一定不能掉以轻心。”

    江南的话落下，周围地人都抬起了头，用敬佩的眼神看着江南。尤其是居间惠，看着江南帅气的脸庞，心跳猛地加速。

    周围的人也很佩服啊，江南想的，都是他们没有想到的。由此可见，江南才是真正的胜利队队员啊！

 第三十二章――你还享受？

    tpc，胜利队工作室：

    周围的人看向江南的目光，充满了敬佩。

    这一刻他们发现，江南才是真正的胜利队队员啊。而自己……只是挂着胜利队的牌子罢了。

    不行，我一定要向江南学习。

    大古更是无比地敬佩：不愧是大哥，想的就是周全。

    丽娜看着江南帅气的俊脸，心里的那股悸动更加的强烈了。

    野瑞这时点点头，看着江南回道：“江南，现在我还没有发现哥尔赞的踪迹。不过，我会随时盯着它的。一旦它出现，我会立马锁定它所在的位置。一定不会让它对人民造成伤害的。”

    闻言，江南拍了拍野瑞的肩膀。

    再次坐下，江南用意念道：“傻妞，给我这次的剧情。”

    “好的，主人。”

    傻妞说完，一股资料出现在了江南的脑海。江南也是做的，明明可以一次性要的全部的剧情。偏偏……江南不干，来一集找傻妞要一集的剧情。

    很快，下面的剧情出现在了江南的脑海。

    这一集的剧情是立加德隆，这个剧情大概是这样的：

    吉普他三号，从宇宙返回地球的时候。出现了意外，他们遇到了一个能量体。然后，这个能量体吸取了他们恐惧的意识。接着，怪兽出现了。

    这个怪兽在剧情中好像很强的样子，反正，迪迦是没有打过它。

    这里面，变成怪兽的三个工作人倒是停感人的。让江南可惜的是，那个女的工作人员，长的不咋地。这些人，江南肯定是想要想办法救出来的。

    不别为的……只为那传说中美丽的草原……个屁啊！

    咳咳，不为别的。这个剧情和新城有一些关联，就凭借着这个，江南就得帮助新城。没办法，谁让新城有一个漂亮的妹妹呢。

    江南知道了剧情，但是，不知道，剧情大概什么时候开始。毕竟，这个世界因为自己的到来，已经发生了一些小变化。

    直到下午，剧情终于出现了。

    嗡嗡嗡……

    胜利队工作室的警报声忽然响起，正在忙着工作的众人，纷纷一惊。

    居间惠站了起来，看着野瑞道：“野瑞，锁定目标区域。”

    野瑞这时点点头：“大古，新城，把你的摄像打开，我需要检查一下，你们遇到了什么？”

    大古点点头：“好的，野瑞。我们现在在高空两万英尺的距离，巡逻。刚才，有一个不明物体从我这里掉落下去。它的速度很快。”

    说着，大古把一些数据传送了过来。然后，野瑞很快锁定了那个不明物体。

    “这……这是什么？”掘井瞪大了眼睛。

    丽娜看了看，然后说道：“这个看起来……像是一个飞碟。”

    “没错，我感觉丽娜说的是对的。”这时，江南死皮赖脸的凑了过来，赞同道。

    丽娜小脸一红，推了江南一把：“魂淡，大涩狼，离我远点儿……”

    居间惠看了看，然后说道：“野瑞，计算出它降落的大概位置。”

    “没问题，队长。”野瑞点点头，回道。

    说着，野瑞在键盘上……啪啪啪……

    很快，计算了大概的位置：“队长，怪兽降落的位置是鹿岛。”

    “鹿岛？”居间惠一愣。

    江南这时站了起来，然后道：“野瑞，把鹿岛的地区放大。”

    “没问题。”野瑞回了一声。

    然后，一个搞清的地图出现。上面的建筑，都可以看清楚。

    下面的情况，就很简单了。然后，飞碟变成了一个怪物。

    接着，开始在鹿岛的宇宙检测站大肆破坏。破坏了之后，怪兽：立加德隆吸取了那里的能源，然后飞向了空中。

    此时，胜利队的队员震惊了：

    “我的天，好快的速度。”掘井瞪大了自己的眼睛，脸上的肥肉一横一横的。

    野瑞这时计算了一下：“队长，这个怪兽的速度太快了。我们的战斗机，远远追不上！”

    江南看着暗暗一笑，这个速度叫快？

    要是自己变成灵敏形态，速度轻轻甩它几十条街。

    宇宙检测站遭受到了破坏，然后，开始联合胜利队进行调查。

    可是，调查了很久都没有成果。

    众人都开始急了，只有江南在那里，翘着二郎腿，喝着咖啡。

    见到江南这么舒适，丽娜不满地踢了江南一脚：“你……你混蛋，我们都在这里忙，你竟然还有些心思享受？”

    嘶……

    丽娜的脚力，让江南倒抽一口冷气。

    揉揉自己的大腿，江南说道：“丽娜，我们急也没有用啊，这个时候，就要看野瑞的了。我相信他……他一定能够找到线索的。”

    “你……”丽娜瞪大了眼睛：天呐，江南脸皮真厚，明明就是自己不想出力。还给自己找这样的借口。

    正在这时，野瑞大叫了一声。

 第三十三章――笑什么呢，这么帅（求个打赏）

    tpc，胜利队工作室：

    正在这个时候，野瑞大叫了一声。

    “我找到了！”

    野瑞的话让丽娜一愣。

    江南这时得意了起来：“我早说了吧，这个时候，还是要看野瑞的。”

    江南的话让丽娜气的牙痒痒，这个混蛋，诚心让我下不来台。

    想着，丽娜又狠狠地踢了江南一脚。混蛋，让我下不来台，你也别想好过。

    自从江南到来之后，丽娜发现自己的暴力指数，直线上升。奇怪的是，这个暴力只对江南。其他人，一点儿事都没有。

    居间惠这时说道：“野瑞，你发现了什么，快说出来。”

    “好的，队长。”野瑞这时很兴奋：“队长，吉普他三号的队长：江琦是一个天才。我觉得，他肯定会给我们留下一些不为人知的线索。果然，我在江琦的私人电脑里面找到了这个。”

    下面的剧情读者都知道了，江琦在关键时刻，自己弄了个录像。然后，把详细的经过说了一遍。

    听完之后，新城脸色抑郁地走了出去。尤其是，宇宙空间战的人的命令，更是让他恼火。那个怪兽，是江琦他们。而宇宙空间站，竟然下达了消灭它的命令。

    江南看到新城走出去之后，也跟了出去：“新城，你的脸色不太好，有事？”

    新城看着江南，深吸了一口气，然后道：“江南，我现在很烦躁。那些宇宙空间站的家伙根本不懂，那个怪兽是江琦他们。他们是我们的队友，我们怎么可能下的去手消灭他？”

    江南看着新城，以一副不知情的模样问道：“新城，你说了好几次江琦，你们认识吧？”

    江南的话让新城一愣，然后点点头：“是的，我们认识。我和江琦，是最好的朋友！”

    江南听完，点点头，然后郑重道：“既然这样，新城你就要更加消灭它了。”

    “嗯？”江南的话让新城瞪大了眼睛。

    要不是和江南的关系不错，新城早就动手了。

    迎着新城的目光，江南淡淡道：“新城队员，你还不明白吗？江琦是你最好的朋友，我相信，他是和你一样充满正义感的人。既然是这样，你就应该知道，变成怪兽破坏地球的他，才是最痛苦的。因为，他破坏的是他最喜欢的家园。你想一下，如果变成怪兽的是你，我相信，江琦也会亲自……消灭你！”

    “因为你是他最好的朋友，他绝对不会允许自己最好的朋友，做出这样的事情来。”

    江南的话，让新城茅塞顿开。看了看江南，新城笑了：“江南，你说的没错。江琦是一个正义的人，现在，最痛苦的是他才对，下次怪兽再来的话，就有我亲自消灭他！”

    说着，新城认真地看向江南。

    见此，江南心里大笑了起来：哇哈哈哈……现在，新城绝对把自己当做了知己。

    那么，以后自己泡他的妹妹的话，新城应该会支持自己……吧？

    不管支持不支持，最起码，新城不会反对自己就是了。

    想到这里，江南就更加得意了。

    “喂，你笑的这么坏，你在想什么呢？”正在这时，一道不合时宜地声音响起。

    说话的人，正是丽娜。

    丽娜的声音让江南一愣，看了看周围，却发现新城不知道啥时候已经离开了。

    揉揉鼻子，江南笑着道：“丽娜，我笑的坏吗？我刚刚是在想你呢。”

    “想我？”江南的话让丽娜红了小脸，下一刻，丽娜瞪了江南一眼：“混蛋，你笑的那么坏，我才不相信你是想我。就算是想我，你也是在坏事！”

    说着，丽娜不在理会江南，转身就走。不过，丽娜上扬的嘴角，是不是出卖了点什么。

    见此，江南也不在意。跟着丽娜的后面，进入了胜利队工作室。

    回到工作室没有多久，警报声响起了。

    “队长，怪兽又出现了？”野瑞一边在键盘上啪啪啪……一边说道。

    说着，野瑞手指一点，把位置锁定了：“队长，这次怪兽出现的地方是鹤琦发电站！”

    野瑞说完，一边的掘井瞪大了眼睛：“鹤琦发电站？天呐，大事不好。”

    说着，掘井解释道：“队长，鹤琦发电站，为关东提供了百分之六十的电。一旦鹤琦发电站遭受到损坏，整个关东地区，近乎陷入瘫痪啊！”

 第三十四章――给个面子好不好

    tpc，胜利队工作室：

    “……近乎陷入瘫痪啊！”掘井这时说道。

    没有电力提供，整个关东地区就要陷入巨大的恐慌。

    对于胜利队来说，一旦这种事情发生，他们可是要遭受巨大的谴责啊。

    居间惠这时站了起来，表情严肃道：“胜利队出动，无论如何……都要把怪兽在前往鹤琦发电站的时候，击杀！”

    居间惠说完，众人开始行动。新城目光闪烁了几下，表情郑重地跟着大家一起行动了。

    鹤琦发电站十公里外：

    “丽娜，这里是最后的地点了，我们就在这里拦截它。”江南看着一旁的丽娜，笑着道。

    看着江南英俊的小脸，丽娜心跳加速，嘴上却道：“江南，这都什么时候了。你竟然还有心思笑？”

    对于丽娜的女儿态，江南也不介意，就这么盯着。

    顿时，丽娜受不了了，要不是时机不对，丽娜真想一脚踹死江南：“混蛋！你看着怪兽啊，看我干什么？”

    这时，江南微微一笑，然后挪开了目光。

    接着，道道激光开始攻击了怪兽。可惜的是，立加德隆的防御太强了。胜利队的战斗机攻击过去，根本没有一点儿用处。

    在这样下去，鹤琦发电站的能源被怪兽吸收，那是早晚的事情。

    终于，大古觉得自己要行动了。

    偷偷地来到一个没人的地方，大古拿出了自己的神光棒。

    然后，一道光芒闪过，迪迦奥特曼出现了。

    “迪迦，是迪迦！”

    “快看啊，是迪迦奥特曼！”

    “……”

    众人的声音，大古也听到了：呜呜呜……终于，终于，自己也被众人给重视了啊。

    可惜的是，大古还没有N瑟三秒，声音又传来了：

    “咦？赛罗奥特曼呢？”

    “对啊，赛罗奥特曼呢？我最喜欢赛罗了？”

    “说的没错，迪迦能对付这个怪兽吗？赛罗奥特曼……你在哪里，快出来啊！我们大家需要你！”

    大古：……泪流满面。

    拜托，给点面子好吗？我迪迦奥特曼也是拼了命的保护你们啊！

    不理会让自己的伤心的人类，大古开始了和立加德隆的战斗。立加德隆明显出了蓝盾，迪迦的一通攻击下去，立加德隆根本就没有事。

    然后，迪迦使出了光线大招。可惜的是，就算是大招释放了，还是没有事。然后，迪迦悲催了，被立加德隆各种虐打。

    地面，江南嘴角一勾：看来，是小爷登场的时候了。

    想着，江南悄悄地来到了一个没有人的地方。

    “傻妞，凯新。”

    “好的，主人。”

    说完，又是一道光芒亮起。我们伟大的地球战士：赛罗奥特曼，华丽丽地登场了。

    “赛罗，是赛罗！”

    “快看啊，赛罗奥特曼出现了！”

    “好帅，太帅了！”

    “……”

    砰！

    江南一拳打在立加德隆身上，顿时，巨大的力气，让立加德隆击退好几步。

    “大哥，”看到江南，大古捂着兄口道。

    江南点点头，然后道：“大古，你已经做的很好了。下面，交给我！”

    “好的，大哥。”大古说着，退到了一边。

    对于大古的表现，江南十分满意。

    前面你不受虐，怎么能够突出我的高达威猛呢。

    大古啊大古，不是大哥坑你，而是你注定是我的绿叶了。

    暗暗想了一会儿，江南看向了前面的立加德隆。

    “傻妞，力量形态。”江南用意识说了一句，下一刻，身体变成了红色。

    刚刚一拳下去，江南发现，这个立加德隆的防御力果然不是吹的。虽然江南不惧，但是，普通形态打它，自己也疼啊。

    变成了力量形态之后，江南攻击了过去。力量形态下的江南，震惊了无数人。刚刚完虐迪迦的怪兽，在江南面前跟一条狗似的。被江南的打的找不到东西南北，江南一时之间，完全压制了立加德隆。

    “傻妞，准备好了没有？”江南一边攻击，一边问道。

    “主人，傻妞已经准备好了。”傻妞很快回到。

    没错，江南这么问，是打算救出这三个悲催的家伙了。

    救出他们很简单，把怪兽击杀时，他们在原剧中变成了星星啥的飞向了空中。而江南击杀怪兽时，只需要把他们用奥特能源清除一下，他们就能够再次变成人类了。

    看着，对面的怪兽，江南一个光线发射出去。

    江南的光线，根本不是迪迦所能相比的，顿时……

    备注：目测17号上架，上架之前连连五更爆发，求支持！

    备注2：这本书，存稿充足，这只是小爆发，上架大爆发……支持的在下方留个评论可好？

 第三十五章――三非都不是问题啊

    鹤琦发电站：

    江南看着对面的立加德隆怪兽，发出了光线。

    大战释放过后，后面的果然和剧情一模一样。怪兽在奥特曼的光线之下发生了大爆炸，然后三颗星星似的东西飞向了天空。

    江南抬起头，然后伸出了手。顿时，数道光芒闪耀而出。

    没一会儿的功夫，江南便收了手。然后，三道人影出现在了地面上。

    新城看着自己的好基友江琦，顿时瞪大了眼睛：“赛罗奥特曼……谢谢你！”

    新城用尽了所有的力气，想着赛罗奥特曼致谢。

    江南很是装比点点头，然后看向了一旁打酱油的大古。两人点点头，然后飞向了天空。

    tpc总部：

    “江南、大古，你们两个什么情况？怎么这么久才回来？”因为变身的事情耽误了一些时间，江南和大古二人回来的比较晚。

    刚刚回到工作室，居间惠看着二人问道。

    江南和大古相识一眼，江南笑着道：“居间惠队长，我和大古因为一些事情落了一段时间。不过，还好，我们还是赶回来了。”

    “哼，你还不如不回来。”居间惠没有说话，丽娜朝着江南嘟嘟嘴。

    回来的时候，众人就发现了江南和大古不在。丽娜，甚至还担心了许久。看到江南这么一副吊儿郎当的模样回来了，丽娜很是生气。她觉得，自己是白担心了。

    江南则是莫名其妙的看着丽娜：这个小妞，搞什么呢？

    摸了摸下巴，江南暗暗道：丽娜啊丽娜，你给小爷等着，等我收了你之后，会让你知道本大爷的厉害的。

    想着，江南和大古回到了位置上，然后江南看着居间惠开口问道：“队长，新城呢？”

    居间惠一边整理着文件，一边开口回道：“新城啊……他的和朋友江琦复活，特意邀请了他前去喝酒。所以，他向我请假，暂时下班了。”

    “原来是这样。”江南点点头。

    新城这个人在原剧就知道，责任心极强，一般情况下，他是不会离开胜利队的。除非，休假期间。

    这个剧情结束之后，江南在胜利队难得的舒服了一会儿。

    下个剧情没有错的话，就是那个臭的可以要人老命的怪兽。现在嘛，那个怪兽没有出现，江南可以放松了。

    可惜的是，丽娜对于江南很看不惯。这里是胜利队，每个人都在正经工作。就江南自己特殊，在那里享受，这怎么能忍！

    一个下午的时间，丽娜每到江南身边时，不是脚踢就是拳打。在丽娜动手的时候，江南也占了一些豆腐。

    总的来说，江南是痛苦并快乐着。

    夜幕：

    “江南，”正在江南坐着的时候，柏村玲子的声音响起了。

    此时，柏村玲子换上了其他的衣服。可爱的俏脸，让江南有股拔出武器的节奏感。

    现在的时间已经下班了，柏村玲子人都住到了江南家里。因此，下班的时候，柏村玲子早早地就来了。

    见到柏村玲子和江南说话的时候，居间惠和丽娜纷纷一愣。丽娜是个清纯少女，根本不会掩饰自己的心事。见到此情景，嘟起了小嘴：涩狼，大涩狼，化心大罗卜！

    居间惠倒是成熟的多，见此，脸色没有丝毫变化。不过，江南敏锐的发现，居间惠在写资料的时候，五个字，出现了三个错别字。

    江南的心里大笑了起来：我考，哈哈哈……照这个情况下去，劳资三非都不是个问题啊。

    对了，还有幽怜。

    幽怜和居间惠长的很相似，自己的实力增强的话，就可以复活幽怜。到时候，幽怜和居间惠，就是双胞i胎。那时候……想着，江南的口水禁不住都快流了出来。

    不行了，淡定，一定要淡定。

    江南和众人告了个别，然后和柏村玲子走了回去。现在，江南和柏村玲子已经心照不宣了。就差一膜的事情，就可以光明正大了。

    可惜的是，江南这个不要脸碧莲的家伙。关键时刻，停手了。回到家中的时候，做饭什么的，都是江南来。

    柏村玲子也会去帮忙，不出意外，江南在做饭的时候，不少占豆腐。

    江南的动作让伯村玲子每次都是心跳加速，甚至，她已经做好了准备。偏偏，江南这个家伙，每次把她带到一半，便收手了。搞得柏村玲子不上不下，让柏村玲子那个恨啊……要不是顾忌到少女的矜持，柏村玲子早就拿刀给江南几下了。

    在家里和柏村玲子过了一夜，第一天，江南便来到了胜利队工作室……

    备注：推荐《玄幻都市之我为天帝》

 第三十六章――大涩狼，别以为……（一更）

    tpc，胜利队工作室：

    “咦？丽娜，你今天来的这么早啊。”江南看着丽娜，开口说道。

    此时，工作室中，就只有丽娜一人。

    丽娜看着江南，像是见鬼似的：每天都迟到的江南，今天竟然这么早……江南今天不会是生病了吧。

    看着丽娜的表情，江南揉揉鼻子。今天来的早有些意外，是柏村玲子把她叫醒了。要不然，江南应该还在睡教。

    看着江南，丽娜一挺瑶鼻：“哼，我每天来的都很早。倒是你，天天迟到，今天竟然来的这么早，真是不可思议。”

    闻言，江南笑而不语。

    现在的丽娜，就像是一个吃醋的小姑娘。这个时候，就是不能惯她。马上，就有一个关于她的剧情了。到时候，江南觉得自己是时候，收了丽娜了。

    在胜利队工作室，江南和丽娜斗嘴的时候，其他都纷纷过来了。无一例外，每个人见到江南时。那模样，跟见了鬼似的。

    众人说话之间，然后剧情开始了。

    首先是，海洋那里发现了一个怪兽。这个怪兽漂浮在海洋上，那里，一股巨臭，让人作呕。

    这个剧情，对于胜利队也不是一件好事情。

    在这个剧情中，胜利队的名声受到了严重的挑衅。尤其是那个叫上田的所谓怪兽砖家，要不是为了自己的影响，江南真的想用大耳刮子抽他！

    发现了怪兽之后，不出意外，新城和掘井率先过去调查。

    工作室，屏幕：

    “队长，我们已经到达这里了……咳咳，队长，这里很臭。我前面，就是那个漂浮的怪兽。”掘井一边捏着鼻子，一边报道。

    居间惠看着屏幕，点点头，然后道：“收到，掘井，新城，你们小心。”

    居间惠和掘井二人说了一会儿，便挂断了通话。

    不是居间惠的意思，而是，这时，参谋总部派人来了。

    “参谋，现在就要毁灭怪兽？”居间惠看着参谋失声道。

    参谋点点头，然后道：“是的，那个怪兽已经对周围的地区造成了严重的影响。因此，我们必须要尽快消灭它。”

    “可是，参谋。”居间惠看着参谋，回道：“一般发现怪兽，我们都要率先调查一下。做好研究，才能够将怪兽摧毁。我们就摧毁怪兽的话，不符合情理吧。”

    参谋闻言，叹了口气，解释道：“居间惠队长，我也知道你们的工作。但是，现在那个已经对周围的居民造成了严重的影响。而且，这个怪兽要是长时间在那里的话，说不定还要污染海洋。因此，你们必须要快点消灭它。”

    “参谋，我总有一股不祥的预感。现在，开始毁灭的话，恐怕会……”居间惠还是不死心。

    这时，江南打断了她：“队长，既然参谋这么说了，我们就照做吧。”

    说着，江南来到了居间惠面前，用只有两个人听到的声音道：“惠儿，这个是总部的决定。既然总部这样决定了，我们就按照他们说的做吧。就算反抗，也只是白费力气而已。”

    江南的称呼，让居间惠俏脸一红。

    隐匿的瞪了江南一眼，居间惠点了点小脑袋，同意了江南的话。

    见到居间惠同意，参谋转身离开。

    这时，居间惠开始着手准备对付怪兽的事情了。

    和剧情一样，商量出来的办法，是把怪兽吊到其他地方。然后，在进行消灭，这样，也不用污染海洋。

    但是，吊怪兽是个技术活。因此，必须交给有能力的人。所以，让谁去是最大的问题。

    “队长，我可以。”丽娜这时站了出来。

    居间惠看了看丽娜，摇摇头：“丽娜队员，虽然你的技术很好，但是，这个事情我觉得你不能够把握。所以……”

    居间惠没有说完，但是，意思已经很明显了。丽娜，这个事情你就别来了，还是让其他人来吧。

    居间惠的话，让丽娜小脸一怔。

    看着丽娜失落的表情，江南这时开口道：“队长，我觉得这个事情，丽娜可以去做。她的实力我们是知道的，因此，我推荐丽娜。”

    江南的话，让丽娜一愣。

    看着江南无比帅气的侧脸，丽娜愣住了。这一刻，丽娜的心跳有些加速了。

    小脸也不自然的红了起来。

    看着江南，丽娜小声道：“大涩狼……别以为你为我说好话，我……我就会感激你……”

 第三十七章――丽娜，我是相信你的！（二更）

    tpc，胜利队工作室：

    “……大坏蛋，别以为给我说好话，我……我就会感激你的。”丽娜看着江南，小小声道。

    江南一愣，然后低声回道：“丽娜，我是相信你的技术。真的，我相信整个世界上，只有你能够做到……加油。”

    江南的丽娜愣住了，本以为自己这么说，江南会生气。没想到，他竟然这么鼓励和相信自己。瞬间，丽娜感觉自己的整个人都是温暖的。

    “笨蛋，就算你不会说，我也能够做到。”丽娜看了江南一眼，急忙撇过头。

    看到丽娜姣羞的小表情，江南的口水差点流出来。

    丽娜啊丽娜，我是不会放过你的。

    居间惠这时想了一会儿，又看了看江南，然后道：“好吧，既然如此。这一次行动，就交给丽娜队员了。”

    闻言，丽娜先是一愣，然后道：“是，谢谢队长。”

    说着，丽娜匆匆离开，开始准备去了。

    而此时，大街小巷的人群中，记者正在采访，关于这次事件的采访：

    “唉，我是不相信胜利队的。真不搞不明白，为什么要解散地球防卫军。”

    “我担心的不是怪兽，而我的房子怎么办？”

    “我是支持胜利队的，我相信他们一定可以消灭怪兽。”

    “……”

    各种言论，纷纷入来。

    对于这些，居间惠毫不在意。

    “咦？江南，你怎么来了？”丽娜看着江南，疑惑道。

    江南微微一笑，回道：“我是来配合你的，这次，给你当下手。”

    江南的话让丽娜一愣，她也知道，这次事情，仅凭她一个人，是不可能做好的。因此，朝着江南点点小脑袋，‘恶狠狠’道：“哼，江南，我告诉你，别推我的后腿，不然……不然我咬死你。”

    江南看着丽娜，笑着道：“丽娜队员，你放心，就算我死了，都不会拖你后腿的。”

    闻言，丽娜上来打了江南一下：“笨蛋！不许说死这个字……不许你说！”

    说着，丽娜姣躯一转，进入了飞燕号战斗机。

    江南看着丽娜的背影，淡淡一笑，然后自己也进入了里面。

    很快，江南和丽娜飞到了那个怪兽的地方。接下来的剧情大家都知道了，这个怪兽因为是死掉的（现在胜利队队员认为的）。这个怪兽的皮肉很，刚刚飞到空中，又降落了下去。

    顿时，一股冲天的臭味让周围的群众睁不开眼睛。甚至，有的人，已经昏倒在地，被紧急送往了医院。

    这也意味着，胜利队的第一次行动，以失败告终了。

    丽娜有些失落，因为这是她第一次请求任务。没想到，竟然失败了。

    而此时：

    “我就知道，那个什么胜利队不能依赖。这个怪兽的问题，就是他们的原因，因为，他们能太无能了。”这时电视上的画面，说话的，是那个什么怪兽砖家：上田。

    丽娜看到之后，大眼睛顿时红了。

    “队长……对不起。”丽娜看着居间惠说道。

    居间惠拍了拍丽娜的肩膀，笑着道：“丽娜，没事，这不是你的原因。”

    江南看着丽娜的表情，心都碎了。

    “傻妞，给我整治上田一下。”江南看着视频说道。

    此时，上田一边讽刺着胜利队，一边喝着果汁。看到这里，江南更是来气。你说胜利队的坏话，我不管，但是，你惹哭了我的丽娜……这就是小爷不能忍的。

    江南肯定不会因为这点小事杀他，但是，苦头是跑不了的。

    傻妞很快来到了那个采访的节目处，然后，傻妞自己隐身来到了房间之中。

    此时，那个怪兽已经复活。上田砖家，正在大言不惭地发表着言论：“你们看这里，是静冈县，也就是怪兽前进的方向。不出意外的话，怪兽就会在这里进行大破坏。我看，胜利队拦截不住他们的话，还是解散好了。”

    傻妞隐身，就在上田身后的不远处。这里都是摄像头，傻妞不能明着揍他。但是，傻妞对付他的话，根本不用明着。

    手指轻轻一动，这时，上田旁边的一根电线突然飞了过去。

    此时，上田正在讽刺着胜利队。下一刻，身体犹如中毒似的颤抖起来。然后，上田倒了下去。

    被这么一电，上田死是死不了。不过，在闯上躺个十天八天是没跑。

    上田的惨像江南看的清清楚楚，微微一笑：你丫纯属活该，看你还敢不敢惹我的丽娜！

 第三十八章――混蛋，你怎么不去死（三更・求打赏）

    tpc总部，胜利队工作室：

    上田不过就是一个跳梁小丑，这种和华夏的喷子差不多，也就只能用嘴逞能。

    死去的怪兽复活，烧死已经行不通了。最起码，先把它打死，才能烧死它。

    居间惠这时看向野瑞：“野瑞，调查一下，这个怪兽到底是什么原因复活的？”

    “好的，队长。”野瑞点点头。

    江南这时来到了野瑞身边，剧透道：“野瑞，我感觉这个怪兽复活和它的细胞有些关系。你研究一下这个。”

    没办法，江南可没有时间，在这里等待野瑞研究个没完。

    果然，很快就有了答案。

    “队长，我按照江南的方法研究了一下。我发现，这个怪兽之所以复活和它的细胞再生有关。”野瑞说着停顿了一下，继续道：“或者说，这个怪兽现在还是个死的。他之所以复活，是因为我们惊扰了这些细胞。”

    野瑞说完之后，不出意外，有是一阵子商议。

    然后确定了铝片干扰发射的热电攻击和液化天然气罐。

    不过，吊液化天然气罐时，问题出现了。

    按照剧情，这个活是丽娜做的。

    不知道，丽娜是不是受了那个上田刺激，竟然拒绝了这个任务。

    “江南，你别说了，我不行的。”丽娜看着江南大声道。

    江南看着丽娜，此时，周围也没有人。

    江安猛地伸手，包住了她：“丽娜，你听我说，我相信你……你一定可以的，加油！”

    江南的动作让丽娜愣了……

    “江南……”

    “嗯，我在。”

    江南的嘴角一勾，露出了深深地得意道。

    “混蛋……你又占我便宜，去死吧！”上一秒还温顺的丽娜，下一秒爆发了。

    砰！

    丽娜‘狠狠地’给了江南一拳，然后转身离开。

    不过，江南敏锐地看到，丽娜在走之前，眼里闪过的感激。江南知道，自己和她的距离，又近了一步。

    液化天然气罐的任务，最终还是丽娜前去执行的。

    这一次出动，江南没有前去，而是来到了怪兽所在的区域。

    “江南，你来了。”看到江南，正在战斗的掘井等人纷纷打了个招呼。

    下面的剧情就很简单了，液化天然气罐也被怪兽吞了进去。接着，就是铝片攻击。这个热电攻击，和前世的剧情上一模一样，场面很是作呕。

    饶是江南这种心理承受能力强大的人，都有些不适应。掘井、新城等人早就跑到一边，大吐特吐起来。周围的空气，让人无法呼吸，这个巨臭，这个酸爽……

    要不是掘井等人在这里，江南早就变身秒杀它了。

    不出意外，铝片攻击也失败了。

    然后，关键的时刻，大古这家伙跑到了一个没有人的地方。

    “大哥，我动手了？”

    大古用意念之力，对着江南说道。

    江南点点头，回道：“大古，上吧，让大哥看看你的实力进步的如何了。”

    说实话，这里要是装比的剧情的话，江南早就上了。可惜的是，没有……没有也就算了，这个怪兽还特么巨臭无比。

    要啥啥没有，江南去对付才怪。

    这一次，自己就做做好人，交给大古算了。人家也挺不容易的，每次都是被虐，风头却被自己抢光了。搞得江南现在都有些不好意思了。

    大古变身了，迪迦奥特曼出现在了众人的眼中。

    “快看，是迪迦奥特曼。”掘井大喝一声，激动道。

    这时，从战斗机上下来的丽娜，也走了过来：“是迪迦……但是，赛罗奥特曼呢？迪迦能够对付这个怪兽吗？”

    此时，正在战斗的大古一个踉跄，差点摔倒在地：拜托，我是迪迦奥特曼好不好？能不能给点信心？我也是很强的！

    江南这时暗暗得意了起来：不错嘛，丽娜小妞就知道崇拜自己了。由此可以看出，收服她只是个时间问题了。

    看着丽娜，江南笑着回道：“丽娜，赛罗奥特曼也许就在附近也说不定。我相信，我们遇到危险的时候，他一定会出现的。”

    闻言，丽娜难得的没有反对，而是赞同的点点头。

    忽然，丽娜可爱的大眼睛一瞪：“臭江南，你说话就说话，距离我远一点！”

    “啊……？？”江南眼睛一瞪，这才发现自己的脸都快挨到丽娜的俏脸了：“咳咳，丽娜队员，我刚才发现你脸上有一个虫子，我想给你赶跑来着。”

    丽娜：……

    “混蛋，你怎么不去死！”闻言，丽娜上来就是一脚：“你真当我傻吗？去死、去死……去死！”

    越说，丽娜打的越是起劲。这个可恶的混蛋，想占人家的便宜，还偏偏找一个这样的理由，骗鬼呢！

    周围的掘井等人，对于这种情况已经见怪不怪了……

 第三十九章――我包场了（四更）

    丽娜对江南一顿拳打脚踢之后，收了手。

    丽娜也很奇怪，她从小到大都是乖乖女。偏偏，见到江南之后，暴力指数直线上升。一言不合就开打。

    倒是江南，一边龇牙咧嘴，一边承受着。有时候，丽娜都不忍心了想要关心江南几下。偏偏，这家伙嘴里说出的话实在是气人！

    而此时，迪迦和怪兽的战斗已经进入了白热化。

    只见那个巨兽的怪兽，将迪迦的腿吞噬了。然后，嘴里喷出了一团黄雾。顿时，迪迦不行了。

    连连后退，怪兽这个时候趁机攻击。而江南等人在黄雾出现的时候，就连连后退，想要支援迪迦都不行。

    “丽娜快撤退，”江南拉着丽娜，快速后退着。

    行动之时，江南的猪手不少碰到不该碰的东西。

    丽娜小脸通红，出奇的却没有反驳，只是可爱的大眼睛一直瞪着江南。眼眸深处，却是带着淡淡的羞涩。

    终于，迪迦奥特曼感觉自己的牌打得差不多了。这个时候，是时候放出王炸了！

    只见迪迦奥特曼几个漂亮的后空翻，然后，发射出了自己的光线大招。怪兽轰的一声……化为了碎片。

    解决了怪兽之后，众人默默地松了口气。然后，驾驶着飞燕号回到了tpc胜利总部。

    此时，居间惠、宗方、丽娜、野瑞、新城、大古、掘井包括江南，都在了。

    居间惠看向了野瑞，野瑞点点头，然后说道：“队长，这一战之后，我们胜利队的威望在人民的心中再次上升了。”

    说着，野瑞播放了一些关于居民的采访。

    居间惠暗暗地看了江南一眼，然后说道：“各位，我要你们看这个不是说我们的影响力变大了，就要骄傲了。而是，我们要对得起居民对我的信任。所以，我们的工作绝对不能有所懈怠。”

    “是，队长！”众人闻言，立马回道。

    居间惠看着众人的表现，然后笑着道：“不过，这一次我们的影响力增加也是一件好事。既然如此，我宣布今天下午我可以出去放松一下……嗯，这次出去的花费就有江南报销了。”

    欧耶！

    闻言，众人纷纷激动了起来。

    江南虽然不在乎这些钱，脸上却是一片‘苦涩’：“队长，这不好吧？我可是很穷的……”

    噫……

    闻言，众人对江南翻了个白眼。

    丽娜更是来到了江南身边：“江南，我们之中，就属你最有钱。这次出去的花费，当然是你来报销。要知道，我们胜利队的资金本来就不多呢。”

    江南这时无奈地摆摆手：“好吧，好吧，为了我可爱的连和队长，这次钱我出就我出。”

    唰！

    丽娜的小脸顿时红了：“臭江南，谁、谁是你的丽娜……”

    说着，丽娜跑到了居间惠身边。

    居间惠闻言，俏脸也是轻轻一变。居间惠对于江南的感觉，越来越清晰了，就是差了一点儿火候。要不然，居间惠也不会说出钱让江南出之类的话。

    野瑞是队里的神脑，只见他啪啪啪的在键盘上敲了几下，然后道：“队长，樱花酒店那里有位置，我们要去哪里吗？”

    野瑞说完，新城瞪大了眼睛：“樱花酒店？我去……这个酒店是这里最好的酒店了。美食、海滩、温泉等等都有，话说这里我早就想去了，可惜就是没有钱。”

    居间惠也是一愣，下意识的，就要拒绝。

    让江南花费没错，但是多的话，居间惠可就不愿意了。

    江南比居间惠的速度更快：“野瑞，联系那个鸟什子樱花酒店，就说我包场了。”

    江南的话一出，众人石化。

    包……包场？？！！

    我靠！

    这包场的钱，最起码是他们两年的薪水！

    这一下，丽娜都有些心急了。毕竟，江南的钱再多，也不能这样花啊。

    看着其他人，江南淡淡一笑道：“诸位，我们是胜利队员诶。说句不好听的，我们的脑袋都在裤腰带上，说不定啥时候就死了。既然这样，我们该享受的时候，必须要享受。”

    江南的人话让众人一愣，然后都深以为然的点点头。

    “可是，”这时丽娜悄悄地来到了江南身边，小声道：“可是江南，包场也太贵了。我们要个包厢就行了，为什么要花那么多的钱？”

    微微低头，江南在丽娜耳边小声道：“为了我的丽娜，再多的钱我都愿意花。”

    江南此话一出，丽娜顿时低下了头，然后匆匆离开……

 第四十章――死皮赖脸不走了（五更）

    樱花酒店：

    江南等一行人到来的时候，里面的工作人员早就出来等待了。

    能够包场的人，他们谁敢得罪。

    “傻妞，”江南用意识说道。

    傻妞点点头，然后道：“主人，傻妞攻破了东瀛的一个贪关的账户，将里面的钱转移到了主人这里。”

    闻言，江南一笑：“傻妞，做的不错，下次主人和你亲亲作为奖励。”

    “呜……主人你坏！”

    得亏江南选的是乖巧模式，要是暴怒的话，估计江南现在医院躺着。

    “各位尊敬的客人，里面请。”这时，酒店的经理走了过来急忙道。

    江南走在前面，将一张卡丢给了他：“没有密码，消费多少自己刷。还有，没有我的命令，不许打扰我们。”

    “是是是……好的，客人。”经理弯下腰，急忙回道。

    不管是哪个世界，钱都是重要的。

    看着周围的东瀛人犹如狗一样巴结自己，江南的心里大笑了起来。尤其是周围的东瀛妹子，目光更是连连闪烁。

    要不是顾忌到丽娜和居间惠，江南早就你懂的了。

    新城等人瞪大了眼睛，一个一个口水不停。

    江南等居间惠和丽娜走远之后，看着众人怒其不争道：“我说你们……出息……出息呢！区区几个妹子，你们就这幅状态，唉，我都不想说我认识你们。”

    江南的话，让新城、掘井等人低下了头。

    江南刚刚还是一副正义的表情，忽然神色一变：“你们看到那个没有，兄真特么大，今天你们可以找那个。”

    众人：……

    瞬间，众人只想一口盐汽水喷死他。

    丫的，你自己还不是这样，居然，还有脸说我们？

    对于周围鄙视的目光，江南视而不见，然后拍了拍大古的肩膀：“大古，看上哪个自己挑，没事的。”

    说着，江南暗暗一笑：啧啧啧，把正义感十足的大古带坏，这感觉……就是爽！

    江南的话让大古一愣，然后看了看四周的妹子，下意识地点点头。

    掘井这时急忙走了出来：“各位，各位，既然我们都是出来放松的，那么，我就离开了。”

    说着，掘井匆匆离去，路上顺便了叫了两个妹子。

    其他人见此，纷纷也行动了。

    见此情况，江南笑了起来。你们都去吧，你们去了，才能够提升我的高达形象啊。

    然后，江南通过服务人员，来到了居间惠和丽娜所在的地方。

    嗯，此时，二女正在泡温泉。

    东瀛的混裕倒是很有名气，可惜的是，居间惠和丽娜去的不是那里。

    不过，这也拦不住江南。

    没多久：

    “咿呀！江南……谁谁谁……让你进来的！”丽娜看着江南大声道。

    声音很大，江南感觉自己的耳膜就要炸裂了。

    江南这时淡淡道：“丽娜，混裕很正常吧？你用的这么吃惊？”

    丽娜眼睛一瞪，那目光仿佛有火焰喷出：“魂淡，我是第一次……你快出！而且，这里不是混裕的地方！”

    然后，江南死皮赖脸的待在了里面。

    相比丽娜，居间惠虽然羞涩，倒是镇定不少。

    微微一笑，居间惠道：“算了丽娜，既然江南来了，就来吧。”

    “队长……”

    居间惠笑着摆摆手，然后问道：“江南，其他人呢？”

    “其他人？”江南一愣，然后道：“他们好像去吃东西了。”

    东西二字，声音特重。

    丽娜这时看向江南：“果然，男人没有一个是好东西！”

    此时，丽娜倒也不赶江南了。

    虽然是第一次和异性混裕，但是，东瀛的传统毕竟是传统。丽娜很快就适应了，当然，如果是其他人的话，估计就危险了。

    江南赖在这里之后，就开始了各种占豆腐。一时之间，居间惠和丽娜小脸通红。然后，江南就被赶了出去。

    要是在任由他乱做下去，她们……

    出去之后，江南来到了一个出海滩，默默地晒着太阳。没多久，丽娜和居间惠也来了。

    这都是江南安排好的，新城他们现在是走不出自己的房间……当然，也不舍得走出。

    这样，江南心里的小九九就成功了。

    “队长，丽娜，快坐吧。”江南招招手笑着道。

    丽娜和居间惠相识一眼，坐了下来。

    江南这一次倒是没有乱来，事情嘛，得一步一步地行走。

    不能太快，江南现在可以收网了。但是，江南就是不收，这个气氛让江南很是享受。最关键的是，收丽娜和居间惠，还没有到真正的时间。

    不过，也快了……

 第四十一章――我保护你（一更・求打赏！）

    tpc总部，胜利队工作：

    第二天，众人都是一副黑眼圈面容很是憔悴。

    他们一行人之中，也就是大古的神色没有变化。毕竟是奥特曼的人间体，这点能力，还是有的。

    居间惠对于周围的情况，暗暗一叹。

    而此时，大屏幕上传来了信息。

    “野瑞，调查一下，看看发生了事情。”江南看着野瑞，说道。

    野瑞点点头，强打精神，然后说道：“好的，请等一下。”

    说着，野瑞在电脑键盘上啪啪……接着，一个画面出现了。

    画面上，是一团乌云，上面有雷电闪烁。

    “这……这是？”众人惊讶了。

    这时，掘井站了起来：“是老师，是老师传来的影像。”

    众人闻言，看向了掘井。

    江南坐在位置上，目光一闪：剧情，再次开始了。

    江南喝着咖啡，嘴角轻轻一勾。

    这集的剧情没有美女，没有英雄救美，江南的兴趣不是很大。因此，还是交给大古去做吧。

    迎着众人的目光，掘井解释道：“众位，那个人是我的恩师：水野博士。我的能力，都是他教出来的。他的这个研究，在他行动之前，给我说过。”

    “研究？什么研究？”野瑞一边控制着影像，一边问道。

    掘井看着那团诡异的云层，接着道：“是关于闪电人的研究。”

    “闪电人？”

    众人尽皆疑惑，江南坐在位置上，喝着咖啡一动不动。对于熟知剧情的他来说，听不听都没有太大的关系。倒是这个剧情之后，关于丽娜的剧情，才是江南比较看重的。

    不过，前世看的剧情，在这个世界就相当于法则。需要一步一步来，有些事情，是急不得的。

    掘井看着众人，解释了一遍。

    而此时，异变发生了。

    掘井的恩师的检测机，和tpc总部失去了联系。顿时，掘井瞪大了眼睛。

    居间惠站了起来，然后道：“大古，你前去调查。”

    “是，队长。”和剧情一样，大古被居间惠认命，前去调查那个云层了。

    大古刚走，野瑞忽然道：“队长，那个云层有些古怪。它的速度正在加快，高度正在降低。”

    居间惠闻言一愣。

    这时，江南看着野瑞问道：“野瑞，根据它的速度，推算一下，它降落的大概位置。”

    “好的。”

    正在野瑞推算的时候，大古那边又出现了问题。

    大古驾驶着飞燕号一号前往了那股诡异的云层那里，刚开始，和众人的联系还是非常的清晰。渐渐的，大古的声音变得模糊起来，然后便失去了联系。

    居间惠一愣，然后道：“江南，丽娜，你们前去调查。”

    这一次，事情有了一些小改动。

    不过，改动神马的，对于江南来说无所谓了。

    很快，江南和丽娜来到了那股鬼怪的云层那里。

    “天呐，这是什么？”丽娜看着云层，震惊道。

    江南控制战斗力，淡淡一笑道：“丽娜，我估计，这个古怪的云层就是一个怪兽。”

    “怪兽？”丽娜一愣。

    江南笑了笑，也不解释。他有剧情，丽娜没有。没有归没有，但是，江南说个一两句还是可以的。说的太多了，说不定，会发生出超乎他掌控的事情。

    江南和丽娜控制着飞燕号二号战斗机，没多久，便遇到了和大古一样的情况……他们，竟然无法联系本部了。

    tpc总部，胜利队：

    江南也是去了联系，居间惠大惊：“野瑞，这、这到底是什么情况？”

    野瑞也是一急，啪啪啪……在键盘上快速的调查着，然后，野瑞眼睛一亮：“队长，这个江南他们和我们失去联系，是因为，那股鬼怪的云层里面有着剧烈的磁场。这个磁场，干扰了我们的通信设备。因此，我们和江南他们失去了联系。不过我想，他们应该不会有事情的。”

    闻言，居间惠虽然担心江南的安慰，还是点点头。

    这时掘井像是想到了什么，大声道：“等等……这个……这个声音，不像是单纯的笑容，而是它在说话。”

    “它在说话？”居间惠一愣，看着掘井问道。

    掘井点点头，然后道：“队长，我有语言翻译机，也许我能知道，它在说些什么？”

    说着，掘井去忙活去了。

    而此时，江南和丽娜那里。

    丽娜瞪大了眼睛：“江南，怪兽……你说对了，这个云层竟然是怪兽！”

    江南淡淡一笑，然后道：“丽娜没事的，有我在，我会保护你的。”

    “混蛋，谁要你保护！”丽娜眼里尽是感动，嘴上却是不饶人。

    备注：18不要脸的求赏……

 第四十二章――看大哥多好（二更）

    空中：

    “……混蛋，谁要你保护！”丽娜看着江南，嘴上不饶人。

    少女啊，什么都是反着来。

    江南看了丽娜一眼，然后收回了目光。

    看着那个怪兽：加佐特，江南沉声道：“攻击！”

    “明白！”丽娜这时回道。

    面对怪兽的时候，丽娜难得的配合了江南一句。

    这个怪兽，登场的字数不少。和那个基里艾洛德人一样，后面出来之后，各种吊炸天。就目前来讲，一个渣渣而已。

    要不是为了丽娜，江南一拳就可以把它秒杀。

    江南这边的攻击开始了，各种光线攻击打的加佐特惨叫不已。然后，加佐特嘴里开始不断地喷出水蓝色的球体。

    看着加佐特的攻击，江南嘴角轻轻一勾：就垃圾攻击，还想要攻击自己？

    来来来……你能攻击的到我，算我输！

    江南动作敏锐的控制了起来，加佐特的攻击全部打偏了。

    正在江南攻击没多久，一个胖胖的身影出现在了下方。

    “掘井？”丽娜一愣，看着掘井的身影疑惑道：“掘井前往怪兽那里做什么？这样，很危险的！”

    丽娜刚刚说完，通信设备上传来了掘井的声音：“各位，请听我讲。我现在可以和怪兽对话，请让我和它对话。在这之前，你们不要攻击。”

    “江南我们该怎么做？”丽娜这时看向江南，开口问道。

    江南微微一笑，然后道：“还能怎么做？当然是配合掘井了。”

    说着，江南控制着战斗机降落了下来。

    掘井的对话当然没有成功，但是，为了自己在丽娜面前的影响。该配合他们的，还是要配合啊。

    降落之后，江南和丽娜跑了出来。此时，掘井已经走远，新城独自一人站在他们面前。

    “新城，这到底是什么情况？”熟知剧情的江南，来到了新城面前，一脸的‘疑惑’问道。

    新城这时摇摇头，然后道：“江南，我也不太清楚。貌似，是掘井翻译了怪兽的话。然后，现在正在试着和怪兽对话。掘井想用和平的方式，来解决这场战斗。”

    “和平的方式？”丽娜一愣，重复了一句。

    江南看了看丽娜，微微一叹：“可惜了，掘井的方式是好的。但是，恐怕他要失望了。”

    “失望？”丽娜看了看那个巨大的怪兽，很是疑惑道：“江南，为什么这么说？”

    江南指着前面，那一堆衣服道：“你看那是什么？”

    闻言，丽娜白了江南一眼：“还用问吗？那是衣服。”

    “没错，”江南赞同了丽娜的话，接着说道：“这些衣服是从加佐特……怪兽口中吐出来的。这说明了什么？”

    “这说明了，怪兽把我们当作了食物。怪兽可没有什么智商可言，它们和那些凶残的动物一样。既然我们人类是它的食物，那么……怎么可能和它和平解决呢。”

    江南说话的时候，前方的掘井瞪大了眼睛：“加佐特……食物！你把人类当作了食物？也就是说……我的恩师，已经被你吃了？”

    看着那个巨大的加佐特，掘井无力的瘫倒在地。

    “掘井，快撤退！”新城这时大吼一声，说道。

    原来，在掘井瘫倒的时候，加佐特把目光看向了掘井。显然，是要把掘井当作食物吃掉。因为，刚才掘井的对话，其他队员都是可以听到的。

    新城的提示已经晚了，此时，怪兽已经攻击过来了。

    丽娜下意识地躲到了江南身后，闭上了眼睛。丽娜不想看到，掘井被加佐特吃掉。

    新城也是满脸震惊，他想要帮助，已经为时已晚。

    江南倒是满脸平常，没有变化。

    接着，江南嘴角一勾：大古，来了啊。

    某处，一个没有人的角落。

    大古拿出了自己的神光棒，然后变成了迪迦奥特曼。这两集剧情对于江南来说，没有太大的用处，因此，装比的机会都给了迪迦。

    砰！

    就在掘井吓得快要尿裤子的时候，一团耀眼的光芒出现。然后，一个巨大的拳头出现并且打在了加佐特的脑袋上。

    顿时，加佐特被迪迦一拳打飞。

    加佐特嘴里发出一声参加，然后，倒飞了出去。接着，重重地摔倒在地上了。

    在迪迦出现的时候，江南急忙过去，带着掘井撤退了。

    迪迦啊迪迦，看大哥多好，装比的机会都给你了。

    别让我失望啊！

 第四十三章――迟到就迟到吧（三更奉上）

    江南带着掘井脱离了战斗的范围。

    奥特曼和怪兽之间的战斗，动不动就是天崩地裂，周围的大楼来一个崩塌。

    现在，可是一个真实的世界。万一被飞过的东西砸一下，自己没事，万一伤到了丽娜她们怎么办。

    江南等人很快撤离，迪迦和怪兽开始了战斗。

    现在的这个加佐特，是第一代怪兽。实力简直就是战五渣中的战五渣，迪迦虐他，完全不是问题。

    很快，加佐特便被迪迦一个光线大招送回了西天。然后，在没有人注意的时候，江南默默地把加佐特的能量收取了过来。

    虽然少，但是，苍蝇腿也是肉啊。就像你d是个兄，人家b也是啊。

    只不过，差距在那里而已。

    江南个人表示，还是比较喜欢d的。尤其是萝莉，装备是d的话，战斗力成倍爆发都不是问题啊。

    加佐特被迪迦消灭，胜利队也回到了总部之中。

    可惜的是，一路上，掘井的心情很是低落。

    居间惠看着掘井，深深一叹：“掘井，你先下班吧。这里有我们就行……你先去，你恩师的墓地陪陪他。”

    闻言，掘井没有拒绝。

    “好的，队长。”掘井站了起来，回道。

    “等等……”这时，江南站了起来。

    来到掘井的身边，江南将一张卡递给他：“掘井，这是我的一点儿心意。你的恩师水野博士死了，他的家里就没有了经济来源。我不能帮助他的家人解决痛苦，但是，我会做我能够做的。”

    江南的动作，让周围的人满是敬佩。

    尤其是对江南大大有好感的居间惠和丽娜，见到江南的动作之后。眼里的异样，就更加深了。

    掘井看着江南，堂堂男儿眼泪流了出来：“江……江南，谢谢你！”

    江南的家境众人是知道的，因此，掘井并没有拒绝。

    掘井很快离开，胜利队也因为掘井的缘故，变得有些低落。

    就这么工作了一段时间，忽然：

    “江南，”这时，一道声音响起。

    江南抬头，发现一身制服的柏村玲子笑着走了过来。

    “玲子？有事吗？”江南看着玲子，笑着问道。

    柏村玲子摇摇头，然后说道：“没有，我来这里是找野瑞复制一些资料……顺便，来看看你。”

    说着，柏村玲子将自己准备的茶递给了江南。

    柏村玲子的话，让一旁的丽娜和居间惠大眼睛猛地一挑。

    居间惠还好，比较成i熟，能够控制自己的心境。

    丽娜嘟着嘴：大涩狼，花心大罗卜！臭江南……你怎么不去死，死了，看你怎么招惹女孩子。

    江南看着柏村玲子，轻声回道：“玲子，谢谢。”

    柏村玲子看着江南帅气无比的俊脸，小脸一红，急忙工作去了。

    看到柏村玲子的样子，江南知道，这个果实，已经可以吃了。

    唯一的区别就是，时间问题。

    柏村玲子很快忙好，然后转身离开了。

    在胜利队工作室工作了一个下午，直到下班。

    江南回到家中，和柏村玲子玩闹了一些会儿，边去休息了。

    不是江南不想去做某些事情，而是，关于丽娜的剧情马上就要来了。这个时间段，是绝对不能出错的。

    第二天，江南和往常一样，迟到了。

    很尴尬，以前伯村玲子上班之前，还会叫上江南。关系好了之后，女人的‘自私’天性就出来了。看着江南睡的那么香，柏村玲子悄悄地为江南准备好早餐之后，就去胜利队了。

    睡着的江南，则是没有叫醒。内心里，柏村玲子还是希望江南能够多睡一会儿。

    看着胜利队的众人，江南揉揉鼻子，闷声道：“队长，今天我来的时候，扶了一个老奶奶过马路……内个，所以，迟到了一会儿。”

    众人：……满头黑线，你能找个在不靠谱的理由嘛。

    看着江南无耻的模样，丽娜轻哼一声：“江南，你是迟到了一会儿？你已经迟到了一个小时了！”

    江南：……

    居间惠这时开口道：“算了，丽娜。江南你还不了解？迟到就迟到吧，江南你先回到座位上。”

    “是，队长。”江南身体一正，回道。

    周围大古等人见此心里羡慕不已，都是迟到，他们迟到的话，结局会很惨。

    江南，就是一个意外。在这里，仿佛他是队长似的……下命令，迟到，经常发生在他身上。居间惠，愣是一次没有处罚过。

    当然，大古等人只是羡慕，并没有意见。他们都是一起经历生死的人，这点小事，还是不在乎的……

    而此时，大屏幕亮了起来，江南的眼睛顿时一眯……

    备注：多谢书友的建议，18本人是不会自创怪兽的。不是不创，而是18没那个资格创出让大家满意的。这点，18还是有自知之明的。不过，大家可以在昭和时期的奥特曼之中选出自己喜欢的怪兽……被江南虐打。比如说：初代的杰顿，雷欧的圆盘生物……

 第四十四章――安慰丽娜（四更）

    tpc，胜利队总部：

    中间的大屏幕，忽然亮了起来。

    “诸位，我是七濑诚。”这时，一个中年人出现在屏幕上。

    在中年人出现的一瞬间，丽娜的神情发生了巨大的变化。

    七濑诚出现，没多久，tpc的总监：泽井也出现了。

    “诸位，现在我这里前方出现了一个不明物体。看它的形状，应该是一个宇宙飞船。不过，它的飞行方向有着巨大的问题。极有可能，会撞到我所在的三角洲宇宙站。”七濑诚脸色很是郑重道。

    泽井身为总监，这一刻，他的作用终于发挥出来了。也让江南等人，第一次见到了身为总监的那份气质：

    “七濑诚，立即下令攻击！”

    “可是总监，如果那时宇宙飞船的话。就说明，那里面有外星人。我们这样做，会不会不好……”

    然后，事情和剧情没有什么区别。那个宇宙飞船被干掉了，化为了一团火光。只不过，宇宙飞船的爆炸，实在是惊现了。

    “七濑诚，如果在晚十五秒，会发生什么情况？”泽井这时满脸的严肃：“你是三角洲宇宙站的站长，你要为那里的278名工作人员负责！……算了，你先回到地球一趟。”

    说着，泽井转身离开。

    七濑诚身体一直：“明白，总监。”

    接着，画面中断了。

    “啊，这个就是三角洲宇宙站的站长啊，听说一个很厉害的人物。”野瑞这时开口说道。

    接着，众人开始跟着说了起来。

    居间惠对着丽娜，说了几句。

    丽娜忽然情绪失控了：“不……那个人和我没有关系！”

    说着，丽娜快速跑开了。

    江南这时急忙追了过去。

    有江南跟过去，众人也就放心了。

    “队长，刚才怎么了？”大古这时走了过来：“我还是第一次见，丽娜这么失控。”

    居间惠轻轻一叹，然后解释了起来。

    而此时：

    胜利队总部，顶台。

    这里是总部的最上方，一般情况下，这里很少有人来。

    丽娜一口气跑到了这里，然后开始哭泣起来。

    看着哭泣的丽娜，江南微微一叹。在前世，每当看到这一集的时候。江南总是感慨万千，七濑诚，他不是一个好父亲……但是，绝对是一个值得敬佩的男人。

    丽娜哭泣了一会儿，脸上的表情陷入了回忆。从电视剧中就可以看出，丽娜嘴上说着痛恨七濑诚。其实，心里一直很渴望见到他。亲人，不管多长时间，那份感情都不会变得。

    江南看着丽娜，走了过去：“嗨，丽娜。”

    “呀！”江南的声音，把陷入回忆的丽娜吓了一跳，急忙后退几步，丽娜用带着泪花的大眼睛瞪着江南：“混蛋，你怎么在这里？”

    江南耸耸肩，回道：“看到你的情绪不对，我就跟来了。”

    说着，江南指了指自己的肩膀：“还要哭吗？今天你运气好，我的高大的肩膀就借你一用。”

    按照以往，江南说这话，丽娜早就一脚踢过去了。

    这一次，丽娜看了看江南，然后报住了江南的肩膀，开始大哭起来。

    看着伤心的少女，江南缓缓低声道：“丽娜，他毕竟是你父亲。血浓于水，父女之间还能有过不去的坎？”

    江南的话让丽娜动作一僵，没有离开江南的肩膀，丽娜抽泣道：“大坏蛋……你怎么对我的事情了解的那么清楚？你、你是不是偷偷调查我了？”

    “偷偷调查？”江南一愣，然后笑道：“丽娜，你想多了。像我这么正直的人，怎么会去调查你呢？你也知道，我们每个人的资料，tpc总部都有的。而丽娜你又这么漂亮，所以，我偷偷地多看了几眼。”

    江南的话漏洞百出，tpc总部是有每个人的资料。但是，权限不够，根本不能观看。江南就是普通的工作人员，根本看不到丽娜的资料。

    可惜的是，丽娜现在整个人都是悲伤的，根本就没有在意江南的话的漏洞。

    “混蛋，你少糊弄我，”江南的话，让丽娜轻轻地给了他一拳：“我才不漂亮，你以为我不知道，你整天看着队长。”

    闻言，江南的眼睛都直了。

    不理会江南的表情，丽娜继续道：“还有江南，你根本就不知道我的真实的情况……”

 第四十五章――对丽娜的计划开始了（五更）

    “……江南，你根本不知道我的真实的情况。”丽娜小声说道。

    tpc总部的资料只是个大概，太过的详细却是没有，而且，tpc总部也不需要很是详细的资料。

    说着，丽娜轻轻解释了起来：“江南，你只知道七濑诚是我的父亲。你却不知道，他抛弃了我、抛弃了我的母亲……抛弃了家。十三年，整整十三年，我都没有见过他的人。我的母亲也因此……和他分开，嫁给了其他人。”

    “七濑诚对于其他人来说，是个值得敬佩的人。但是，对于我来说，他是个不负责任的人……我永远不会原谅他！”

    说着违心的话，丽娜又哭了起来。

    在上面，安慰了丽娜一会儿。

    江南带着丽娜，回到了总部。

    刚刚到总部，傻妞的声音便在江南脑海中响起：“主人，七濑诚的飞船受到了攻击，正在下降。”

    江南一愣，急忙来到跑向了飞燕号所在的地方。

    江南刚走，胜利队工作室的大屏幕亮了起来：

    “这是怎么回事？”掘井这时开口问道。

    野瑞调查了一会儿，然后回道：“不好！这是七濑诚驾驶的太空船，他的太空船受到了攻击，此时正在快速的下降着……”

    刚刚回到座位上的丽娜闻言神色大变，然后急忙冲了出去。

    居间惠一愣，接着急忙道：“丽娜……”

    可惜的是，丽娜根本没有听她说话，便跑走了。

    而这时，大古疑惑道：“咦？江南队员呢？刚刚还在这里呢。”

    大古的话说完，居间惠像是想到了什么，目光晃动了几下。

    丽娜的速度很快，没多久来到了飞燕号一号所在的地方。

    “丽娜，你来了，上来吧。”江南坐在位置上，看着丽娜，说道。

    丽娜瞪大了可爱的大眼睛：“江南？你……你怎么在这里？”

    江南轻轻一笑，看着丽娜回道：“丽娜，在我心中，你就是天使一样的女孩。当你听到自己的父亲出事的时候，你肯定会去救他吧？”

    看着江南的俊脸，丽娜的眼泪不争气地掉了下来。在这个时候，还有人帮助自己，这个感觉……真好。

    江南看着丽娜眼睛一挑，用意念道：傻妞，开始准备吧。

    而此时，某处：

    一个太空船冒着火花降落到了地面上，地面上两个中年人显露了出来。

    这两个人正是丽娜的父亲：七濑诚，和他的好朋友：朝宫。

    此时，朝宫醒了过来。然后，地面上的一个口红吸引了他的注意。

    朝宫微微一笑：“七濑，我的好友。这个东西，你保存了十三年，它还等着……你要把它送给你的女儿呢。”

    按照正常剧情，这个时候，雷丘兰星人该出现了，然后击杀了七濑诚的好基友：朝宫。

    不过，现在他遇到了一点儿事情，还没有出现。

    “你是谁？”雷丘兰星人看着面前的傻妞问道。

    傻妞面色冷淡，可不是每个人都能让她乖巧的。她的乖巧，只为她的主人一人。

    “我是谁你不用管，重要的是，我需要借助你的身体做一些事情。”说着，傻妞手掌一挥，一道光芒涌向雷丘兰星人。

    顿时，雷丘兰星人身体僵硬了。

    傻妞淡淡一笑：以她的能力，控制这么一个小小的雷丘兰星人完全没有问题。

    这集的剧情傻妞也是知道，傻妞暗中一叹：丽娜啊丽娜，不是傻妞要这么做的，是主人让傻妞做的。

    你……注定是逃不过主人的手掌心的。

    傻妞暗自说了几句，然后消失。而此时，雷丘兰星人像是木偶似的，变得迟钝了起来。过了一会儿，才好。这一刻，雷丘兰星人彻底被傻妞控制。

    没多久，雷丘兰星人出现在七濑诚二人的面前。然后，打伤了朝宫，接着把七濑诚抓走了。

    江南和丽娜，走下飞燕号之后，开始到处搜索起来。

    “主人，一切准备好了。”傻妞的声音，忽然在江南的脑海中响起。

    江南一愣，然后道：“傻妞，主人知道了。那么，就开始心动吧……”

    说完，江南看了看前面的丽娜。嘴角，勾出了一抹神秘的微笑……

    备注：后面几张搔的你无法呼吸，无法言喻……只求两个千赏，让我过万好不好……各位读者大大……

    备注2：没错，18的脸皮就是这么厚……

 第四十六章――好戏开场喽（一更）

    树林之中：

    “丽娜，不用着急，你的父亲一定没事的。”江南看着丽娜，安慰道。

    “谁、谁在担心他了。”丽娜神色有些矛盾，看着江南说道：“不要给我提那个男人！”

    看着丽娜，江南走到了她的身边：“丽娜，如果你不关心七濑先生，为什么……一听到他出事，你就立刻赶来了？”

    “我……”闻言，丽娜的声音小了起来：“我也不知道，当我清醒过来的时候，已经来到了飞燕号一号面前。我也不知道，我为什么会这么做。”

    江南看着丽娜，语气认真道：“丽娜，这就是你们父女之间的纽带。正因如此，在听到你父亲遇到危险的时候，你才会立即冲了过来。因为，在你心中……你是关心他的！哪怕过了十三年，你都没有忘却他的。”

    江南的话，让丽娜姣躯一阵。

    “混蛋，不要说的你都懂。”丽娜看着江南，强行辩解道：“我是恨他，我永远恨他！”

    看着丽娜的表情，江南也不辩解：“丽娜，恨也好，爱也好。我只想说，如果有一天，你遇到了这种情况。第一个冲过来的……绝对是我。”

    丽娜：……

    看着江南，丽娜捂住了脑袋：“魂淡，我才不会信你的话……”

    正在江南和丽娜说话的时候，雷丘兰星人出现了。然后，把江南和丽娜全部抓走了。

    这正是江南的计划，运用雷丘兰星人，来打破了丽娜最后的防线。

    很快，丽娜和江南出现了一个房间之中。和原剧不同的是，原剧估计经费不足，只有一个十字架。而这里，有三个。江南三人，全部被困在了十字架上。

    “桀桀桀……”这时，雷丘兰星人阴沉地笑了起来，然后道：“七濑诚，现在对你重要的人都来了，我也要你尝尝这股刻苦铭心的痛苦。”

    说着，雷丘兰星人语气变得咆哮起来：“你知道吗？被你毁灭的那个宇宙飞船里面，也有我的妻子和孩子。因此，我要当着你的面，折磨你的女儿。”

    丽娜见到了七濑诚的时候，就看着，不说话。就那么，看着……

    七濑诚这时紧张了：“混蛋，有什么问题，你冲着我来。还有，她不是我的女儿，你快放了她！”

    这时，七濑诚已经从十字架上被放了下来。此时，七濑诚疯了一样，开始四处走动。可惜，这里都有防护罩保护，他根本救不了任何人。

    砰！

    七濑诚倒下来了，接着，一个口红掉落了下来。看到那个口红，丽娜瞪大了自己的大眼睛。

    “不是你的女儿？”雷丘兰星人大笑了起来：“七濑诚，我已经从你的记忆中得到了你的一切资料。其实，我们是一种人。我们都是把家当作累赘，我们都不负责的男人……”

    雷丘兰星人没有说完，丽娜大声喊道：“你这个怪物，你不要和我的父亲相提并论，你没有这个资格……在我心中，我父亲比你高大一百倍！”

    丽娜说完，七濑诚不可思议的看向了丽娜。

    而此时，雷丘兰星人怒了。只见他手一挥，七濑诚再次被绑到了十字架上。

    “丽娜……你叫丽娜，是七濑诚的女儿。既然如此，就有你来为你父亲还债吧。”说着，雷丘兰星人手一挥，江南掉落了下来。

    砰！

    “咳咳……”江南咳嗽了两声，站了起来。

    在江南掉落的时候，七濑诚就把目光看向了江南。眼睛之中，闪烁着好奇而又明了的光芒。

    “江南，你没事吧。”看着江南，丽娜大声道。

    江南摆摆手，站了起来，笑着道：“这点小伤……还死不了。”

    说着，江南站到了丽娜面前，一副大义凛然地模样：“我说外星人，你到底想要怎么样？你说？一切的责任由我承担……你放了丽娜和她的父亲！”

    江南此话一出，丽娜被感动的稀里哗啦。

    平常的田言蜜语对于丽娜的作用不是很大，因此，前面虽然可以追到丽娜，但是火候不足。今天，才是江南表现的时机。

    而且，对面的外星人可是被傻妞控制着的。而傻妞，则是被自己控制着的……简单的来说，这就是自己自导自演的一出戏。

    专门，为了丽娜而制作的一出戏！

 第四十七章――演戏嘛，必须装（二更）

    雷丘兰星人飞船：

    江南说完，看着面前的外星人。

    雷丘兰星人这时阴沉一笑，然后道：“江南，你不用急，等会儿你就会享受到我的礼物了。”

    说着，雷丘兰星人看向了丽娜：“丽娜，面前的这两个男人，一个是你的父亲，一个是你最喜欢的人。而你的父亲得罪了我，所以，这个仇，就有你来还。”

    “本来，我是想对付你的。不过，我发现了一件更好玩的事情。”雷丘兰星人看着丽娜，大笑道：“我要当着你的面，折磨你喜欢的人。哦……这是一幅多么美丽的画卷。”

    说着，雷丘兰星人在一个机器按钮上一动，顿时，一道光线打出。

    砰！

    光线打在了江南的身上，江南的身体立马倒飞了出去，然后重重地摔落在地上。

    “咳咳……”江南趴在地上，咳嗽起来。

    “不……”看到这一幕，丽娜的心都碎了。

    “混蛋，有本事你冲着我来！”丽娜看着江南，然后朝着雷丘兰星人大喝道：“还有，他不是我喜欢的人，你快放开他！”

    “哦？”雷丘兰星人一愣，然后看向了江南：“江南，她说你不是她喜欢的人……那么我问你，你喜欢她吗？”

    雷丘兰星人的话让丽娜一愣，同时愣的还有丽娜的父亲：七濑诚。

    “江南，你个混蛋，我不会喜欢你的，你死心吧！”不等江南说话，丽娜大声喊道。

    没人知道，丽娜说这话的时候，是多么的痛苦。

    江南‘艰难’地从地上站了起来，看着丽娜一字一顿道：“我……喜欢她！”

    “哈哈哈……”这时雷丘兰星人大笑了起来：“江南，我从你们地球的人类的资料上来看。你们人类都是自私自利之徒，为了自己的生命，什么爱仁统统可以抛弃。”

    “那么，你说你喜欢她，我们就来玩个游戏吧。”

    说着，雷丘兰星人在机器上设置了几下，然后说道：“这个开关，会发出一种等离子光线。你们人类的身体极其虚弱，一旦被击中，必死无疑。不过，我把它的能量调小了。从现在开始，它会对丽娜进行攻击。一共攻击三十次，如果你能够全部挡下，我就放了丽娜和你们……当然，你如果放弃丽娜，现在你就可以走了。”

    “你说话算话？”江南看着雷丘兰星人问道。

    “你有选择吗？”

    雷丘兰星人看着江南，反问道。

    江南沉默了……好吧，大家都知道江南这个比是故意的。

    “江南，不要答应……你会死的！”丽娜看着江南，大声道。

    江南这时看向丽娜，缓缓道：“丽娜，相信我，我会保护你的！”

    “你……江南，我都说了不喜欢你，你快滚……滚啊！”丽娜看着江南，一边流泪，一边吼道。

    江南没有回话，站在了丽娜面前。

    七濑诚看着江南，暗自点点头。这个人……可以把女儿交给他。

    在危机关头的时候，没有抛弃自己的女儿。这种人……七濑诚想不出拒绝江南的理由。把自己的女儿交给江南，七濑诚心里莫名的放心了。

    当然，要是他知道，这是江南演的一场戏，不知道他会不会发疯。

    “江南，看你的表现，你是要接受攻击了？”雷丘兰星人看着问道。

    江南冷哼一声，大声道：“你少废话，爷爷我是不会放弃丽娜的……就算我死了，我也不会放弃她！”

    “江南……”看着江南的背影，丽娜痴了。

    这一刻，江南的背影被无限放大……放大……

    “很好，我倒要看看，你有多么的喜欢这位丽娜。”雷丘兰星人看着江南不屑道：“我可不相信，区区地球人，会为了一个女人，而放弃自己的生命！”

    “你不相信？”江南不惧雷丘兰星人，沉声道：“既然你不相信，我就做给你看……哪怕丽娜不喜欢我！”

    雷丘兰星人这时伸出手，在按钮上轻轻一点。

    十字架上的丽娜瞪大了眼睛：“不……不要！你快住手！……江南，你个大笨蛋，你怎么不走！快棍啊，我都说了不喜欢你！”

    丽娜的声音响彻在飞船内。

    砰！

    这时，一个等离子光球攻击在了江南身上。

    江南的身体倒飞出去，然后，重重的摔在地上。

    落地的时候，江南一口老血喷出……

 第四十八章――就问骚不骚（三更）

    雷丘兰星人飞船：

    砰！

    噗！

    江南重重地摔在地上，一口老血从他的口中喷出。

    “江南……江南！你个大笨蛋！你没事吧？”丽娜看着江南，身体挣扎了起来。可惜的是，没有丝毫办法。

    “小伙子，你没事吧？”七濑诚看着江南关心道。

    江南这时站了起来，淡淡道：“多谢七濑叔叔关心，这点小攻击，不痛不痒罢了。”

    说着，江南故作轻松地拍拍兄口。

    这一次，江南却是没有看向丽娜。

    “不痛不痒？”雷丘兰星人看向了江南，语气低沉道：“既然你这么厉害，那么，你就再来享受吧。”

    说着，又是一个等离子光球打在了江南身上。

    砰！

    江南再次倒飞出去……噗！又是一口老血喷出！

    “江南……江南你没事吧？”丽娜流着眼泪看向了江南：“江南，你怎么这么傻？你怎么这么傻？”

    “这不是傻，这是责任……”江南看着丽娜，淡淡道：“就算是七濑叔叔的话，也会和我做同样的选择。就像……他为了保留了一支十三年的口红一样。”

    说着，江南更加‘艰难地’从地上爬了起来。

    雷丘兰星人这时满脸惋惜和讽刺地看着江南：“江南，你没有看出来吗？那个丽娜不喜欢你……这样，我再给你一个机会，你杀了丽娜，我就放了你，怎么样？”

    说着，雷丘兰星人将一把手枪扔给了江南。

    江南随手把手枪扔了，不屑道：“少废话，你攻击吧……就是死，我也会守护丽娜的！这一辈子……都有我来守护！”

    “至于丽娜喜不喜欢我……我不管！！”

    越说，江南的声音越大。

    麻痹的，这个比……我给自己满分……

    丽娜看着江南的背影，眼泪像断了线的珠子：“笨蛋……大笨蛋……丽娜……丽娜喜欢你……喜欢你江南！”

    闻言，江南一颤，转过身一副不可置信地模样：“丽、丽娜？你说什么？”

    看着江南的表情，丽娜的心里忽然平静了下来，一股幸福感在她的心中诞生：“江南，我说我喜欢你……大笨蛋！”

    闻言，江南看着丽娜笑了。

    “丽娜，有你这句话，我就是死……也值了。”

    “混蛋，你要是敢死，我一辈子都不会原谅你！”丽娜瞪着江南，回道。

    “主人，大古他们赶来了。”正在这时，脑海中传来了傻妞的声音。

    江南目光一闪：知道了。

    下面剧情就很简单了，大古他们破开了宇宙飞船的大门。然后，雷丘兰星人急忙跑了出去。

    跑了之后，身体立马巨大话。

    而此时，丽娜和七濑诚也被解救了出来。

    “江南……江南，你没事吧？”丽娜看着江南关心道。

    江南咬着牙，笑道：“丽娜我没事……”

    说着，江南拉着丽娜的手，顿时，丽娜小脸一红却是没有反驳。

    “丽娜，答应我，和七濑叔叔好好谈谈。父女之间，哪有解不开的结？”说着，江南在众人的搀扶下，离开了。

    这里，留下了丽娜和七濑诚二人。

    “爸爸……”看着七濑诚，丽娜叫了一声。

    顿时，七濑诚哭了。

    然后，七濑诚手慌脚乱地把那支口红递给了丽娜。

    “丽娜，你的生日礼物……可惜，已经放坏了。”

    “坏了，我也要。”丽娜接了过来，小心翼翼地收了起来。

    七濑诚看着丽娜，然后问道：“丽娜，那个小伙子叫江南？”

    提到江南，丽娜小脸红了，对着七濑诚点点头。

    “呵呵，”七濑诚这时轻轻一笑：“真是一个值得信赖的小伙子啊，把你交给他，我也就放心了。”

    “谁……谁愿意给他了。”丽娜低下了头，说道：“爸爸，江南他、他就是一个大涩狼，笨蛋，我才不会喜欢他。”

    少女啊，变卦那是嗖嗖的。

    七濑诚闻言，脸色一变‘狠狠’道：“什么？那个江南竟然是这样的人，丽娜，我一定拼了老命，也不会让他和你在一起的。”

    闻言，丽娜急了：“爸爸，江南是个好人，他平时也很好的，就是有些不正经……”

    说着丽娜停顿了下来，因为，她看到了七濑诚眼里的笑意。原来，七濑诚是在炸她。

    “呜……爸爸，你坏。”丽娜不愿意了。

    七濑诚哈哈一笑，暗暗道：江南……真是一个可靠的小伙子啊。

    把自己的女儿交给他，自己下次回道三角洲宇宙战也安心了。

    备注：就目前来看……江南的性格恐怕是改不了。这种人，注定不了高冷的……不过，剧场版或者特殊番的时候，18会尝试一下让江南高冷一下。

    备注2：剧场版大家都懂，特殊番就是昭和时期奥特曼的某一个怪兽来这里客串。这里的剧情，和迪迦的剧情是分开的。所以性格改变，不会影响这里的……

 第四十九章――丽娜，就交给我了（四更）

    tpc总部，胜利队：

    “江南，这个你要送给我？”野瑞看着手中的游戏机，不可思议道。

    这个游戏不简单，最起码，野瑞想买的话，最起码，需要他半年的薪水。野瑞是个电脑天才，同时，对于游戏机更是无比热爱。可惜的是，没钱买。

    江南摆摆手：“给你，你就拿着。”

    想想野瑞也挺可怜的，原剧中自己的妹子被自己抢走了不说。剧情中，野瑞长的还算可以，就是没有女盆友。

    对此，江南深感抱歉，特意买了一个游戏机给他。

    江南和野瑞说话之间，一个中年人走了过来：“哈哈……大家好。”

    “七濑先生？你好。”居间惠见到来人时，一愣，然后说道。

    丽娜再看到七濑诚时，站了起来，星奋道：“爸爸。”

    七濑诚点点头，目光有意无意地在江南身上看了看。

    居间惠这时走了过来，看着七濑诚问道：“七濑先生，你来这里有事吗？”

    对于七濑诚，tpc更多的是敬佩。一个为了工作，舍弃了家庭的人，这种人是值得敬佩的。

    七濑诚微微一笑，然后道：“有一些事情，我回到地球的事情已经结束了。现在，我就要再次三角洲宇宙站了。因此，到来到来之前，我想和大家打个招呼感谢大家对我的救命之恩。”

    听到七濑诚要走，丽娜小脸有一些难过，但是，更多却是理解。丽娜现在已经原谅和理解了七濑诚，因此，不会再像以前那样了。

    居间惠一愣，然后道：“七濑先生，你才回来几天啊？这……就要离开了？”

    七濑诚点点头，回道：“是啊，我和我的朋友朝宫今天晚上就要回去了。在三角洲宇宙站那么长的时间，猛地回到地球，还真些不习惯了呢。”

    说着，七濑诚看向了江南：“江南先生，能打扰你一会儿吗？”

    闻言，江南把目光看向了居间惠，居间惠对着江南点点头。

    江南见此笑道：“当然可以，七濑叔叔。”

    倒是丽娜，像是想起了什么，小脸红红的。

    很快，江南和七濑诚来到了一个没有人的房间。

    “七濑叔叔，你找我有事吗？”江南看着七濑诚，尽管自己心里知道了些什么，却还是一副不知情的模样。

    不得不说，奥斯卡欠了江南一个小金人。

    七濑诚看着江南，那是越看越满意。在生死攸关的时刻，还在保护着自己的女儿。七濑诚想不出，这个世界上，还有没有人第二个人对丽娜那么好。

    “江南，你喜欢我的女儿对吧？”七濑诚看着江南问道。

    这么直白的对话，倒是让江南一愣，没有犹豫江南点点头。

    “是的，七濑叔叔，我喜欢丽娜……比任何人都喜欢。”江南看着七濑诚回道。

    面前的这个可是自己的未来的岳父啊，这个……必须要表演……不对，表现好一点儿！

    听到江南的回答，七濑诚满意地点点头：“很好，江南，我想要的就是你的这个回答。说实话，要是前几天那件事情我还真不放心把自己的宝贝女儿交给你。”

    “不过，也正是那件事情，我现在觉得把自己的女儿交给你，我很放心。”

    闻言，江南‘震惊’道：“七濑叔叔，你……你是说？你同意我和丽娜在一起？”

    江南此时的表情很是震惊和激动，那表情，演的叫一个像啊。

    七濑诚这时哈哈一笑：“江南，我打心眼里愿意你们两个在一起。我在前往三角洲宇宙站之前，来找你，就是想说这些。不过，我虽然同意了，但是，你要是敢欺负我的女儿……我可饶不了你！”

    闻言，江南立马保证道：“七濑叔叔，你放心，我向你保证，我这一辈子都会对丽娜好的。”

    七濑诚看着江南，笑着道：“江南，这话要是别人说，我绝对不会相信……但是，有你说出来，我是相信的。”

    说着，七濑诚看了看时间，然后道：“好了，江南，该说的我已经说了。既然如此，我就告辞了。”

    江南一愣，看着七濑诚疑惑道：“七濑叔叔，你不打算和丽娜告别了吗？”

    江南的话让七濑诚一愣，脚步顿了顿，看着江南说道：“告别？告别就不用了吧，我的女儿我是了解的，她不需要我的告别。”

    说着，七濑诚转身离开……他害怕，告别的时候，自己的心会犹豫下来。

    江南看着七濑诚离开的背影，沉默了一会儿，然后离开。

    七濑诚啊七濑诚，你就走吧……你放心，你的女儿我一定会照顾好的！

    江南心里暗暗道……

    备注：18万分感谢读者为我说话，感谢之余也请大家淡定一下……喷子小18都表示不在意，各位读者大大也不用在意他们。还有的就是每个人喜爱的喜好都不一样，不喜欢我的书我只能深表遗憾……

 第五十章――丽娜也住过来了（一更）

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南独自一人回到了胜利队工作室中。

    其他人见到江南时，都露出了一副我懂得表情。

    看的江南很是无语，这一群人……原剧中没有这么猥i琐。

    江南也不想想，自己来到胜利队的这段时间，把他们带成了什么样子。马上都变成了老司机，还在这里装清i纯，埋怨别人……好意思嘛。

    江南刚刚走下，丽娜立马来到了江南身边，小声道：“江南，我父亲和你说什么了？”

    “也没说什么。”江南笑着回答，语气却是很玩味。

    江南是故意，想要逗逗丽娜。

    果然，丽娜给了江南一拳。经历过那件事情之后，丽娜虽然表面凶狠，实际上，对江南温柔的不要不要的。

    “臭江南……快说嘛，你再不说，我就不理你了。”丽娜看着江南，撒姣道。

    丽娜不愧是迪迦奥特曼的女主，这撒姣的表情，只是一眼，江南就被秒杀了。

    “咳咳……”江南低声咳嗽几句，然后说道：“丽娜，你父亲也没有说些什么。就是说，他要回到三角洲宇宙站了。”

    “就这些？”丽娜有些傻眼，看着江南问道。

    “当然不止，”江南看着丽娜的表情，笑着道。

    “你……哼！”丽娜看着江南的表情，嘟起了嘴。

    事到如今，丽娜怎么还不知道，江南这是在逗她。

    “臭江南，你再不说，我就不理你了。”丽娜看着江南，低声道。

    说话的时候，看了看四周。生怕其他人发现了她和江南说悄悄话似的……其实，周围的人对于他们的这种情况，早就见怪不怪了。

    周围的人为什么不看？他们当然不想看啊……这里的人都是一群单身狗，江南现在和他们不是一个世界了。

    他们才不会看，免得自己受到打击。

    见到周围的人没有看向这边时，丽娜悄悄地松了口气。

    江南这时轻轻一笑，低声道：“七濑叔叔还说，要我好好的照顾某个不听话的小姑娘。还说，以后她要是不听我的话，就让我狠狠地打她皮股……”

    砰！

    江南话还没有说完，连就小小的打了江南一下。

    “混蛋……我才不会相信爸爸会这么说。”丽娜瞪了江南一眼，小声道。

    看到丽娜可爱的表情，江南心里满足的笑了。

    顿了一会儿，丽娜说出了一句差点让江南摔倒的话：“江南，今天我也要住到你家里去。”

    江南：……

    看着丽娜，江南有些不可思议：“住……住我家里？”

    丽娜看着江南，嘟起嘴：“怎么？你不愿意？你不愿意那就算了……你就和柏村玲子好好住吧，以后不要在理我了。”

    这个时候，江南要是不理会丽娜，那可就是煞笔中的沙比了。

    看来，柏村玲子住到自己的家中的事情，已经被她们知道了。

    既然知道了，江南就不能够隐瞒了。有时候，坦白的说出来，比藏着掖着要好得多。最起码，丽娜对自己的好感度，是不会掉的。

    江南这时看向丽娜，笑着道：“丽娜，我怎么可能不愿意呢？你要住到我的家里，我高兴还来不及呢。”

    “真的？”丽娜狐疑地看了江南一眼，问道。

    不过，在江南说这话时，丽娜眼里闪过的欣喜还是被江南发现了。

    见此，江南心里很是无语：少女啊少女，明明就是想去，还偏偏我不愿意的样纸。

    江南点点头：“丽娜，你父亲把你交给我了，你住到我那里，我当然愿意啊。”

    江南的话让丽娜秀红了脸：“混蛋……谁……谁愿意跟着你了。我……我住到你那里，是怕你对玲子姐姐乱来。”

    江南：……

    都这个时候了，丽娜还在死撑，江南很无语。

    “好好好……丽娜说什么就是什么了。”江南赞同道：“丽娜，你打算什么时候搬过去？”

    江南说的很是轻松，内心也是有些无奈啊。

    不过，更多的是高兴。单飞哪里有双非来的痛快……倒是把居间惠弄过去，在把幽怜复活……

    想到此处，江南拔出了自己的武器……不行，不能在想了。

    在想下去，鼻血说不定就流出来了。

    “喂，江南，你想什么呢？”丽娜警惕地看着江南：“你刚才的笑容好坏……说！你是不是想什么坏事了？”

    江南：……

    擦擦汗，江南急忙解释道：“丽娜，我怎么可能想坏事呢？你想多了……我是在高兴。”

    “丽娜，我一定会遵守和七濑叔叔的承诺……照顾你的。”说着，江南表情认真的看着丽娜。

 第五十一章――亲一下，就放手（二更）

    tpc总部，胜利队工作室：

    “……照顾你的。”江南看着丽娜认真道。

    看着江南的俊脸，丽娜想到了那天在外星人的飞船之中。江南为自己受到的伤害……尤其是那一个高达的背影，更是让丽娜不能忘怀。

    几乎是，下意识地，丽娜点点头。

    然后，丽娜清醒了过来，这时，丽娜不在理会江南，急忙跑去工作了。

    这时，江南来到了居间惠身边。因为江南发现，居间惠的情绪不对……

    众人都在工作，江南悄悄过来了，也没有人发现。

    轻轻抓住了居间惠的小手，江南笑着道：“惠儿，你在做什么呢？一天都没有理我？我做错了什么吗？”

    江南亲昵的称呼，和动作，让居间惠红了脸。

    抽了抽手，可惜的是，江南这个不要脸的家伙，用的力气很大。居间惠抽了半天，都没有抽回来。

    最终，居间惠任由江南握着……

    现在，居间惠的思想很乱。怎么说呢，她对江南很有好感……不，不止是好感，居间惠感觉自己已经嗳上了江南。

    可是，江南这个家伙，太招女人喜欢了。

    丽娜，还有那个柏村玲子。居间惠不是丽娜那种小姑娘，居间惠最正确的办法，是立马离开江南。但是，她的心……却不允许她那么做。

    可是，不做的话，居间惠感觉自己……

    江南看着居间惠，像是明白了什么。江南不在说话，只是握着居间惠的小手。江南用行动告诉居间惠……你，我是不会放弃的。

    江南的想法，居间惠感受到了。

    但是，自己和江南那样的话……丽娜她们怎么办？

    还是说……江南这个坏家伙，打算把她们都要了。

    想到这里，居间惠脸上一红……

    如果真是这样……那……江南太坏了。

    不知为何，居间惠竟然没有丝毫对于江南的方案。好像……这个方法，是最好的办法似的。

    看到居间惠的表情，江南淡淡一笑……居间惠之所以有这个办法，是傻妞用精神力量一点一点的暗示着。

    长久的暗示下来，居间惠对于江南收服她们，就不会反感和排斥。

    这样的话……三非神马的，都不是事儿啊。

    “江南，松开我……”居间惠想了一会儿，低声道。

    “我不……”看着成熟的居间惠，露出少女的表情，江南回道。

    这个表情的居间惠，看起来，更加的动人了。

    “你……”居间惠看着江南，这个家伙，连队长都不放在眼里了：“你个小坏蛋，快松手……”

    居间惠看着江南，低声道。

    江南看了看四周，小声道：“你琴我一下，我就松手。”

    居间惠：……

    看着刷无赖的江南，居间惠有些哭笑不得。

    看了看其他人，发现他们在工作的时候，居间惠快速地在江南脸上点了一下。然后，迅速端正坐姿，看着江南小声道：“小坏蛋，好了吗？”

    江南这时放开了居间惠，然后道：“嘿嘿……惠儿，我决定了。”

    居间惠：？？

    看着居间惠疑惑地表情，江南笑着道：“我决定，这几天……都不洗脸了。”

    居间惠：……

    轻轻捶打了江南一下，居间惠不在理会江南。这个坏家伙……居间惠算是发现了，你越理他，他越是来劲儿……

    江南这时笑了笑，离开了居间惠的旁边。

    回到自己的座位上之后，江南翘着二郎腿，看了看日期。距离万圣节还有两天……也就是说，距离剧情的开启还很早呢。

    既然如此，江南觉得自己就没有必要那么着急了。

    翘着二郎腿，江南一会儿睡觉了，呼噜声在工作室响起。

    众人：……

    大古、新城、掘井、野瑞等人瞪大了自己的钛合金狗眼，满是敬佩的看着江南。这个时候敢睡觉的……恐怕就只有他一个人了吧。

    而且，居间惠也看到了……但是，居间惠竟然没有叫醒他。

    众人：……呜呜，队长，你这么偏心好吗？

    丽娜看着江南，没有像往常一样叫醒他。她可是知道，江南身上还有一些伤呢……丽娜那里知道，那是演戏给他看呢。

    江南受伤？就算江南受伤了……有傻妞在，疗伤只不过是分分钟的事情。

    很快，江南睡了一个下午。江南刚刚醒来，正在这时，新城走了过来……

 第五十二章――真由美要来啦（三更）

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南揉了揉眼睛，醒了过来。

    这时，新城来到了江南身边：“江南，江南……”

    “嗯？”江南看着新城，疑惑道：“新城队员，有事吗？”

    新城点点头，然后回道：“你忘了，我那次说我妹妹要来胜利队工作了。今天就是日期，你和我一起去接她吧？”

    江南一愣，然后点点头：新城的妹妹……真由美……

    我可爱的由美，你终于来了啊！

    哇咔咔……对于真由美，那一身白色的护士制服，江南可是眼馋很久了。

    见江南同意，新城这时站了起来：“队长，我和江南向你请个假。”

    在新城说话的时候，江南眉头一挑，想要阻止，已经来不及了。

    “请假？理由？”居间惠看着新城问道。

    众人见此，默然一叹：江南请假就是直接同意，我们请假……唉，差距咋就这么大捏！

    新城这时回道：“队长，我的妹妹真由美今天就要到胜利队医疗处任职。所以，我和江南要去接待我的妹妹。”

    嗖！

    新城此话一出，两道目光射在了江南的身上。

    丽娜皮笑肉不笑地看着江南：“新城队员，你去接你妹妹……管江南什么事？”

    丽娜的声音，让江南打了个冷颤。

    新城……你个究极・大白痴！这种事情是随便能够说出来的吗？

    新城也是很疑惑，不过，最终还是他和江南一起请假了。

    居间惠和丽娜表情很是不对劲……这个坏蛋，越来也会招惹女人了……

    路上：

    “江南，我妹妹可是很想见见你呢？”新城一边开车，一边说道。

    “嗯？”江南一愣，然后看着江南新城道：“很想见我？为什么？”

    新城这时淡淡一笑，然后道：“怎么说呢？我和我妹妹的关系虽然是很好……但是，却是经常吵架。我和她说了你的故事，她很怀疑呢。”

    “怀疑？”江南傻眼了，看着新城讷讷道：“新城，你丫给你妹妹说了什么？”

    新城，我保证……你要是敢乱说话，我现在就打屎你！

    新城开着车，没有注意到江南表情，回道：“江南，我没有说什么啊？我就是给我妹妹说了一些你很厉害的话，其他的，没有说什么。怎么，江南，我的话有问题吗？”

    呼……原来还是好话啊。这样的话……我就放心了。

    江南看着新城，笑着道：“没、没有……你说的非常好。”

    新城这时微微扭头，有些莫名其妙。

    很快，江南和新城来到了一个停车场。

    “新城，就在这里吗？”江南看了看四周，开口道。

    新城点点头，然后说道：“是啊，我和妹妹，一直没有见过，都是通话联系的。”

    说着，新城笑了笑：“江南，我给你说，我妹妹很可爱的……就是脾气不太好。”

    江南：……

    瞎说，什么脾气不太好……真由美可是人气很高的妹子。只不过，对你这个哥哥，脾气不太好而已。

    不过，以后就给我了。

    江南心里坏坏的想到……真由美的人气，在迪迦里面也是很高的。尤其是那一身护士制服，不知道迷倒了多少男性。

    不行，今天是第一次见面，我是不是该突出一下我的高大形象呢。

    傻妞？

    主人，有事吗？

    江南点点头，用意念回道：傻妞，这种情况下，我该怎么突出我的高大形象呢？

    傻妞：……呜，厚脸皮的坏主人。

    沉默了一会儿，傻妞回道：主人，英雄救美。

    江南：……又是英雄救美？这个，剧情也太老套路了吧。

    不过，除了这个之外，还真没有什么能够突出自己高大的形象。

    想了想，江南这时回道：傻妞，英雄救美就救美吧……交给你来安排了。

    傻妞很快回道：主人，傻妞知道了。

    回答着，傻妞心里微微一叹：真由美啊真由美，你遇到我这么一个坏坏的主人，注定你无法逃过他的手掌心了。

    傻妞暗暗的说了一句，然后，一道白光从身上飘出，飞了出去。

    江南和新城站在车子旁边，等待着。

    没多久，傻妞的声音在江南脑海中响起：主人，准备好了。

    江南点点头，然后目光看向了前方，那里一道人影出现了……

 第五十三章――又是英雄救美（四更）

    江南点点头，然后看向了远方。

    那里，一道人影出现看了。

    不得不说，新城的容貌只能说是中等。但是，他的妹妹却是一个仙女，那股清纯的气质，让江南看的不敢亵i渎。

    嗯……江南只是亮出了武器而已。

    看了看真由美，再看看新城，江南摸了摸下巴：乃乃滴，新城这丫的不会是充电费送的吧？

    江南站在一边，坏坏的想到。

    “真由美……这里！”新城这时急忙招招手，大声道。

    真由美手中拎着一个包，看到新城时，露出了一个笑容。

    然而，正在这时，异变突起！

    真由美刚走到一半，一群人突然出现，把真由美包围了。

    “哎呦，小妞，不错哦……要不要陪哥哥去玩啊？”一个大汉看着真由美，说道。

    真由美的笑容，顿时冷了下来：“棍！我告诉你……我哥哥是胜利队队员，你敢招惹我？”

    “胜利队队员？啊啊……我好害怕啊。”大汉一脸‘惊恐’地说道：“哈哈哈……真是吓死我了。”

    说着，周围尽是讽刺的笑声。

    “你……”真由美指着他，气的说不出话来。

    而四周的人，见到这种情况后，早就逃跑了。开玩笑……这个事情，不是他们所能够解决的。而且，这么危险的情况，谁会没事过来啊。

    这时，新城和江南跑了过来。只不过，新城被拦在了外面。而江南一路横冲直撞，来到了真由美面前。

    “真由美妹妹，躲在我身后。”江南看着真由美，沉声道。

    说话的时候，江南满脸耳朵沉着。配合着江南帅气无比的俊脸，顿时，让真由美心跳加速。

    “知……知道了，江南哥哥。”真由美低着头，说道。

    她的称呼让江南一愣：“真由美，你认识我？”

    “不认识……”真由美轻轻摇头，然后小声解释道：“我哥哥给你发过你的照片，江南哥哥这么帅，一眼就可以看出来的。”

    说到后面，真由美的声音越来越少。

    江南：……长的帅，也是一种烦恼啊。

    “小子，这里没你的事？”大汉看着江南，恶狠狠道：“我的目标是这个小姑娘，不想挨揍的话，赶紧滚！”

    说着，周围的人包围了过来。江南这里只有一人，而对面那里，可是有近二十多人。

    这么大的差距，真由美吓得躲在了江南的背后。

    江南摸了摸的真由美的小脑袋：“真由美妹妹，有我在，没事的。”

    江南亲昵的动作让真由美红了脸，忽然，她的男友拓摩出现在她的脑海之中。顿时，真由美扭开了自己的小脑袋。不知为何，离开的时候，真由美心里竟然有些小失落。

    真由美……你在想什么……你可是有男盆友的人。

    对于真由美的动作，江南微微一笑也不说话。真由美在原剧中可是有男盆友的……不过，这又如何？自己想要的女人……江南觉得还没有得不到的。

    区区一个拓摩而已……更何况，这个倒霉蛋还在后面的加佐特第二次出现的时候，挂掉了。

    这样的人……江南还真是找不出一丢丢的压力。

    现在嘛，正是自己的表演的时候。

    “小子，你真的不走？”大汉看着江南，沉声道。

    说话的时候，周围的小弟很自觉地拿出了钢管等武器。

    见到周围的人拿出了武器，真由美被吓得惊叫一声。

    外侧：

    新城正在和三个人战斗，这是江南故意的。把新城挡在外面，这里交给自己就行了。多么好的装比机会，新城啊……你就不要来掺和了。

    新城好歹也是胜利队队员，战斗力还是可以的。一个人打三个，丝毫不落于下风。因为江南的暗示的原因，那三个人也没有下死手。但是，新城想要过来救他的妹妹真由美……那就是不行的了。

    “可恶！”新城大喝一声，然后看向了江南所在的方向：江南，我妹妹就交给你了。

    江南的战斗力，新城当初在江南面试的时候见过。但是，一个人打二十多个，新城感觉希望不大。

    虽然，新城报了警，但是，警茶一时半会儿也来不了。在此之前，只有看江南的了。

    江南这时看了看四周，然后道：“真由美妹妹，你躲在我后面，躲好了……我来保护你！”

    江南的话让真由美姣躯一抖，脑海中多出了某个人的身影……与此同时，某个人身影，好像变得暗淡了一些。

 第五十四章――演的很好很逼真（五更）

    “真由美妹妹……躲好了。”江南沉声道。

    看着江南越来越高大的本应，真由美轻轻回道：“知道了……江南哥哥。”

    这时，对面的大汉怒了：“很好……既然你这么想要找死，那我就成全你！兄弟们，给我上，砍死他！”

    “是，大哥！”

    一声令下，周围的人立马冲了过来。

    看着周围的人，就算他们是真的抢匪，也不是自己的对手。更何况，这些辣鸡还是被傻妞控制的。

    砰！

    江南一个飞踢，将一个人踢飞，接着就是江南的表演时刻了。

    江南犹如开了外挂似的……眨眼间，撂倒了好几个人。接着，江南手持两个钢管，打的周围的人纷纷倒地不起。

    “好……好厉害！”真由美看着前面那个高大的背影，捂着自己的小嘴，不可思议的说道。

    此时，江南就像是一个老虎，而周围的人就是小绵羊。看似很厉害，却是没有一个人能够伤害到江南。

    “呀！”正在江南攻击对面的人的时候，身后的真由美传来了一声惊呼。

    江南急忙回头，然后大声道：“真由美妹妹，小心！”

    接着，江南‘恰到好处’地来到了真由美的面前。

    砰！

    一个人拿着武器打在了江南的胳膊上，顿时，江南冷哼一声。

    “啊……江南哥哥，你没事吧？”真由美看着江南，心疼的眼泪都掉出来了，关心道。

    江南淡然一笑：“真由美妹妹，哥哥没事，我会保护你的！”

    说到后面，江南满是郑重。

    江南越是这样，真由美哭的越是厉害。

    看着面前可爱的小姑娘，江南差点不忍心演戏了。

    真由美妹妹啊……你这么可爱，必须是我的！

    江南心里不要脸了一句。

    要是真由美能够听到的人的心声的话，不知道会不会上来给江南一个大耳刮子。

    受伤之后的江南，犹如狂战士加了暴走，更加牛鼻了。犹如秋风扫落叶，把周围的二十多人全部搞定。

    只不过，在这期间江南又‘不小心’地被其他人打到了几下。

    终于，搞定了之后，江南和新城二人坐在地上喘着粗气。

    主要是，江南为了配合新城。

    不得不说，新城是个负责的哥哥。打起架来，完全是一副不要命的状态。

    “江南哥哥，你没事吧？”真由美是护士，此时帮助江南包扎伤口，一边开口问道。

    江南摇摇头，看着真由美可爱的小脸回道：“真由美妹妹，我没事。”

    “喂喂喂……”这时新城大叫了几声：“妹妹，你江南哥哥是哥哥，我就不是你哥哥了？我还受着伤呢，你就不关心关心我？”

    闻言，真由美白了新城一眼：“哥，你还意思说。都是男人，江南哥哥一个人打二十个，你却连三个人都打不过。”

    新城：……满头黑线，拜托，请你不要把我和江南那个大变态相提并论啊。

    江南：……新城，这多不好意思，你妹妹看来是注定属于我的了。

    真由美说是这样说着，不过，还是来到了新城身边，帮助新城包扎伤口。

    然后，远处的警扯声响起。周围的人像是打了鸡血，开了疾跑，眨眼睛消失不见。

    这也是没有办法的事情，让他们配合自己装比已经够累的了。再让他们被抓到牢里……那多不好意思。

    那些警茶知道江南等人的身份之后，也不敢做多阻拦。因为，这个世界，胜利队的权力比他们大多了。不然，也不会有那么多的人，明知道胜利队的工作极其危险。还挤破了脑袋，想要进来。

    tpc总部，医疗处：

    “真由美妹妹，我真的没事？你先让我回去工作好不好？”江南看着真由美，说道。

    真由美倔强的摇摇头：“不行，在这里我说了算。我说你要修养三天，就得修养三天。”

    修养三天？拿自己可就要错过剧情了。

    新城这时说道：“江南，你还是认命吧……我这个妹妹，一旦到了医院，可是倔强的。”

    江南看着一身护士制服的真由美，倔强神马的江南不在乎。江南在乎的是真由美的这一身装扮……见此是让江南的武器无法停顿，一直保持着战斗的状态。

    不愧是真由美……果然漂亮。

 第五十五章――江南和真由美（求订阅）

    tpc医疗处：

    正在江南的狗眼在真由美身上乱瞟的时候，门打开。

    丽娜率先来到了江南身边，紧张道：“江……江南，你没事吧？”

    江南瑶瑶头，笑着回道：“我这么厉害，怎么可能有事？就我现在这样，一个打十个都不是问题。”

    噗嗤！

    江南的话把丽娜逗笑了，轻轻捶打了江南一下：“臭江南，~厚脸皮……”

    一旁的真由美，看到江南和丽娜说话的时候，眼里闪过了一丝异样的光芒-。

    没多久，居间惠、大_古等人都来了。

    连，伯村玲子都放下了手中的工作，匆匆赶了过来。

    看到这么多漂亮姐姐和江南有关系的时候，真由美的小嘴都可以挂个拖油瓶了。这一刻真由美才发现，江南是这么多的有女人缘。

    丽娜、居间惠和柏村玲子等人都有工作，见到江南没事之后，便一个接着一个离开了。虽然，她们很想要照顾江南。

    走了之后，新城被换到了隔壁。也就是说，这个房间之中，就剩下了江南和真由美两个人。

    看着一身纯白护士制服的真由美，江南的狗眼差点没有掉出来。

    江南的目光近乎实质，真由美怎么感觉不到。

    红着小脸，真由美看着江南：“江南哥哥，你……你的眼睛能不能老实一点儿？不要这样看着由美好不好？”

    真由美虽然有了男盆友，但是还是原装。而且，剧中拓摩因为比赛的缘故，两人见面的时间更是少之又少。因此，真由美比起丽娜来说，都算是少女一列。

    江南的目光，怎么能是她们承受的……就算是居间惠，也得败给江南啊。

    真由美的话让江南目光一闪，然后笑道：“真由美妹妹这么可爱漂亮，哥哥多看几眼不行吗？”

    江南的夸赞让真由美嘴角勾了起来。

    然后，真由美轻声道：“人家……人家才不漂亮呢。哥哥，你又取笑我。明明……你身边已经有了丽娜姐姐那样漂亮的女孩子。”

    嚯哦，不知道是不是错觉，江南竟然闻到了一丝醋味。

    江南这时淡淡一笑，然后说道：“可是在江南哥哥心中……你和丽娜她们一样漂亮呢。”

    江南的话音落下，一旁的真由美一愣。

    接着，真由美看了江南一眼：“江南哥哥，你就会瞎说……”

    说着，真由美离开了房间。她是这里的工作人员，有自己的工作要做。更重要的是，江南的话让她太秀涩了，她不好意思在这里第一个人面对江南。

    当然，这和江南的目光也有着很大的关系。江南的眼睛就像是可以喷出火焰似的，把真由美给燃烧。

    她一个少女，怎么可能抵挡住江南这样的光芒。这也就是真由美对江南十分有好感，要是换到了其他人，真由美早就冷着脸走了。真由美善良不假，但是，善良也是底线的。一旦超出了她的底线，是无法进入她的心。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    但是，江南就不同了。同样的目光，放在江南则是有着另样的感觉。

    简单的说就是，江南在真由美遇到危险的时候，帮助了她。这个英雄救美，在第一次见面时，打下了最为完美的基础。可以这样说，就算江南杀人放火，整个世界的人讨厌江南，真由美都不会。

    真由美对江南有着极大的好感，江南的眼光在配着说的话。真由美只会相信江南对他夸赞的话，而不是怀疑江南对她不礼貌。现在，就算是江南做出一些稍微的出格举动，不用江南说，真由美都会帮助江南想出无数个理由，来说服自己。

    ...... . .......

    真由美离开，江南懒懒地躺在了闯上。

    明天才是圣诞节，剧情开启的话，还有一些时间。现在嘛，自然是自己享受的时候。比如说：和在这里跳戏跳戏真由美什么的。

    真由美出去了大概一个时辰的时间这个时间段内，江南一直在用傻妞的力量观察着四周的一举一动。倒是大古，不愧是迪迦奥特曼的男一号。竟然有好几次看向了江南这边的方向，可惜的是，他只是有着淡淡的感觉……仅此而已。

    想要查到是江南的力量，大古……还不够资格。

    最起码，现在不够资格。

    正在江南观察的时候，一个身影出现了江南的意识海。没错，正是真由美。此时，真由美拎着两个饭盒走了过来……。

 第五十六章――享福了

    tpc总部，医疗处：

    此时，江南的意识海之中：真由美拎着两个饭盒走了过来。

    真由美先是走到了她的哥哥：新城那里，然后，把饭盒递给了他。接着，真由美走了过来。

    在真由美过来的时候，江南就把力量收了回去。

    “江南哥哥，”看着江南，真由美露出了一个笑脸，走了进来。

    江南看着白色护士制服的真由美，笑着道：“真由美妹妹来了啊，你手里拿的是？”

    江南一副明知故问的表情，那演的叫一个像啊。

    但是，真“零一三”由美不知情啊。

    看着江南，真由美的小脸浮起一朵红晕，回道：“江南哥哥，这是由美煮的汤和制作的料理。”

    说着，真由美拉了一个椅子，坐在了江南对面。

    接着，把饭盒放在了江南旁边的桌子上。然后，轻轻打开。

    里面，是一些寿司和鱼汤。

    看着江南，真由美咬了咬牙，然后道：“江南哥哥，由美喂你……”

    江南：……

    这、这算不算意外之喜？

    看着真由美的表情，就知道，她这是第一次做这种事情。

    少女外向，一点儿都不假。真由美的连他的亲哥哥都不管了，竟然来到了自己这里……新城啊新城，这就怪不得兄弟了。

    这……这是你妹妹自己送过来的哇。

    敢打赌，新城听到这话，绝笔会找江南拼命。

    真由美端着汤，轻轻地喂了起来。真由美的小手有些颤抖，呼吸也急促了起来……可以看得出来，真由美并不像她的小脸那么平静。

    “哥哥，你……你笑什么？”真由美看着江南，不解道。

    江南轻轻一笑，然后道：“我在笑啊……真由美妹妹真好看，要是一直能够照顾我就好了。”

    真由美：……

    “哥……哥哥，你在乱说，由美……由美不理你了。”真由美娇嗔道。

    有一句话叫做：莫N瑟。

    这句话就是为江南准备的，能够被真由美喂饭，江南很是满足，吃的也很饱。偏偏，这个时候，丽娜出现了。

    和真由美一样，丽娜手中也拿着一个饭盒。真由美的动作，可是被丽娜看了个清清楚楚。对于江南乱招惹女子的事情，丽娜很是生气。

    这个家伙，明明是拼了命的保护自己……为什么，还要招惹其他女孩。

    然后，丽娜也开始喂了起来。

    “丽娜，我……我这……刚吃过啊。”

    “哼……我不管，你不吃个试试，我、我再也不理你了。”

    江南：“……”

    半是享受，半是受罪的，终于把丽娜的饭菜吃完了。

    江南还没有来得及松口气，柏村玲子出现了。

    说实话，除了居间惠之外，柏村玲子的脾气是最温顺的。不管是在tpc工作，还是在家中，都是非常听话和宠溺江南。

    可是，在温顺的女人也会吃醋。然后，柏村玲子嘟着小嘴，把自己精心准备的饭菜喂给了江南。

    “玲子，玲子妹妹……哥哥，刚刚吃好？”

    “哼……人家不管，你要是不吃，我再也不理你了！”

    江南：我……

    苦着脸，江南终于把柏村玲子的饭菜吃完了. ......

    见到江南这么配合，一直板着小脸的伯村玲子露出了一个笑脸，看了江南一眼，满意的离开了。

    江南的气还没有顺下去，一道声音响起：

    “这个……我来的不是时候吗？”居间惠也拿着一个饭盒，走了过来说道。

    江南：……不！

    本以为一向懂事的居间惠不会为难自己，可是，江南错了。

    居间惠笑着，看着江南，然后把饭菜喂给了江南。

    看着苦着脸的江南，众女出奇的有了一个一致的想法：哼，坏蛋，看你还招不招女孩子！

    要是江南听见了，肯定会大哭……这……这长的帅怨我吗？

    一次性吃了三份饭，江南那叫一个涨啊。

    丽娜等女很快离开了，就剩下了江南一个人和一直捂着小嘴偷笑的真由美。

    “由美妹5.4妹……快……人攻呼吸……我喘不过气了。”江南语气很是艰难地说道。

    闻言，真由美小小得白了江南江南：“坏哥哥，你少来了。由美才不会上当……你只是吃撑了，等会儿就会好的。”

    说着，真由美乖巧地把桌子收拾干净，然后离开了房间。

    江南看着真由美精致的背影，目光犹如实质。制服啊，江南感觉自己的战斗力可以成倍爆发了……

    真由美像是感受到了，然后不理会江南，快速离开了。

    离开之前，真由美暗道：……坏蛋哥哥……。

 第五十七章――再次无形装逼

    tpc总部，医疗处：

    江南在这里躺了一天，说实话，要不是真由美一直陪着自己，江南早就炸了。

    不得不说，一直护士制服的真由美，看起来魅力十足。

    第二天：

    “江南哥哥，你不能出去。”真由美看着江南，阻拦道。

    江南看着真由美，无奈道：“由美妹妹，你知道的，我是胜利队队员。我的职责是保护地球，因此，我不能再在这里了。”

    在待下去，哥哥的剧情没有了。

    真由美很固执：“哥哥，我不许你出去，你的伤还没有好？你现在出去，很危险的。”

    江南摸了摸真由美的小脑袋，然后道：“由美妹妹，相信我，我真的没事的。你想想，万一有其他遇到和你一样的情况怎么办？”

    江南16的话让真由美一愣，接着，真由美的声音小了起来：“可是，哥哥……”

    正在这时，一道声音传来：“由美妹妹，让江南出去吧。”

    说话的人正是柏村玲子。

    见此朝着柏村玲子微微一笑，目光却是晃动了几下。

    柏村玲子是研究制服，真由美是护士制服。这两个少女站在一起……江南的武器动了……不行，江南一定把她们两个……你懂得。

    柏村玲子的话让真由美一愣，这几天她们几人也都熟识了。因此，倒也不在阻拦。

    看着江南离开之后，真由美看向了伯村玲子，不解道：“玲子姐姐，你为什么要让江南离开？他……他身上有伤。”

    真由美的话让伯村玲子一愣，大大的眼睛闪烁了几下，那个高大的背影再次出现了她的脑海之中。

    “由美妹妹，我之所以不让你拦他……是因为，他就是江南啊。”柏村玲子的语气带着深深地崇拜，说到江南的名字的时候。

    “诶？”

    真由美愣了，小脸上尽是疑惑和不解。

    柏村玲子微微一笑，然后二女坐了下来。接着，柏村玲子把江南救她的事情说了一遍。

    听完，真由美这个善良的小姑娘已经眼泪汪汪了。这一刻，江南在她心中的形象更加地高大了。

    “所以啊，由美妹妹。”柏村玲子看着江南消失地方向喃喃道：“江南就是一个大笨蛋，他永远只想着别人，不为自己着想。哪怕他受伤了……还在想着保护别人。所以，你要是真心拿他当哥哥，就不能够阻拦他。”

    闻言，真由美点了点小脑袋：“玲子姐姐……我知道了……”

    说着，真由美又抬起头：“可是，玲子姐姐，哥哥身上的伤怎么办？”

    “身上的伤？”柏村玲子想了想，然后道：“没事的吧，胜利队有居间惠队长和丽娜照顾江南，这里有你照顾他，江南应该不会有什么大事情的。而且……像江南这么正直善良的人，老天爷怎么可能舍得让他有事呢。”

    “嗯嗯……”闻言，柏村玲子深深地点了点头。

    要是江南听到这番话……估计以他的脸皮，都要红了吧。

    不过，这也是江南最想要的结果。无形装比，最为致命……很明显，柏村玲子已经被江南捕获了。而真由美……正在捕获的途中。

    胜利队，工作室：

    “磁场变化？”居间惠疑惑了一下，然后道：“野瑞队员，你确定一下位置。”

    野瑞点点头，把屏幕上的地点锁定了。

    居间惠这时说道：“既然如此，你们就前去调查吧。”

    江南、丽娜、大古等人点点头。

    忽然，居间惠一愣，然后道：“对了，你们去的地方有些不同。所以，你们不能够穿着制服过去。”

    闻言，新城、掘井等人愣住了。

    这时，江南笑道，把原本属于大古197的话说了出来：“我想到了，今天是圣诞节……我们穿着制服的话，会造成一定的恐慌的。到时候，那些小盆友们就无法愉快的度过的圣诞节了。”

    “江南说的不错，”居间惠点点头，然后说道：“你们这一次行动，把自己融入到他们的群体之中。具体该怎么做……不用我教你们了吧？”

    闻言，掘井、新城、等人跳了起来。然后，他们匆匆离开了。

    出奇的，江南却是没有跟着他们过去。

    江南没有行动，丽娜也没有。通过宇宙飞船的事件之后，丽娜和江南的关系已经差不多都知道了。而且，丽娜本人更是住到了江南的别墅之中。

    因此，丽娜虽然和江南经常拌嘴，但是，却是下意识的以江南为首。这是东瀛妹子的天性，要不然，也不会有那么多的人，想要东瀛妹子了……。

 第五十八章――带着两美过圣诞

    tpc总部，胜利队工作室：

    “嗯？”居间惠看着江南，疑惑道：“江南，你怎么还不出去调查？”

    江南轻轻一笑，然后道：“队长，今天可是圣诞节诶。一年只有这么一次，你难道不想去看看吗？”

    江南的话让居间惠一愣，然后居间惠瑶瑶小脑袋回道：“江南，你和丽娜一起去吧。我还要工作，我就不去了。”

    江南眼睛一瞪，然后来到了居间惠身边，拉起她就走。

    “哎……江南你干什么？松开啦……我是队长！”居间惠轻松地挣扎，声音也是非常弱，完全没有了平时的冷酷。

    江南这时说道：“队长，工作个神马啊……我们是胜利队，同时，我们也是人啊。该享受的节日，绝对不能错过。”

    说着，江南看向了一旁目瞪口呆的野瑞：“野瑞队员，我现在命令你，今天，你也可以出去玩圣诞节了。”

    闻言，野瑞激动道：“江南……真的吗？”

    野瑞是胜利队的智脑，周围的电脑都是有他控制。因此他的工作看似简单，实际上说他的工作量最大。还有就是，平常的一些活动什么的，他也不能参加。

    但是，本质上，野瑞也是一个十分贪玩的人。江南送给他的游戏机，一直被他当作宝贝放着。

    “野瑞队员，我说的，你可以出去了〃〃。”江南点点头。

    见此，野瑞大叫一声，匆匆跑走了。

    顿时，胜利队工作室就剩下江南、丽娜和居间惠了。

    “江南……”居间惠看着坏笑的江南很是无奈：“江南，要是这个时候，出现了怪兽怎么办？那样的话，就是我们的失职了。”

    江南这时左边拉着丽娜，右边居间惠，大笑道：“队长，安心啦，今天不会有怪兽攻击的，相信我。”

    说着，江南在居间惠耳边低声道：“惠儿，圣诞节你难道不想出去玩玩吗？”

    江南的亲昵称呼，让居间惠小脸一红，暗暗地白了江南一眼：“江南，不许叫我惠儿。”

    “知道了，惠儿。”

    “你、你还叫！”

    “不敢了，惠儿。”

    “……”

    大大的白了江南一眼，居间惠拉着丽娜跑进了自己的私人房间。然后，三人乔装打扮了一下，就出去了。

    现在的剧情有了一些小变化，不过，按照这个世界的法则，该出现的东西，还是终究要出现的。

    “傻妞，你对于异次元人基兰勃的能力研究的怎么样了？”江南用意识说道，然后和居间惠和丽娜走着玩着。

    不得不说，穿上便服的居间惠魅力很大，连女主角丽娜都被她压了下去。

    此时，二女很有默契的，一左一右地跟着江南。

    江南的表情，现在很N瑟。

    江南的问题，并不是很难理解。

    异次元人基兰勃，看过剧情的人都知道。她的能力是异次元空间之类的，就是这个能力，她才能够活捉了很多的小孩纸。

    这个能力江南羡慕啊，当然，江南不是不想要活捉小孩纸。而是将来的时候，江南可以利用这个能力，把丽娜、居间惠、柏村玲子等女装进去。

    傻妞的能力很强，这个不可否认，可以自由穿梭空间。要知道，这个能力，赛罗刚开始穿越的时候，还是集合了整个光之国的力量。由此可见，这个能力是多么的变态。

    但是，傻妞可以穿越归穿越。尴尬的就是，傻妞没有这种可以装人的能力。因此，这个基兰勃的能力，江南很是需要。

    而且，在对战迪迦的时候，基兰勃的自由移动和幻影分身能力还是不错的。在基兰勃手里这个两个技能很废，但是到了自己的手中，绝对可以发挥出巨大的作用。

    当然，江南也不是特别的需要，在这个(赵了好)世界上，还真没有几个怪兽让江南感受到了压力。因此，江南最大的目标，就是基兰勃的异次元空间能力。

    有了这个，江南在往里面塞一些美女……哇嘎嘎嘎……小爷的幸福时代，马上就要到来了。

    啊哈哈哈……

    想到此处，江南得意地暗中大笑起来。

    傻妞这时回道：“．ˇ主人，傻妞已经锁定了基兰勃星人的能力特征。在主人把她杀死之后，傻妞就可以复制她的能力了。”

    很好……

    江南还没有回完，丽娜的声音传来了……。

 第五十九章――带着两美过圣诞（二）

    街道：

    江南的话还没有回完，丽娜的声音传来了。

    “喂，江南，你干什么呢？你笑的怎么这么邪恶？”丽娜已经和居间惠走到了一起，然后看着江南，开口说道。

    江南：……

    “丽娜，不要以为和我熟，我就不敢告你了啊。”江南这时说道：“这怎么能是坏呢？这……这明明就是帅气无比，吊炸天的英俊帅脸啊！”

    说着，江南一脸陶醉的摸着自己的俊脸。

    丽娜：……

    居间惠：……

    “大坏蛋，厚脸皮！”丽娜毫不留情地回了一句，然后道：“江南，我和队长要吃糖果。”

    丽娜的话让江南瞪大了眼睛，丽娜吃糖果江南不意外，江南意外的是……居间惠队600长竟然也喜欢这个。看着成熟无比的居间惠，江南不知道想到了什么地方，貌似，自己也有糖果嘛。

    还是那种无污染的……

    居间惠和江南在一起，变得轻松了许多。丽娜的话说完，居间惠也只是笑而不语。糖果什么的，她并不是很在意，她在意的是，糖果是谁的。

    江南这时笑了笑，然后道：“好的好的，丽娜小姐，你要吃什么口味的？”

    “苹果。”

    江南点点头，然后把目光看向了居间惠。

    居间惠轻轻一笑，然后道：“我也是，苹果口味的。”

    江南点点头，很快弄来了两个苹果味的。

    而此时：

    “喂，你是成年人……我才不会把我的糖果给你吃。”一个巫婆打扮的老婆婆，声音尖锐道。

    大古愣了，然后道：“巫婆婆婆，给我一个嘛，好不好？”

    说话的时候，大古愣了。

    因为，他发现，对面的镜子之中，竟然没有巫婆婆婆的影子。这怎么可能……周围的人，其他的人的影子都有，唯独没有他的。

    难道……

    大古眼睛一眯：难道是外星人？！

    想着，江南就要拦下巫婆婆婆。这时，大古傻眼了，一脸的懵逼……你大爷的，人呢？

    正在大古疑惑的时候，车子推动的声音响起了。大古没有犹豫，紧跟了过去。两人一前一后，一个跑一个追。

    忽然，江南眉头一挑。

    “大古？”正在吃糖果的丽娜，一愣，然后道：“大古跑的那么急，是遇到了什么问题吗？”

    居间惠拿着糖果，也是满脸的疑惑。这个时候，她是队长。丽娜和居间惠，却下意识的，把江南当作了领导人。这也是……二女认同江南的一种表现。

    虽(bgfg)然丽娜和江南经常斗嘴，但是，一到大事的时候，就是以江南为头的。居间惠在胜利队工作室是依赖自己，但是，来到外面之后，就是依赖江南了。好像，居间惠也非常喜欢这个感觉。

    江南目光微微一闪，然后道：“应该没事什么大事……大古的能力还是很强的，丽娜，队长，那边好像很热闹的样子，我们去看看。”

    说着，江南拉着丽娜和居间惠开始了行走。

    顿时，大古神马的都二女立马遗忘。任由江南拉着，朝着前面走去。

    江南和丽娜、居间惠，三个人玩的很是痛快。尤其是丽娜，对于江南的感觉更加强烈了。倒是居间惠，有些犹豫了。

    不是说居间惠不喜欢江南了，恰恰相反，居间惠对于江南的喜欢，不比丽娜、柏村玲子差。但是，江南和丽娜、柏村玲子还有刚来的真由美，关系都是暧梅。自己在掺和起来的话……居间惠感到很为难。

    她不是丽娜这种少女，她想的比较多。但是，要她离开江南的话，她又十分舍不得。居间惠感觉……自己已经无法离开江南了。

    江南对于居间惠的表情，也猜到了几分，不过这个的话江南不是很担心。凭借自己奥特曼的身份和能力……全收……有问题吗？

    当然没有问题！

    江南在这里想着齐人之富，大古现在就很尴尬了。

    剧情还是内个剧情。

    只见大古追到了一个荒原，那里有一个牌子：禁止入内。

    大古看了看前面，禁止入内的地方出现一个房子，怎么看怎么觉得奇怪……而且，那个诡异的巫婆婆婆就是在这里消失的。

    而此时，胜利队工作室的屏幕出现了巨大的变化……尴尬的就是，所有人都特么过圣诞去了。压根就没有人提示一下。

    大古瞅了瞅前面，然后拿出了自己的武器，冲了进去……。

 第六十章――带着两美过圣诞（三）

    街道：

    “客人，您要什么？”

    江安带着丽娜和居间惠二女，玩了许久，然后带着她们来到了一家超级~高档的餐厅。

    “江南，我们换一家好不好……这里很贵的。”丽娜来到江南身-边，小声道。

    自从住到了江南的家中，丽娜越来越为江南考虑了。

    江南闻言，丝毫不在意道：“丽娜，哥哥有钱，随便吃。”

    江南的表情和语气让丽娜不爽了……你个大笨蛋，为你考虑你竟然还这样，气死本小姐了。

    拉着居间惠，丽娜气呼呼道：“队长，我们进去，今天吃死这个大混蛋。”

    闻言，居间惠轻轻一笑。

    江南这时也跟了过去，经过傻妞强化的江南。提升的仅仅是力量，还是气质，那股潜在的比格十足的气质。

    简单的说，别人一看掘井就想到了吊丝，一看到江南，就想到了贵族。没错，就是贵族气息，而不是那股暴发户的感觉。

    因此，江南在出现的时候，餐厅的总经理亲自出来迎接。看的周围的人都是十分的惊讶，不可思议。

    等到江南几人进入最为奢华的包厢之后，总经理默默地松了口气。

    “总经理，你为什么这么小心？那个年轻人是那个大家族的弟子吗？要是的话，为什么我们从来没有见过。”

    总经理瞪了服务员一眼：“你懂什么……这个年轻人其实那些暴发户大家族所能相比的。他的气质的高贵……我还是第一次见到。就算是我们的大老板，都不能和他相比啊。记住了，他要什么，都尽量慢足他。”

    “是。”

    “算了，还是我亲自出手吧。你们这些废物……给我搞砸了我的饭碗，说不定就丢了。”

    江南在这里把妹享受，大古可就尴尬了。

    “这、这里是？”大古看着这个诡异的房间，有些疑惑道。

    说着，大古走了进去。没有丝毫意外，大古先是来到了一个房间。然后，进入了一个诡异的空间之中。那里，有许多面色苍白的小孩。

    “喂，你们是？”大古走了过去，开口道。

    小孩看着大古，然后拔腿就走。

    这时，一个怪兽出现在了大古身后。大古有所察觉，猛地回头。

    看到怪兽，大古一愣，然后拿出了自己武器。还没有等到大古有所反映，异次元人基兰勃发出了一道光线。

    大古发出一声惨叫，然后昏倒了过去。

    “嗯？江南，发生了什么了吗？”居间惠看着江南，疑惑道。

    江南愣了愣，然后把一份精美的恬点递给了居间惠：“队长，没事。”

    居间惠看了看江南，没有说话。

    江南这时把一张卡放在了桌子上，接着道：“队长，我出去一趟，你们先吃。”

    江南出去也是迫不得已，现在的剧情，鬼知道会发生什么。江南觉得自己还是出去一趟暗中保护一下大古比较好，万一大古不小心挂掉了。在这个迪迦的世界，那将会失去很多的乐趣。

    江南离开，让丽娜和居间惠一愣。

    ・ ・・・・・・求鲜花

    不过既然江南没有让她们跟着，二女很是乖巧地点点头，没有跟过去。

    江南离开，丽娜和居间惠吃了一会儿，也离开了。

    结账时：

    “什么？这么一点儿东西你竟然要八百万？”丽娜瞪大了可爱的眼睛，不可思议道。

    总经理恭声道：“是的小姐，江先生为您点的食物里都是最高级的材料。这个价钱，一点儿也不高。”

    丽娜：……

    看他的语气，丽娜好想一拳打死他。

    ...... ......

    八百万还不高？她一个月薪水才才多少……

    居间惠这时轻轻一笑，然后将卡递了过去。

    总经理不敢犹豫，很快刷完。然后，把卡还了回来。

    丽娜一把抓过卡，然后好奇道：“喂，这个卡里有多少钱啊？”

    “回丽娜小姐，”总经理很是客气道：“这个卡里，大约还有二十亿。”

    丽娜：！！

    居间惠：！！

    丽娜的小手一抖，差点没把手里的卡丢出去。

    这个混蛋……他到底是多么有钱。

    同时，丽娜又有些小感动。江南这么放心的把这么一大笔钱交给她们……不是说明了，江南对于他们的信任吗？

    丽娜和居间惠离开之后，没有停留回到了总部。

    江南则是潜伏到了异次元人・基兰勃人的家中，观察了一会儿。

    确定了大古之后，江南回到了胜利队工作室。因为，居间惠已经传来了紧急令，让众人速速回去……。

 第六十一章――赛罗的超级人气（七更）

    tpc总部，胜利队工作室：

    “神马？！”江南瞪大了自己的钛合金狗眼：“队长，大古失踪了？”

    单看表情的话，绝对可以认为，江南对于此事一无所知。但是，实质上，江南对于大古的失踪知道的清清楚楚。

    居间惠脸色格外凝重，然道：“是的。”

    回答之后，居间惠把目光看向了野瑞。

    野瑞这时啪啪啪……的在键盘上一通乱点，然后道：“各位请看，这是我们出去时屏幕上的影像。”

    说着，野瑞把映像放大了，然后“九六三”说道：“这个地区，磁场十分诡异，就像是一个黑洞。我怀疑，大古队员的失踪，和这个诡异的黑洞脱不开关系。”

    江南这时看向野瑞，然后说道：“野瑞，能不能把这个地区锁定出来，我们前去探查一番。”

    野瑞点点头，很快把那个江南早就知道的地区说了出来。

    接着，江南等人来到了那个让大古消失的地方。

    “野瑞所说的地方就是这里？”掘井看着周围空荡荡的地方，说道。

    新城拿出了武器，回道：“就是这里没错，野瑞队员的能力还是很强的。既然如此，大家小心了。”

    新城说完，其他人都拿出了武器。

    “江南，”这时，丽娜推了推江南，指向了背面。

    江南看去，远处出现了一排的小孩。

    这时，野瑞的声音响起：“各位，根据前几年的资料来看。这几年的圣诞节中，每年都有很多小孩纸消失。我怀疑，就是和面前的事情有关。”

    因为江南的缘故，糖果事件并没有发生。因此，丽娜也没有失去控制被催眠。不过，虽然少了这个剧情，其他的剧情，并没有太大的改变。

    小孩纸消失，还是和面前的情况联系到了一起。

    正在这时，一个超级・大南瓜灯笼出现了。

    “来吧……都来吧……大人从来不理会小孩纸的梦想……都来吧……”

    一个女妖打扮的巫婆，出现在了南瓜灯的上面。

    “醒醒，大家快醒醒……”丽娜已经开始叫醒其他小孩了。

    江南也趁机脱离了人群。

    而这时，掘井看着那个巫婆问道：“新城，我们现在该怎么办？”

    新城拿出武器，大声道：“可恶的怪兽，竟然把目的打到了孩子的身上，简直不可饶恕！还能怎么办？攻击啊！”

    说着，新城对准那个巫婆打了一枪。接着，那个巫婆倒地。

    而此时，异次元的空间发生了剧烈的抖动。大古并没有和原剧一样变身逃出，而是在傻妞的有意安排被砸晕了过去。

    而此时，江南来到了一个没有人的角落。远处，异次元人基兰勃正在那里大发神威，破坏着一切。

    “傻妞，”

    “是，主人。”

    江南嘴角一咧，道：凯新！

    瞬间，一道光芒突然响起，接着，一个巨人出现。

    “赛罗奥特曼！是赛罗！”

    “快看啊，我们有救了，是赛罗奥特曼！”

    “欧耶，是我最崇拜的赛罗奥特曼！”

    “……”

    江南一出现，周围的小萝莉纷纷大呼了起来. ......赛罗奥特曼的人气，在这个世界，已经完爆迪迦奥特曼了。

    江南一直摆着poss，等到小盆友的呼声停止之后，江南终于站了起来。

    “赛罗奥特曼？”异次元人基兰勃看着江南恶狠狠道：“赛罗奥特曼，这里没你的事情，快离开。”

    “离开？”闻言，江南不屑地用意念回道：“异次元人基兰勃，爷爷是不是没有刀了？还是你特么在这里飘了？这么大的实力差距，你丫没有发现吗？”

    异次元人基兰勃：……

    江南的讽刺，成功地惹怒了异次元人基兰勃。

    “可恶，赛罗奥特曼，我要杀了你！”异次元人基兰勃看着江南，大喝道。

    自从他来到地球之后，还没有人敢这么对他说话，尤其是江南这种不屑的语气。0.4

    “杀了我？”江南不屑一笑，然后朝着异次元人基兰勃伸出了中指：“别说哥没有给你机会，我先让你三招。”

    江南的话让异次元人基兰勃爆炸了……敢这么明目张胆的轻视自己，嫂子能忍，他能不忍！

    伸出自己巨大的手掌，上面锐利的指甲看起来格外的渗人。

    然后，异次元人基兰勃朝着江南攻击了过来。

    砰！

    还没有等异次元人基兰勃的攻击过来，江南一拳打了过去……

    顿时，异次元人萌币了……。

 第六十二章――赛罗，你无耻！！！

    还没有等到异次元人基兰勃的攻击过来时，江南一拳打了过去。

    砰！

    江南的攻击何其之强，异次元人基兰勃顿时被江南一拳击飞。

    异次元人基兰勃萌币了。

    我靠，你有没有搞错，说好的让我三招呢！

    异次元人从地上爬了起来，看着江南愤怒道：“赛罗奥特曼，你无耻，说好的让我三招呢？”

    闻言，江南瞪着两个鸡蛋眼，愣了：“啊？这个，我说过这话吗？”

    异次元人基兰勃：……

    “可恶，你敢耍我，去死吧！”异次元人基兰勃战斗力直接爆表，看着江南大喝一声，一道光线打了过去。

    看着异次元人基兰勃的工作，江南随手一挥，一个护盾出现将他的攻击挡了下来。然后，江南猛地加速，又是一拳打在了他的身上，顿时，异次元人基兰勃又被江南再一次击飞了。

    连续被攻击，异次元人基兰勃终于暴怒了。

    只见他的身体忽然消失，下一刻，出现在江南16的背面然后攻击了过去。

    对于他的攻击，江南一个灵巧地转身，躲避了过去。出奇的是，江南竟然趁机开始反击。

    一击不中，异次元人基兰勃再次消失，攻击，不中……再次消失，攻击，不中……然后再是消失，攻击不中……

    主人，异次元人基兰勃的能量分析完毕。主人将它的能量吞噬的时候，就可以得到异次元人基兰勃的异次元技能了。

    很好，傻妞你做的不错，下一次，主人和你玩亲亲哦。

    呜……主人，你好坏。

    傻妞的声音在江南的脑海响起，然后不在说话了。乖巧模式的傻妞，被江南随便一跳戏，都要沉默许久。除非，江南主动找她说话。

    而此时，异次元人基兰勃停顿了。不是他不想攻击，而是他的攻击根本就无法奏效。长时间下去，只会大大消耗自己的能量。

    异次元人眼里闪过一丝凶光，然后只见他身体，顿时，一圈异次元人基兰勃出现了，将江南围住。

    此时，胜利队队员愣住了：

    “这、这时什么情况？”新城拿着自己的武器不知所措，这么多身影，怎么打。

    掘井也是满脸吃惊，解释道：“这、这是利用特殊力量制造出来的幻影，不好打！”

    丽娜看着赛罗，也是十分担心：赛罗奥特曼，加油啊。

    胜利队的众人在那里吃惊，而江南却是毫不畏惧。区区一个幻影，你吓唬谁呢……在原剧中，连迪迦都能搞定的一个垃圾技能，你在这里给我显摆，给你脸了是吧。

    原剧中，迪迦奥特曼利用了奥特之力，把这些幻影驱除了，然后，战胜了异次元人基兰勃。

    不过，对于江南来说，根本不用这么费劲。

    区区一个异次元人基兰勃而已，搞他……太简单了。

    江南拔出头上的飞刀，双手随意一挥。两把飞刀开始旋转起来，朝着四周飞射出去。每飞一下，就是一个基兰勃的幻影消失。几个呼吸之间，基兰勃的幻影全部被江南击碎。

    砰！

    一声轻响，江南的飞刀击在了本体上面，再次将异次元人基兰勃击飞了。

    这一次，江南没有留手。

    江南把基兰勃击飞之后，双手一招，两把飞刀再次回到了手中。江南把飞刀装了回去，然后双手摆成了光线的姿势。

    顿时，一道光线击打在异次元人基兰勃的身上。

    轰！

    异次元人基兰勃，就这么的被打死了。

    周围的胜利队队员，瞪大了眼睛：这……这就死了？

    我靠，这个怪兽技能怪花哨，怎么一点儿用没有啊。

    新城这时收回去，淡淡道：“啊呸，真是个没有用的怪兽。”

    掘井同样收起武器，笑着道：“新城，不是这个怪兽没用……而是，赛罗奥特曼太强了啊。”

    对于周围的胜利队队员的惊叹语气江南没有在意，此时，江南更在意的是异次元人基兰勃的能力。

    双手一招，江南犹如使用了吸功大法似的，把异次元人基兰勃的能量吸收到了自己的体内。接着，江南的目光一晃，里面闪烁让人颤栗的光芒。

    江南嘴角一勾：异次元人基兰勃的异次元力量，到手了。

    异次元基兰勃的异次元力量，如同空间力量。这个异次元力量唯一的问题就是，属于一种平行状态。在这里，人类可以活动和生活。但是，不能穿梭到其他人空间。

    这个力量，没有丝毫的攻击性，顶多也就装装人啥的。不过，这个技能正是江南需要的。

    至于穿梭空间？等到傻妞的力量恢复之后，穿梭空间不要太简单。你看看赛罗，破开空间的时候那一次不是究极力量。（备注：这个究极力量，不把捷德奥特曼里面的赛罗算进去。）

    而对于傻妞来说，时空穿梭，正是她的拿手好戏。

    吸取了力量之后，江南‘吓’地一声，飞向了空中。

    217

    “不愧是赛罗奥特曼啊，真厉害。”掘井等人看着渐渐消失的江南，赞叹道。

    丽娜这时看了看四周，然后好奇道：“奇怪，你们有没有发现江南在哪里啊？我怎么没有看到江南的人呢？”

    丽娜的话让周围的新城、掘井等人一愣，然后四下寻找起来。

    “嗨……大家！”正在这时，一道声音响起。

    江南搀扶着大古，出现在了众人的面前。

    “大哥，谢谢你。”大古脸上带着羞愧，说道。

    江南淡淡一笑：“大古，没什么的，你只要记住，我们是奥特曼，是保护人类的就行了。其他的，没有必要在意。”

    江南的话，让大古感动的一塌糊涂。

    然后，大古重重地点点头：“大哥，我会的，我一定会好好的保护地球上的人类的。”

    闻言，江南暗自道：当然了，地球的人类当然要有你保护了。而我……只是负责保护妹子而已。

    其他的，和我一毛钱的关系都木有啊。

    要是大古听到江南的心里话，不知道会作何感想。

    而这时，新城、丽娜等人已经走了过来……。

 第六十三章――调戏真由美

    江南搀扶着大古，慢慢地走着。

    而这时，丽娜、新城等人已经走了过来。

    “江南，你跑哪儿去了？”丽娜看着江南，率先开口问道。

    至于一旁受伤的大古，直接被忽略了。让大古很是尴尬啊……拜托，丽娜，就算你喜欢江南，能不能关心一下我，好歹我们也是生死战友啊。

    江南看着丽娜，眼里闪过了一丝得意。这个丽娜，越来越懂事了。

    江南这时看着丽娜回道：“丽娜，当时你们拯救小孩纸的时候，我发现了一个洞。然后，我就过去了，在那里，我找到了大古队员。”

    闻言，丽娜点点头：“原来是这样啊。”

    说着，丽娜看向了大古：“大古队员，你没事吧？”

    闻言，大古的眼泪流了出来。

    拜托，刚才我是透明的吗？现在才来问我……

    众人说了一会儿，回到了胜利队。

    医疗处：

    “由美妹妹，大古他没事吧？”江南看着护士制服的真由美，目光近乎实质的问道。

    真由美红着小脸回道：“江南哥哥，大古队员他没有事情。”

    说着，真由美鼓起勇气抬起头看向了江南：“臭哥哥，你能不能……不用这种眼神看我？”

    说完，真由美又低下了小脑袋。

    江南这时嘿嘿一笑：“由美妹妹，你这么漂亮，我当然是要看的……还是说，你嫌弃我，不想我看你。”

    说着，江南的表情失落了下来：“如果是这样的话……由美妹妹，那我走好了。”

    说完，江南就要离开。

    “不……不是的！”不知为何，听到江南说这话时，真由美竟然慌张了起来，拉着江南的胳膊，真由美说道：“哥……哥哥，由美不讨厌你这样的。就是，就是你的眼光……呜｀ 「。”

    说到最后，真由美发出了一声小猫般的呜咽。江南的目光侵略行太强了，可是，这话让她一个少女怎么好意思说的出口嘛。

    而这时，江南又开始不要脸了。

    只见江南抓起了真由美的小手：“由美妹妹，你这样说……哥哥很高兴。”

    说着，江南的目光对上了真由美清澈可爱的大眼睛。

    江南的俊脸，以及加近的距离，还有江南深沉厚重的呼吸。

    顿时，真由美觉得自己的心快要跳出了心脏。而且，小脸犹如火烧一样。吃力的推开江南的胳膊，真由美跑了出去：“哥哥，我……我去工作了。”

    说着，真由美匆匆地离开。

    看着真由美精致的背影，以及护士制服，江南的口水差点流出来。

    真由美啊……真由美，你这么可爱，让哥哥怎么能够放弃你呢。

    暗自说了一句，江南离开了医疗室。

    对付真由美，需要一步一步来。因为，虽然真由美是个初，但是，人家毕竟是有男盆友的。对付这样的少女，要有度，不能像对付丽娜那样。

    对于真由美，江南恨不得把真由美带回家。但是，这个事情急不得。

    很快，江南回到了医疗处。

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南刚刚进来，就听到了野瑞的声音。

    “队长，根据昨天的发现。我们找到了这几年丢失的小孩子，并且，已经把他们送到了各自的家中。我们这里，除却大古队员受了一点儿轻伤之外，没有任何损失。”

    野瑞说完，居间惠点点头：“嗯，这次大家做的很好，还望继续努力。”

    “是，队长！”

    闻言，众人立马回道。

    江南回到座位之后，又闲置了起来。

    没办法，一个剧情过了之后，总有些闲置的时间。因为，迪迦奥特曼的剧情不可能一个接着一个出现的。

    坐在自己的椅子上，江南翘着二郎腿，像个大爷似的。

    新城、掘井看到了之后，那叫一个羡慕啊。在这里，能够这样的，也就江南一个人了。要是其他人敢这样做，居间惠早就斥责了。

    你说说，你说说……同样都是胜利队的队员，差距咋就那么大捏。

    傻妞，下个剧情给我传送过阿里。

    好的，主人。

    很快，下面的剧情传到了江南的脑海之中。

    这时，江南猛地坐了起来：纱纪……

    想到那个一身黑裙子的纱纪少女，江南的心头火i热了起来。虽然她的年龄很大，但是，身为外星人的她，按照年纪的比例。也不是丽娜这样，是一位天真可爱而又漂亮的少女。

    纱纪啊纱纪，你在地球上流落了几百年。虽然我很想你回到自己的故乡，但是……你还是跟着我吧。

    跟着哥哥，你才能幸福下去啊。

    啊哈哈哈……

    想到此处，江南嘴角一咧，坏笑起来。

    “．ˇ喂！”

    正在江南幻想的时候，一道声音响起。然后，丽娜瞪着江南：“臭江南，你在想什么呢？笑的那么坏！”

    江南：……

    “咳咳，”江南咳嗽几声，急忙转移话题道：“我想啥了？我刚才什么都没有想……丽娜，你找我有事吗？”

    “嗯，”丽娜轻轻点头，然后道：“江南，这个给你。”

    说着，丽娜把一张卡递给了江南。这个卡，正是江南和她们在圣诞节吃饭时，留给她们的。

    江南没有收回，而是道：“丽娜，你还给我干啥？自己留着不行吗？”

    (王李的)

    “不行，”闻言，丽娜出奇的坚定：“这是你的，必须要给你。”

    说着，丽娜把卡递给了江南。

    内心里，却是因为江南这句话开心了起来。这说明，江南还一直把她放在了心里。

    江南也不僵持，把卡收了回来。丽娜的性格，江南也算是很了解了。她这种少女，很善良不贪财。或者说，在江南和她的关系没有确定之前，她是不会要江南的任何东西的。

    实际上，经历过那次宇宙飞船之后，江南和丽娜关系已经近乎透明了。江南缺的，只是一个机会，她们给……嗯哼，你懂得。

    收回卡片，江南又沉默了下来。

    因为，江南需要一个办法，用什么办法，才能够把纱纪这个可爱的小妹妹给留在地球……要不然的话，就算她跟着自己，也不会开心的。。

 第六十四章――调戏丽娜（十更・求订阅）

    江南必须要出一个办法，不然的话，就算纱纪跟着自己也不会真正的开心。

    那时候，江南也不会有成就感的。

    江南喜欢美女没错，但是，江南也是有原则的。喜欢了，就要给她们快乐，要不然，江南宁可放过……才怪！

    江南需要一个办法，一个两全其美的办法。既能让纱纪愿意留在自己身边，又不为自己不能够返回到自己的家乡而失落。

    啊……

    江南想了半个小时，暗自后了一声：靠，找个好办法真难啊！

    异次元人基兰勃事件过去了大概五六天的时间，在这些天，江南有事没事跳戏跳戏真由美和居间惠她们，倒也过的不错。

    终于，剧情开启了。

    “江南，听说西边的工地挖出了一个类似于机器的东西。你和丽娜，先去调查一下吧。”居间惠看着手中的文件，头也不抬地说道。

    居间惠这么做，是想要提升江南和丽娜之间的关系。如果丽娜和江南在一起的话，居间惠也是真心为他们祝福的。毕竟，她们两个才是一对儿。

    到那时，如果江南真的还喜欢她。居间惠打算，当江南的秘密清人。毕竟093，这个事情在东瀛甚至整个世界都很多。

    江南要是知道了居间惠的想法，肯定会高兴死。

    不愧是自己喜欢居间惠，竟然能够为了自己牺牲到这个地步。

    呜呜呜……我真是太感动了。

    路上：

    “江南，你的手在不老实，信不信我打死你！”丽娜狠狠地瞪了江南一眼，说道。

    这个混蛋，竟然趁着自己开车的时候，偷莫她的大腿。

    而且，自己竟然还有了反映。

    江南这时讪讪收回了手，然后干笑道：“丽娜队员，这个是失误……失误。”

    说着，江南虽然不在动唑了。不过，眼睛却是一点儿也不老实。

    “江南，你在这样我把你的眼珠子挖出来……”丽娜话话未说完，急忙一个转移。号线，刚才差点就撞到别人了。

    该死，这个可恶的江南！

    丽娜恨得牙痒痒，可惜，她在开车，不能有什么办法。

    江南这时难得地老实了起来：“丽娜队员，我们这么难得的出来吹(bgbc)吹风？这样，不好吗？”

    “哼！”闻言，丽娜冷哼一声：“臭江南，谁要和你出来吹风……我、我是出来工作的！”

    丽娜说的很是坚决，不过，嘴角的微笑已经出卖了她。

    江南看的很是无语，原剧中你不是这么说的好吧。

    江南也不用他的猪脑子想想，原剧中，丽娜遇到了这种情况了吗？也就是江南了，要是其他人敢这样，丽娜不把他打个半死才怪呢。

    简单的对话之后，江南又安静了下来。一双眼睛，在某个高的地方，一直看啊看。

    经过刚才差点撞车的事件，丽娜想要发火都不行……丽娜那个气啊！

    对于江南看她，她是很高兴的……但是，你能不能不要这么直白啊。你偷偷的，不要引起我的注意好吗？

    这样看，就算我知道了，也会当作不知道的……

    可惜的是，丽娜的想法是美好的。

    但是，实质的情况是。

    江南这家伙的目光，让丽娜恨不得把眼珠子给挖出来。

    这双眼睛，实在是太讨厌了。

    一路上，任凭江南怎么说话，丽娜就是不回答他。

    等到来到目的地的时候，忍了许久的丽娜终于爆发了。

    “臭江南，死江南，我要你看……要你看……还偷莫我的腿……找死啊你！”丽娜就像是一个发怒的小老虎，对着江南一阵海扁。

    周围的工作人员看到丽娜如此凶悍，脸带惊恐地后退几步……这就是胜利队队员吗？果然厉害，不愧是和怪兽战斗的人啊。

    等到丽娜发现周围的人用恐惧的目光看着他时，丽娜都快哭了……这个臭江南！

    接着，周围的工作人小心翼翼地把江南和丽娜带到了那个机器面前。周围的人表情很是小心……生怕自己的表现的不好，被丽娜给打了。

    看到这个情况，丽娜想哭。要知道，没有遇到江南之前，她可是很温柔的。

    江南这时不理会吃瘪的丽娜，贱贱一笑来到了那个机器面前。对于这个机器，江南可是早就了解的。不过，了解归了解，该装还是要装的……

    江南和丽娜检查了几下之后，并没有什么重大的发现。

    而这时，江南若有所悟，看向了侧面。接着，江南瞪大了三十六k镀银狗眼。

    美……美女！

    侧面不远处的方向，一个全身黑裙的少女正在看着江南面前的机器。目光之中，尽是别人看不懂的色彩。

    江南的表情，让丽娜嘟起了嘴：这个混蛋，一看到美女，就移不开自己的眼睛了……真是个大混蛋！

    那个少女拿出了兄前的一个物件，然后吹了一会儿。接着，少女不知道为什么，忽然晕倒了过去。

    江南很是‘震惊’，然后比谁都快地冲了过去，把那个黑裙报了起来。接着，和丽娜带着机器还有人回到了医疗处。

    胜利队工作室：

    “这个东西……是外星金属制作而成的，有点像时光机器什么的。”掘井一边检查，一边说道。

    说完，掘井摇摇头，然后道：“具体是什么，还不得而知。不过，队长，给我一些时间，我一定能够研究出来的。”

    居间惠这时点点头，然后道：“好的，掘井，那这个机器就交给你研究了。”

    而此时：

    新城动了动一旁的大古，开口问道：“大古，你在想什么呢？”

    大古被新城一动，回过了神，然后说道：“我在想那个黑裙少女……总觉得，在哪里见过。”

    说着，大古离开了。

    留下了原地，一脸莫名其妙的新城。

    医疗处：

    “由美妹妹，她没事吧？”江南这时觉得自己的眼睛不够用了。

    纱纪和真由美，一黑一白，而且，二女都是极其可爱的女孩子……这让江南更加的瞪大了自己的狗眼。

    真由美不敢注视江南，江南的目光实在是太讨厌了。

    备注：现在已经一点儿，18的眼睛有些花，不知道是不是哪里复制错了，有些章节错乱的话，还请提示哈……求订阅，求自动订阅……。

 第六十五章――纱纪来了（11更・求全订・自动）

    真由美躲开江南的目光，然后回道：“江南哥哥，这个少女并没有太大的问题。不过，她的体温很是诡异。”

    “嗯？”江南一副‘吃惊’的表情道：“三十一度？这、这怎么可能？”

    江南说完，这时一道声音传来了：“我看啊，十有八九是真由美你搞错了。”

    说话的，正是走过来的新城队员。

    新城的话让真由美大眼睛一瞪：“哥哥，你以为我是你，什么都~做不好？”

    新城：……

    对于真由美，新城就算是有十张嘴也说不过她。见此，新城在这里拿了一-些材料，又离开了。

    江南这时笑道：“真由美妹妹，你和你哥哥，_还真不像啊。”

    “那是，”闻言，真由美毫不犹豫地挺挺瑶鼻：“我要是像我哥哥，那就坏了。”

    说着，真由美走向了外面：“江南哥哥，我还有工作，就先出去了。”

    说完，真由美就跑开了。

    和江南在一起，真由美感觉有些危险了。她的心老是出现异样……这样，让她感觉对不起自己的男盆友拓摩。但是，她越是这样，江南的身影在她心里就越是清晰。

    因此，真由美尽管不舍，还是在和江南拉开距离。可是，在一个地方的他们，怎么可能拉开的了距离。而且，江南可不是什么好东西……

    真由美离开，江南这时看向了躺着的纱纪。这可是正宗地外星少女啊，江南对于她可是很是喜欢。当然，长的和如花一样，就算了。

    傻妞，有没有什么办法得到纱纪的好感？江南这时开口问道。

    把纱纪留在身边的第一要素，就是得有好感，没有好感，想留都留不住啊……

    江南说完，脑海中响起了傻妞的声音。

    “主人，想要得到纱纪姐姐的好感很简单哦。”脑海中很快传来了傻妞的声音。

    江南一愣，然后急忙问道：“傻妞，快说，是什么办法？”

    也许是感到了江南的急切，傻妞回复的很快：“主人，想要得到纱纪姐姐的好感很简单呢。主人，纱纪姐姐现在的精神极其不稳定。这是因为她在地球上生活了几百年，在这里，她很孤独也很思念的自己的故乡。这是，纱纪姐姐的精神很不稳定的原因。”

    “所以，主人想要得到纱纪姐姐的好感的话，只有从这里入手了哦。”

    傻妞的话让江南一愣，从精神入手？这是什么办法，江南不明白没关系，很快，傻妞给了江南解释。

    “主人，纱纪姐姐的情绪很不稳定。所以，主人可以编造一段自己和她之间的故事输入她的脑海。这段故事的好坏就是主人和纱纪姐姐之间的好坏呢，如果主人的故事是纱纪姐姐的最最亲密的人。那么，纱纪姐姐醒来之后，就会把哥哥当作最亲密的人呢。如果主人输入的故事是坏的，那么，纱纪姐姐就会把哥哥当作坏人哦。”

    傻妞的话让江南愣住了。

    江南没有想到，傻妞竟然有这么厉害的办法。

    如果有了这个办法，江南还想不出，有什么东西是他不能够得到的。把迪迦奥特曼里面的女主收光光，完全就不是个事啊。

    也许是想到了江南心中的想法，傻妞的声音再次响起：“主人，这样不好哦。”

    “人体的大脑是最最脆弱的部分，强行输入故事的话，他们会疯掉的。之所以对纱纪姐姐使用这个办法，是因为纱纪姐姐是外星人，她的大脑比人类强上几十倍呢。而且，现在纱纪姐姐的精神现在有些紊乱。”

    “这个状态，是输入故事成功的关键。不然的话，人体的大脑会自行反抗的。到那时的话，说不定纱纪姐姐会疯掉甚至是死掉的。所以哦，主人，这个办法一定不可以多用的。”

    说到最后，傻妞的声音格外的严肃。

    江南闻言，点了点头：我就说嘛，如果真的有这么简单的……写手愿意，读者也不愿意啊。

    傻妞这时继续道：“主人，你想好怎么输入故事了吗？”

    傻妞的话让江南一愣，接着思索了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    如果真的犹如傻妞所说，自己可以输入故事进入纱纪的精神。那么，自己肯定是设计好的记忆啊……这个还用想？

    但是，怎么设计呢，这是个大问题……一个很大的问题！

    忽然，江南眉头一皱：“傻妞，这个输入故事进入纱纪的精神的话，有什么需要重视的吗？”

    闻言，傻妞沉默了一会儿，接着回道：“主人，有傻妞在这里帮助主人，不会有什么太大的问题。但是呢，主人，你输入的故事一定不要太多哦。不然的话，说不定会起到反作用的。”

    听到傻妞的话，江南点了点头。

    想了一会儿，江南的眼睛了起来：纱纪啊纱纪，我可爱的纱纪妹妹，你是逃不过哥哥的手掌心的。

    接着，江南对着傻妞道：“傻妞，主人已经想好了，现在开始吧。”

    江南说完，傻妞以隐身的姿态出现。接着，傻妞在江南和纱纪的额头上轻轻一点，然后，一个金色透明的类似于玻璃的管道出现。

    “主人，你对着这个管道的一端轻轻地诉说就好了。记住哦主人，一定不可以说的太多。”傻妞说完，有变成了手机模式，回到了江南身边。

    在她出现的时候，胜利队的大古有意无意的看向了这里，像是察觉到了什么。毕竟是迪迦奥特曼的主角，该有的光环还是有的。可惜的是，他最多只是小小的怀疑一下，现在的大古，根本察觉不到傻妞的存在。

    江南把傻妞隐藏起来也是有意为之，开玩笑，傻妞可是自己唯一的底牌。而且，迪迦奥特曼的世界里的外星人可不是沙比。他们也是很聪明的……要是让他们发现了自己手中的傻妞的存在。

    说不定，他们会根据自己的和手中的傻妞做出准对的计划。虽然江南的实力在迪迦奥特曼的世界是无敌的……但是，这是相对的。

    不出意外的情况下是无敌的……

    不过，这个江南倒不是在意，江南在意的是，接下来的事情……。

 第六十六章――纱纪的秘密（12更・求全订）

    tpc总部，医疗处：

    纱纪妹妹所在的房间：

    江南看着纱纪，此时，纱纪陷入了昏迷。小脸上很是安详，可爱的面孔，让江南这家伙只差没有流口水了。

    唉，可怜的纱纪，遇到这么一个无耻的人，也该她运气不好啊。

    也不能这样说，纱纪只有跟着江南才能幸福……你懂得~

    江南收回目光，这时淡淡道：“纱纪，我叫江南，我是你的老师……”

    “我是你最最喜欢的老师，我很帅，我是飞卢小说网最帅的主角。整个飞卢小说网，都找不出比我更帅的……”

    “你是我最得意的学生，你很崇拜我，内心里……更是爱上了我。但是，你觉得我们之间有差距，你不好意思说……你一直暗暗地崇拜着我“一八七”……纱纪……”

    很快，一句接着一句不要碧莲的话从江南口中说了出来。

    “纱纪，我是你这个世界上唯一而又最最最相信的人，你不愿意离开我……你不愿意离开地球……你最大的愿望，就是当我最心爱的弟子，跟在我的身边。”

    “纱纪……你的心，你的一切意愿都是以江南老师为标准的。他就是你的一切，你的整个世界……”

    江南的声音很是低沉，慢慢地说着。

    此时，纱纪的柳眉皱了皱，表情显得有些痛苦。

    任谁脑海里突然多出了一个从来没有的记忆，都会这么痛苦的。更何况……还是这么不要碧莲的记忆。

    也正是难为纱纪妹妹了。

    江南说完，便收了起来。这些话对于江南来说，已经足够了。

    江南说完，摸了摸纱纪的小脸，便起身离开了。江南来这里是工作，但是，江南不能够长时间在这里了。不然的话，江南觉得会影响自己在居间惠、丽娜、柏村玲子和真由美她们心中的形象。

    江南也不用脑子想想，自己在她们心中，还有形象吗？

    很快，江南回到了胜利队工作室。

    看到江南回来，居间惠放下手中的文件，笑着问道：“江南，怎么样，那个女孩没事吧？”

    “队长，那个女孩叫纱纪。她没有太大的问题，只是精神有些不好，现在正在休息。”江南做了下来，开口回道。

    闻言，居间惠不疑有他，点点又继续工作了。

    倒是丽娜，狠狠地瞪了江南一眼：这个混蛋，每次见了美女都是一个大涩狼的模样。

    江南应该感到庆幸，上次宇宙飞船的事件。江南在丽娜脑海中留下了一辈子都无法抹去的记忆，要不然，江南想要收服丽娜，还早呢……

    江南这时也看向了丽娜，没办法，丽娜的目光杀气重重，江南想不感受到都不可能。

    见到江南看向自己，丽娜傲姣地一抬小脑袋，转身工作去了。丽娜决定了，绝对不能给江南好脸色看。

    这个江南，实在是太可恶了。

    江南揉了揉鼻子，微微一笑：他和丽娜的关系已经近乎实质了，自己和纱纪走的这么近，她有情绪才是最大的正常。

    丽娜要是不使点小性子，那才是真的有鬼。

    江南收回目光，正要工作的时候，大古的声音吸引了江南的注意。

    “野瑞，你就帮我找找吧，麻烦你了。”大古在野瑞身边，低声道。

    野瑞无奈一叹：“大古队员，你可真会给我找事情做。一个吊饰的模样，要在这里搜索的话，可是一件很费脑子的事情啊。”

    野瑞说的很苦，却是没有拒绝大古的请求。

    他们都是队员，一般的请求，都会帮助彼此的。

    “野瑞队员，太谢谢你了。”大古闻言，笑着说道。

    他们之间的对话，被江南听到了耳中。

    这时，江南一副什么都不懂的表情，好奇道：“大古，你和野瑞在嘀嘀咕咕说什么呢？”

    闻言，大古抬起了头。

    接着，大古把当初的经历说了出来。

    这个经历是大古小时候的一个回忆罢了，那时候大古还小，然后在海边遇到了站着的纱纪。两人简单的交流了一下，然后，大古回家了。

    这个事情，最起码过去了有十五年了。

    闻言，丽娜不可思议道：“大古队员，你是不是记错了？这个叫纱纪的少女如果真的是你遇到了那一个……十几年过去了，她应该有些改变啊. ......而从你的话中，说明了这个叫纱纪的少女，十几年了都没有发生过变化。”

    一旁的新城和掘井等人，也是一副赞同的表情。他们在过十几年的话，都老了，怎么会没有变化呢。

    大古这时也是苦笑：“丽娜队员，我现在苦恼的就是这个。十几年的时间，怎么可能没有变化？这件事情，真的很奇怪。”

    江南这时暗暗一笑：纱纪妹妹可是宇宙人，十几年的时间没有变化……实在是太正常不过了。

    正在众人聊天的时候，野瑞忽然大叫一声。

    顿时，众人都把目光看向了野瑞。

    野瑞这时急忙道：“大家……我有了一个重要的发现。”

    说着，野瑞啪啪啪……地在键盘一通乱点，然后，众人把目光放在了大屏幕上。

    “各位你们看，这是二十年前的一个照片。虽然衣服变了，但是，这个就是纱纪本人。而且，你们看她的兄口，那个吊坠。”

    众人看了过去，果然，那个被野瑞放大的吊坠显得格外清晰。

    野瑞这时再次一点：“各位，这是四十年前的一个黑白照片。虽然样子和衣服有些模糊，但是，这个吊坠却是无比的清晰。”

    众人看了看，2.3此时，都是一脸的震惊。

    实际上，再看到三十年前的照片的时候，他们都已经惊讶了。三十年的时间，再是少女也得变成少i妇了。可是，纱纪竟然没有一丁点儿变化。

    这时，野瑞放出最终的大招：“各位，这是一八xx年的一个画像。也许画像的容貌不能对比，但是，你们她的脖子。”

    说着，野瑞锁定了一下目标。

    这个东西，正是纱纪兄口的那个吊坠。

    这……

    众人你看我我看你……

    一八xx年的画像就有纱纪了，也就是说，这个少女最起码已经二百多岁了。

    沃德天呐！

    众人除了江南都是十分震惊……。

 第六十七章――无耻的江南呦（13更・求全订）

    胜利队工作室之中：

    众人，除了江南之外，每个人都是无比的震惊。

    两百多年，先不说容貌变化问题。就是这两百多年的时间，谁能够活到这个岁数啊。

    年龄，已经是一个很大的问题了。

    “这个叫纱纪的少女……到底是什么来历。”居间惠俏脸十分震惊地说道。

    江南这时笑了起来。

    见到江南的这个表情，丽娜问道：“江南，你笑什么？队长说错话了吗？”

    江南摇摇头，解释道：“我在笑，我们为什么要如此的震惊？难道说就是因为她活了两百多岁？我们大家见到的石像巨人，那可是几千万前的了，我们都能够接受，一个少女就把我们吓到了？”

    “再者说，这个少女既然在一八xx年就出现了。一转眼，已经两百多年过去了，如果她对地球怀有敌意，早就动手了。要知道，两百多年前的科技，可是很落后的。她不会傻傻的等到我们人类的科技发达了……在对付我们吧？”

    江南的话说完，众人点了点头。

    这时居间惠看了江南16一眼，然后说道：“江南说的不错，也许是我太珉感了。大家一切工作照旧，医疗处那里，还是继续照顾她。”

    “是！”

    众人闻言，纷纷点点头。

    在工作室忙了一个下午之后，江南和柏村玲子、丽娜二女一起回家了。

    柏村玲子和丽娜像是商量好时代，一左一右，跟在了江南身边。

    一路上，众人频频侧头。要知道，丽娜和柏村玲子都是高颜值的妹子，想不吸引人都难。当然，也有不少人看向了江南。

    这些人都是年轻的小妹妹，江南的俊脸，也是有着很大的杀伤力的。

    “天呐，丽娜，是真的吗？”柏村玲子惊讶地瞪大了可爱的大眼睛：“那个叫纱纪的少女，真的有几百岁了？”

    丽娜点点小脑袋，然后回道：“玲子姐姐，这是真的哦。根据我们查到的信息来看，那个纱纪，真的有几百岁了呢。”

    闻言，柏村玲子瞪大了眼睛：那个叫纱纪的少女她也是见过的。没有想到，她的来历竟然这么吓人。

    活了几百年了，容貌还没有变化，真的是很不可思议。

    回到家中，江南坐到了沙发上。

    柏村玲子和丽娜则是很温顺的忙着家务去了，东瀛的妹子奴役姓很强。一旦跟了男人之后，家务的事情，基本上就不用他操心。

    在自己的家中，江南就是皇帝般的存在。

    可惜的是，江南不能做出什么你懂得事情。

    闲来无事，江南用意念问道：傻妞，这个精神进入到纱纪的脑海之中，什么时候，能够起到作用呢？

    很快，傻妞的回答响起：主人，你的记忆就像是食物。从进食到消化，都有一个过程呢。大概今晚过后，纱纪姐姐就会把主人当作唯一了吧……谁让坏主人输入的故事那么坏呢。

    江南听完，嘿嘿一笑。

    这个记忆坏吗？反正……江南是没有这个感觉。

    江南感觉，这个记忆正好……被人暗i恋啊，这个滋味前世的江南早就想知道了。

    可惜的是，前世江南是个吊丝。向被这样，都是不可能的……

    江南家：

    在客厅和傻妞聊了一会儿。

    江南便和柏村玲子、丽娜吃起饭。

    然后，丽娜和柏村玲子便去细澡。

    这时，江南嘿嘿笑道：“丽娜，玲子，要不要哥哥去和你们一起去啊？”

    “呜……”闻言，柏村玲子红了脸。

    哥哥……实在是太坏了。

    倒是丽娜，像是的小辣椒似的：“臭哥哥，你敢过来试试？我咬死你！”

    说着，丽娜露出了精致的牙齿。然后，拉着柏村玲子离开了。

    柏村玲子对于江南太温顺了，在江南身边，柏村玲子根本不知道什么叫做拒绝。要是自己不在这里的话，说不定，江南还真就得逞了。

    至于称呼问题，丽娜和柏村玲子在家里都是叫江南哥哥的。可惜的是，在外面，都不叫……这个原因，很是奇怪啊。

    丽娜和柏村玲子很快离开，江南回到了自己的房间。然后，江南的目光一眯，嘴角带起了一丝坏笑：丽娜啊丽娜，你以为我真的看不到吗？

    说着，江南轻轻一点，一个荧幕出现。里面的主人公，正是丽娜和柏村玲子。

    啊……

    好大……

    顿时，江南的狗眼瞎了。

    与此同时：

    tpc总部，胜利队工作室：

    纱纪目光有些呆滞来到了那个机器面前，然后，拿着兄口的吊坠吹了起来。顿时，一道光芒冲向了天空。

    “纱纪姐姐……你、你在做什么？”发现纱纪不见的真由美穿着护士制服急忙跑了过来，看着纱纪问道。

    纱纪看了看真由美，然后又再次昏迷了过去。

    真由美：……

    看着昏迷的纱纪，真由美脸上露出了一丝紧张。然后，紧急为她检查了一下，发现没有问题之后，真由美小小的松了口气。然后，把纱纪带回了医疗处。

    江南别墅：

    “嗯？”597江南眼睛一眯，收起了荧幕，然后疑惑道：“傻妞，这是什么情况？纱纪怎么还是把怪兽召唤了出来？”

    咻！

    光芒一闪，傻妞出现在了江南的面前。然后，说道：“主人，纱纪姐姐把怪兽召唤出来不是精神导致而是一种本能。现在纱纪姐姐的精神正在和主人的故事相融合，但是，她体内潜藏的两百年的故乡渴望可是巨大的。”

    “所以，主人。纱纪姐姐身体的那种本能控制了她，来到了那个机器面前，吹响了那个吊坠。”

    傻妞解释之后，江南点了点头。

    确实，在故事完全没有融合之前，纱纪可以做出这种事情。要知道，人体的本能，是一股巨大的力量。有时候，自己都无法控制自己。

    江南微微一叹：剧情，果然不是那么好篡改的。

    好像冥冥之中，自有定数一样。

    江南沉默了一会儿，这时，连丽娜和柏村玲子细澡的影像又不看了。这种事情，可以天天有。但是一不小心的话，纱纪被怪兽接走了怎么整？

    这个事情，江南是绝对不允许发生的。

    傻妞，捕捉一下那个时光机器发射的信号波，我要在太空把玛奇那拦截下来。

    好的，主人。。

 第六十八章――忽悠小怪兽（14更・全全订）

    傻妞说完，伸手在太阳穴处一点，然后伸手一挥。

    顿时，道道波线出现。

    接着，一个怪兽的身影出现。

    此时，这个怪兽正在以令人咋舌的速度朝着地球飞来。

    江南走到了窗台，淡淡道：“傻妞，变身！”

    “是，主人。”

    说着，一道光芒闪耀，然后赛罗奥特曼出现在了空中。

    顿时，所有人都惊了。

    这……

    这这这……

    在人类的印象中，奥特曼出现的时候，都是有怪兽的啊。

    今天，没有怪兽，奥特曼怎么出现了。

    丽娜和柏村玲子也是很奇怪，丽娜更是拿出了通信设备。

    不单单丽娜奇怪，tpc总部更是无比惊讶。

    总监更是亲自来到了胜利队：“居间惠队长，到底发生了什么事情？赛罗奥特曼怎么会无缘无故出现？”

    居间惠也是满脸纳闷，然后回道：“回总监，现在情况还不太明了。不过，我正在调查……赛罗奥特曼是人类的朋友，他不会做出对我们有害的事情。他突然出现，可能是发现了什么我们没有发现的危机。”

    说着，居间惠看向了野瑞：“野瑞队员，能不能调查出赛罗奥特曼的行程？”

    野瑞这时忙的满头大汗：“队长，赛罗奥特曼的速度太快了。根本无法捕捉……嗯？队长，赛罗奥特曼停顿了下来。”

    说着，野瑞啪啪啪……在键盘上一通瞎几把点，然后大荧幕上出现了赛罗奥特曼的巨大的身影。

    赛罗奥特曼的对面，则是巨大无比的怪兽。

    看到这种情况，周围的人默默地松了口气。

    “原来是这样啊，”新城走了出来，说道：“肯定是赛罗奥特曼发现了有怪兽要来到地球，于是就提前出动了，把怪兽拦截了下来々¨。”

    掘井在他身边，点点头附和道：“新城队员说的不错，这个赛罗奥特曼还真是人类的好朋友啊。这一点……迪迦奥特曼就比不上赛罗喽。”

    大古：……

    揉揉鼻子，大古尴尬地笑了笑。

    接着，众人疑惑了。因为，赛罗奥特曼和那个怪兽并没有战斗。

    开什么玩笑……这也太奇怪了吧。

    此时，宇宙：

    “玛奇那，我和你主人真的是朋友。她现在不能回故乡。”江南看着玛奇那说道。

    玛奇那看着江南，不敢有所行动。从剧情中就可以看出，玛奇那是智慧怪兽，不是哥尔赞那种无脑流怪兽。

    嗷呜呜……

    玛奇那嘴里发出了几声怪叫，看着江南不停地挥动着自己的翅膀。

    此时，宇宙之中，无数恒星飞过，周围的色彩看起来很是浓重。可惜的是，越是浓艳的地方，危险系数也就越高。

    江南看着玛奇那很是郁闷，这家伙说的啥子，他根本就听不懂啊。

    不过，玛奇那并没有恶意，距离江南的速度不远不近。而且，它的肚子还是对着江南的。看过剧情的人都知道，它的肚子是它最大的弱点。因此，把弱点露出来，就说明它对江南还是比较信任的……

    江南看着玛奇那揉了揉鼻子，然后说道：傻妞，你能不能把它的话给我翻译，这说的，我一句话都听不懂啊……

    宇宙之中：

    江南说完，停顿了下来。

    见江南不说话，对面的玛奇那也停顿了下来。

    不过它的姿态告诉着江南，你一离开，我就要前往地球去。

    很快，傻妞给了江南回复：主人，玛奇那的语言已经翻译成功了。

    江南点点头，道：傻妞，翻译。

    玛奇那：你是主人的朋友？你是谁？

    江南：我是赛罗奥特曼，宇宙中最强大最帅气最牛比的人。

    玛奇那：……

    稍稍地停顿一下，玛奇那再次问道：赛罗奥特曼，你是我主人的朋友，你有什么证据吗？没有证据的话，我就要带我的主人回到自己的故乡了。

    证据？

    江南一愣，然后暗暗道：傻妞，帮忙制作一些证据出来。就是我和纱纪一起生活的证据，要田蜜的。

    好的，主人。傻妞回道。

    制作这个东西，太简单了。

    很快，江南把一个类似于视频的东西交给了玛奇那。

    玛奇那这时看了看赛罗奥特曼，也就是江南，然后离开了。

    江南这时默默地松了口气，然后双手一展化作了光芒消失不见。

    胜利队工作室：

    众人愣住了，这……这是啥意思？

    就在众人疑惑的时候，江南忽然走了进来笑着道：“．ˇ这个其实很简单，赛罗奥特曼的工作告诉我们。这个宇宙之中，并不是所有的怪兽对我们都报有敌意。有的怪兽也是好的，它对于我们对于地球，不会造成危害。所以，赛罗奥特曼才不会把那个怪兽杀死吧。”

    江南说完，众人点点头。

    这时丽娜看向了江南，然后道：“江南，你……你什么来的？”

    也难怪丽娜惊讶，在来之前，丽娜找过江南，可惜的是，江南不在他的房间之中啊。怎么……这才多久，他就出来了。

    这也……太奇怪了吧。

    闻言，江南嘿嘿一笑：“丽娜，我早就来了。只不过，你们都在看赛罗奥特曼，没有注意我而已。”

    说着，江南走了进来。

    对于江南的回答，其他人也没有过于在意。

    而此时，居间惠看了看时间：“各位，时间已经很晚了。你们就在这里休息吧。”

    这话是对于江南说(得赵好)的，因为除了江南和丽娜，其他人基本上都在这里居住。不为啥，在这里居住每个月可是省下好几万呢。

    而且，这里还有江南等人的房间。只不过，江南从来住过。

    不过，不住归不住。江南的房间，居间惠每天都有打扫的。而且，里面的布置什么的，都比掘井、新城等人的房间好的多。

    江南看到自己的房间的时候，心头一跳。趁着其他人都去休息的时候，江南猛地低头，在居间惠小觜上琴了一口，笑着道：“惠儿，谢谢你。”

    江南的声音低沉且感情真挚。

    “呀……”江南的动作，让居间惠吓了一跳，然后急忙后退，红着脸看着江南道：“江、江南……没事的，你喜欢就好。”

    说着，居间惠怕江南再做出什么惊天的事情。急忙转身离开了，回到了自己居住的地方。。

 第六十九章――带着二美出去玩（15更・求订阅啊）

    tpc总部，医疗处：

    天一大亮，江南就来到了这里。

    “嗨，真由美妹妹。”江南看着一身制服的真由美，笑着道。

    真由美一愣，然后看着江南道：“江南哥哥，早上好。”

    江南这时坐到了真由美面前，然后问道：“由美妹妹，怎么样？现在纱纪好了一些没有？”

    江南的问话，让真由美停顿了一下。

    然后，真由美摇了摇头，回道：“江南哥哥，还不清楚呢。昨天不知道为什么……纱纪姐姐醒了一次，然后又昏迷了。”

    江南闻言，来到了纱纪面前。

    真由美看了看江南，起身站了起来。顿时，制服下的姣躯差点没有闪瞎江南的狗眼。

    “江南哥哥，你让一下，我要给纱纪姐姐整理一下……诶？”真由美话没有说完，忽然惊疑了一下。

    此时，纱纪忽然慢慢地睁开了自己的大眼睛。

    目光在四处看了看，然后，把目光定格在了江南的身上。

    接着，纱纪伸出手抓住了江南的衣袖，生怕江南跑了似的。不知为何，真由美看到纱纪的动作时，547心里竟然莫名的酸了一下。

    纱纪抓着江南，轻轻道：“老师……纱纪想你……好想你。”

    说着，纱纪犹如小动物似的，看向了江南。

    真由美：！！

    江南：！！（好吧，大家都知道，江南这货是假装的。）

    江南和真由美相识一眼：意思很明确，这、这是怎么回事？

    江南神色不变：“纱纪，你醒了？”

    “嗯，老师。”纱纪看着江南，轻轻回道。看向江南的目光之中满是崇拜和暗i恋，可惜的是，江南这货给她安排了一个类似于没有信心的性格。

    就是纱纪喜欢江南，却不敢说，只能这样待在江南身边。纱纪感觉这样，就已经很满足了。

    不得不说，江南这货……真的不是什么好人。

    江南这时摸了摸纱纪的小脑袋：“纱纪，你饿了吗？”

    “老师，纱纪饿……”纱纪看着江南，可怜兮兮道。

    江南点点头，然后笑着轻声道：“纱纪，你等等哦，老师给你拿吃的去。”

    “嗯……老师。”纱纪轻轻松开江南的衣袖，开口回道。

    说话的时候，眼睛分明写着不想让江南走。

    很快，江南和真由美走到了外面，然后整个胜利队的人都围了过来。

    “纱纪小姐只和江南队员亲近，”掘井说到这句的时候，脸上那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    为什么……为什么来一个女孩只和江南亲近？我掘井除了胖点儿之外……那一点儿长的差了。

    掘井说着，丽娜插嘴道：“掘井队员，纱纪和某人亲近不正是某人想要的结果么。哼……看到美女就差点把眼珠子瞪出去了。”

    众人：……

    很明智的没有说话。

    江南：“咳咳……”

    打了个咳嗽，江南这时说道：“掘井队员，你别停下啊，继续讲。”

    胜利队工作，工作室：

    江南说着，余光看了柏村玲子和居间惠。发现，二人都是有意无意的看着自己，笑容很是诡异。

    掘井这时继续道：“我研究了纱纪的历史，得出了一个结论。纱纪很有可能是外星人，试想一下，一个人在其他地方待了几百年。无依无靠，独自一人，精神怎么可能不受到重创？”

    “至于纱纪为什么只和江南亲昵一些，我想这个问题的话。应该是江南和(bgde)纱纪生命中某个重要的人，长的有些相似。因此，纱纪才会和江南亲昵。”

    掘井不愧是掘井，一番解释下来，井井有条。

    众人听完，点点头。

    居间惠这时站了出来，然后道：“既然纱纪对江南亲昵，那么以后就有江南来照顾她吧。”

    居间惠此话一出，新城、野瑞、掘井等人纷纷用‘嫉恨’地眼光看向了一旁的江南。为神马……这样的好事都是江南的！

    丽娜、柏村玲子等人听了之后，嘟嘟嘴。不过，她们都是心地善良的女孩子，而纱纪的身世又这么可怜，倒也没有反对。

    居间惠说着，继续道：“既然大家没有意见，就有江南带着纱纪去办理一下相关证件。如果纱纪真的外星人的人，有个身份可以更好的保护她。要不然，那些研究人员肯定会把她带走的。”

    居间惠说完，江南点了点头。

    然后，众人开始离开，忙活自己手中的事情了。

    丽娜临走之前，来到了江南：“哥哥，你要是敢对纱纪做了一些坏事情……今天回家我咬死你！”

    不重不痒地威胁了江南一句，丽娜离开了。

    柏村玲子倒是看了看江南，然后也走了。

    真由美这时走到了江南身边，轻声道：“江南哥哥，纱纪姐姐现在已经恢复了正常。不过哥哥，纱纪姐姐现在还没有什么衣服，你应该带她去买一些衣服。”

    真由美的话让江南一愣，然后江南的狗眼亮了起来。对啊，纱纪现在是自己的学生。学生嘛，就得有学生的衣服……东瀛什么东西发达，制服啊。

    “哥哥，你在想什么呢？笑的那么坏？”这时，江南身边传来了真由美狐疑的声音。

    江南：……

    “怎么可能，哥哥这明明是正直无比的笑容。”江南扯了一句，然后说道：“由美妹妹，这个我不怎么会为女孩子买衣服啊。要不……你和我一起去吧。”

    闻言，真由美心动了。

    逛街啊，女孩纸的最爱。

    接着，真有美犹豫了：“可是哥哥，我……我现在有工作？”

    “工作？”江南毫不在意地挥挥手，然后道：“由美妹妹，你去换衣服和我一起去。出了事情，我负责。”

    真由美看了看江南，然后点点小脑袋。心里……真由美还是想和江南一起出去的。。

 第七十章――各种制服诱惑（16更・求订阅）

    tpc总部，医疗处：

    真由美去换衣服去了。

    江南这时看向了纱纪，感觉到了江南的目光，纱纪轻声道~：“老师。”

    说着，纱纪地声音低了下来：“老师……纱纪是不是又给你添麻烦了？我就知道，我没用，老是-给老师添麻烦。”

    江南输入的回忆，纱纪算是一个‘自卑’的少女。当然，这个自卑只限于她在江南的身边。因此，她所有的注意力都在江南_这里。

    江南这时笑了笑，看着纱纪道：“纱纪，你可是老师最喜欢的学生，你怎么可能会给我添麻烦呢？快起来，等会儿一起去买衣服。”

    说着，江南把她拉了起来。

    顿时，纱纪的小脸红了：“嗯……谢谢老师。”

    看着纱纪乖巧温顺的模样，江南的武器……亮红灯了。

    阿西吧，纱纪的魅力也太大了吧，不行了……江南的心跳都加速了，要不是时机不对，说不定就把纱纪内啥了。

    要知道，纱纪可是非常崇拜和迷恋自己的。江南要做什么，她只有承受而不会拒绝的。

    纱纪起来之后，悄悄地站在了江南的身后，下意识地，纱纪把江南当作了自己的一切。

    很快，真由美出来了。一声白色的休闲服饰，看起来整个人都无比的清纯和美丽。看着纱纪和真由美两个美少女……江南的电风扇，开了五档！

    “由美妹妹，纱纪，我们走。”江南这时大声道。

    啊哈哈哈……迪迦奥特曼的世界果然不错啊，劳资没有白来。

    这一刻，江南心里无比N瑟起来了。

    身体之中，傻妞很是无语。摊上这么一个不靠谱的主人……傻妞以前还真的没有想过，不过，谁让他是自己的主人呢。

    因此，傻妞只会百分之百的配合江南。

    很快，江南带着真由美和纱纪走了出去。因为是办私事，江南不能开胜利队的车……当然，江南想开也是可以的。只不过，这样会带来不好的影响。

    江南虽然不在意，但是，也要为居间惠考虑一下。因为，队员出了事情，她可是要负责主要的责任的。

    因此，为了居间惠着想，江南还是不用胜利队的车了。

    走到路边，随意拦了一辆车走了进去。

    “客人，你到哪里？”司机开口问道，说话的时候眼里满是羡慕。

    江南坐在后面，看起来就像是左拥右抱那里。而且，真由美和纱纪又那么的漂亮，想不让嫉妒都特么难啊！

    江南对于司机的目光微微一笑，在这个世界，自己这样太正常了。

    看着司机，江南很是随意道：“我要带着纱纪去买衣服……嗯，你带我去最贵的商城就行了。”

    对于江南的话，司机并不感到意外，甚至是正常。

    为什么这么想？要是普通人，能够这样吗？

    不，这绝对不可能！

    因此，司机把江南当成了某个家族子弟。

    街道，车中：

    江南说完，司机点点头，开始行动了起来。

    这时，真由美小声道：“江南……我们只是去买一些普通的衣物就可以了？那么贵的衣物，我们就不要了吧。”

    真由美说完，一旁的纱纪也是小小声道：“是啊，老师。你愿意给纱纪买衣服，纱纪已经很高兴了。去那么贵的地方……老师，你还是换一个吧，去普通的地方就行。”

    看着真由美和纱纪，江南这时淡淡一笑道：“由美，纱纪，你们这是小看哥哥啊？你们这么可爱漂亮，要买就得买最好的。”

    江南的夸赞，让两个小姑娘低下了头。

    看着她们可爱的表情，江南暗暗地伸出手握住了她们的小手。纱纪一愣，然后红着脸没有动作。真由美却是小小的反抗了几下，她是有男盆友的。这样做，是不对的。但是，她的内心却是没有丝毫的反抗。

    这一次……就这一次……

    而且，江南是哥哥，哥哥的话，没有关系的。

    真由美红着小脸，自欺欺人地自我安慰道。

    很快，江南三人来到了东瀛最为奢华的地带。这个世界和江南当初所在的平行世界没有什么差别，贫民富有，依旧是每个世界都有的现象。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    江南三人一出现，立马吸引了有心人的注意。

    不，或者说，真由美和纱纪一出现，吸引他们。

    当然，帅气无比的江南，还是吸引住了一些富婆的注意。不过，看着她们臃肿的身材，江南是绝对、绝对没有兴趣的。

    江南在四处看了看，说实话，东瀛身为一个岛国。面积不是很大，因此，商城的分布不是很多，但是，却是很均匀有序。

    江南这时随手一指，然后道：“纱纪，由美，就这家吧。”

    说着，江南拉着她们走了进去。

    “欢迎光临。”

    江南进去的时候，周围的人急忙弯腰道。

    ...... ........ ...

    江南也不理会，这里的妹子虽然不错，但是和真由美、纱纪一比，那就是一个天上一个地下。

    进去之后，江南的狗眼亮了起来。

    制服，周围很多的制服。学生制服，水手制服，教师制服……一系列的服装，让江南的狗眼闪花了。

    要是丽娜、柏村玲子、居间惠、真由美、纱纪她们几个穿上各种的制服的话。

    噗嗤……

    江南感觉自己快要流鼻血了……玛德，不不能在想了。不然，可就要尴尬了。

    周围的漂亮衣服，让真由美和纱纪看花了眼。女孩子，对于漂亮的衣服总是没有反抗能力的。

    这里的衣服很贵，一时之间，她们虽然喜欢，但是，又不敢前去。因此，她们一直就在江南的身边站着。然后，两个可爱的大眼睛一直盯着自己喜欢衣服。那一副想要又不敢的表情，看的江南好笑不已。

    摸了摸她们两个的小脑袋，江南这时说道：“由美，纱纪，我说你们两个啊。要对我有信心，看上哪个，直接拿走。”

    江南的话，还有他的语气以及表情，那是无比的自信。这股自信，也感染了她们。一时之间，真由美和纱纪也不再犹豫了。

    二女相识一眼，开始行动了。

    江南看着可爱的背影，笑了起来。

    就在此时……。

 第七十一章――东瀛煞笔来找事？（17更・求订阅）

    高级商城之中：

    江南看着真由美和纱纪可爱的背影笑了起来，这个妹子，自己要定了。

    而且，真由美和纱纪貌似都是比较喜欢制服的。

    为什么这么说，因为二女前去的地方是出售类似于学生制服的专区。

    而此时，远处：

    “渡边少爷，你在看什么呢？”一个看起猥琐的青年，对着一个看起来更加猥琐的青年道。

    被称作渡边的家伙，吞了吞口水，然后道：“美女……绝世美女啊！走，我一定要得到她们两个。”

    江南处：

    “主人，有人要挑事。”傻妞地声音在江南的脑海中响起。

    傻妞一直在暗中观察着周围的一切，换句话说，整个商城的一“八九零”举一动都在的掌握之中。因此，每个人说的什么话，傻妞都能够听的清清楚楚。

    闻言，江南一愣：“有人……挑事？”

    呵……

    好大的狗胆，真是不知死活的东西。

    江南眼里闪过一丝凶光，小小的岛国前来挑事，那么自己不给他点颜色瞧瞧……岛国人还真以为自己是个人物啊？

    想着，江南慢慢地抬起头，前面两个猥琐的年轻人出现在了他的视野。尤其是那个暴发户打扮的青年，脚步虚浮，一旦就是内啥过度。

    换句话说，这家伙已经废了。

    一个废物，也来找事……还真是给他脸啊。

    “纱纪姐姐，这个衣服很适合你呢。”真由美指着一个短裙的学生制服，说道。

    “呀……”看到那个衣服，纱纪心动了，然后又小小声道：“可是，由美妹妹。这个衣服……会不会太露了啊？”

    纱纪很是心动，有很是担忧道。

    闻言，真由美轻轻一笑，然后道：“纱纪姐姐，你在家里穿就行了啊。只给你的老师，我的江南哥哥一个人看。”

    真由美的话让纱纪大眼睛一亮，如果这样的话……老师会不会更加的喜欢自己呢。

    想着，纱纪把衣服包在了怀里。

    真由美见此，轻轻一笑，然后自己拿过一个白色的裙子。这个裙子，她以前在电视上看过。很贵的……自己男盆友拓摩一年的薪水，还不够。

    听说，还是限量的，没想到，这里竟然有一件。

    女孩的爱美之心，那是不能用常理推断的。见到之后，真由美就挪不开眼睛了。

    然后，真由美小心翼翼地把拿它拿了下来。不知道是不是天意，这个裙子和真由美很是相配。

    纱纪拿着自己选好的衣服，然后看向了真由美笑着道：“由美妹妹……这个裙子很适合你呢，你穿上的话，老师一定会看呆的。”

    不知道为何，真由美听到这话的时候，心里竟然莫名一喜。然后，拓摩的身影却诡异的出现在了她的脑海……只不过，这道身影，越来越低了。

    真由美刚刚把衣服拿下来，一道不合时宜的声音响起了……

    高端商城：

    真由美刚把自己喜爱的衣裙拿下来。

    一道声音响起了：“两位女士，这里的衣服你们看上哪个了？告诉我，我帮你们买单。”

    这时，一个面貌猥琐极其猥琐，身材矮小的家伙出现在了二女的面前。尤其是他的笑容，更是让人讨厌。

    真由美和纱纪看到此人，本能的后退几步。生怕和他距离近了，连周围的空气都受到了污染似的。

    江南的笑容有时候让她们觉得很坏，但是，在她们心里，却是喜欢江南那样的笑容的。而面前这个猥琐男，她们深深厌恶。

    距离加近，这个猥琐男渡边的眼睛更亮了。渡边身为大家族子弟，完的少女也不少了，但是，这么漂亮的，他是第一次见到。

    乃乃的，今天捡到了宝了。

    渡边的内心，疯狂的嘶吼着。

    真由美和纱纪相识一眼，看也不看这个猥琐男，然后来到了江南身边。

    “哥哥，我们走。”

    “老师，我们去其他地方看看吧。”

    真由美和纱纪，一前一后道. ......

    江南这时淡淡一笑，然后道：“由美，纱纪，等下你们躲到我的身后。”

    “诶，为什么？”

    二女很是疑惑的问道。

    “这个问题太简单了……因为有人不想让我们走啊！”

    江南说着，暗自冷笑了起来。

    这个叫渡边的家伙，家世还算不错嘛。

    这么短的时间之内，竟然聚齐了三十多人。此时，他们已经来到了这里。只不过，他们还没有出现。

    渡边是个家族子弟没错，但是，能在这里开商场的，岂是普通人？因此，不到万不得已的时候。暴力解决？渡边是不会使用。

    当然，要是在外面的话，渡边早就用了。

    这时，渡边在几个小弟的簇拥之下，来到了江南面前。

    上下打量了江南一翻，尤其是江南的帅脸、体型，让本就低矮、猥琐的渡边更加的自卑了。

    可是，面前的这个家伙除了帅点，也没有其他的优点啊。这个世界，帅顶个屁用啊！只有软妹币，才是王道！

    渡边这时收回目光，然后看向了江南：“小子，这两个人是你的朋友？”

    看着这个猥琐无比的渡边，江南是真的不想搭理他。不过，既然找个家伙找来了，自己该装的比4.1还是要装的。

    没办法，谁让咱身边有纱纪和真由美这种级别的妹子呢。

    江南双手抱胸，平视着这个猥琐男渡边淡淡道：“沙比，看你的眼神不太好啊。你需要吃个沙比丸，来拯救一下你自己。”

    “你……”江南的话，让渡边脸色变得很难堪，在这一带，还没有人敢这么说他：“你什么意思？”

    江南看白痴似的看着他：“意思还不明白？明眼人都能看出来，她们是我最好的朋友。这么直白的问题你还要，你说……你是不是沙比？啊！回答我，你是不是沙比？！”

    备注：最后这句话，建议看看《燕双鹰系列》。然后，你们就能读出味道了，嘿嘿……。

 第七十二章――虐・东瀛的沙比吆（18更・求订阅）

    高端商城：

    江南俯视对面的渡边：“……你说是不是沙比？”

    江南的话，让渡边的脸色犹如吞翔了似的，很是难堪。

    纱纪和真由美默默地躲在了江南背后，这股被人保护的感觉，很好。

    渡边看着江南怒了，想想他渡边是谁？他可是渡边家族的少爷，在这里一带，他就是土皇帝……在这之前，还没有谁敢招惹他。

    江南，是第一个。

    “小子，你很好。”渡边看着江南，然后招招手，这时一个小弟来到了他的身边。接着，渡边拿出纸笔，唰唰的写了几下。

    然后，只见渡边轻飘飘地把一张支票仍在了江南的面前。

    “小子，这是两千万。拿着这些钱，赶紧棍吧……这两个漂亮的女孩子，跟着就是天大的浪费。”

    渡边说着，满脸的自傲。

    这个方式，渡边用了无数次，每一次，都能够成功。到目前为止，渡边从来没有失败过。依靠着这个办法，渡边把到16了无数妹子。

    他已经仿佛看到了江南拿着支票，屁颠屁颠离开的场景。

    江南这时看了看脚边的支票，笑了：“呵……”

    “两千万是吗？”江南看了看支票，又把目光看向了对面的渡边。

    不愧是东瀛的沙比，一点儿脑子都没有。能够来这里的人，缺他这个两千万？按照东瀛和华夏的比例，也不过是一百万多点而已。

    招招手，江南叫来了服务员：“给我拿个笔过来。”

    服务员闻言，急忙拿了一个。

    江南拿出傻妞准备的支票，唰唰在纸上写了几笔，然后走到了渡边的面前。

    此时，商场之中的所有人都好奇的看着江南，不知道江南想要做些什么。

    下一刻，他们知道了。

    只见江南走到了渡边身边，拿着支票砸了他的脸上。

    这股力气，江南用了特殊力量。

    啪！

    轻飘飘的支票，犹如一个大耳刮子似的打在了渡边的脸上。顿时，渡边的一个侧脸肿的跟个猪头一样。不得不说，猪头脸很适合渡边……更适合东瀛人……只限于男人。

    “少……少爷！”渡边身边的狗腿子，瞪大了自己的狗眼，急忙跑了过去。

    渡边躺在地上，眼冒金星，脑海中嗡嗡作响。渡边从小就是含着金钥匙畜生……哦不，是出生的。从小到大，他的家人都没有打过他一次。

    江南竟然敢打他？

    而且，用了这么大的力气打他。

    商场之中所有人都愣住了，他们没有想到，江南这么帅气无比的人，竟然说打人就打人了。而且，打的这么狠……

    在场的人之中，尤其是那些知道渡边的人都露出了看戏的神情。敢打渡边家族的人，还真是……活得不耐烦了啊。

    江南身后，真由美和纱纪愣住了。

    她们没有想到，一向温柔的江南，竟然会这么做。

    不过，江南的做法她们没有感到讨厌……反而是感动。因为，江南这么做，是为了她们……

    想到此处，本就被江南植入精神的纱纪看向江南的目光更亮了。眼里的崇拜，看向江南就像是看着神一样。

    真由美默默地、痴痴地看着江南无比高大的背影。脑海中，一个教拓摩的悲惨孩子的身影又小了一截。

    商城之中：

    纱纪和真由美默默地躲在江南背后。

    此时，二女被江南感动的一塌糊涂。

    江南这时双手抱胸，看着渡边淡淡道：“沙比，这个支票有一个亿，叫声爷爷就给你了。”

    轰！

    江南的话说完，周围的人都炸了。

    他们没有想到，江南比渡边玩的更狠。

    一个亿……这可真是大手笔啊。

    难道说……这个江南也是大家族的子弟？

    如果是，为什么以前从来没有见过？

    周围的人在思索，渡边却是爆发了。

    阿西吧……先是被江南骂，再被江南打……以渡边心高气傲的样子，怎么可能让江南这么N瑟。

    “一个亿？呵呵，小子，看你也有点小势力嘛……既然你这么不识好歹，我就教教你怎么做人！”渡边看着江南狠声道。

    看到江南的支票时，他就知道钱财攻略行不通了。

    既然软的不行，那就来硬的了。

    渡边说完，几十号手持大刀出现了。

    这也是一个策略，往往那些被渡边盯上的人见到这个阵仗，立马被吓住了。然后，乖乖地离开。

    江南看着周围的人，不屑一笑：一群垃圾玩意……不，东瀛的男人都几把挺垃圾的，就这阵仗还想伤我？

    渡边看着江南，N瑟了起来，人多了，渡边的底气也足了：“小子，你等着吧，等会你就要被打残了。”

    “打残？”江南不屑回道，然后摇头叹道：“渡边啊渡边，看来爷爷我叫你沙比一点儿都没有冤枉你啊。这么点儿人，就像对付我，你也太看得起你自己了吧？”

    说着，江南低声道：“纱纪，真由美妹妹，你们先离开。”

    483真由美和纱纪闻言，然后退到了一边。

    江南很是装比的走到了商场中央，然后道：“看到小爷手中的硬币没有，我把它抛向空中，在落地之前，没有把你们全部打倒……算我输！”

    江南的话音落下，周围的人都愣住了。然后，纷纷不屑地看着江南……开、开什么玩笑啊！一个人打几十个，你当你是凹凸曼啊。

    渡边也笑了，然后道：“给我上，打残他！”

    打死，明面上是不行的。因为，这么做，会影响他的家族的声誉。所以，打残然后赔钱就行了。

    “老师……”看到这个阵仗，一旁的纱纪急的眼泪都掉出来了。

    看到纱纪想要过去，真由美急忙拉住了她：“纱纪姐姐，没有事的。哥哥，他很厉害的，这些人不是他的对手。”

    真由美是见到过江南的实力的，说实话，这些人还真不是自己的哥哥的对手。

    “啊……”纱纪闻言瞪大了可爱的大眼睛，然后讷讷道：“由美妹妹……这、这是真的吗？”

    真由美自信一笑，然后道：“当然是真的哦，纱纪姐姐，你看着就知道了，哥哥……很厉害的。”

    听着，纱纪点点头，然后把目光看向了场中……。

 第七十三章――东瀛鬼子叫爷爷（19更）

    高端商城：

    几十号拿着武器冲向了江南。

    看着冲过来的人，江南不屑一笑，然后手指一挑，顿时，一枚硬币飞向了空中。

    周围的人瞪大了眼睛：他们没有想到，江南还真敢这么做！

    但是，下一刻，他们揉了揉眼睛……错、错觉吗？

    江南把硬币投向了空中之中，江南开始反击了。只见像是老虎一样，带着摧枯拉朽的气势进行反击了。

    周围的人被江南一拳一个，没有一个人能够承受住江南的第二拳。眨眼间，七八个人被江南击倒。

    江南攻击还是留情的……应该是，很大的留情了。否则，就这些垃圾，江南一招就可以把他们打的渣都不剩。

    把他们打残，可以赢得纱纪和真由美的好感……把她们打死，说不定会起到反作用。而且，江南身为奥特曼，把他们打残就行了。

    杀了这些东瀛垃圾，就不必了。

    很快，三十号人，被江南一人打倒。伸出手，这时，一个硬币落到了江南的手中。

    然后，江南很是随意的拍了拍手。那模样，就像是打伤了几个蚂蚁似的，很是轻松。

    周围的人吞了吞口水，那模样，就像是大白天见了鬼似的。

    “好……好厉害，”纱纪瞪大了亮晶晶的大眼睛，看着江南。

    江南收拾了周围的渣渣之后，看向了渡边，被江南这么一盯，渡边下意识的瘫倒在地上。

    江南看着渡边，慢慢地走了过去。

    “你……你你你……”

    渡边声音结结巴巴，说不出话来。

    指着江南：

    “你你你……你别过来，我是渡边的少爷，你不能杀我！”

    看着惊慌失措像个沙比似的渡边，江南的不屑更重了。垃圾就是垃圾，一旦拿出实力，立马报露了出来。

    江南没有回话，只是向前走着，脚步很慢，一步一步的却是犹如巨石，踩在了渡边的心头。

    终于，渡边忍不住了。

    砰！

    只见渡边跪在了江南面前，不停地磕头。这个样子，哪里还有刚才的嚣张……

    “爷爷……爷爷放过我吧……再也不敢了…～「…”

    “爷爷……饶命啊……”

    “爷爷……求求你了，饶命啊，我给钱，你要多少我都给你……”

    看到渡边这个姿态，周围的人，目光变得不屑起来。

    这时，真由美和纱纪走了过来。

    “老师，我们走吧。”纱纪是个善良的女孩，见此她有些不忍了。

    真由美接着也道：“哥哥，我们也走吧，打这种人，是对你的勿辱……”

    真由美和纱纪的话没有说完，这时一股怪味出来了。

    江南一愣，然后看向了地面。

    接着，江南拉着真由美和纱纪退后数步。

    不愧是岛国的垃圾……竟然吓尿了。

    真由美说地不错，这种垃圾，打它的话……还真伤了自己的手。

    带着真由美和纱纪，江南付过账离开了。

    街道：

    江南走出商城，然后看了看四周。

    此时，江南手里是大包小包的东西。

    “由美妹妹，纱纪，你们还要什么吗？”江安看着旁边，两个可爱的少女问道。

    真由美和纱纪摇摇头，然后道：“哥哥，已经买的很多了。不需要了……”

    “是啊，老师，这些衣服花了几千万，好贵的。”一旁的纱纪也是小声道，心里却是感动和高兴。

    这说明，自己的老师还是喜欢自己的。

    见此，江南点点头，然后道：“既然如此，我们走吧。”

    说着，江南带着他们来到了一家豪车专卖店。

    “尊敬的客人，请问你要什么？”见到江南进来，一个服务人员急忙走了过来，说道。

    江南没有回话，在四周看了看：“纱纪，由美妹妹，你说我要买哪个车比较好一点？”

    江南的话，让真由美和纱纪愣住了。

    尤其是纱纪，她听过哥哥说江南很有钱。今天看来，她还是小瞧了江南。这哪里是有钱……这分明就是有钱嘛。

    接着，江南在真由美和纱纪的建议下，买了一辆黑色豪车。接着，带着二人回到了胜利队。对于江南来书，行驶证神马的都是浮云。

    胜利队队员，他们的特殊待遇很多的。

    回到胜利队门口处，大古、野瑞、掘井等人急忙围了过来。

    “哇塞，是玛莎拉第诶。”野瑞率先叫了起来：“我知道这个的，是全球限量，据说要十亿以上的价钱呢！”

    嘶……

    闻言，大古等人倒抽了一口冷气。

    十亿，这是他们想都不敢想的数字啊。

    倒是一旁的新城，看到江南和他的妹妹在一起时，目光动了动。

    居间惠看着江南苦笑了一下：这个江南啊，就不知道什么是低调。有时候，还真是让居间惠有些小头疼，却不反感。

    丽娜倒是嘟起了嘴：涩狼！大涩狼……大笨蛋，去买衣服竟然不叫我，江南你个大笨蛋！

    心里，丽娜把江南‘骂’了一遍。有句话咋说的，打是内啥，骂是那啥？？？

    江南看着大古等人，这时笑道：“．ˇ钥匙还在里面，你们感兴趣，可以开开看。”

    “真的吗？”野瑞等人激动了起来，然后，急忙钻了进去。

    对于他们，江南还是很是友好的。在东瀛之中，能让江南这样对待的，也就只有他们几个了。

    (李钱的)大古等人，很快的开着豪车走了。

    江南看着居间惠、丽娜、纱纪和真由美，然后笑着道：“队长，你们怎么出来了？今天没有工作吗？”

    闻言，居间惠小小的白了江南一眼：“我们出来是有些事情，现在倒好，他们全部忘了工作，坐着你的豪车走了。”

    “嘎嘎……”江南这时干笑一下，然后道：“队长，他们走了。这里不是还有我吗？什么任务？我来做就是了。”

    看着江南，居间惠笑了笑然后道：“江南，这个就不用了。我自己去就行了，也不是什么重要的任务。倒是，赶紧去收拾一下吧。”

    说着，居间惠看了看江南，指了指江南手中的大包小包。

    江南立马回道：“好的，队长。”

    说着，江南带着丽娜、纱纪和真由美回到了胜利队工作室。。

 第七十四章――老师，你笑的好坏哦（20更・求全订）

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南有些无聊地坐在自己的位置上，翘着二郎腿不知道在想些什么。

    “老师，喝茶。”纱纪一身胜利队制服，看着江南说道。

    纱纪在胜利队，是江南要求的。

    因为，纱纪觉得一个人在家里无聊。而且，因为江南输入的记忆的缘故，纱纪很不愿意和江南分开。

    然后，江南只好把纱纪带到了胜利队。在这里，做一些简单的工作。纱纪来到了之后，江南是最大的受益者。因为纱纪来了，江南什么活都不用做了。

    丽娜这时把江南的茶从纱纪手中夺取，然后道：“纱纪姐姐，你就不应该惯着江南。你看看，他现在成了什么样了。不知道的人还以为，他才是这里的老大呢。”

    闻言，大古、新城、掘井等人点点头。就是，就是，江南这家伙‘太嚣张、太N瑟’了。他们早就看不下去了。

    纱纪这时轻轻一笑，看着丽娜回道：“丽娜妹妹，我知道了。”

    说是这样说，不过看着纱纪的表情，丽娜就知道，她没有把自己的话记在心里。微微一叹：这个混蛋江南，到097底哪里好了，怎么就这么招女孩子。

    想着，丽娜狠狠地瞪了江南一眼。

    这时，一旁默不作声地居间惠忽然开口道：“各位，我手中的是最新的作息表。明天的话……嗯，新城队员可以休息一天。”

    “欧耶！”闻言，新城大叫了一声：“终于休息了，太棒了！”

    新城说完，一旁的掘井的嘀咕道：“不就是一天的休息时间吗？N瑟什么啊……”

    胜利队的队员，虽然特权很多。但是，不到退休之前，休息的时间很少的。江南是个例外，迟到、翘班在江南身上经常发生。

    但是，他们不是江南。不到休息的时间，他们只能乖乖的等待自己的休息天。然后，才能够得到休息。

    新城在那里瞎几把N瑟，江南的目光晃动了一下。

    休息天……

    江南摸了摸下巴，然后道：“傻妞，这个提示是不是下个剧情的开始？”

    “是的，主人。”傻妞的声音很快的响起：“主人，根据下一个剧情来看。下一个剧情(bgfc)是就是以新城队员的休息天开始的，然后在D区游乐场里出现了怪兽嘎地。”

    闻言，江南点了点头。

    这个剧情，可是新城和自己的妹妹真由美去d区游乐场时发生的一个事件。不过，自己到来了，陪真由美去游乐场的活，还是交给自己吧。

    啊哈哈哈……想到此处，江南得意的大笑起来。

    游乐场，真由美……想到这里，再联想到真由美的制服诱惑，江南直觉的自己口水就要流出来了。

    “老师，”这时，纱纪温顺地声音响起。

    看着纱纪，江南一愣，然后疑惑道：“纱纪，怎么了？”

    “没、没有，”纱纪的位置就在江南的身边，而且，纱纪一直默默地注意着江南，江南的一举一动都无法逃过她的眼睛：“老师，你刚才笑的……好坏哦。”

    说着，纱纪地下了小脑袋……

    胜利队工作室：

    纱纪说完，低下了小脑袋。

    刚刚老师的笑声，真的很坏，纱纪感觉自己的心跳都有些加速了。

    江南这时摸了摸纱纪的小脑袋，然后道：“纱纪，老师的笑容可是非常的阳光的。知道了吗？”

    闻言，纱纪看着江南，小脸红了：明明……就是很坏的笑容。

    可惜，这话纱纪只在心里说说。因为，不管江南是什么笑容，都是让她无法生出讨厌的情绪。

    和纱纪说了一会儿，江南看向了新城。

    明天休假，也就是说新城是自己最大的大灯泡……不行，为了和自己的妹妹真由美去游乐场，自己一定要去想办法把新城支走。

    想着，江南眼睛一亮：有了。

    江南看了看其他，此时，周围的人都在工作。每个人的表情都是格外的严肃……除了，表情兴奋的新城除外。

    江南这时悄悄地来到了新城身边：“新城队员。”

    江南小声地说道，现在是工作的时间，声音不宜太大。

    看到江南，新城一愣然后回道：“江南队员，有事吗？”

    江南笑了笑，然后道：“新城队员，你还是个单身狗吧？”

    江南的话，让新城的脸色有些尴尬。

    “咳咳……”新城猛地轻咳几下，然后道：“江南……这个问题，你知道就行了，没有必要说出来吧？”

    见此，江南眼里闪过一丝光芒：“新城，我来找你，就是想让你摆脱单身的……”

    江南的话，让新城的狗眼瞪大。

    要知道，整个胜利队……整个tpc，对于江南可都是十分的羡慕啊。一个人，周围身边许多漂亮的妹子。

    听到江南的话，新城队员很是激动道：“江南，这是真的吗？”

    江南看着新城的表情，暗暗道：上钩了。

    江南这时轻轻一笑，然后道：“新城队员，那还有假？只要你按照我说的做，准保你把到妹子。”

    “江……江南……不，江南大哥，快说。”新城不淡定了，急忙问道。

    暗中，傻妞一叹：悲催的新城，又上了主人的‘当’了。

    江南见此，嘿嘿一笑：“新城，我就问你，你有没有自己感兴趣的女孩？”

    “有。”

    “谁啊？”这次，江南愣了：我靠，这个原剧没有啊。

    新城这时羞涩一笑，然后回道：“她是我大学的同学，现在就在附近的蛋糕店工作。”

    江南点点头，管他同学不同学，这不是自己在意的问题。

    江南这时看着，然后拿出了自己的豪车的钥匙：“新城，你明天开着我的车，去接那个妹子吃饭，然后……你懂得。”

    江南的话让新城一愣，然后道：“江、江南，这、这样不好吧？”

    闻言，江南摆摆手：“新城队员，这有什么不好的？你只是约她而已？然后，你们接触了不就有机会了吗？”

    江南的话，让新城挣扎了一会儿。然后，新城看向了江南：“江南，谢谢你。”

    哪里、哪里……应该是我谢谢你才对。谁让你妹妹，真由美，是我的菜呢……

    江南表面客气，内心十分‘龌龊’地想到。。

 第七十五章――带真由美出去玩（今天10更・求订阅）

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南搞定了新城之后，就回到了自己的座位上。

    只要搞定了新城，其他的一切都好说。

    为什么这么说？

    因为……接着看你~知道了。

    江南从新城的位置离开之后，就变得老实了。也不是说老实，只不过，剧情没有开始，江南的兴趣-不是很大而已。

    江南别墅：

    “纱纪，要不要老师和你一起细澡啊？”江南坐在沙发上，看着_纱纪开口问道。

    唰！

    江南的话，让纱纪红了整个小脸。

    嗖！

    这时，一个抱枕飞了过来，打在了江南的脑袋上。

    “大涩狼，你怎么不去死！”丽娜瞪了江南一眼，然后拉着纱纪道：“纱纪姐姐，我们走。不要理这个大坏蛋！”

    “哦……”纱纪小小的回了一声……要是她自己的话，说不定，就被江南得逞了。

    纱纪和柏村玲子一样，对江南无法生出拒接的心思。

    哪怕……明知道江南是要做一些坏坏的事情，依旧无法拒绝。

    在江南的别墅之中，唯有丽娜可以这么阻止江南。但是，江南如果强硬一点的话，就算是丽娜都不会拒绝的。

    只是，江南这家伙有点郝建属性，在这里慢慢地耗着呢。不然的话，再江南拯救丽娜和见到她父亲的那一天起，就可以把丽娜哦了。

    第二天，新城居住的地方：

    “啊……妹妹，你怎么来了？”新城一身崭新的西服，看到真由美的时候一愣，然后说道。

    真由美看着新城的模样瞪大了亮晶晶的眼睛：“这、这还是自己的那个邋遢的哥哥吗？”

    新城的语气让真由美小脸一板：“哥哥，我来找你不行吗？”

    感到真由美的语气不对，新城急忙笑道：“行……当然可以。”

    说着，新城坐了下来，看着真由美道：“妹妹，你来找我有事？”

    “那当然，”真由美白了新城一眼，然后回道：“哥哥，我听说你今天休息，所以来找你和我一起游乐场玩呢。”

    本来，真由美第一个想到的就是江南。但是，她需要和江南拉开一段距离了。因为，和江南在一起时，每想到拓摩，她就有一股罪恶感。

    因此，她才会来找新城的。

    新城闻言一愣：“去……去游乐场玩？”

    说着，新城的眼睛都直了。

    “喂！”看着新城的表情真由美不乐意了：“哥哥，你、你这是什么表情？你没有女朋友，我带你一起玩是为了你好，好不好？你竟然露出这个表情，真是气死我了。”

    新城：……神马为了我好，真正的原因是你男盆友不在这里吧。

    要是平时，新城休息的时候，和真由美出去玩也没啥问题。毕竟，自己在家也只是睡睡懒觉而已。但是，今天不同啊。

    新城一大早屁颠屁颠的起来，正是为了自己当初暗恋的那个大学同学。西服、豪车以及新城昨天预定的餐厅……这么完美的准备，不去行动，去游乐场的话……

    新城想哭！

    tpc总部：

    新城此时死的心都有了。

    怎么办……怎么办……为什么偏偏赶到这个时候，真由美叫自己一起出去。

    但是，就这么无缘无故的拒绝的话，也不太好。虽然，新城和真由美经常吵架。但是，新城兄妹的关系不是盖的。这点，从拓摩挂掉的那集就可以看出。

    也可以在迪迦奥特曼第十话，新城的台词中看出。

    所以，硬着拒绝真由美的话，新城是真的做不出来啊。

    正在新城暗自苦恼的时候，一个人影出现在新城的脑海之中：江南！

    对啊，自己走不开，可以让江南陪着真由美去玩嘛。而且，江南这家伙想离队就离队，自由的一塌糊涂。

    想到此处，新城开始行动了，看向真由美，新城快速道：“妹妹，我今天有事，就让江南和你一起去游乐场吧。我已经给你联系了，回见。”

    说着，新城也不等真由美回复，匆匆离开。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    真由美：……

    “可恶，该死的哥哥。”真由美看着新城远去的背影，跺了跺小脚。

    胜利队：

    “这样啊……那我知道了。”江南一脸的苦涩的表情，看着新城道：“新城，祝你成功。身为朋友，你妹妹就交给我了……你妹妹我暂时帮你看一天。加油！”

    看着江南，新城也没有往其他地方想，语气感动道：“江南队员，啥也不说了，眼泪……都是眼泪。下次我请你吃饭。”

    说着，新城看了看时间，然后匆匆离去。

    看着新城离开，江南暗暗的得意的笑了。

    这就是江南的注意，很简单的注意，用把妹把新城忽悠走。然后在真由美找新城的时候，新城在这个时候一定为难。然后，他就只能想到了自己了。

    计划成功，江南离开了胜利队，很快来到了医疗处。江南背后，纱纪在江南离开的时候，也悄悄地跟了过去。

    医疗处：

    “嗨，由美妹妹。”江南依靠在门框处，看着真由美说道。

    江南的声音响起，真由美的小手一抖，手里的东西差点掉在地上。

    “江……江南哥哥。”真由美像是知道了，红着小脸回道。

    江南这时淡淡一笑：“由美妹妹，你哥哥不是说你要去游乐场吗？怎么，还是一副护士制服的打扮呢？”

    “啊……”闻言，真由美小小的姣呼一声，下意识地她就要拒绝。

    可是，看到江南帅气无比的俊脸和温煦般的笑容时，真由美却是没有把拒绝的话说出来。

    江南这时走了过来，揉揉真由美的小脑袋，笑着道：“由美妹妹，既然你想去，就去换衣服啊。今天，我带你去玩。”

    没错，是我带你去玩，啊哈哈……

    想到此处，江南得意了起来。

    看着江南，真由美小小地犹豫了一下，并没有犹豫太久，便起身离开了。

    在真由美离开的时候，江南微微转身……。

 第七十六章――游乐场的那些事（2更・求打赏求自动订阅）

    真由美看了江南一下，转身离开换衣服了。

    江南这时微微转身，看向了身后：“纱纪，你怎么来了？”

    江南早就知道纱纪跟过来了，问的时候，却是一脸的不知情。

    看着江南，纱纪轻轻道：“老师，我看到老师离开之后，就跟了过来。老师，纱纪……是不是又给你添麻烦了？”

    说着，纱纪一副想要哭的表情。

    纱纪对于江南的好感，如果说先前是因为江南的记忆植入。那么，这几天江南对她无微不至的照顾，已经打动了这个善良无比的小姑娘。

    江南这时来到了纱纪面前，笑着道：“纱纪，你怎么能够这么想呢？记住了，你是老师最喜欢的学生，你永远都不会给我添麻烦的。”

    说到最后，江南的声音“一七三”变得无比坚定。

    闻言，纱纪低下了小脑袋。心里，像是吃了蜜似的，无比田蜜。

    然后，江南把纱纪带到了真由美居住的地方。接着，纱纪也换了一套衣服。顿时，两个无比可爱的少女出现在了江南的视线。

    看着真由美和纱纪，江南笑了。然后，带着她们二人来到了d区游乐场。这里，在剧情中就是怪兽嘎地出现的地方。

    很快，江南三人来到了游乐场。

    “由美妹妹，纱纪，你们要玩什么？”江南看着纱纪和真由美问道。

    带着她们在这里出现，一路上不知道吸引了多少人。无数东瀛男人，用非常羡慕的目光看着江南。

    哈哈哈……羡慕吧，东瀛人，小爷就是要在你的国家，把你们的妹子。

    江南心里嚣张无比，表情却是非常淡定。

    纱纪和真由美商量了一会儿，然后开始玩耍了起来。一路上，江南趁机赚到了不少的豆腐。尤其是真由美，每次都是小小的避开，然后江南在过去。

    真由美有男盆友，她那种欲拒还迎的表情，江南很是喜欢。对付这种可爱的少女，就是要一点一点的打动她。

    至于纱纪，则是任由江南动唑一切。她一直红着小脸，没有丝毫的反抗。或者说，纱纪面对江南，从来不知道什么是拒绝。

    “咦？真由美，你们不玩了吗？”江南这时看着真由美问道。

    “不玩了，坏哥哥。”真由美给了江南一个白眼，在玩下去的话，真由美不知道还要被江南怎么吃i豆腐呢。

    闻言，江南颇为失望的摇摇头：“那好吧，纱纪，优美，你们要喝什么饮料，我去买。”

    “橙汁。”纱纪和真由美异口同声道。

    江南一愣，然后笑道：“好的。”

    说着，江南转身离开了。

    傻妞，怎么样，找到那个怪兽没有？江南一边走，一边用意识问道。

    很快，传来了傻妞的回复：“主人，已经找到了。现在怪兽正在准备中，大概三十分后会开始行动。”

    “三十分钟啊？”江南一愣，然后点了点头：“三十分钟，就三十分钟吧。”

    江南倒是很无所谓，有纱纪和真由美陪着自己。别说三十分钟，就是再来一个三十分钟，江南也等的下去。

    很快，江南买好了果汁，走了回去。距离真由美和纱纪的座位还有几十米的时候，一个事情，吸引了江南的注意……

    顿时，江南的眼睛闪烁了起来。

    D区游乐场：

    江南拿着果汁，看向了侧面。

    那里，两个熊孩子正在欺负一个熊孩子。看来，该是剧情的情节，自己还是跑不掉啊。本以为，江南会遇不到他呢。

    此时，这里的情况，已经吸引了纱纪和真由美的注意了。

    江南知道，自己装比的时候，又到了。

    把橙汁递给真由美和纱纪，江南慢慢地走了过来：

    “你们，干什么呢？”

    江南看着前面的情况，开口问道。

    看到江南，那两个熊孩子大叫一声‘不好’，然后，拔腿就跑开了。

    “哥哥，你不要哭……”那个叫秋子的小萝莉，不停地安慰着春树。

    春树没有回话，只是在哭。

    然后，江南带着他们兄妹二人来到了座位上。

    接着，春树说道：“他们几个……明知道我不怕高的地方，还一直用着这个欺负我。”

    说着，春树又是一直哭泣. ......

    江南用余光看了看纱纪和真由美，却发现二女正在看着自己。

    江南这时淡淡一笑，解释道：“春树，男孩子，总有一天要面对自己害怕的东西，而且不能退缩。”

    备注：这句台词，是新城所说。18觉得，这个台词，是新城最著名的了。有兴趣的可以看看，在第十话。

    引用了新城的话，占为己有之后，江南又开始装比了：“大哥哥其实也和你一样呢，当初，我的朋友遇到了危险，我也很怕。但是，我看到她被欺负的时候，我咬着牙冲了过去。然后，把他们都打跑了。”

    江南的话，让身后的真由美和纱纪一愣。好像，自己也被江南这样救过。尤其是真由美，更是想到了他们之间的第一次见面。

    顿时，真由美的大眼睛晃动了几下，里面渐渐地多出了一丝异彩。

    江南的安慰，很快的起到了作用。此时，纱纪和真由美看向江南的目光，更加地崇拜了。

    而此时，某处：

    “咦？这是什么？”

    “一个角？奇怪，这里怎么会长出一个角呢？”

    “对啊，好奇怪呢。”

    一个从地面长出的角，顿时吸引了无数人的注意。而且，周围的人越来越多。

    江南处：

    砰！

    一个骑自行车的人，突然0.3摔倒在地。

    江南目光一动，然后急忙走了过去：“怎么了？你没事吧？”

    那个人摇摇头，然后莫名其妙道：“奇怪，我怎么会摔倒呢？”

    闻言，江南暗自一笑：你怎么会摔倒？当然是……这里多出了一个屏障啊。

    很快，这个屏障吸引了无数的人的注意。

    “哥哥，”

    “老师，”

    这么诡异的情况发生，真由美和纱纪，下意识的躲到了江南的身边。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“没事，没事的。”

    说话的时候，江南眼角余光的看了看远处的那个角的方向……那个角，可是怪兽头上的角啊。

    而此时……。

 第七十七章――一群少妇围江南（3更・求打赏）

    胜利队工作室：

    “队长，我用红外线检测之后，发现了那个游乐场被一个保护罩似的东西罩住了。”掘井这时开口说道。

    居间惠看了看那个保护罩，然后道：“掘井，你有没有研究出这个屏障到底是什么物质构成的？”

    掘井这时摇了摇头，然后道：“队长，暂时还没有特别的发现。这个屏障的物质，不是地球上的材料。有极大的可能，是来自宇宙的东西。”

    掘井看了看那个红色紫外线的屏障，开口说道。

    以此同时，游乐场：

    “真由美，纱纪，我们先走吧。”江南这时说道。

    真由美和纱纪闻言有些疑惑，然后还是跟了过去。

    江南带着春树，纱纪她们带着秋子，很快的来到了一个休息的地方。在这里，怪兽应该抓不到春树他们兄妹二人了吧。这个嘎地怪兽，不抓大人的。16因此，变相的来说，他们还是算是安全的。

    江南等人刚刚进去没有多久，一边发生了。两个巨大的触手从地面钻了出来，然后，开始各种捕捉小孩纸。眨眼睛，已经有几十个小孩，被它抓走了。

    见到这个情况，江南一愣，然后拿出了通信设备：“队长，呼叫队长。”

    说着，江南的影响出现在了大屏幕上。

    丽娜看到了江南身边的真由美和纱纪，以及身后的游乐场之后，愣住了：这个大混蛋，去这么好玩的地方竟然不叫上自己，真是太可恶了。

    居间惠也看到了，只不过并没有过多的在意，江南这是第一次联系到本部，肯定是遇到了什么事情。

    “江南，本部收到。”

    江南这时说道：“队长，我在d区游乐场，这里突然出现了抓小孩的触手。我一个人不够，请求支援。”

    “收到。”闻言，居间惠郑重的回道。

    江南听到之后，便挂断了电话。

    “野瑞，用超声波扫描一下，d去游乐场的地下。”掘井这时开口道。

    野瑞闻言，点点头。

    很快，一个模糊的影像出现了。

    蛋！

    掘井的眼睛猛地瞪大：“难道说……是有怪兽，把小孩当作了它生育的工具？这……实在是太可恶了！”

    居间惠这时说道：“胜利飞燕号一号、二号，出击！”

    第一次的出击和原剧中没有什么两样，胜利飞燕号的攻击，全部被外面的那个屏障格挡了。也就是说，他们的攻击，根本不能够奏效。

    这时，居间惠看向了掘井：“掘井队员，你能不能把那个屏障给摧毁掉？”

    掘井愣住了，然后想了想，忽然，掘井大叫一声：“队长，那个屏障最多的物质氢。如果用液体氮的话，就可以使屏障的分子发生紊乱，然后，那个屏障将会不攻自破。”

    闻言，居间惠点点头：“既然如此，掘井队员，你赶紧把它研究出来。”

    “好的，队长。”闻言，掘井点点头。

    d区游乐场：

    江南通过话之后，就挂断了。

    这个时候，正是装比的好时机啊。以江南的尿姓，是绝对不会错过的。

    “真由美，纱纪，我要出去了。你们待在这里，千万不要出去知道吗？”江南语气郑重，而又带着一股大义凛然的气息道。

    “知道了，哥哥。”

    “知道了，老师。”

    真由美和纱纪相识一眼，点点头说道。

    江南笑了一下，然后跑了出去。

    看着江南无比高大的背影，纱纪和真由美痴了……

    而此时，飞燕号带着掘井最新研制的液体氮出发了。

    倒是大古，有些奇怪。因为，以江南的实力，不应该被困在里面才是。不过，大古也只是有些怀疑，并没有往其他的地方想。要是大古知道，江南隐藏实力不出，只是为了炮妞把妹，不知道会作何感想。

    “大家快跑，躲起来！”江南此时开启了强行装比模式，在那里救人。

    但是，江南，你光拯救妇女孩子是几个意思来着？

    很快，真由美和纱纪所在的房间之中，放满了少i妇、萝莉，至于男性，除了小孩之外，就江南一个人了。外面，那个巨大的触手还在搜寻着目标。

    感觉忙的差不多了，江南悄悄地离开了房间之中。

    傻妞，变身！

    是，主人。

    傻妞说着，一道光芒亮了起来。此时，整个游乐场的人都下意识地闭上了眼睛。然后，看着那个巨大的身影。

    “快看，是赛罗奥特曼！”

    “谢谢老天，是赛罗奥特曼来救我们了。”

    “赛罗奥特曼！”

    “……”

    赛罗出现，周围的小盆友和少i妇们沸腾了起来。至于男性，直接被江南给忽略了。他们激动个毛线啊，劳资最主要的，又不是救他637们的。

    江南出现之后，看了看地面，然后一拳打在了地面。

    砰！

    一声巨响，接着一个怪兽的叫声响起。然后，一个身高巨大的怪兽出现在了众人的视线之中。

    看到怪兽出现，周围的人，都躲了起来。

    而此时，宗方副队长开口道：“丽娜，发射液化氮。”

    “明白。”丽娜回了一声，然后执行。

    接着，那个看起来无坚不摧的屏障，化为了碎片。

    吼？？

    怪兽瞪大了自己的眼睛，没有想到，自己的屏障居然破了。

    只不过，现在怪兽没有时间理会那个破掉的屏障。现在，他最大的目标是对面的江南。也就是赛罗奥特曼，从他的身上，怪兽嘎地感受到了一股巨大的威胁。要知道，怪兽对于危险的因素，感受都是非常敏锐的。

    看着江南，怪兽嘎地不等江南出手，率先攻击了过来。

    小渣比，就凭你也想和我战斗？

    江南看着冲过来的嘎地，不屑一声，然后伸出了手。

    顿时，江南一手按住了嘎地的脑袋，接着它的脑袋，来了一个极其漂亮风搔的后空翻……。

 第七十八章――小纱纪，替老师保密哦（四更・求订阅）

    D区游乐场：

    江南借助嘎地的脑袋，来了一个极其漂亮风骚的后空翻之后，站在了怪兽嘎地的背面。这时，嘎地急忙回头。

    上空，大古看着江南的动作，瞪大了眼睛：“好……好厉害，不愧是大哥！”

    下方，在赛罗奥特曼出现的时候，纱纪就把目光锁在了江南的身上：“老……老师？”

    “纱纪姐姐，你说什么？”这时真由美好奇道，纱纪的声音很小，她并没有听清楚。

    纱纪这时一惊，然后急忙会道：“没、没什么。”

    原来，老师就是人们口中的最厉害的赛罗奥特曼！

    纱纪看着那个巨大的巨人，眼里的崇拜更更深了。

    江南这时看着嘎地，原剧中，这个怪兽的实力真心不怎么样。

    罢了，不咋滴就咋滴吧。正好，用你来试试我的最新实力。

    说着，看向了对面的嘎地。

    江南口中的最新实力，就是从异次元人基兰勃那里吞噬过来的技能。

    怪兽嘎地这时重新锁定了江南，然后，举起了自己的两个触手。下一刻，嘎地愣住了，一脸的懵逼。

    不止是怪兽嘎地，还有下面的人类。

    这……

    这这这……

    “好多的赛罗奥特曼啊……”一个小萝莉，仰着小脑袋，惊呼道。

    原来，嘎地四周，出现了一圈赛罗奥特曼的幻影。真真假假，假假真真，让人捉摸不定，看不透。

    嘎地懵逼了之后，举起手中的触手开始胡乱攻击起来。可惜的是，它每击散一个，就会有另一个出现。怪兽嘎地打了半天，一点儿用都没有。

    下面的人看的震惊了：赛罗奥特曼……好厉害！

    江南这时赶紧也玩的差不多了，然后，身体一动。顿时，周围的幻影消失了。只剩下了，江南的一个身影。怪兽嘎地见此，激动了起来。

    阿西吧，你个可恶的巨人，终于出现了。

    只见怪兽嘎地的脑袋上，忽然亮起了一道光芒。接着，一道光线冲向了对面的江南。

    嗖！

    光线攻击过来的时候，江南的身影忽然消失了。

    这个，异次元人基兰勃的空间瞬移技能。这个技能是利用异次元空间，进行简单的瞬移的。瞬移的距离不是很长，要不然，当初异次元人基兰勃就可以依靠这个技能逃走了。也不至于，被迪迦奥特曼杀死。

    但是，这个技能移动的距离虽然不是很长。却有着一个优点，就是消耗体力比较小。比迪迦使用的移动要省体力几十倍，要知道，当初迪迦进行了一次传送。刚到目的地，就亮起了红灯。

    下面，嘎地又是一阵疯狂的攻击。可惜，这一次，它更是不堪，每一次攻击都击打在了地面上。想攻击到短暂瞬移的江南，嘎地还没有那个资格。

    吼！

    嘎地怒了，一直攻击不到江南，它暴怒了。

    看着嘎地，江南不屑一笑：就你这战五渣的怪兽，还发怒？你有这个资格吗？

    说着，江南拿出头顶的飞刀，接着朝着前面一挥。

    顿时，两把飞刀划着银色光线，朝着怪兽嘎地攻击过去。瞬间，两把飞刀从怪兽嘎地的身体之中穿过，然后再次回到了江南的手中。

    然后，江南双手一按，额头上一道光线射出……轰！怪兽嘎地，就这么化作了江南的经验……

    D区游乐场：

    江南发出一道光线，击杀了怪兽嘎地。

    伸手一抓，将怪兽嘎地的能源吞噬之后，江南飞向了天空。

    这时，地面爆炸了：

    “为什么，为什么，我感觉怪兽在赛罗奥特曼面前如此的不堪一击．｀ ？”

    “是啊，刚刚还让我绝望的怪兽，在赛罗奥特曼出现的时候，就变得异常安静了。”

    “沃德天，赛罗奥特曼果然是地球的保护神！”

    “支持赛罗！”

    “……”

    来游乐场玩的人，顿时沸腾了。

    至于迪迦奥特曼，很尴尬的是被人们遗忘了似的。大古本人，倒也不是很在意。对于他来说，只有地球安然无恙就行。名和利，他是真心的不在乎。

    “江南哥哥，”

    “老师。”

    真由美和纱纪眼睛一亮，看向了前面的那个身影。然后，二女跑了出去。

    江南这时笑道：“纱纪，由美，你们没事吧？”

    “嗯嗯。”二女重重地点点小脑袋，回答道。

    江南这时轻轻一笑，然后，趁着真由美不注意的时候，对着纱纪道：“小纱纪，老师的身份你要保密哦。”

    纱纪也是外星人，对于江南的力量很是敏锐。以前纱纪没有在意，这一次，江南变身之后，纱纪立马感受到了。

    江南的称呼，让纱纪红了小脸，轻轻道：“老……老师，纱纪知道了。纱纪……会为老师保密的。”

    “嗯，纱纪乖乖哦。”闻言，江南摸了摸纱纪的小脑袋。

    顿时，纱纪像个小动物似的任由江南抚i摸。

    怪兽解决了，下面的事情，就是其他人的事情了。

    江南这时对着上空招了招手，很快，胜利飞燕号一号降落了下来。

    反正都是要回去了，这个时候，趁着飞燕号回去多好。

    飞燕号一号降落，接着一道身影出现了，正是丽娜。丽娜下来之后，对着真由美和纱纪笑着说了一些。看向江南的表情，可就没有那么卡哇伊了。

    然后，丽娜把纱纪和真由美接到了飞燕号上，江南过去的时候，出现了一些小意外……

    “．ˇ丽娜队员，为毛不让我进去？”江南看着嘟着嘴的丽娜，开口问道。

    丽娜这时露出了一丝得意的微笑，然后板着小脸道：“不好意思，飞燕号一号只能坐下五个人，所以呢，你还是想办法回去吧。”

    闻言，江南的眼睛都直了……

    “丽娜，不对吧？我记得飞燕号一号，改造之后，可以坐七个人啊？”江南这时开口说道。

    开神马玩笑呢，能够和丽娜、真由美和纱纪她们坐(王的好)在一起，这个机会，江南怎么可能放过呢。

    可惜的是，丽娜丝毫不买账，一推江南，丽娜哼哼道：“我说五个就五个……哼，大涩狼，活该！”

    说着，丽娜对江南做了一个鬼脸。接着，又露出笑容，带着丽娜和真由美离开了，留下了江南一个人孤零零地站着。

    江南：我……

    少女啊少女，这就是少女啊！

    不过还好，飞燕号一号走了，还有飞燕号二号。

    嗯？我去……二号呢？

    仿佛感觉到了江南心中的所想，掘井的声音从通信设备中传来了：“江南，飞燕号二号也已经满员了，我们就先走了哈。”

    说着，掘井的开着飞燕号离开了。江南啊江南，让你女人缘这么好，这一次，终于吃苦头了吧，哈哈哈……想着，掘井得意的大笑起来。

    江南：……

    行，你们狠，我打车还不行吗……。

 第七十九章――教育小纱纪（五更・求订阅・求打赏！）

    D区游乐场：

    江南看着离开的胜利飞燕号，心里已经把掘井这个家伙骂个半死了。看得出来，掘井这个大胖子，并没有原剧中那么厚道啊。

    现在看起来，这家伙还是一个厚黑男。

    胜利飞燕号离开，江南收回目光也准备离开了。

    真由美和纱纪都不在了，江南留在这里也没有什么大用啊。最主要的是，没有美女在身边，江南做什么事情都提不起力气。

    不得不说，掘井‘卖’队友也是有理由的。

    就江南这想法，搁谁是他的队友估计都要卖他一次了。不卖，真的是太对不起自己了……卖！必须滴。

    “大哥哥，”正当江南要离开的时候，一道清脆的声音响起。

    江南脚步一顿，回过头去，发现正是这一集的小主角春树和他的妹妹小萝莉：秋子。

    而此时，说话的正是秋子。

    江南这时蹲了下来，然后道：“秋子小萝……秋子小妹妹，你叫我有什么事吗？”

    秋子看了看江南，眨了眨大眼睛道：“谢谢大哥哥。”

    江南一愣，然后摆摆手。

    接着，江南离开了。

    此时，被江南拯救的那些人都用613崇拜的目光看着江南。看她们的表情，江南想和她们发生点什么，绝笔同意。

    可惜的是，江南这个家伙只对绝色美女有兴趣。她们之中，虽然有一些长的还算是可以。但是，对于已经习惯了真由美、丽娜、居间惠和纱纪等女的江南来说。她们，还真让江南不感兴趣啊。

    很快，江南离开了。打车，回到了胜利队工作室。

    “哎呀……妹妹……我不知道啊，别打了。”刚刚回到胜利队工作室，真由美正拿着鸡毛毯子对着新城进行殴打。

    真由美看着新城，边打边道：“可恶，我可是你妹妹诶。我今天在d区游乐场遇到了怪兽，你、你竟然去把妹？我……真是气死我了！”

    闻言，江南一愣，接着满是怜惜的看了新城一眼。照目前的情况来看，新城今天的收获还是不错的。可惜的是，这家伙貌似不知道啥是低调。

    从傻妞在这里准备的影像得知，新城这家伙还真的把大学的同学把到了手。然后，开始在tpc总部各种炫耀。

    结果可想而知，他在这里N瑟时正好被回来的真由美发现。然后，就有了现在的这一幕。

    掘井和野瑞在一旁起哄：“是啊，真由美队员，使劲儿打！我们在d区游乐场，拼死累活的。新城这家伙竟然去把妹，该打！”

    此时，掘井和野瑞的语气，那叫一个酸啊。为什么……自从江南来了之后，胜利队的队员正在一个接着一个脱离单身狗。而我们，还在单身。

    新城此时恨不得给掘井一脚，mmp，你这家伙是嫌事不够大是吧？

    真由美闻言，又是狠狠地给了新城几下。

    忽然，新城眼睛一亮，急忙来到站在门口的江南身边，新城大声道……

    正在新城被真由美各种殴打的时候，门口的江南吸引了江南的注意。

    接着，新城急忙来到了江南身边大声道：“江南队员，你回来啦？”

    说着，新城把江南当作了挡箭牌，自己躲在了一边。

    江南：……满头黑线。

    见到江南，真由美也不好意思动手了。

    倒是掘井等人，见到江南的时候，不自然地咳嗽了起来。

    江南懒得和他们一般见识，走到了真由美身边：“由美，你还要工作呢，赶紧回去吧。不然，被医疗处的人发现影响就不好了。”

    真由美低着头，轻轻‘嗯’了一声，然后急忙离开。

    江南这个时候，回到了自己座位上。

    “老师，”江南刚刚坐下，一旁的纱纪小声道。

    看着乖巧无比的纱纪，江(bgbb)南点了点头。

    这时，居间惠看向了江南，然后问道：“江南队员，d区游乐场你是最后回来的？现在，d区游乐场的恢复情况怎么样？”

    江南一愣，然后道：“队长，d区的游乐场现在正在恢复之中。但是，具体到底如何，我还不太清楚，因为这就不是我们的分内工作了。不过，这一次，在d区游乐场的小孩子都被全部救出了。相信，医疗处的工作人员会他们治好的。”

    “嗯。”闻言，居间惠点了点头。

    江南这时看了看成熟的居间惠，嘿嘿一笑，不再说话。

    剧情结束了之后，下一个剧情估计要停顿几天。就像我们释放了技能之后，技能陷入cd模式一样。

    第二天：

    “老师，是这个样子吗？”纱纪看着江南，小声地问道。

    江南点点头，然后说道：“是的，纱纪再把这个边校整一下就行了。”

    游乐场的剧情过后，果然陷入了短暂的沉默，不过对于江南来说，倒也没有太大的原因。在这里，有事没事跳戏跳戏纱纪和真由美。然后，在和丽娜拌拌嘴，瞬间没事的时候逗逗居间惠队长和柏村玲子。

    这样的生活，给个神仙劳资都不愿意去换啊。

    此时，江南正在教导纱纪一些知识。总体来讲，纱纪还是一个热爱学习的少女。只不过，就是太容易害羞了……是江南这家伙不老实才对吧。

    这不，教导纱纪的时候，江安的猪手放在了纱纪的小手上面。控制鼠标，一点一点地教导着。纱纪的整个姣躯都在微微颤抖，哪里还能好好的学习。

    砰！

    “啊呀！”江南身体，发出了一声惨叫。

    顿时，胜利队的所有人都把目光看向了江南所在的位置。

    “咳咳，”江南故作咳嗽了两下，然后干笑道：“嘎嘎……刚才有不小蚊子蛰了一下，小事，小事，大家继续工作哈。”

    说话的时候，江南快速地伸出手。

    原来，在江南教导纱纪的时候，丽娜队员实在是看不下去了，一脚踹了出去。

    接着，还不解气，又是一脚过来。

    只不过，这一次她的运气就么有那么好了。江南伸手抓了丽娜的美i腿，然后双手不老实地上下抚莫起来。丽娜的美i腿修长，比例完美，江南爱不释手。

    顿时，丽娜脸红了。

    偷偷地看了看四周，发现其他人都在工作的时候，丽娜小小的松了口气：“大坏蛋，你快放手！”

    都这种情况了，丽娜还这么傲姣，江南淡淡一笑，摇了摇头……。

 第八十章――叫声好听的，在放手（六更・求订阅）

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南看着丽娜摇了摇头，都这种情况了，还傲姣……

    江南双手动作不停，脸上带着坏笑，~就是不放。

    一旁的纱纪长大了可爱的小觜：老师……实在是-太坏了。

    “混蛋……”丽娜压低了声音，小脸红的仿佛可以滴出血来：“大坏蛋，_你快放手啊。”

    被江南这么抚摩，她感觉自己的身体re了起来。

    江南见到这种情况，也不打算继续逗弄她了。丽娜虽然看似脾气大，但是实际上是一个面皮很薄的少女。

    不过，不继续，不代表就这么放开她。

    “想让我放手也行，叫声好听的。”江南看着丽娜，说道。

    江南的话让丽娜给了他一个大大的白眼：这个混蛋，就会占人家的便宜。

    可是，现在的情况，丽娜不听他的还不行。

    没办法，现在的情况要是被其他人发现了，丽娜估计要找一个地缝钻进去。

    顿了顿，丽娜看向了江南，轻声道：“哥……好哥哥……”

    说完，丽娜用可爱的大眼睛瞪着江南道：“混蛋，好了，你得逞了，赶紧放开我。”

    本以为，这么叫了，江南就会放开她。事实是，江南的确是个混蛋，他并没有放开丽娜。

    见到江南这样，丽娜愣了：“混蛋，你还想怎么样啊？”

    江南这时嘿嘿一笑，回道：“丽娜，你踹的我那么疼。怎么得，也得给我一些补偿吧？”

    “混蛋，”丽娜看着江南：“你……你说话不算话，你刷赖皮。”

    “我就赖皮了，”江南得意一笑，然后道：“丽娜，想要我放开你也不是不可能。在这里，琴一个。”

    说着，江南指了指自己的脸。

    顿时，丽娜爆发了：“混蛋，你……你……无耻！”

    丽娜想了半天，实在是找不到形容词来形容词江南了。

    江南虽丽娜骂，打是亲骂是爱嘛。

    但是，江南就不放手，不但不放手，又在丽娜的腿上动了起来。

    上面的感觉，让丽娜身体有些不稳：“混蛋，我做就是了。”

    说着，丽娜慢慢地低下头，在江南脸上琴了上一口。

    然后，江南满脸享受的把丽娜放开了。

    顿时，丽娜红着小脸跑开了。

    “老师，你……你坏。”从头到尾，纱纪都在一边看着。

    这一刻，纱纪对于江南有了一个全新的认知。不过，内心却是没有丝毫的讨厌。

    江南这时笑了笑，然后凑到了纱纪面前：“纱纪，左侧的脸被丽娜琴了。所以，右侧的脸你懂得~”

    纱纪：……

    咻！

    顿时，纱纪的小脸红了。

    不过，因为这个无耻之徒，给纱纪融合了一些记忆。纱纪根本不知道拒绝江南，压住少女的羞i涩，纱纪在江南的脸上琴了一口。接着，纱纪站了起来：

    “老、老师，我去找真由美妹妹了。”

    说着，纱纪匆匆离开。

    江南看着纱纪窈窕的背影，眼里闪过了一丝笑意。

    这种温顺而又羞i涩的少女，挑逗起来，最有趣了。

    主人，你好坏哦。江南的话，让傻妞听到了，然后脑海中传来了傻妞的声音。

    江南闻言，回道：“傻妞，怎么？你也想主人亲亲？”

    “呜……主人，人家不理你了。”傻妞回了一句，然后没有了声音。

    而此时，安静的胜利队忽然响起了警报……

    tpc总部，胜利队工作室：

    纱纪刚刚离开没有多久，胜利队的警报忽然响起。

    “队长，”野瑞这时站了起来，说道：“队长，有人打电话说，在宇宙开发中心发现了怪兽的踪迹。”

    嗯？

    居间惠和江南猛地抬头。

    居间惠抬头，是因为怪兽。

    江南抬头，是因为宇宙开发中心。

    宇宙开发中心，正是这个剧情的地方。这个剧情，江南没有多大的兴趣。但是，这里面的一个人物，江南很有兴趣。

    没错，就是沙耶香。

    一个很好听的名字，一个非常漂亮的女孩。

    这个剧情，江南之所以上心，就是因为沙耶香了。沙耶香貌似还是掘井的同学……可惜的是，自己来了的话，就没有掘井还有那个什么把自己搞成怪兽的真田良介什么事了。沙耶香，可是劳资的囊中之物啊。

    居间惠这时看向野瑞：“野瑞队员，把区域锁定在宇宙开发中心，调查一下。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    “没问题，队长。”野瑞点点头，很快锁定了居间惠口中的区域。

    可惜的是，并没有发现什么怪兽的身影。

    “没有怪兽？”居间惠愣了。

    这时，新城开口道：“队长，这是不是其他人的恶作剧啊？”

    “恶作剧？”江南这时插话道：“这种事情，宁可信其有不可信其无。万一真的是怪兽的话，我们准备不足，岂不是对人们的生命不负责？”

    江南的话说完，众人赞同的点点头。

    掘井这时开口道：“野瑞队员，你用雷达扫视一下。”

    “好。”野瑞点点头，然后用雷达扫视了一下。

    可惜的是，并没有出现什么异常的反映。

    ..... .... .......

    “没有反映？”掘井愣了一下，接着来到了野瑞身边：“野瑞，你用感应器探测一下试试？”

    野瑞啪啪啪……在键盘上一通乱点。接着，野瑞摇摇头：“掘井队员，感应器和雷达的结果是一样的，并没有什么发现。”

    野瑞的话，让其他人皱起了眉头。要知道，他们这里可是有着这个世界最先进的搜寻设备。这都找不到怪兽……还真是有些奇怪啊。

    居间惠这时敲了敲桌子，然后道：“各位，既然有人打电话来，我们就不能掉以轻心。既然设备没有发现，我们就亲自调查一翻吧。”

    说着，居间惠看向了江南和新城：“江南队员、新城队员，这一次调查，就有你们两个前去吧。”

    江南和新城相视一眼，站了出来。

    这时，掘井忽然大叫一声：“等等。”

    掘井的话，让江南和新城脚步一顿。

    江南像是想起了什么，脸上却是一副不解的样子问道：“掘井队员，还有什么事情吗？”

    掘井点点头，然后说道：“我忽然想到了一个自己的发明，也许这个对你们会有用。”

    “发明？”众人瞪大了眼睛，很是好奇。

    江南这时嘴角一勾：果然啊，剧情永远没有那么好改变的。原剧中，这次的调查是掘井先去的。然后，遇到了沙耶香、真田良介等人。

    接着，才有了后面的故事。

    这一次，居间惠虽然没有让掘井前去，但是，掘井的发明还是出现了啊。。

 第八十一章――初见沙耶香（7更・求订阅啊）

    tpc总部，胜利队工作室：

    这时其他人都看向了掘井，他们也很好奇掘井会拿出什么发明啊。

    江南隐秘的笑了笑，熟知剧情的他当然知道掘井要拿出的东西是什么。

    这时，掘井拿出了一个盒子，然后打开。

    “这是我的最新发明，怪物追踪器。”掘井拿着一个小零件，笑着道：“针对那个还不知真假的怪兽十分有效。如果怪兽真的在宇宙开发中心，那么，探测器和雷达都找不出它的身影。”

    “这就说明了，这个怪兽一定有什么方法，可以让自己藏起来。但是，有了这个就不同了。我们只要把这个打在怪兽的身上，在那拿出这个，只要怪兽距离我们的距离不是很远。这个机器就可以“一零零”发出声响，来帮助我们定位怪兽的位置。”

    掘井说完，把零件递给了江南和新城。

    这时江南说道：“队长，这个发明，好像只有掘井队员玩的轻松。既然如此，也让掘井和我们一起前去宇宙开发中心吧。”

    居间惠闻言，看了看江南，然后道：“好吧，既然这样，你们三个前去调查吧。”

    江南点点头，然后，离开了胜利队工作室。

    宇宙开发中心：这个地方，算是迪迦奥特曼的世界的一个最为发达的地区之一了。在这里工作的人，都是这个世界难得的精英。

    因此，在这里工作的话，待遇是非常的好。

    游泳池：

    “哇塞，这个褪好白啊。”江南这时说道。

    身边的新城和掘井都是一脸的猪哥样，三个胜利队员，差点把胜利队的老脸丢光了。不得不说，东瀛妹子有时候真的很开放。这种游泳池，完全就是给广大男士占便宜的啊。

    还好，居间惠、丽娜、纱纪她们排斥这个。当然，江南是不介意和她们一起洗的。大家在一起玩，多好啊。

    江南这时摸了摸下巴：他乃乃滴，小爷这次回去，要不要把别墅里裕池修改一下。奢华什么的不管，最主要的……一定要大！

    居间惠、丽娜、纱纪、真由美、柏村玲子，还有没有复活的幽怜，以及现在的沙耶香。整整七个妹子，不大，能行吗？

    江南三人好像把工作忘了似的，很快，在这里玩嗨了。

    要知道，胜利队的队员在这个世界现在也变得受欢迎起来。尤其是江南，更是诸多的比基尼妹子的目标。没办法，江南帅气无比的俊脸，足以秒杀周围所有的男性了。

    而且，胜利队都是和怪兽战斗的，身上的那股气质，岂是娘炮可以比拟的。

    可惜的是，这里的风景虽好，但是，颜值差了点。江南很是客气，却是没有和她们一起下水去玩。

    倒是新城和掘井，胜利队制服一去，立马嗨了起来。

    江南这时躺在一个躺椅上，然后道：傻妞，有没有沙耶香的信息。

    江南说完，傻妞很快给了答复……

    宇宙开发中心：

    江南刚刚问完，傻妞的声音就响起了：“主人，沙耶香已经出现了。”

    闻言，江南的眼睛亮了起来。

    沙耶香啊沙耶香……你终于出现了啊。

    江南说着，拿出手机一点，顿时，一股力量融入了江南的身体之中。

    很快，一个容貌秀丽的少女出现在江南的脑海之中。

    “检查。”江南暗暗一声。

    很快，一道光线在沙耶香身上扫过。

    然后，江南大笑了起来：哇哈哈哈……沙耶香竟然是初，连初纹都在。这一次，小爷赚大发了。

    像沙耶香这种女子，在东瀛整个国度还是完璧之身，想想都是不可能的事情啊。

    而江南的检查表明，沙耶香就是初女啊。

    只不过，这个伊人此时正在抹眼泪。看过原剧的人都知道，沙耶香此时因为真田良介来到了宇宙开发中心。从沙耶香的身体来看，两人还不是恋人。

    这点从剧中再加上沙耶香的身体状况，就可以知道了。真田良介因为家境的缘故，心里只想着第一. ......因此，他的脑海中对于请爱之物，根本就不是很看重。他看重的……是那所谓的第一。

    江南这时嘴角一勾：真田良介啊真田良介，既然你这么想要第一，那你就去要吧。沙耶香，我就不好意思的收下了。

    想着，江南站了起来，然后看向了正在游泳池嗨的新城和掘井：“新城队员，掘井队员，我去周围看一下。宇宙开发中心，我还是第一次来呢。”

    “啊……江南，你去吧，我们等会儿再去。”新城急忙回道。

    江南走了也好，省的周围的妹子在看他了。至于宇宙开发中心，这个地方，他们不知道来过多少回了。

    见此，江南轻轻一笑，然后离开了。

    此时，整个宇宙开发中心的一切事物，都在江南的脑海之中。然后，根据脑海的地图，江南来到了沙耶香所在的地方。

    这里，是一个没有人的空地。

    沙耶香正坐在那里，默默地擦眼泪。

    原剧中，真田良介貌似对沙耶香的态度就不好。这个，江南可是很不爽啊。因此，这也预示了真田良介的死亡。

    原剧中，真田良介也是死了。不过，在这里，江南凭借着自己的实力救他还是可以的。但是，这家伙的精神实在是有病，更2.0重要的是，对沙耶香实在是太没礼貌了。因此，这个比必须死。

    这时，江南来到了沙耶香的身边，看着正在哭泣的沙耶香，江南的心都碎了。

    缓缓地坐在沙耶香一边，江南这时说道：“这位美丽的小姐，你是遇到什么伤心的事情了吗？”

    坐下的时候，江南的鼻子动了动。这一刻，江南终于知道沙耶香的来历了。原来，沙耶香身上，竟然有着一股天然的香气。气味很是香甜，让江南都快醉在其中了。

    “啊……”江南的声音来的很是突兀，把沙耶香吓了一跳。

    看着江南，尤其是江南那张无比帅气的俊脸，沙耶香的小脸红了一下……。

 第八十二章――调戏沙耶香（8更・求订阅）

    宇宙开发中心：

    沙耶香看着突兀而来的江南，犹豫了一下，然后开口问道：“你是？”

    沙耶香对江南没有防备，不是因为江南长的帅……当然，这个也是有一点的原因的。最大的原因是，江南身上的胜利队制服。

    毕竟，胜利队的队员在这个世界上也是很受欢迎的。因此，很少有人会对他们冷眼相看。现在的胜利队的支持率，很高很高了。几乎没有人，再来质疑他们了。

    江南这时递给沙耶香一个手帕，笑着说道：“你好，我叫江南，是胜利队的队员。”

    沙耶香看着江南，犹豫了一下，接了过来：“你叫江南啊，我叫沙耶香。说起来，很巧呢。我的一个同学，也在胜利队工作呢。”

    “哦？”江南这时露出了一个不可思议的表情，那个表情，不给江南一个奥斯卡奖项，真特么的亏大发了。

    “你的朋友也在胜利队啊？”江南看着沙耶香，开口问道：“他叫什么名字？”

    “他叫掘井，是我大学的同学。16”沙耶香看着江南回道。

    “掘井队员？”江南这时‘吃惊’道：“那真是太巧了，我们这次到宇宙开发中心一共来了三个人。掘井队员，也在其中呢？”

    “真的吗？”沙耶香看着江南，不可思议道。

    江南点点头：“是真的，要不要我现在带你去见他？”

    出奇的，沙耶香却是摇了摇小脑袋：“算了，现在我这个样子不能见他。”

    说着，沙耶香的情绪有低落了下来。

    江南这时看了看沙耶香，然后问道：“沙耶香小姐，你这是遇到什么问题了吗？如果可以的话，我愿意听你说。”

    不知道是不是江南的真诚感动了沙耶香，顿时，沙耶香的大眼睛又红了起来。

    见此，江南没有犹豫，伸出手把沙耶香喽在了怀里，轻声道：“沙耶香小姐，如果可以的话，我可以把肩膀借给你。”

    江南的话，感动了沙耶香。

    顿时，沙耶香抱着江南盈盈默泣起来。

    哭了一会儿，沙耶香感觉不对了。急忙松开江南，沙耶香小声道：“不好意思，江南先生，让你见笑了。”

    明明是第一次见面，沙耶香不知道为何对江南竟然不起丝毫的戒备。

    江南这时看着沙耶香，轻声道：“没事的，沙耶香小姐。你这么漂亮，我相信会都会帮助你的。而且……我在第一次见到你的时候，都喜欢上了你。”

    说着，江南露出了一脸的真诚。

    不得不说，江南的表情配合着江南的语气，杀伤力的确是很大。

    “呀！”沙耶香这时瞪大了眼睛，急忙后退几步：“可是……可是江南……我们明明是第一次见面啊？”

    沙耶香的回答很有意思，她的回答看似是拒绝，实际上不是拒绝。第一次见面提出了质疑，也就说，见面多了，她就同意了……由此可以看出，沙耶香对于江南的好感还是强的。

    江南这时看着沙耶香，语气继续开启了攻势……

    宇宙开发中心：

    江南看着羞涩的沙耶香，语气继续开启了攻势：

    “沙耶香，我知道我们是第一次见面。但是，我真的是喜欢你……我看到你在这里哭泣的时候，我的心都碎了。”

    说着，江南露出了一脸的痛苦的表情。

    “江南……”看着江南，沙耶香轻声呢喃了一句。

    “沙耶香……不，我的香香，你愿意做我的女朋友吗？”江南这时看着沙耶香，语气真诚的表白的道。

    “谁……谁是你的香香了。”沙耶香羞涩地看着江南：“江南，你好厚脸皮哦。”

    说着，沙耶香看向了江南，语气认真道：“江南，你……你不要比我好不好？我现在脑袋好乱，我们明明是第一次见面的。你、你给我一些时间好吗？”

    看着沙耶香犹豫的表情，江南深情款款道：“香香，我的香香，我等你……不管你要多少时间，我都等你。”

    “呀……”沙耶香这时小小地白了江南一眼：“江南，你好厚脸皮哦。谁……谁是你的香香了。”

    话是这样说，但是，沙耶香脸上的田蜜笑容，只要眼不瞎的人都能看出来吧。

    见此，江南笑而不语。

    对于沙耶香，徐徐图之是不行的。前期，是不行的。前面，加紧攻势，后面开始放松，双管齐下……沙耶香已经成为了自己的盘中餐了。

    江南这时擦了擦沙耶香的大眼睛，轻声道：“香香，看到你这个样子，我的心碎掉了。走吧，我们先去吃一些东西好不好？”

    江南的稳柔打动了沙耶香，然后，点点头道：“嗯，好的，江南。”

    见此，江南拉着沙耶香的小手离开了。沙耶香的脸红了，挣脱了几下，却是白白的浪费了力气。

    “江南，你放开我啊。”

    “不放。”

    “江南，我生气了哦。”

    “生气了也不放。”

    “呜，590江南你好坏哦……”

    江南在这里和沙耶香，打情骂俏。

    掘井那里也是基情满满啊。

    “掘井，这个任务真不错啊。来这里这一次，我都想要在这里工作了。”新城一边喝着果汁，一边说道。

    掘井点点头，然后道：“哈哈哈……是啊，我现在也有这个想法了。”

    掘井说着，忽然一愣，接着急忙走了出去。

    然后，掘井来到了一个年轻人面前，瞪大了狗眼：“良介，真的是你。”

    说着，掘井抱住了他。

    真田良介也是一愣，接着笑道：“掘井？”

    “真田良介，我的大学最好的朋友。”掘井这时笑着道：“新城，我胜利队的队友。”

    “你好，良介。”

    “你好，新城。”

    新城和真田良介简单的打了一个招呼，然后，掘井问道：“良介，你怎么会在这里？是因为工作吗？”

    闻言，真田良介的神色微微一变，然后笑着道：“算是吧，倒是你，掘井，你怎么会在这里？”

    掘井这时笑了笑，然后道：“我啊，我这里是因为一些工作……”。

 第八十三章――请沙耶香吃饭哦（十更）

    宇宙开发中心，餐厅处：

    江南带着沙耶香来到了包厢之后，脚步微微一顿。前方不远处，正是掘井三人。

    江南这时摸了摸鼻子：还真是……有缘啊。

    不愧是这一集的主人公，刚到这里才多久啊。改出来的，不该出来的，全部都出来了。

    “江南，你看什么呢？”这时，沙耶香开口问道。

    江南收回目光，淡淡道：“没什么。”

    说着，江南对着服务员道：“嗯，把你们这里最好的果汁甜点拿过来。”

    “好的，尊敬的客人。”服务人员一愣，急忙去准备了。

    “江南，这……会不会太浪费了？”沙耶香看着江南小声道。

    看着沙耶香，江南语气深情道：“沙耶香，为了你，在浪费我都愿意的。”

    “呀……江南，不许你说这种话。”沙耶香红着小脸道。

    脸上，却分明告诉江南：快说，快说，我还要听的样子。

    少女啊少女，都是口是心非的。

    江南和沙耶香等待的时候，江南用意识对着傻妞道：“傻妞，帮我监听一下，他们的对话。”

    “好的，主人。”

    傻妞很快的回复了江南。

    “唉，当初我也是没有想到。”掘井叹了口气道：“我们一同报的胜利队，成绩最好的你，被筛选了。我……却被选入了。”

    对面的真田良介闻言，笑着道：“掘井，胜利队选你是有选你的原因的。你的发明技术，创造灵感，以及调整氛围的性格，都是团队所需要的……”

    说着，真田良介猛地一顿。

    掘井看着真田良介的表情，好奇道：“良介，怎么了？”

    “没、没什么。”真田良介摇摇头，笑着回道。

    包厢之中：

    江南看着傻妞问道：“傻妞，怎么了¨「？”

    “主人，那个真田良介好像有所察觉了呢。”傻妞的声音却是不以为意。

    “哦？”江南这时来了兴致，问道：“那个真田良介能够发现傻妞？”

    “嗯，”傻妞的声音很快响起：“主人，也不是说百分之百发现傻妞。他能够和大古一样，隐隐约约发现我的存在。但是，无法确定。主人，真田良介的能力虽然弱。但是，它的艾勃隆细胞却是依靠电力生存的。这种电力，对于傻妞的探测比较敏锐一些。”

    闻言，江南点了点头。

    在原剧中，迪迦奥特曼就是耗尽了真田良介的能量，然后，为他留了一条全尸。而真田良介的能量，就是电量。

    而此时，服务员已经推着东西过来了。

    “香香，赶紧吃吧。”江南这时来到了沙耶香的身边，坐在她的一侧，笑着道。

    江南的话，让沙耶香小脸一红。但是，桌子上丰富的点心，还是吸引了沙耶香的注意。

    轻轻点头：“我知道了，江南。”

    现在，沙耶香对于江南的称呼，也不再那么反对了……或者说，沙耶香从来就没有反对过。反驳江南，也只是少女的娇羞的罢了。

    而此时，和掘井、新城聊天正好的真田良介忽然捂住了自己的兄口，脸色上尽是痛苦。

    掘井大吃一惊……

    宇宙开发中心：

    掘井看着真田良介，大吃一惊道：“良介，你、你没事吧？”

    新城这时走了过来，说道：“掘井，我们赶紧带他去医务室。”

    说着，掘井和新城二人匆匆离开。

    而此时，包厢中：

    “江南……我们这就要走了吗？”沙耶香看着一桌子的点心，有好多，都还没有吃呢。

    江南这时笑道：“香香，你不是已经吃饱了？既然吃饱了，我们就走吧。以后你想吃，我再带你来就是了。”

    “哦。”沙耶香看了看桌子，跟在了江南的身边。

    付账的时候，沙耶香瞪大了自己的小嘴：“五……五百万？”

    天呐，这是自己有史以来吃过的最贵的饭菜了吧。

    “是的，尊敬的小姐，你们一共消费五百万。”

    顿时，沙耶香的表情变了。

    江南这时拉过她的小手，然后道：“香香，不就是五百万嘛。哥哥，有钱。”

    说着，江南把一张卡递了过去。

    走出来之后，沙耶香都是一脸的小心疼。

    看着沙耶香可爱的表情，江南一路上都是忍俊不禁。

    “．ˇ江南，你还笑……明明就我们两个人，你点了那么多。”沙耶香看着江南嘟起了最，然后用手轻轻捶打了江南一下：“讨厌……江南，你还笑。”

    “好好……”江南这时摆摆手，然后道：“沙耶香，我不笑了。不过，你刚才的样子真的很可爱。”

    江南的话让沙耶香一愣，然后，急急忙忙离开。

    沙耶香害怕，再被江南的田言蜜语灌下去，自己迟早会把持不住滴。

    看着沙耶香远去的背影，江南淡淡一笑。沙耶香啊沙耶香……你是跑不出我的手掌心的。

    暗暗嘀咕了一句，江南跟了过去。沙耶香路过的地方，一股淡淡的香味在江南的鼻中弥漫。居间惠、丽娜、纱纪等女身上也有香味。虽然很好闻，但是，香气和沙耶香的比起来，总感觉差了那么一丢丢似的。

    江南和沙耶香很快到了沙耶香暂时居住的地方(王诺赵)。

    “哦，香香，你是说你偷偷跟着你的同学来的？”江南看着沙耶香，一副不懂的模样。

    其实，江南这家伙心里比谁都懂。

    沙耶香点点小脑袋，然后说道：“是的，江南。我是跟着我的大学同学真田良介来的，因为我发现他，好像有了一丝不寻常的变化。”

    当然，不寻常了，都把自己研究成怪兽了，要正常的话……那才叫有鬼！

    心里是这么的想着，江南脸上却是继续问道：“香香，不寻常的变化，难道说你的朋友生病了？”

    “不知道……”闻言，沙耶香点点头，然后说道：“自从良介从那次实验室回来之后，就变得神神秘秘了。但是具体发生了什么，我也不知道。”

    两人说着，来到了沙耶香居住的房间门口……。

 第八十四章――江南的诡计（1更・求打赏・求订阅・求温暖）

    宇宙开发中心：

    江南和沙耶香说着停了下来，这里就是沙耶香居住的地方。

    宇宙开发中心可是很是先进的地方，哪怕是胜利队，没有手谕也是不能够居住在内部的。他们，只能居住在安排的地方。

    江南也不想破坏这个规矩，最主要的是，影响自己在沙耶香心中的形象。

    微微一笑，江南看着沙耶香：“香香，我就先回去了。”

    “嗯，好的。”沙耶香看着江南，点点头。

    目光之中，弥漫着她自己都没有发觉的不舍。

    江南摸了摸沙耶香的小脑袋，然后转身离开了。

    待到江南离开之后，沙耶香也回到了自己的房间。而同一时间，掘井、新城也和真田良介分别了。不过，众人都越好了明天见面。

    “掘井队员，你的朋友真的没事吗？”新城看着掘井说道：“明明……他现在的状态很差。”

    掘井满脸担忧的道：“谁知道呢……良介这个家伙的脾气很差，他不愿意接受检查的话，谁说都没有用啊。”

    二人说话，忽然脚步一顿。

    江南这时看向二人笑着道：“掘井队563员，新城队员，你们两个在嘀嘀咕咕的唠叨些什么呢？”

    掘井这时笑道：“我们在说我的一个朋友的问题……倒是，江南，你怎么这么晚了才回来？”

    江南淡淡一笑，然后道：“你们知道的，我是第一次来到宇宙开发中心，于是，我就多玩了一些时间。”

    说话的时候，江南的目光诡异的一动。

    傻妞：“主人，怪兽快要出现了。”

    傻妞说完，没有多久，一个怪兽在夜色中出现。

    看到怪兽，掘井和新城都拿出了自己的武器。

    江南拿出自己的激光枪，沉声道：“这里果然有怪兽……我们上！”

    说着，三个人找了一个角落，开始攻击起来。道道激光，在夜空中显得那么刺眼。

    砰砰砰……

    激光打在怪兽艾勃隆身上，不断地化作道道火花。

    掘井这时想到了什么，说道：“这个怪兽就是打电话的人说的那个怪兽的话，这(bgda)意味着，它还会诡异的消失的。江南，新城，你们掩护我一下。”

    说着，掘井转身跑开，很快，拿着一个箱子跑了过来。接着，拿出了一个怪兽追踪器。

    “很好，”掘井嘀咕一声，然后道：“这一次，我看你怎么跑！”

    说着，掘井把怪兽追踪器打在了怪兽的身上。

    江南和新城攻击了一会儿，忽然，怪兽一个转身，就那么消失了……

    顿时，周围又空荡了下来。

    江南、新城和掘井三人面面相觑。

    “掘井队员刚才已经打了怪兽追踪器，它跑不了的。”江南这时说道，说完，又拿出了通话设备：“江南呼叫总部……”

    宇宙开发中心：

    夜晚：

    江南说完，又拿出了通话设备，然后道：“江南，呼叫总部。”

    很快，居间惠出现在江南的通讯设备之中：“江南，总部收到。”

    江南看着居间惠，笑着道：“队长，那个打电话的人说的是真的。我和掘井队员、新城队员，在这里果然发现了怪兽的身影。现在，请求支援。”

    江南是真的不需要支援，但是，不说的话，就意味着自己考虑的不周全。

    因此，该做的表面现象，还是要做的……不但要做，还是做的完美！

    居间惠这时看向了江南，回道：“总部收到，支援立马就到，你们小心。”

    “是，队长。”

    然后，剧情又有了一些小编差。

    在剧情之中，大古等人的到来是白天。现在，变成了晚上。丽娜和纱纪等人，被居间惠留在了胜利队，当作最后的支援。

    江南和大古等人搜查了半个晚上，都没有找到怪兽的踪迹。他们想要找到很难，这里的屏蔽信号磁波很多。掘井的发明虽然很厉害，但是，也没有用。

    因为，真田良介距离他们的距离实在是太远了。掘井的搜寻机器，无法查到真田良介那里的。而且，怪兽这一次也没有破坏什么房屋。因此，恐慌不大，掘井等人也就没有往真田良介所在的地方过去。

    搜查无果，江南这时开口道：“各位，我们还是先回去休息吧。今天晚上看来是找不到了，我们现在，只能希望明天能够找到出什么线索吧。”

    江南说完，其他人点点头，他们已经很累了。江南也累……那只不过是表面的。

    经过傻妞强化的江南，这点小事情，江南根本就累不到。

    很快，众人回到了自己居住的地方。

    “傻妞，现在真田良介的情况怎么了？”江南回到了自己的房间之后，开口说道。

    傻妞这时回道：“主人，我已经在真田良介的房间安装了偷拍设备。现在，主人就可以看到他的情况了。”

    本来，傻妞是不必用这么古老的办法了。但是，用实力的话，极有可能被大古、真田良介发现出什么马脚。因此，傻妞用了这种最不易被察觉的办法。

    这时，一道光芒闪过，接着，真田良介的情况出现在了江南的视线之中。

    此时，真田良介正满脸痛苦的在创上挣扎着。他的表情很是痛苦，上面的血管出现了道道的黑色，模样看起来很是渗人。

    “主人，根据傻妞的调查，真田良介体内的艾勃隆细胞已经和他的身体完全相融合。这一次，就是傻妞都无法救他了呢。”

    “救他？”江南这时轻轻一笑：“这个家伙对我的香香态度那么差，就凭借着这一点，已经跟他判了死刑了。不过嘛，现在他还不能死，我还需要利用他为我做一些事情呢。”

    说着，江南的目光一眯淡淡道：“傻妞，暂时把他压制一下，不要让他这么就变成怪兽。”

    傻妞一愣，接着回道：“好的，主人……”。

 第八十五章――沙耶香的初吻（2更・求打赏・求订阅）

    宇宙开发中心：

    第二天：

    昨天一夜没有找到怪兽，胜利队的队员其他人都没有离开。第二天一大早，众人休息之后，开始准备了起来。

    江南这时候，来到了沙耶香居住的地方。

    叮铃……

    江南按了一下门铃。

    “谁啊？”沙耶香的声音从~里面，传来。

    江南这时淡淡一笑：“香-香是我。”

    “江南？”沙耶香的声音一顿，又带着一丝不易察觉的惊喜。然后，沙耶香打开了门：“江南，是你啊，快请_进。”

    说着，沙耶香转开身，让江南进来。

    江南这时笑了笑，然后温声道：“香香，我就不进来了。嗯，我在上次的包厢之中，预定了位置。你还没有吃早饭吧？呵呵，我在那里等你。”

    说完，江南很有风度的离开了。

    沙耶香看着江南的背影，满是感动。这种事情，那个真田良介从来未有给她做过一次。

    江南离开，然后余光看了看侧面。那里，一个人的身影显得格外可怕。那个人正是真田良介，江南这样做也是故意的。

    江南就是要利用真田良介对沙耶香的不好，让真田良介往死里伤沙耶香的心。然后，江南这个时候趁机而上，收服沙耶香。作为代价，江南会给真田良介留一个全尸的。

    江南在转弯处，消失。

    这时，真田良介沉着脸走了出来。

    看到真田良介，沙耶香问道：“良介，昨天有人说你受伤了……我去找你，可是叫不开门。怎么样，今天你好些了吗？”

    看着沙耶香，又想到了沙耶香和那个男人（江南）谈笑风生，真田良介冷哼一声：“我现在很好，不用你多管闲事。”

    沙耶香：……

    真田良介的话让沙耶香一愣，然后不可思议道：“良介，你……你怎么可以这样说？”

    “哼，”闻言，真田良介头也不回的走了。

    看着真田良介的背影，沙耶香又哭了。然后，江南的笑容出现在了沙耶香的脑海之中。

    “江南……”

    沙耶香呢喃一声，朝着昨天的位置走去。

    如果说，在此之前沙耶香还对真田良介念着大学之谊的话。这一刻，沙耶香对真田良介完全的死心了。不得不说，江南的方法还是非常无耻的。

    但是，却很奏效。

    包厢之中，江南看着傻妞传过来的影像，笑了：香香啊香香，你是逃不过哥哥的手掌心的。你还是，乖乖的来到我碗里吧。

    说着，江南笑了起来。

    没多久，包厢的门被打开，然后沙耶香走了过来。

    看着沙耶香红红的眼睛，江南顿时大怒……砰！

    一拳打在了桌子上，江南这时沉声道：“香香，你怎么了？有人欺负你吗？你告诉我，我这就去揍他！”

    说到后面，江南露出了十分霸气的表情。

    看着江南的态度，再想到真田良介的态度，沙耶香‘呜’地一声扑到了江南的怀里。

    纤细的胳膊，抱住了江南的虎腰。

    江南这时摸了摸沙耶香的小脑袋，轻声问道：“香香，告诉我，发生了什么事情？好吗？”

    看着江南，沙耶香轻轻地摇了摇头，心里却是被江南感动的稀里哗啦……

    包厢之中：

    沙耶香仰着小脑袋看着江南，里面满是崇拜，摇了摇头没有说话。

    对真田良介已经死心了，沙耶香就再也不想提起他了。

    江南看着沙耶香，语气霸道道：“好吧，香香，你不说就算了。不过……以后，没有我的允许，你不许在哭了！”

    江南的话，配合着江南无比霸气的表情，震慑住了沙耶香。

    看着江南，沙耶香轻轻呢喃道：“江南……你、你好霸道。”

    “没错，我就是这么霸道。”江南这时看着沙耶香，猛地低头。

    接着，沙耶香瞪大了可爱的眼睛。

    江南的大觜擒住了沙耶香的小口，接着，江南肆意的挥动了起来。

    沙耶香的小脸红了，大大的眼睛紧紧的闭着，却是……没有反驳江南。

    任由江南做着一些不合时宜的事情。

    呼……

    江南琴了许久，沙耶香的小口都有些红肿了。

    “呜……江南你太霸道了。”沙耶香看着江南小声道，这股霸气的气息，让她的心直接臣服了。

    江南这时看着沙耶香，说道：“对你，我就是要霸道……香香，你记住了，以后没有我的允许你不许在哭！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    江南的话，让沙耶香方心一颤，然后道：“江……江南，人家知道了。”

    见沙耶香这么听话，江南微微一笑道：“香香，过来吃饭吧，这里有很多的好吃的。”

    说着，江南拉着沙耶香坐了下来。

    这一次，沙耶香完全听从了江南。

    看着满桌子的食物，沙耶香心痛道：“江南……”

    “叫哥哥。”

    “……”

    沙耶香的小脸再次红了：“江南哥哥，以、以后不要点这么多饭菜好不好？很贵的，而且，我们吃不完的。”

    闻言，江南毫不在意的挥挥手：“香香，没事的，为了你我愿意。”

    ...... ..... ...

    “呜……”江南的话，让沙耶香低下了头。

    看着沙耶香可爱的表情，江南的心里猖狂的大笑起来。

    沙耶香啊沙耶香，你终于被我收服了……不过，还差最后一点。

    只有真田良介这个比彻底死了，江南才能够完全的得到沙耶香。

    而此时：

    “奇怪了，明明就是在这里，怎么会没有了呢？”掘井看着四周，低声道。

    他的手中，拿着一个检测仪器，此时，上面的一个小灯从红色变成了无色。这就是说明，最后的线索在这里断了。

    砰！

    忽然，一团水花响起，接着，真田良介再次出现了。

    叮叮叮……

    在真田良介出现的一瞬间，掘井手里的机器响了起来。

    顿时，掘井瞪大了自己的眼睛：难道……

    “掘井，你手里的东西是什么？又是你的最新发明吗？”真田良介看着掘井，开口问道。

    掘井这时急忙关闭了机器，语气不自然的笑道：“啊……是的，这个是我无聊时发明的仪器。”

    说着，掘井把机器收了起来，然后看着真田良介问道：“良介，你怎么在这里？……”

    备注：今天五更，十八不是自夸，上架敢这么爆更的。在飞卢不是很多，但是，十八的成绩实在是……而且，也没有打赏鼓励。尽管如此，十八依旧爆发，求大家给个鲜花，点个自动订阅，心情好的大爷给个打赏啥的……谢谢支持！。

 第八十六章――收服沙耶香（3更・求全订阅）

    宇宙开发中心：

    游泳池：

    掘井看着真田良介开口问道：“良介，你怎么在这里？你的身体，不是还有伤吗？”

    真田良介淡淡道：“伤？掘井，我怎么可能受伤呢。昨天，那只是一个意外罢了。”

    说着，真田良介为了证明自己似的，开始游泳起来。

    在真田良介游泳的时候，掘井又打开了机器。果然，在对着真田良介的方向，机器响了起来。

    “这、这是什么情况？”掘井心里抓狂了。

    然后，掘井和真田良介聊了一会儿，接着便分开了。

    “掘井？”

    这时，一道声音响起，正是江南和沙耶香。

    看到沙耶香，掘井也是一愣。尤其是看“六二七”到沙耶香和江南在一起时，掘井的狗眼睛更是闪瞎了……这这这……江南竟然把沙耶香追到手了。

    天呐！

    掘井看着江南二人满是吃惊。

    看着掘井的表情，沙耶香拉着江南红着小脸道：“掘井，这个是江南。”

    “……我知道，我们是老朋友了。”掘井声音有些僵硬，同时对江南佩服的五体投地啊。

    这才多久，就把他们大学时期的女神给弄到手了。

    三人说了一会儿，掘井像是想到了什么。

    然后，江南三人来到了餐厅处，做了下来。

    “三杯果汁，”江南这时打了个响指，说道。

    掘井这时沉默了一下，说了起来。

    顿时，江南‘不可思议’地瞪大了眼睛。

    沙耶香更是无比吃惊：“掘井……你、你没有搞错吧？良介，怎么可能是怪兽呢？”

    掘井这时也是无奈地一叹：“沙耶香同学，我是认真的。江南队员知道，我发明了一个怪兽追踪器。昨天晚上怪兽出现的时候，我把怪兽追踪器打在了它的身上。今天，在遇到良介的时候，怪兽追踪器响了。”

    江南这时接过话道：“掘井的发明能力，我们是有目共睹的。如果事情的正相，真的是这样的话……那么，那个真田良介就是怪兽。”

    闻言，沙耶香摇摇头，表情很是痛苦。

    掘井这时道：“我已经联系了宇宙开发中心，调查了一下，真田良介的资料。很快，就有结果了。”

    然后，后面的就和剧情一样了。

    掘井调查到了，真田良介早就被休假了。而且，还调查了艾勃隆细胞。

    根据野瑞的回复，艾勃隆细胞的再生能力极强。而且，注入人体之后，可以产生巨大的变异。

    如果，真田良介把艾勃隆细胞注入到了他的身体之中的话。那么，那个怪兽就是真田良介！

    这么多的证据摆在眼前，沙耶香却是出奇的冷静了下来。

    接着，沙耶香淡淡道：“这个，我从一个月前就发现了真田良介的不对。他的身体，本就没有什么大碍。但是，从一个月前开始起，他的身体就开始经常生病……而且，还不让医生检查。我没有想到，他竟然把怪兽的细胞注入到了自己的身体之中。”

    闻言，掘井‘腾地’一下站了起来。

    “事情的源头找到了，我们现在必须要找到良介……”

    宇宙开发中心：

    掘井站了起来，大声道：“事情的源头已经找到了，我们现在，必须要找到真田良介。希望，还有救吧。”

    沙耶香点点头。

    这时，掘井看向了江南：“江南队员，还请你不要把这个事情告诉总部。良介是我最好的朋友……我要亲自找他。”

    江南这时淡淡一笑：“听你们说的话，真田良介好像也是香香的朋友。就算是为了香香，我也不会向总部报道的。”

    “江南队员，谢谢。”掘井朝着江南鞠了一躬。

    一旁的沙耶香，更是感动的眼泪都掉了下来。

    这时，江南三人开始行动了。

    然后，在江南的带领之下，众人无意之间在沙滩上找到了真田良介的身影。

    这时，掘井急忙跑了过去：“良介，你……你为什么要这么做？”

    看到掘井的样子，真田良介笑了：“不愧是掘井，竟然这么快就发现了我的秘密. ......”

    “可恶啊！”掘井这时看着真田良介：“良介，你疯了吗？你为什么要把艾勃隆细胞注入到自己的身体之中？”

    “为什么？”真田良介疯了似的大笑道：“你说为什么？我的父亲母亲都是伟大的科学家，所以我小时候只有得到第一，才有朋友。我只有得到第一……第一也必须是我的！艾勃隆细胞的力量很强大，有了它，我就是永远的第一了。”

    闻言，江南这时假惺惺地走了过去：“真田良介，你这样做好吗？要是没有朋友的话，我们都可以是你的朋友。”

    虽然心里巴不得真田良介赶紧是，但是，该做的面子活，必须要做的漂亮。

    真田良介这时看向江南疑惑道：“你是谁？”

    “我？”江南这时一笑，然后把沙耶香拉到了自己的怀里：“我是江南，是胜利队的一员……同时，也是沙耶香的男盆友。”

    江南的话，让沙耶香低下了头，却是没有丝毫反驳。反而是，配合着江南，把小脑袋放在了他的肩膀上。

    江南的话，让真田良介愣了一下。

    然后，真田良介疯了似的，仰天大吼起来。

    接着，真田良介一下把3.9掘井击飞……砰！掘井肥胖的身体摔倒在地上，顿时，昏倒了过去。

    然后，真田良介的身上电花闪烁，接着，真田良介的身体消失，化作了一个巨大的怪兽。

    看到真田良介这个样子，沙耶香吃惊的跪倒在地上。

    江南这时摸了摸沙耶香的小脸，笑着道：“香香，放心吧，我会保护你的。”

    “嗯。”看着江南俊朗的脸庞，沙耶香的心静了下来。

    这时，变成怪兽的真田良介不知道是不是被江南给刺激了，开始疯狂的破坏起来。

    怪兽出现，胜利队自然是要行动的。

    然后，胜利飞燕号一号、二号，开始行动起来。。

 第八十七章――大涩狼（4更・求打赏）

    宇宙开发中心：

    沙滩：

    怪兽出现，胜利队也开始了行动。

    这时，真田良介不知道是不是被江南给疯狂的打击了。

    破坏的威力，比原剧更强了。

    然后，一道闪电打向了江南所在的位置。

    “小心！”江南大喝一声，然后抱着沙耶香急忙躲开了。

    这时，江南看了看沙耶香，站了起来。

    接着，江南随意的搞了几个风搔的动作，大喝一声：“赛罗！”

    顿时，一道光芒闪烁，我们伟大的赛罗奥特曼出现了。

    沙耶香瞪大了可爱的大眼睛：“这……江南哥哥，竟然是赛罗奥特曼？”

    这也太……不可思议了。

    自己的男盆友竟然是赛罗奥特曼……

    一时间，沙耶香的思绪很是复杂。

    赛罗奥特曼的出现，顿时吸引了无数人。

    “好家伙，赛罗奥特曼来了，他来的话，就没我们什么事了。”新城这时笑了笑说道。

    大古看16了看自己的神光棒，点点头。

    赛罗奥特曼出现，对面的真田良介像是找到了对手似的，开始攻击起来。

    巨大的爪子，带着凌厉的风声，开始对着江南肆意攻击。

    赛罗奥特曼一直是人们心中最最厉害的奥特曼，可是，这一次，有些不对劲。

    “什么情况……赛罗奥特曼竟然不还手？”胜利队的其他人震惊了。

    没错，那个怪兽从开始，就对着江南开始攻击。可惜的是，江南一直是被动的挨打，从未还手。

    顿时，沙耶香震惊了，震惊之后，是满满的感动：江南……江南是为了自己不还手的。

    沙耶香流着眼泪看着前面的战斗，此时，沙耶香被江南完全捕捉了。她的心，她的一切，都属于了江南。

    “大哥，你为什么不还手？”大古的声音，在江南脑海响起。

    江南这时回道：“这个怪兽，是人变的，不能还手。”

    江南的话，让大古一愣。

    接着，大古道：“其他人队员请不要攻击这个怪兽，这个怪兽是人变成的。”

    “什么？”大古的话，让其他队员一愣。

    然后，纷纷收起了攻击。这一刻，他们终于知道，江南为什么不还手了。

    江南这时真田良介，嘴角一勾：真田良介啊真田良介，沙耶香就是我的了。而你……也可以安心的去死了。

    想着，江南抓住了真田良介的触手，接着，闪烁的电力在触手上闪烁，被江南不断地吸收着。这点攻击，对于江南来说，毛用都没有。可惜，为了更好的演戏，江南把自己的给受到了天大的攻击似的。

    下方的沙耶香看到这一幕，心都碎了。眼泪，止也止不住的流。

    江南双手不断地吸引着怪兽的电力，周围的胜利队队员很是疑惑。

    这时，野瑞的声音响起了：“各位，这个怪兽是以电力为能源的。赛罗奥特曼，现在正在吸收它的电力。等到怪兽的能源被吸收完毕，他就会被恢复原样了。不过即使这样……他也是必死无疑了。”

    野瑞的话，让周围的人一愣……

    宇宙开发中心：

    野瑞的话，让周围的人一愣。

    既然吸收了他的能源，还不能够救他，赛罗奥特曼这么做的原因是什么？

    这时，居间惠缓缓地开口了：“看情况，赛罗奥特曼知道这个怪兽是人变得。他这样做，也许是为了给他留个全是。奥特曼是热爱人类的……让人类化作碎片，奥特曼是不愿意做的吧。”

    居间惠的话，让众人点点头。这一刻，众人对于赛罗奥特曼的敬佩之心，更加的强烈了。

    大古正是握了握拳头，暗暗道：大哥，好样的！小弟，一定向你学习！

    而此时，江南感觉表演的差不多了。

    身体一动，江南变成了红色的强力状态。接着，吸收的速度更加的快了。

    然后，真田良介再次变成了人落在了沙耶香的不远处。

    而此时，江南‘痛苦’地倒在了地上，接着，化作了一道光芒。不知有意还是无意，江南出现的地方，在沙耶香的另一侧。

    江南和真田良介同时出现，沙耶香没有丝毫的犹豫，直接来到了江南的身边，抱住了江南：“江南哥哥……哥哥……你……你为什么这么傻？”

    此时，江南身上破破烂烂，看起来很是狼狈。

    闻言，江南‘艰难’一笑，然后道：“香香，他不是你的朋友么？既然是你的朋友，我怎么可能把他消灭的渣都没有呢。咳咳……”

    说着，江南咳嗽了两声。接着，脑袋一歪，昏倒了过去。

    江南的脑袋，非常‘凑巧’地落到了沙耶香的高嵩之处。顿时，柔i软的感觉差点让江南的鼻血流出来。

    鼻血了出来的话，江南的演戏就是失败了啊。

    还好，关键时刻，江南吼住了。

    脑袋一直那么停着，嘴角勾了起来。

    我滴个乖乖……香香的武器分量好足啊，比居间惠她们，也是丝毫的不差啊。

    沙耶香可不是江南都这个时候了，还想着占她的便宜。她473以为江南是真的受伤了，一边紧紧地抱着江南，一边流着眼泪。

    然后，真田良介的尸体被运走了。从头到尾，沙耶香都没有看他一眼。倒是掘井，哭的一比，然后亲自带着真田良介的尸体回到了他的故乡……

    而此时，江南的情况貌似有些不好：

    胜利队，医疗处：

    “涩狼，大涩狼！”丽娜看着江南，咬着银牙道。

    可恶的混蛋，招惹的女孩子越来越多了。

    就连一直包容着江南的居间惠，也是柳眉一蹙。不行了，在这样惯下去，江南还不得招惹一大堆女孩子啊。

    看来，是时候，像个办法对付他了。

    沙耶香这时也瞪大了眼睛，不可思议地看着居间惠、丽娜、纱纪、真由美和柏村玲子，江南怎么会认识这么多的女孩子？

    这一瞬间，沙耶香怀疑自己跟着江南是不是一个错误。

    因为女孩子都是敏感的，她感觉的到，周围的少女或者少i妇对于江南的感觉，非常的不一般。

    此时，居间惠像是感受到了什么，轻咳了一声道：“大家，给我来一趟。”

    居间惠说话，除了真由美之外，其他众女都走了……。

 第八十八章――撒娇的真由美（5更・求全订）

    tpc总部，胜利队医疗室。

    在居间惠走的时候，江南的手指轻轻的动了动。

    我可爱的居间惠队长，你把她们找了过去，想要说什么呢？

    想着，江南用意念道：“傻妞，帮我们传播一下，那里的影像。”

    “好的，主人。”此时，傻妞给了江南回答。

    此时，胜利队的某个房间：

    “各位，把你们叫来，我只有一个问题。”居间惠看着众女，微微一叹，这个江南，这才多长的时间，就招惹了那么多的女孩子。

    居间惠看着众女，说道：“你们都喜欢江南对不对？”

    唰！

    居间惠的话，让周围的众少女小脸红了。

    见此，居间惠又是一叹：这个混蛋，怎么就那么喜欢招惹女孩子。

    居间惠这时继续道：“你们也看到了，江南虽然人很好，但是，太招惹女孩子了。跟着他，我们会幸福，同时又有些不公平。因为，我们这么多女孩子喜欢江南一个人，本身就是对你们的不公平。所以，这个时候，你们谁要离开江南，可以现在就说。”

    居间惠的话音落下。

    沙耶香率先开口了：“我……我喜欢江南哥哥，我不走。只要江南哥哥，喜欢我，我就不走。不喜欢了……呜，我也不走。”

    沙耶香说完，柏村玲子开口：“从江南哥哥救我的那一刻起，我……我就喜欢哥哥了，我也不走。”

    说到被救，丽娜更是深有感触：“我也不走……江南这个混蛋，我……我要打死他，花心的混蛋！”

    丽娜说完，一旁的纱纪小小声道：“老……老师是纱纪的一切，我不要离开老师。哪怕老师打我骂我，我也不要离开。”

    看着纱纪，居间惠安慰道：“纱纪这么可爱，江南喜欢你还不急，怎么会骂你呢。”

    安慰之后，居间惠看着众女道：“看来，你们都有自己的想法了。既然如此，我们以后要互相合作，看紧江南。不能在让他这么招惹女孩子了〃ˇ！”

    闻言，众女很有默契的点点头。

    医疗室，江南听得很是蛋疼，同时又有些感动。今天这么多的女孩子在一起，说不定还真会出事。但是，成熟的居间惠却是帮助江南解决了所有的问题。

    可惜的是，又给江南找了一个大麻烦。

    不让自己沾花惹草，那么，自己在这个世界上，还有什么意思……不过，看着众女非常严肃的可爱的表情。

    江南知道：她们是认真的。

    居间惠啊居间惠啊，看来，必须找个时间，‘修理’你了，这不是给你老公我找麻烦嘛。

    想着，江南这时慢慢地睁开了眼睛。

    “呀，哥哥，你醒了？”真由美，看着江南，激动道。

    看着一身护士制服的真由美，江南感觉自己的喉咙有些发干。

    真由美啊，简直就是一个天大的尤物，实在是太吸引人了。

    尤其是这一身制服，让江南每次都想要拔出自己的武器。

    可惜的是，现在的众女江南都可以吞了。唯独真由美还不行……居间惠之所以不把真由美叫过去，就是因为知道，她又男盆友。

    现在，收服真由美还不是时候啊。

    胜利队，医疗室：

    江南醒来，再加上真由美的声音有很大。

    顿时，居间惠、丽娜等女纷纷走了过来。然后，看向了江南。

    江南看着周围的众女，尤其是纱纪和沙耶香。

    这两个，一个是刚来的；一个是最为温顺的，可是现在，她们竟然站到了居间惠那里。

    唉……

    江南心里很是装比的叹了口气。

    “江南，你现在怎么样了？”居间惠成为了其中的‘大姐头’似的，开口问道。

    江南这时笑道：“惠儿，我现在没事了。”

    轰！

    江南的称呼，让周围的众女瞪大了眼睛。

    居间惠的小脸一红，然后强自镇定道：“江南，既然这样，你就在这里多修养几天吧。丽娜，你们几个轮流照顾江南。”

    说着，居间惠慌张地转身离开。

    江南的称呼，让她羞愧死了。

    看到居间惠慌张的步伐，江南暗暗地得意一笑：队长啊队长，不给你点‘颜色’看看，你还真以为，我治不了你啊。

    江南思索的时候，众女也都离开了。然后，沙耶香也在居间惠的帮助之下，在胜利队找了一个工作。

    真田良介的死，对于沙耶香的打击近乎没有了。沙耶香只是小小的感触一下，毕竟二人当初也是同学。倒是掘井，差点一蹶不振。连续几天，都是精神很萎靡。

    江南带他去了好几次你懂得之后，掘井才逐渐地从悲伤中走过来。

    医疗处：

    “．ˇ由美妹妹，我真的没事了，你不要在检查了好不好？”江南看着真由美无奈道。

    要是检查身体的话，自己的傻妞可是甩了这个世界的技术几百条几万条街。而且，在这个世界上，就算是中子弹在自己脚下爆炸，自己都不会有一点儿伤害。

    真由美板着俏脸，拒绝道：“不行，丽娜姐姐都说了，要我好好检查一下。哥哥……你坐下嘛，你可是胜利队队员诶。你要是有伤的话，谁来保护我们大家啊。”

    说着，真由美撒娇似的拉着江南坐了下来。

    看着真由美的护士制服，江南感觉自己的喉咙有些发干。

    不得不说，真由美搭配着护士衣服，所散发出的魅力值，比成熟的居间惠还要来的厉害的多。怪不得，大家投票都选了真由美……(诺王的)

    江南看着真由美，无奈的笑了笑，然后坐了下来。

    一旁的纱纪则是小脸通红，她是被派来监视江南的。居间惠等众女，已经形成了很联盟。联盟的内容很简单，监视住江南，禁止他到处沾花惹草。

    可是，江南和真由美现在的情况，不就是那样么。

    纱纪这时自我安慰道：不会的，不会的……由美妹妹有男盆友的，一定不会喜欢老师的。

    纱纪在这里自我安慰，可是她哪里知道，江南早就把真由美看做了囊中之物。收服真由美……那只是时间问题啦。

    对于江南来说，真由美是跑不了的。

    真由美这时帮助江南仔细地检查过之后，点了点小脑袋：“好了，江南哥哥，你现在的身体恢复的很好呢，一点儿事都没有。要是我哥哥的话，最起码需要休息半个月呢……”。

 第八十九章――手，别乱动！（1更・求订阅）

    tpc总部，医疗处：

    “……要是我哥哥的话，最起码需要休息半个月呢。”真由美红着小脸说道。

    为什么脸红，因为帮助江南检查的时候，江南的上衣是去掉的。

    看着江南身上一块接着一块隆起的肌肉，真由美的心快要跳出嗓子眼了。

    江南轻轻一笑，对于真由美的表情全然看在了眼里。

    穿上衣服，江南笑着道：“由美妹妹，没事的话，我就先离开了哦。”

    “嗯。”真由美轻轻点头，回道。

    江南这时摸了摸下巴，然后带着纱纪离开了。

    众女之中，最黏江南的就是纱纪。基本上，在胜利队的时候，纱纪都是寸步不离地跟着江南。就算江南去厕所，纱纪也是在外面等着江南。

    纱纪绝对是一个极其漂亮的美少i女，她对江南的依赖，让新城、掘井等人那叫一个羡慕啊。

    众女对于纱纪，也没有什么不满。纱纪离开故乡数百年，无依无靠的过了这么多年。这个经历，早就把心地善良的丽娜等人感动的一塌糊涂了。因此，对于纱纪黏着江南，没有一个少女吃醋。

    江南带着纱纪来到了胜利队工作室，570此时，众人正在忙碌着自己的事情。

    “掘井，你也来了，怎么样？现在没事了吧？”江南摸了摸纱纪的小脑袋，示意纱纪前往了自己的位置上。

    接着，江南来到了掘井身边，问道。

    掘井点点头，然后回道：“这话应该我来说……听说，那一天你被良介打伤了，你没事吧？”

    说着，掘井对着江南深深地鞠了一躬：“对此，我替良介向你道歉。”

    闻言，江南锤了掘井一下：“掘井队员，你这是什么意思？你在这样，我可就生气了。我们是队友，这点小事，我早就忘记了。”

    江南的话说完，周围的人，立马用敬佩地目光看向了江南。

    尤其是居间惠和丽娜、纱纪等女，同时，她们又有些生气。这个江南，老是这么为别人着想，自己受伤了怎么办……不对，现在，这家伙受伤了有一群人照顾他呢。真是个，可恶的混蛋！

    想到这里，丽娜又暗暗地瞪了江南一眼。

    这个家伙，哪里都好，就是有一个不讨喜的毛病。就是太喜欢招惹女孩子了，明明，自己身边已经有这么多漂亮的少女喜欢他了。要是其他人，早就激动的要死了。

    可是，这个家伙倒好，一点儿也不知道啥是满足。在外面，还一个劲儿的招惹女孩子。

    江南这时和掘井说了几句，然后回到了自己的座位上。

    江南刚刚坐下，两道优美的俏影出现了。

    正是柏村玲子和沙耶香，嗯，沙耶香现在是柏村玲子的下手。

    虽然不是在胜利队工作，但是，大家都是tpc的人。因此，沙耶香倒也是非常满足了。在这里干的津津有味，对于以前的工作，早就忘却了。

    见到柏村玲子到来，江南目光微微一眯：难道是……剧情开展了？

    tpc总部，胜利队工作室：

    看到柏村玲子和沙耶香，江南的目光微微一眯：难道是，新的剧情开始了？

    看到江南，沙耶香率先走了过来。

    纤细的胳膊，抱住了江南的胳膊：“哥哥。”

    这几天，正是沙耶香黏江南的时候，要不是规则不行，沙耶香也想和纱纪一样，在这里工作。

    江南摸了摸沙耶香的胳膊，笑着道：“香香，怎么样？在这里还好吧？”

    沙耶香享受的蹭了蹭小脑袋，然后轻轻嗯了一声。

    这时，柏村玲子开口说道：“各位，今天我来是因为我收到了一个电话。电话说，最近的海洋(bgfi)深处，地震频发。他们对此感到非常疑惑，因此想求胜利队队员前去调查一下。”

    “地震频发？”居间惠一愣，然后道：“玲子博士，这个地震频发不是自然现象吗？我们这里也没有受到怪兽的举报电话，因此，我们没有必要过去吧？”

    居间惠这么说也是因为规矩，要不然，是个部门都可以让他们过去……那胜利队还不得忙死啊。

    柏村玲子这时无奈一笑：“居间惠姐姐，那个部门是海洋研究站的。那里的工作，对于我们来说非常重要。因此，我觉得你还是派人看看比较好。江南哥哥不是也说了，有些事情宁可信其有不可信其无。”

    柏村玲子的话，让居间惠一愣。倒是丽娜，听到了海洋研究站的时候，眼睛亮了起来。那里，有她的小牧……

    居间惠这时思索了一下，然后道点点头道：“不错，玲子博士说的对。既然这样，江南，丽娜，纱纪，就有你们三人前去调查吧。”

    “是，队长！”不等江南回话，丽娜激动地说道。

    然后，丽娜急忙催促着江南和纱纪，开始行动了。

    对于丽娜为什么这么激动，江南也是理解的。原剧中，丽娜穿着比基尼被其他队员看了。这个毒点，江南是要拒绝的。其他人就算了，自己一个人看就行。

    想到丽娜穿上比基尼的样纸，江南的武器，可耻的抬起了……

    江南带着丽娜、纱纪刚刚走到大门处，却发现了真由美。江南这时眉头一动，貌似，原剧中，真由美也是去了的。

    这里，比其原剧要修改了许多。江南、纱纪、丽娜和真由美，四人朝着海洋研究站出发了。

    “哇哦，”路上，真由美打开天窗，笑着道：“豪车就是爽啊，好久没有这么舒服的兜兜风了。”

    一旁的纱纪同样的伸了个懒腰，赞同的点点小脑袋。

    倒是丽娜，小脸红了下来。

    看着身后的真由美和纱纪在看着外面的风景时，丽娜一巴掌排掉了江南的住手，低声道：“混蛋啊你，臭江南，好好开车，你的手不许乱动。”

    江南这家伙，一边开着车，手一边往丽娜大腿上蹭。

    关系挑的半明之后，丽娜也不像以前那样拒绝江南了。但是，周围还有人呢，丽娜可不希望被她们看到……那样的话，可就羞死人了。

    江南看着丽娜可爱的表情，嘿嘿一笑。

    顿时，丽娜又是一拳：“混账，你还笑……”。

 第九十章――带三美游泳（2更・求订阅）

    路上，车上：

    “混蛋，你还好。”丽娜看着江南低声道。

    丽娜发誓，要不是周围有纱纪和真由美，她早就一脚踹在江南~那张可恶的脸上了。

    江南的大手就是不松开，把丽娜逗的面红耳赤的时候，江南才松开了丽娜的大腿。此时，丽娜感觉自己的身-体都软了。

    谋处之地，好像有什么流出来似的。

    江南开着豪车，速度比胜利队的车快上几倍。

    很快，江南一行人来到了海洋研究站。周围的人看到江南等人时，眼睛都砸到了地面上。

    我去……胜利队的人，都这么富有了吗？

    江南带着真由美等人，很快地来到了研究中心。

    然后，和剧情一样开始讨论起来。

    “核爆实验？”丽娜瞪大了眼睛，然后道：“我说，这个实验不是在十年前就被禁止了吗？”

    丽娜对面，那个眼镜男点点头：“是的，核爆试验被禁止了。但是，核爆试验虽然被禁止了。有些东西，是不会暂时消失的。比如说：铯，这个东西最起码需要几千年的时间，才能够消失；还有钚元素，这个元素最起码需要几万年的时间，才能够消失。因此，核爆试验虽然停止了，但是，它造成的话后果，才刚刚到来。”

    这时，一旁的真由美瞪大了眼睛：“天呐，这么说，岂不是人类灭绝了，这些有危害的东西还在？”

    眼镜男点点头，然后道：“理论上……是这样。”

    说着，眼镜男开始介绍起了他们这里的超声波引导系统。

    “我们这里的超声波引导系统，用处非常多。简单的说，就是可以引导海洋中的鱼类，来躲避一下危险的环境。”

    这时，丽娜接过了话：“同时，你们也可以利用这个超声波引导系统，大肆捕捉鱼类对吧？”

    说到这里，丽娜小脸变冷了。

    对面的眼镜男，闻言干笑不已。

    江南这时说道：“丽娜，我看在这里也查不出关于海洋群发地震的原因。不如，我们到其他地方看看吧。好像，纱纪和真由美对这里很感兴趣呢。”

    “嗯。”丽娜闻言，点点小脑袋。

    接着，江南四人来到了一个养殖海豚的地方。

    来到这里之后，丽娜激动了起来。

    于此同时，某个海洋宇宙勘测站：

    “怪兽……怪兽出现了！大家快跑！快跑啊！”

    “大家快撤退，是怪兽！”

    “天呐，怪兽出现了，我们死定了！”

    “……”

    胜利队：

    嗡嗡……

    工作室的警报，开始响了起来。

    野瑞这时急忙锁定了目标区域，然后说道：“队长，流光岛，二百四十公里处，一座海洋石油勘测站出现了怪兽。”

    “怪兽？”居间惠一愣，然后说道：“新城，掘井，副队长宗方，你们出发，前去支援海洋石油勘测站。”

    “是，队长！”

    新城等人回了一句，离开工作室。

    没多久，胜利飞燕号一号、二号，飞到了流光岛附近。下方，一个巨大的怪兽吸引了他们的注意……

    海洋：

    “果然，这里真有一个怪兽！”新城这时说道，同时开始发动了攻击。

    倒是副队长宗方，比较稳重。

    “新城，掘井，你们前去攻击怪兽。我去下面，有没有人需要救援。”

    “好的，副队长。”新城回了一句，然后驾驶飞燕号二号开始对着怪兽攻击起来。

    江南处：

    “哇哦，丽娜，这个就是你的男朋友啊。”真由美看着一个海豚，笑着道。

    丽娜这时摸着海豚，回道：“是啊，这个海豚叫小牧，可爱吧？最起码，比某人可爱多了。”

    江南：……

    真由美和纱纪，这时和丽娜一起逗弄起小牧来了。

    这时，丽娜疑惑了起来：“小牧？你怎么了？你有话要对我说吗？”

    此时，小牧开始在水里，紧张的四处游动起来。它的情绪，十分的暴躁。

    丽娜看着暴躁的小牧，也紧张了起来。

    江南这时蹲了下来，笑着道：“小牧，过来。”

    江南说着，伸出了手。下一刻，神奇的一幕发生了。还在和丽娜等人玩耍的小牧，竟然来到了江南的身边。

    海豚是比较通人性的生物之一，它的智慧程度很高。而且性情温顺，很受人喜爱。

    江南这时摸着小牧，笑着道：“小牧，小牧啊，你放心吧，有我在，我们会保护你的，不用紧张。”

    江南的安慰，顿时让海豚放松了下来。

    丽娜看的瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    “江南，你能听懂小牧的话？”丽娜看着江南，问道。

    江南摇摇头：“我听不懂啊。”

    我是听不懂，但是，我知道剧情啊。

    怎么办呢，我也很绝望啊……谁让小爷有外挂呢。

    江南在心里，不要脸的想着。

    在众人的说话的时候，忽然一个地震发生。

    ......... .....

    “呀！”

    “呀……”

    “咿呀！”

    三道娇呼响起，丽娜、真由美和纱纪三个少女掉落到了水池里面。

    丽娜和真由美还好，二女都是会游泳。尤其是丽娜，游泳的技术非常好。但是，纱纪不会啊，只见她在水里挣扎了起来。

    江南这时大喝一声：“不要慌张，我来救你们！”

    说着，江南从岸边跳了下来。

    跳到水里的时候，江南很快的包住了真由美和纱纪。纱纪不会游泳，真由美则是半吊子技术。江南控着二女，很快地来到了岸边。

    江南看着真由美和纱纪，‘慌张’道：“不好，你们需要人工呼吸！”

    说着，江南在纱纪小口上琴下去。顿时，来了一个长稳。

    然后，江南在真由美瞪大的目光中，擒住了真由美的小口。

    “呜……”

    真由美瞪大了眼睛，不可置信地看着江南。

    真由美震惊了……自己、自己不需要人工呼吸啊。自己不是纱纪姐姐，自己会游泳的。

    可是，江南根本不给她解释的时间，在真由美小口上琴了起来。亲的时间，比在纱纪那里的时间，还要长。

    这时，江南的嘴里发出一声惨叫……

    备注：《海贼之月光下的魔术师》，十八只能说这本书，在飞卢只能排第二……嗯，第一是我的。我就不要脸了，怎么滴吧。。

 第九十一章――人工呼吸（3更・求订阅）

    水池处：

    江南在真由美小口上流连忘返，忽然，江南发出了一声惨叫。

    江南有点N瑟了，他忘了，这里有三个人的。

    丽娜没有客气，一脚踹在了江南的背上。然后，江南就被踹飞了。

    “混蛋，你在做什么呢？”丽娜瞪着江南。

    江南这时擦了擦嘴巴，解释道：“丽娜，你没有看出来吗？我在人工呼吸啊，不然，由美妹妹和纱纪有危险了怎么办？”

    丽娜：……

    江南实在是太无耻了，明明就是占人家的便宜。偏偏，还说的一副大义凛然的样纸。但是，丽娜又找出这句话有什么缺点。

    无奈之下，丽娜只好狠狠地瞪了江南一眼。

    这时，纱纪和真由“五九三”美已经醒了。

    纱纪倒是无所谓，江南对她做什么都没事情的。但是，真由美不同，她有男盆友的，这样，让她有了一股罪恶感。但是，对于江南这样做，却是没有一丝的厌恶感。

    江南这时把丽娜三女带到了一个工作室，江南这时说道：“丽娜，你们现在这里把衣服烘干吧，我们四周转转。”

    说着，江南离开了。

    于此同时，胜利队工作室：

    野瑞这时在电脑啪啪啪……一阵之后，然后道：“队长，我发现这个怪兽的行走路程是有目的性的。”

    “目的性？”居间惠一愣，然后回道：“野瑞队员，这个怪兽的最终目的地，是哪个地方？”

    野瑞这时在电脑上一点，然后道：“队长，怪兽的最终目的地是江南队员所在的地方。”

    野瑞的话，让居间惠一愣。

    忽然，居间惠想起了什么似的：“对了，我记得那个地方有超声波发讯系统。是不是这个超声波一直在吸引这个怪兽？”

    居间惠说完，掘井接过了话：“队长，你说的不错，很有可能就是这个超声波发讯系统惹的祸……天呐，队长。如果怪兽的目的地是那里的话，可就危险了。那里，可是没有任何的防御措施啊。”

    居间惠闻言站了起来：“新城、掘井、大古，出动，前往海洋研究站。千万不要让雷伊洛斯在那里造成灾难！”

    “是，队长！”

    这时：

    江南的脚步微微一顿，然后道：“雷伊洛斯……你终于来了啊。”

    这一次，江南不打算动手了。自己出场了这么多次，也得给大古一次装比的机会吧。况且……这一集，大古的战斗跟个逗比似的，很有特点。

    以前，在电视剧中看着江南都是大笑不已。现在，终于能够亲眼看到了，江南可不想白白的错过了这次机会。

    没有多久，怪兽雷伊洛斯出现了。

    而这时，丽娜匆匆地来到了江南身边：“江南，我刚才在来的时候，拿到了一个钥匙。这是最后一个没有关闭的超声波发讯系统了。”

    闻言，江南一把把钥匙夺了过来，然后道：“丽娜，纱纪、真由美，你们赶紧离开这里。我去把这个超声波设备关掉。”

    说着，江南跑了出去……

    说完，江南转身就跑。

    纱纪这时大声道：“老师，小心。”

    真由美也是非常感动地看着江南的高大的背影：“江南哥哥，小心！”

    纱纪和真由美非常懂事的少女，她们知道这个时候自己需要做什么。虽然很担心江南，但是，她们却是不能够过去。因为这样做，只会给江南添麻烦。

    相反，她们这个时候安全了，才能让江南更好的做事情。

    纱纪和真由美离开，丽娜却是跟了过去。

    丽娜过来，江南这货是知道的，路过海豚那里时，江南蹲了下来，然后摸着小牧的头道：“小牧，相信我哦，我一定能够救你的。”

    江南的话，让丽娜一愣，然后，大眼睛红了起来。

    这时，江南‘好像’听到了什么。一回头，看到了站着的丽娜。

    顿时，江南的脸色沉了下来：“丽娜，谁让你过来的？快回去！”

    这种语气，江南还是第一次对丽娜说. ......

    要是寻常，丽娜听到江南的这种语气，肯定二话不说，立马就走。但是，这一次不同。丽娜知道，江南是故意这么做的。

    因为，他们要去的地方，有怪兽。

    江南害怕她过去的时候，会遇到什么危险。因此，江南故意用这种语气驱赶她的。

    丽娜这时来到了江南身边，对着江南的兄口捶打了起来：“江南混蛋……你个大混蛋……你这么做，我就会高兴吗？你要是死掉了，我……还有居间惠姐姐她们都会高兴吗？”

    说着，丽娜扬起小脸，一双大眼睛，早已经红扑扑的了。然后，丽娜猛地一扑，小碎牙对着江南的肩膀就是一口。

    嘶……

    顿时，江南疼的倒抽一口冷气。

    丽娜这时包住了江南：“混蛋，我允许你老是为我们着想……江南，我也想和你一起去冒险。这一次，我无论如何都要给你一起去。”

    丽娜的话，格外的稳柔，江南从未想象，丽娜竟然有这么稳柔的时刻。

    这时，丽娜好像也明白了自己的语气过于稳柔，然后丽娜离开江南的怀抱，瞪着江南道：“大笨蛋，我告诉你，这一次，我一定要和你一起行动。我也是胜利队队员，我有权利做这件事情！”

    看着丽娜的表情，江南‘很是为难’地思索0.0了一会儿，然后道：“好吧，丽娜队员，我同意你和我一起行动。但是，你必须要听我的指挥。”

    要是寻常时候，丽娜早就反驳了。

    这一次，丽娜却是很干脆的点了点头。

    见此，江南也不在犹豫，急忙带着丽娜开始了行动。

    临走之前，丽娜看着小牧（海豚）说道：“小牧，等着我哦。你一定会没事的，我一定会救你的……原来，你给要我说的就是这件事情啊。对不起，我一直没有听懂。不过，我……和江南哥哥一定会救你的！”

    说着，丽娜急忙跟了过去。

    江南带着丽娜，朝着最后一个超声波发讯系统那里走去……。

 第九十二章――丽娜的初吻（4更・求订阅）

    丽娜和小牧说完，跟上了江南。

    江南带着丽娜，很快地来到了最后一个超声波发讯系统那里。

    拿出钥匙，江南很快地把最后一个超声波发讯系统关闭了。

    这时，丽娜默默地松了口气：“江南，队长说。那个叫雷伊洛斯的怪兽，之所以朝着这里来，就是因为这里的超声波发讯系统在吸引着它。把这个关闭了，怪兽就不会再来了吧？”

    闻言，江南目光一动：很不好意的是，即使把这个关闭了，雷伊洛斯还是会来的。这是……无法逃脱的一件事情。

    江南嘴上却是回道：“应该是的吧，既然这个超声波是吸引它的罪魁祸首。那个，我们把它关闭了，怪兽自然也就不会来了。”

    江南和丽娜说话的时候，江南身上的通讯设备响了起来。

    “江南，呼叫江南。”

    “我在。”江南拿出通讯设备回道：“大古队员，有事吗？”

    大古看着江南的影像，然16后回道：“没事，就是告诉你们，怪兽雷伊洛斯已经消失……你们，可能暂时安全了。”

    这话，大古不得不说。江南可是赛罗奥特曼，大古可不认为那个雷伊洛斯能够对江南造成什么威胁。这样说，是因为新城就在他的旁边。

    江南这时淡淡一笑，然后回道：“江南收到。”

    说完，江南挂断了通话，然后嘴角神秘的一勾。

    三……

    二……

    一……

    出来吧，雷伊洛斯！

    江南心里暗暗一句，接着，一个庞然大物出现了。这时一个，像是长了脚的大鱼。高度很大，它的牙齿看起来让人不寒而栗。

    雷伊洛斯一出现，就开始各种破坏。而且，它出现的时候，周围像是发生了什么小型的地震似的。

    “小心！”江南这时大吼一声，紧接着，一个飞扑把丽娜噗在了身下。

    “呀……呜呜……”

    被江南扑到，丽娜下意识地大叫一声。

    然后，不知有意还是无意，江南的大觜竟然和丽娜的小口碰撞了。接着，丽娜瞪大了眼睛。

    小脸……唰的一下，红了起来。

    出奇的，丽娜并没有反抗，就那么闭着眼睛。

    一般来说，少女遇到这种肯定会挣脱，然后再给江南一个大耳刮子。但是，事实上，丽娜并没有这样做。

    这……这说明了神马？

    这说明了，丽娜在暗示着江南……你可以这样，我不介意的。

    少女不都是口是心非吗……嘴上说着不要，其实我们大家都懂得……

    江南也懂得，见丽娜闭上了眼睛，江南双手一固，在了丽娜的柳腰上。接着，大嘴开始各种你懂得……

    直到……

    “呼……混蛋，你想憋死我啊。”丽娜狠狠地瞪了江南一眼。

    江南这时嘿嘿一笑，然后道：“丽娜，你太漂亮了嘛，所以，我就没有忍住。”

    丽娜看着江南，没有了往日的小老虎般的属性，看着江南，喃喃道：“大坏蛋，你就会欺负我们……我为什么要遇到你这么一个坏蛋。”

    江南看着丽娜，笑着道：“为什么遇到我？那是因为你生来就是要被我欺负的！”

    说着，江南的脑袋一低，大觜再次琴了过去。

    呜……

    丽娜纤细的胳膊包住了江南，大眼睛再次紧闭。这时丽娜的初纹，就这么的被江南这个人渣……给夺取了。

    那是丽娜的初纹……

    就这么的，被江南那个人渣给夺取了。

    此时，雷伊洛斯开始了巨大的破坏。

    周围被它搞得乌烟瘴气，火花乱飞，浓烟飘到了天空。

    在怪兽没有出现的时候，大古已经走下了飞燕号。怪兽突然出现，掘井一个人上了飞燕号，大古则是悄悄地留了下来。

    “大古，你变身吧，我这里有点事，地球的安全就交给你了。”江南一边琴着丽娜姣i嫩的小口，一边用意念说道。

    江南现在却是有事，没办法，和这个比起来……地球安危神马的，都是浮云……浮云！

    但是，大古不知道啊。

    只见大古郑重的点点头，然后道：“大哥，我知道了。”

    回答着，大古拿出了自己的神光棒。接着……迪迦奥特曼就这么的出现了。

    在迪迦奥特曼出现的时候，周围逃跑的人，停顿了下来。在这个世界，每当奥特曼出现的时候，就是相当于给他们吃了一个定心丸。

    当然，要是出现的是赛罗奥特曼的话，估计反映会更加的强烈。

    迪迦奥特曼出现了，江南和丽娜的亲温也再次结束了。

    “大坏蛋，你就知道欺负我。”丽娜喘着粗气，看着江南说道。

    江南这时嘿嘿一笑：“丽娜，你就是被我欺负……”

    江南说完，丽娜顿时给了江南一拳。

    这时，江南看着远处的迪迦和雷伊洛斯道：“丽娜，看，迪迦奥特曼和雷伊洛斯的战斗。这一场战斗，很有意思哦。”

    “诶？”丽娜瞪大了可爱的大眼睛。

    一场战斗而已……怎么会有意思呢？

    这时，迪迦奥特曼和雷伊洛斯已经开始交锋了。

    一个工地的空地上，迪迦和雷伊洛斯相对而视。相比迪迦的淡定，雷伊洛斯倒是在那里叫唤个不停。它的叫声，比原剧中还要难听。

    要不是时机不对，江南真想变身，然后一拳打爆它丫的。

    估摸着，迪迦也是受不了500这家伙的叫声了。然后，迪迦摆了个姿势，开始进攻了。战斗一开始就是白热化，迪迦和雷伊洛斯开始战斗了。

    前期，迪迦占了先机，给雷伊洛斯来了几下。然后，迪迦开始吃亏了。只见雷伊洛斯用鱼鳍对着迪迦的老脸，一阵猛拍。打的迪迦晕头转向，不知道东西南北……

    噗嗤！

    “哇哈哈哈……”江南和丽娜是半躺在地上，见此江南很没有风度的大笑了起来：“丽娜，这个笑死哥哥了。你看看，迪迦被打蒙圈了。”

    说着，江南捂住了自己的肚子。

    “混蛋，”丽娜这时小小的瞪了江南一眼：“臭江南哥哥，迪迦奥特曼明明是在为保护我们而战斗，你……你还笑他，太可恶了。”

    说着，丽娜伸出小手在江南身上轻轻捶打了几下。那力度，还不如挠痒痒呢。

    江南的声音，远处的迪迦也听到了：大哥，你有必要这样嘛？你以为每个奥特曼都和你一样，这么变态啊。还有，你就能给你小点，留一点面子吗？

    迪迦在心里诽腹了几句，然后双手交叉，变成了红色强力状态。

    这时，雷伊洛斯的身体的背部，出现了道道的黄色光芒……

    备注：《万界之我的系统是探探》好书，推一波……。

 第九十三章――流鼻血了（5更・求订阅）

    工地的战场上：

    迪迦奥特曼变成了红色强力状态。

    见此情况，雷伊洛斯的背部出现了道道的黄色光芒，上面电花闪烁。

    见此情况，迪迦双手一伸，一个彩色光圈出现了。这个是迪迦的技能之一，可以阻挡怪兽的技能攻击。

    迪迦的反映很快，这时，想象中的雷电攻击没有出现。只见雷伊洛斯大嘴一张，一道水花喷射出去。

    然后，迪迦悲剧了。那个光圈不能阻挡水花，接着，迪迦被打了一个措手不及。

    下面，江南又没有形象的大笑起来。

    丽娜看着江南很是无语，这个战斗就那么好笑吗？

    迪迦被雷伊洛斯唰了一通，迪迦怒了。上去就开始攻击，可惜的是，强力状态的他速度有些迟缓。和雷伊洛斯战斗了一会儿之后，两人再次分开。

    这时，雷伊洛斯的背部再次闪烁起电花。

    见此，迪迦奥特曼一挺兄部，摆了一个很是牛鼻的姿势。

    然后，迪迦又悲剧了。

    这一次，雷伊洛斯是真正的雷电攻击。顿时，迪迦奥特曼被打的浑身抽搐。

    “哈哈哈……”江南这时笑的倒在了丽娜的姣躯之上：“丽娜，你看看，这个迪迦奥特曼是不是个逗比，这战斗，太好笑了。”

    丽娜：……

    说实话，这一次丽娜有些赞同江南的话了。

    疑惑了一下，丽娜这时把江南推开。丽娜倒不是反感江南和她这么亲昵，而是江南的猪手实在是太不老实了。

    把江南推开之后，丽娜疑惑道：“奇怪了，这一次赛罗奥特曼怎么没有出来呢？要是他的话，说不定这个怪兽雷伊洛斯早就被解决了。”

    闻言，江南这时淡淡一笑：“谁知道赛罗奥特曼在哪里呢，说不定，他在把妹呢｀ ‖。”

    “笨蛋，你以为谁都和你一样，是个大涩狼！”闻言，丽娜狠狠地瞪了江南一眼。

    这个混蛋，招惹了那么多的女孩子，还往赛罗奥特曼身上抹黑，真是太可恶了。

    倒不是说丽娜喜欢赛罗奥特曼，而是，这个世界的人堆奥特曼很是尊敬罢了。这个是可以理解的，毕竟，奥特曼在保护着他们。

    江南和丽娜在这里打情骂俏，对面的大古那是一个欲哭无泪啊。

    没办法，谁让自己的实力差呢。大古心里嘀咕了一句，然后认真了起来。

    不认真不行了，自己的时间已经不多了。

    想着，迪迦开始发威了。只见迪迦奥特曼一个跃起，然后一个飞踢打在了怪兽雷伊洛斯身上。

    接着，迪迦奥特曼的攻击打的雷伊洛斯连连后退，惨叫不止。

    这时，迪迦奥特曼一个后跳和雷伊洛斯拉开了一段的距离。接着，双手齐对在兄口，中间一个光球出现了。

    雷伊洛斯见此，急忙求饶。后面的剧情大家都知道了，迪迦心软放过了它。然后雷伊洛斯吐出了一大片的泡泡，接着，迪迦的灯泡开始闪烁了起来。

    然后，迪迦发出了大招，把怪兽雷伊洛斯变小，回到了海洋之中。解决掉怪兽之后，大古无语的看了一眼在地面上哈哈大笑的江南。接着，飞向了空中……

    迪迦奥特曼解决掉怪兽雷伊洛斯之后，周围的情况才开始安定下来。

    这时，丽娜看向了江南：“魂淡，我们走了，你还笑？”

    说着，丽娜就身腿踢想江南。

    江南猛地伸手，抓住了丽娜的莲i足。

    顿时，丽娜红了小脸：“笨蛋，快放开我。”

    江南这时坏坏一笑：“你说放就放啊？”

    说话的时候，江南的目光眯了一下，远处，纱纪和真由美正在向这里走来。

    丽娜好像也感觉到了，这时，急忙低声道：“江南~好哥哥~求你了，放开我好不好？”

    丽娜的撒娇，堪比究极赛罗的大招，江南直接被秒杀。

    然后，放开了丽娜。主要是，江南怕丽娜羞愧死，小姑娘的脸皮很薄，还有待调i教。

    “老师，你没事吧？”

    “哥哥，你没事吧？”

    纱纪和真由美来到了江南身边同时关心道。

    江南这时站了起来，笑着道：“纱纪，由美，我没事。你们没有受伤吧？”

    纱纪和真由美相视一眼，纱纪这时笑道：“老师，我和由美妹妹跑到了远处，没有受伤。”

    江南站了起来，揉了揉纱纪的小脑袋，然后笑道：“走吧，我们离开这里。”

    说着，江南带着三女离开了超声波发讯地。很快，来到了海豚小牧所在水池。

    “小牧，你没有受伤，太好了呢。”丽娜这时蹲了下来，和小牧说着话。

    一旁的纱纪和真由美也玩了起来，少女对于可爱的事物，基本上没有什么抵抗力。丽娜三女，和小牧玩的很是愉快。

    但是，丽娜知道，等会她就要走了。

    江南目光一眯，急忙走到了正在赶来的副队长宗方等人丽娜。然后，嘀嘀咕咕说了些什么。

    副队长宗方点点头，然后道：“我知道了。”

    掘井满脸羡慕的看着江南然后离开了，倒是新城，摇摇头也离开了。他可是知道，自己的妹妹真由美也在那里的。不过，新城对(李好赵)于江南的人品很是放心。而且，真由美也是有自己的男朋友的。

    江南……应该不会对真由美做些什么。毕竟，江南的人品还是值得相信的。

    可惜了，要是新城知道江南的真实面目的话，估计就不这么想了。

    很快，江南来到了水池，看着站起来的丽娜道：“丽娜队员，现在胜利飞燕号一号，要进行一个小时的整修。在这一个小时之中，你可以自由活动！”

    “诶？”闻言，丽娜震惊了一下。

    然后，满是感动的看向了江南。丽娜知道，这是江南故意给自己争取的时间。

    接着，丽娜羞涩的看了江南一眼，接着脱掉了胜利队制服。顿时，穿着比基尼的丽娜出现了江南的视线。

    看到丽娜这个样子，江南的鼻血……。

 第九十四章――三美一起洗澡（1更・求订阅）

    听到了有一个小时的休息时间之后，丽娜一托上衣，顿时露出了自己的比基i尼。

    看着丽娜火辣的姣躯，江南的鼻血差点流出。

    接着，丽娜羞涩的看了江南一眼，然后跳入了水池之中。

    江南这时道：傻妞，封锁周围的区域视线。

    好的，主人。

    傻妞很快回道，接着一抹看不到的波动从江南身上发出。此时，整个周围的区域，任何人都看不到这里的情况。

    开玩笑，丽娜的姣躯自己一个人看就行了。其他人，还是哪儿凉快就到哪里带着去吧。

    看着和海豚玩耍的丽娜，江南这时来到了纱纪和真由美面前，笑着道：“由美妹妹，小纱纪，你们不去玩吗？”

    闻言，二女很是心动。

    真由美有些犹豫，自己可是有男盆友的，穿成这样给江南看……

    “呀！”

    “呀！”

    正在二女不知道想些神马的时候，二女突然发出了一声尖叫。原来，是江南这个无耻的家伙，把纱纪和真由美推到620了水池之中。

    江南这时露出了一个坏笑，然后自己也跳了进去。

    这时，在水中的真由美和纱纪红了脸。

    江南的猪手，在她们身上开始乱莫起来。

    偏偏，江南还是一副大义凛然的模样：“由美妹妹，小纱纪你们不要害怕，哥哥在这里，我会保护你们的。”

    真由美：……你才是最危险的好不好。

    真由美这时松开了江南的胳膊，游到了另一处，她可是有男盆友的，被江南占了这么多的便宜，已经让她很有罪恶感了。

    纱纪没有走，一是没必要，二是，她不会游泳。

    这时，江南的大手不客气了。

    然后，纱纪的身体哆嗦了几下，无力地倒在了江南的身上……

    江南：……

    我去，小纱纪很是敏i感嘛。

    然后，江南和丽娜、真由美、纱纪，三女在水池玩了许久。

    期间，江南赚足了手瘾。

    回到岸上时，三女都是浑身无力……

    (bgbf)坏哥哥……

    坏老师……

    坏江南……

    三女无力的想道。

    休息好之后，江南带着她们回到了胜利队。

    这种剧情，江南很是喜欢啊。

    这个剧情过后，下一个剧情不知道什么时候才会来。不过对于江南来说，已经无所谓了。该来的时候，自然会来。

    胜利队工作室：

    江南教导着小纱纪在学习着一些资料，可惜的是，江南的猪手要是老实的话，效果或许会更好。小纱纪的聪明程度很高，她要是专心学习的话，超越掘井和野瑞，只是时间问题。

    可惜的是，她遇到了一个极其不靠谱的老师。

    剧情陷入了真空期，江南等人也是非常无聊啊。

    当然，这个无聊是对于江南而言的。

    江南这时松开了纱纪的小手，看了看四周。尤其是掘井，因为真田良介的事情，掘井抑郁了好几天。

    不过，江南挺佩服他的，失去了自己的最好的朋友，又能立马回到胜利队工作。可以看出，居间惠选拔人才的时候，目光还是很犀利的。

    最起码，这里的人……责任心很强。

    当然，某个只为少女负责的人，就算了……

    tpc总部，胜利队工作室：

    “啊……”江南大大的打了个呵欠，然后翘着二郎腿坐在椅子上。

    “小纱纪，给老师揉揉肩。”江南声音无力道。

    “哦，好的老师。”闻言，小纱纪急忙放下手中的资料，来到了江南身后。

    见此情况，新城、掘井、大古羡慕的眼睛都红了。

    有木有搞错啊，都是胜利队的人，差距咋就这么大捏。

    “混蛋，这是你工作，你这是什么样子？”丽娜实在是看不下去了，来到了江南身边说道。

    说着，丽娜看向纱纪：“纱纪姐姐，你就不该这么惯着他，你看看他都成什么样子了。”

    “我……”纱纪这时看了看丽娜，小声道：“丽娜妹妹，我愿意的。”

    丽娜：……

    居间惠这时无奈一笑，这个江南，太招女孩子喜欢了。

    掘井等单身狗闻言，眼睛更好了，那目光很想杀人。

    新城貌似谈了一个，可惜的是，在她面前，新城都把她当祖宗供着。

    看看江南这里的待遇，在想想自己……新城怀疑自己交了一个假的女朋友。

    江南这时说道：“丽娜，你就坐下吧。现在，又没有什么工作，我们闲着也是闲着。倒不如，自己好好享受一会儿。工作的时候，你就是想要享受，都不可能了。”

    闻言，丽娜白了江南一眼：胜利队的工作责任很重的，可是保护整个地球。你以为每个人都是和你一样啊，在这里懒洋洋的。

    不过，丽娜却是不再说话了。

    其实在心里，丽娜也是很惯江南的。只是，丽娜表面上很凶罢了。

    居间惠看了江南那里一眼，然后道：“各位，竟然无事，我们就来讨论一些事情罢。”

    闻言，众人都围了过来，然后，围城了一圈。

    江南以为居间惠想要说什么呢，不过就是一些工作上的事情。

    但是，居间惠身为队长，她的本事还是很强的。短短的一个会议，她很成功的提高了其他人的工作信心。可以说，整个胜利队这么积极，是和居间惠的领导分不开的。

    居间惠讲完了公事之后，周围的气氛被江南成功地带歪了。江南讲了一系列的段子，让周围的笑岔了气。

    “咯咯咯……”小纱纪更是倚在了江南身上，她已经没有力气了。

    就连成熟的居间惠，被江南逗的笑的露出了银牙。

    这时，电话声忽然响起了。

    丽娜忍着笑，接了电话道：“喂，你好，这里是胜利队工作室。”

    说着，丽娜看向了新城：“新城队员，这是找你的，他说他叫真一。”

    “真一？”新城一愣，接着道：“这个小家伙，怎么打到了这里来。”

    说着，新城解释道：“这个真一啊，是我的小堂弟。”

    解释了一下，新城接过了电话……。

 第九十五章――尴尬的新城（2更・求订阅）

    胜利队工作室：

    新城解释之后，接过了电话。

    “拜托，我都给你说过多少次了……虽然我的年纪比你大很多，但是，你得叫我堂哥，懂吗？”新城拿着电话，满脸无奈道。

    江南等人，闻言笑了起来。有时候，新城还是很逗比的。

    说着，新城猛地瞪大：“你说什么？乌鸦人？把其他人~抓走了？”

    新城的话，让周围的眼睛一瞪，满-是不可思议的表情。

    倒是江南，嘴角微微上扬……乌鸦人，嘿，等了几天，剧情终于开始_了啊。

    新城说了一会儿，然后对面却是把电话挂断了。

    “野瑞，锁定电话的区域。”新城这时开口说道。

    野瑞点点头，很快回道：“好的，……新城队员，电话是从d2地区打来的。”

    说着，野瑞啪啪啪……在键盘上随意一点，接着道：“说到人被抓走，这一周内。东区、东央、直南等地区，已经消失了很多人。”

    “消失了很多人？”新城一愣。

    野瑞点点头，接着道：“是的，新城队员。如果猜测没有错的话，那个叫真一的笑话，说不定见到了真正的罪魁祸首。”

    闻言，新城一愣，接着道：“这样的话……真一岂不是有危险？！”

    居间惠这时站了起来，沉声道：“新城，江南，你们前往地区寻找真一。掘井，大古，你们前往其他地区调查情况。”

    “是，队长。”

    众人点点头，然后开始行动了。

    “新城，不用紧张，真一会没事的。”江南看着新城，笑着说道。

    新城点点头：“这个小家伙……竟然说什么去追那个乌鸦人。唉，真一是个很聪明的孩子，他以前还说，长大了要加入胜利队呢。”

    江南这时淡淡一笑，没有回话。现在新城的心境已经乱了，说的多了，也没有用。况且，先不说自己在这里，就算自己不再，真一也是没有死的。

    很快，江南和新城来到了d2地区。

    这时，一个小孩的身影出现在新城的视线之中。

    看到这个身影，新城又是好气又是好笑，然后走到了他的身边：“真一……”

    “啊！”真一大叫一声，然后转过身，看到了新城之后，才松了口气：“叔叔，是你啊。”

    “还叫叔叔，给你说了多少次了？要叫我哥哥！”新城看着真一，说道。

    真一闻言，没有理会新城。

    这时，新城道：“好了，真一，接下来的事情，就交给我们。你现在，上车！”

    “不要，我也要当胜利队队员。”真一很是倔强的摇摇头。

    新城却是把他抱了起来：“想当胜利队队员，第一个要求就是服从指挥。”

    看着新城和真一，这时江南的目光一眯：……嘿，乌鸦人，哦不，是勒比克星人。你们终于出现了啊。

    这时江南拔出武器……

    d2地区：

    江南这时拔出武器，一把把新城推开道：“新城队员，小心。”

    说着，江南在自己的头盔上点击了一下，然后把怪兽的录像传到了胜利队总部工作室中。

    然后，就和剧情一样了。江南和新城把怪兽打跑了，接着，乌鸦人把真一抓走了。

    至于江南为什么不暗中救下真一，是因为江南觉得没有这个必要。现在救了，后面的剧情还怎么展开啊。

    所以咯，江南就把乌鸦人放走了。否则，江南有一百种方法，让勒比克星人死在这里。

    真一被乌鸦人抓走了，新城急了，然后丢下江南开着车就开始寻找。

    江南看着新城远去的背影，微微摇了摇头，然后自己打车回到了胜利队工作室。

    胜利队：

    “这是江南传来的影像，我们可以看到，乌鸦人手中的枪，就是把人抓走的凶其。这个枪，可以把人的身体缩小。因此，在对付这些乌鸦人之前，我们首先要做的就是，对付这种激光枪。”居间惠神色郑重道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    江南这时接过话道：“队长，要想对付这种激光枪，还得靠掘井队员啊。”

    这时，掘井微微一笑，然后道：“放心吧，队长，江南队员，我什么时候让你们失望过。”

    掘井说着，开始研究去了。

    居间惠这时看向了江南：“江南队员，新城队员怎么样了？”

    闻言，江南看向了居间惠回道：“队长，新城队员现在的心境有些紊乱。不过，这不怪他。现在，他在寻找真一的下落。”

    江南的话，让居间惠点点头。居间惠可以理解新城的心情，毕竟，被怪兽抓走的，是他的堂弟。

    居间惠这时点点头，然后道：“加油吧，我们一定要把真一救出来。”

    江南闻言，点点头没有说话。

    江南都不好意思说，实际上一切的情况，都在他的掌握之中。此时，勒比克星人的老巢里面的情况，江南都知道一清二楚。

    但是，知道归知道。不让自己装比，怎么可能这么快的就解决事情呢。

    此时，新城那里：

    “嗯？”新城一愣，然后看向了自己的通讯设备：“这、这是真一的电话信号。”

    说着，新城锁定了电话的来源，然后，新城来到了乌鸦人的老巢处。然后，不出任何意外，新城也被抓了。

    真一看着新城，无语道：“叔叔，我以为你会来救我的，没想到，你也被抓了。”

    新城满脸尴尬的干笑：“哈哈……这个真是丢脸啊，不过，我的队友们会救我们的，真一你放心吧。”

    说着，新城拿出了自己的通话器。然后，拨通了。

    胜利队工作室：

    “队长，受到新城队员的来电。”野瑞这时说道。

    闻言，居间惠回道：“野瑞，锁定新城队员所在的位置……”。

 第九十六章――江南就是大爷（3更・求订阅）

    野瑞闻言点点头，然后啪啪啪……地在键盘上一通乱点。

    接着，一个废弃的大楼出现在众人的视线。

    “这里就是怪兽藏身的地方？”宗方副队长这时说道。

    野瑞点点头，然后回道：“是的，根据新城队员发来的信号来看。这里，就是怪兽藏身的地方。”

    江南这时看向了掘井：“掘井队员，你的那个对抗缩小光线的武器研究出来了没有？”

    掘井此时满头大汗，闻言，没有回话。

    好一会儿，掘井大笑道：“江南队员，搞定了。”

    说着，掘井把几个胶囊分给了众人：“各位，这个就是我研究出来的保护胶囊。用这个，可以抵抗乌鸦人的缩小光线。”

    然后，众人来到了“五四零”那个废弃的大楼。

    “天呐，这个大楼，已经废弃了十年了。”丽娜这时说道。

    丽娜说完，江南接过话道：“就是因为这样，乌鸦人才把自己藏在这里的。丽娜队员，等会儿行动，你跟我在一起。”

    江南的话，让丽娜一愣。这一次，丽娜没有反驳，而是很是乖巧地点了点头。

    然后，众人开始行动了。

    不得不说，现实和剧情的差距很大的。

    进入废弃的工厂之后，战斗开始了。然后，大古率先变身了。一个缩小版的迪迦，开始了拯救行动。

    砰！

    江南一脚踩在了一个乌鸦人的脸上，狠狠道：“垃圾，就凭你也想欺负我的小丽娜，劳资给你脸是吧！”

    说着，江南又狠狠地踩了几下。

    江南身边的丽娜红了小脸，咬着贝齿道：“江南，你……你要攻击乌鸦人就攻击，你、你乱说什么呢。”

    丽娜的语气斥责不像斥责，反而是像在和江南撒姣。而且，还没有反驳江南那句‘我的小丽娜’。看来，我们的迪迦奥特曼的女一号，已经完全的落入江南的手中了。

    江南在乌鸦人的脑袋上狠狠地踩了几脚，这时，对面出现了一排乌鸦人。

    江南嘴角一勾，不屑道：“我说你们……对，就是你们，往后看你妹啊。”

    江南大大咧咧地骂着，然后道：“你们，到底是什么玩意？难道……是某个乌鸦的变异品种？”

    江南的话说完，对面的乌鸦开口了。

    “我们是从P43星云来的，在我们那里，也有着和你们一样的动物。只不过，在那里他们是我们的奴隶。而且，他们现在已经频临绝种了。所以，我们需要你们作为补充，当我们的奴隶！”乌鸦人看着江南说道。

    “要我们做你们的奴隶，做梦！”丽娜这时冷着小脸道。

    江南也是点点头，接着道：“区区乌鸦人而已，还想我们做你的奴隶，还真是……给你们脸了啊！”

    说着，江南的身体猛地一动，手中的激光枪打了出去。

    砰砰砰……

    几下攻击，周围的乌鸦人全部到底。

    一旁准备释放保护罩的丽娜惊呆了：“江南哥哥……好、好厉害。”

    闻言，江南N瑟一笑：“那是……也不看看哥哥是谁。”

    丽娜：……

    你个大笨蛋，你就不能谦虚一点嘛！

    废弃大楼：

    江南打死了乌鸦人之后，开始和丽娜再次行动了起来。

    然后，事情就和剧情的一样了。

    缩小版的迪迦，各种装比，击毁了乌鸦人的宇宙飞船。

    江南一直待在丽娜身边，根本没有时间变身。

    “奇怪了，这几次怎么不见赛罗奥特曼呢。”丽娜这时好奇道。

    江南看了看丽娜，然后回道：“也许，赛罗奥特曼来了也不一定呢。”

    闻言，丽娜白了江南一眼：赛罗奥特曼那么大，来了她怎么可能看不到。

    看着丽娜的表情，江南也不和她解释。有些事情，现在还不能够丽娜她们知道。自己的身份，让她们知道的早了，自己还怎么玩装比的套路啊。

    因此，除却一些特定的情况之外，江南决定了隐藏。

    什么是特定的情况？比如说：收服沙耶香那次，就是特定的情况. ......

    自己变成赛罗奥特曼的时候，不是一下子收服了香香的身心。现在，沙耶香在江南身边，非常的温顺乖巧。这个，和小纱纪有的一拼了。

    乌鸦人解决了之后，被抓去的人，也被放了回来。

    新城带着真一，还有众多的人都安好无事。

    然后，江南等人再次回到了胜利队总部。

    “掘井，你不知道，变小的时候，真的很难受啊。”新城一脸的痛苦的说道。

    掘井这时拿着缩小枪回道：“我看啊，你还是缩小的时候，比较可爱。要不……你再缩小一次吧。”

    说着，掘井拿着缩小枪对准了新城。当然，这是开玩笑的。

    新城这时急忙后退，然后道：“别……变小真的太难受了，我现在这样就很好。”

    “哈哈哈……”闻言，众人哈哈大笑。

    说了许久，直到：

    “哥哥，”

    “哥哥，”

    柏村玲子带着沙耶香走了进来。

    江南这时看了看时间，然后道：“哎呀呀，下班了，兄弟们，我就先走了。”

    闻言，掘井、大古、新城等人，纷纷用可以杀死人的目光看向了江南。这个家伙，为什么那么受女孩子的喜欢，我等也不差啊……为毛线，2.0就没有女孩子喜欢我们呢。

    江南对于他们的目光，直接视而不见。然后来到了居间惠身边，小声道：“惠儿，我先走了。”

    江南的称呼，让居间惠红了小脸。点点头，轻声道：“江南，小心。”

    闻言，江南带着丽娜、纱纪、真由美和柏村玲子回到了自己的家中。

    回到了自己的别墅里，江南就像个土皇帝似的。啥活也不用做，家里的一切大小事务都有沙耶香她们去做了。

    说起来，沙耶香的厨艺很好。小纱纪泡茶的功夫的很厉害，柏村玲子也会做一些东西。至于丽娜……没想到除了小老虎属性之外，料理做的还不错。

    因此，江南回到家中，就是往沙发上一坐，给个大爷似的。。

 第九十七章――露西亚来啦（4更・求订阅）

    江南别墅：

    “嗯……”江南嘴里发出一丝享受的声音，淡淡道：“小纱纪，你按i摩的技i术越来越好了。”

    江南的夸奖，让小纱纪高兴的低下了头。小手，在江南肩膀更加的用力了。要是，江南的猪手不在她的腿上乱莫，小纱纪按摩的估计会更好。

    沙耶香和柏村玲子，对此见怪不怪了。在家里，江南的猪手，从来没有消停过。

    倒是丽娜，每次路过江南身边的时候，都会狠狠地踢江南一脚。

    这个魂淡，不给他点颜色瞧瞧，他还真以为自己就是皇帝了，在家里享受左拥右抱。

    很快，沙耶香等女做了一桌子的饭菜。江南坐在了小纱纪和丽娜的中间，美美的吃了一顿饭菜。

    期间，丽娜的小脸一直处于红晕的状态。

    江南这个魂淡啊……丽娜的小手按住了江南的大手。

    这个家伙……

    江南对于丽娜的眼神，直接无视，一边吃一边唑。

    吃过饭，众女收拾一下，开始沐裕去了。

    江南这时坐在了沙发上：“傻妞。”

    说16完，傻妞以隐身的状态，出现在了江南的身边。

    “主人。”

    看着可爱的傻妞，江南这时说道：“傻妞，我现在的实力还不足以复活幽怜吗？”

    对于和居间惠一模一样的幽怜，江南不知道想了多久。

    傻妞这时回道：“主人，现在主人吞噬了美尔巴、加佐特、勒比克星人等怪兽的能源。可惜的是，它们的能源对于主人的帮助有限。就像我们升级一样，等级越高升级越慢。因此，主人现在还不能够复活幽怜姐姐。”

    闻言，江南微微一叹。幽怜是几千万前的遗民，想要复活她，需要的能量很大。偏偏，江南现在始终没有升级，复活幽怜还需要一段时间。

    这时，江南对面桌子上的幽怜出现了：“哥哥，谢谢你关心我。我现在这样很好，有你和傻妞给我聊天，我再也不孤独了。”

    此时，幽怜看着江南的目光满是爱意。在机器之中，江南可是真真切切的把她给办了的。

    看着幽怜纯白的秀发，可爱的脸庞，江南一个闪身进入了幽怜所在的地方。然后，傻妞红了脸。

    坏……坏主人。

    傻妞羞羞的想了一句，然后化作光芒，回到了江南身上。

    不知道多久，江南再次从幽怜的时间机器上走了出来。此时，江南一脸的风轻云淡。

    嗯？

    忽然，江南脚步一顿。

    我去……

    江南闭着眼睛听了一会儿：丽娜她们几个，竟然还在沐裕？？

    江南这时嘿嘿一笑，接着身体一动。下一刻，江南的身体消失不见。这个就是异次元人基兰勃的异次元技能，要是异次元人基兰勃知道他的能力被江南用来做这种事情。估计……他的棺材板都压不住了。

    下一刻：

    “呀！老师……”

    “啊！哥哥……”

    “咿呀！混蛋江南，你、你怎么进来的……”

    “嘿嘿嘿……怎么进来的不重要，重要的是，我们要不要一起洗啊。”

    “哈哈哈……”

    说着，某个房间之中，响起了江南银荡的笑声。

    江南别墅：

    嘶……

    江南摸了摸自己的后背：这个丽娜小妞，下手可是真重啊。

    江南和丽娜、沙耶香、纱纪、柏村玲子，四美一起洗澡。享受是有的，可惜的是，丽娜一点儿也不配合。对着江南又踢又踹，当然，丽娜的豆腐也被江南吃了很多。

    被以为，江南以为自己今天晚上的日子……你懂得。

    然后，江南就被丽娜一脚踹了出来。回到了，自己房间之中。

    江南这时坐在了闯上，然后看向了窗外，这个世界……很不错。

    想着，江南眉头的一挑：“傻妞，下一个剧情，没有猜错的话……是露西亚吧？”

    傻妞：……不愧是坏坏的主人，一旦是关于妹子的剧情，不用提醒，自己都知道的一清二楚。

    傻妞这时出现了，然后回道：“是的，主人。下一个剧情，是露西亚。”

    闻言，江南点点头。原剧情，这个和小纱纪一样可爱的外星美少女，可是被那个贼几把戳比的木珍星人给杀死了。

    乃乃的，有劳资在这里，管你什么木珍星人，杀的尼玛都不认识你！

    想着，江南的眼里闪过了一丝寒光：娘希匹的，敢动我的露西亚，我让你死无葬身之地！

    江南也不想想，他和露西亚认识吗？一见面，就说露西亚是他的……这脸皮，不愧是江南啊。

    可惜的是，江南对于露西亚期待无比，木珍星人却变得拖拖拉拉了。两天过去了，毛的人都没有出现。

    胜利队工作室：

    “老师，你生病了吗？”纱纪看着无精打采的江南，很是关心的问道。

    江南这时无力的摆摆手：“小纱纪，老师没事。”

    说着，江南心里暗暗道：露西亚啊……523我的露西亚，你啥时候过来啊。我还要等着泡你……哦，不，是救你呢。

    原剧中，因为胜利队的失误，你被木珍星人杀死了。不过，你放心，有我在这里，你不会有一点儿事情的。

    丽娜这时来到了江南的身边，把纱纪拉到了一旁：“纱纪姐姐，你不用管他，让他死了算了。”

    唉……丽娜的小老虎属性，还是没有丝毫的减弱啊。

    江南这时无聊的扣着手指，但是，胜利队的其他人却是不敢这样。他们，可没有江南这份心。就算没有怪兽出现，他们工作的认真程度，仍然没有一丝下降。

    居间惠这时站了起来，然后说道：“江南，没事的话，你就去街道巡逻吧。”

    闻言，江南站了起来，然后道：“小纱纪，走，和老师一起巡逻去。”

    “啊……好。”正在和丽娜学习东西的纱纪闻言急忙回道，然后来到了江南身边。

    江南笑了笑，带着纱纪走出了胜利队工作室。

    忽然，江南的脚步一顿。此时，一旁的纱纪也是有所感悟。和江南一样，看向了天空。

    江南的嘴角微微勾起：露西亚，你终于来了啊！。

 第九十八章――拯救赛丽亚（5更・求订阅）

    胜利队门口：

    “老师……”纱纪看着江南，毕竟纱纪是外星少女，对于外来的东西，很是敏感。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“小纱纪，没事的……说不定，你又要多了一个妹妹哦。怎么样，高兴吗？”

    “诶？”闻言，纱纪眨了眨清澈的大眼睛。

    江南神秘一笑，没有解释。

    赤峰山，一道火光爆裂，然后火光中走出了一个少女。她的服装很是奇异，除此之外，她的手腕上，那一个手链看起来格外的扎眼。

    少女没有原剧中的那样，一出场，就昏迷了过去。而是，从火光中出来之后，就开始四处逃跑。少女的面色很是惊恐，这种表情，只有在极度危险的时候，才会露出这种表情。

    “老师……呜……”纱纪红着脸，看着江南。

    江南这时收回了手，手中的黏i液让江南露出了坏笑。小纱纪，正是越来越民感了啊。

    纱纪独自一人跟着，只有被欺负的命。面对江南，纱纪根本不知道什么是拒绝。几乎是，江南让她做什么，她就做什么。面对江南，纱纪就像是最为温顺的小动物似的。

    江南带着她到处巡逻起来，所谓的巡逻只不过是装装样子罢了。对于人们来说，普通的安全工作，那都是警茶的工作。

    纱纪不知道的是，江南一边开着车，一边在‘看着’其他的食物。

    此时，整个街道的区域都被江南的意识覆盖了。这个力量不同于现代的科技，现代的科技是雷达、电磁波之类的。这样检查四周的情况虽然方便，但是很容易被外星人察觉。而意识力量，则是用的奥特之力。

    这样的力量，木珍星人也好、大古也好，纱纪也罢，都察觉不到。

    江南的意识之中，一个绝美的少女正在好奇的打量着四周。这时，一个小女孩手中的气球忽然飞向了天空。小女孩看着气球，哭了起来。

    这时，少女猛地一跃，这一跃足有数米之高。然后，一把抓住了飞向空中的气球。接着，把气球还给了小萝莉。

    “阿里阿朵¨〃。”小萝莉看着少女说道。

    周围的人此时非常震惊，这么高的距离，这是人类能够做出来的吗？

    少女没有在意周围的人的目光，然后到处行走着。忽然，少女的脚步一顿，瞳孔微缩起来：里面，是深深的恐惧。

    接着，少女转身就跑。前面，一个看起来和人类一样的年轻人看着远去的少女，嘴里发出一声冷笑。

    车中：

    江南的眼睛微微一晃，接着，江南暗暗的发出了一丝冷笑：去你吗的木珍星人，装什么装，等会小爷就抽死你丫的。

    说着，江南停下了车。

    “老师，你要干什么去？”纱纪要在车上看着车子，于是，纱纪只好看着江南的背影问道。

    江南这时头也不回地回道：“小纱纪，等老师一会儿。我去买个拖鞋！”

    纱纪：……

    江南走到了便利店，买了一个特大号的拖鞋。

    “尊敬的胜利队队员，这个你看怎么样？这是，我店里最大的鞋号了。”老板是中年大叔，看着江南说道。

    对于胜利队的队员，在东瀛越来越受欢迎了。据说，他们去一些你懂得的地方，还可以免费或者打五折。

    江南拿着四十四号的大拖鞋，挥了挥，然后道：“嗯，还可以，手感不错。”

    “手……手感？”闻言，老板的眼睛都直了。

    不愧是胜利队啊，买个拖鞋都这么与众不同。

    江南这时扔给他一万块，淡淡道：“诺，这是给你的钱。”

    “这……”老板这时急忙摆摆手：“客人，这这……我怎么好意思要你的钱呢。而且，你这给的也太多了。”

    江南这时随手拿了一个棒绑糖，然后道：“给你，你就拿着。”

    然后，江南回到了车中，把糖递给了纱纪。

    纱纪开心的伸手接过，然后笑着道：“谢谢老师。”

    江南这时把拖鞋放在了一边，然后说道：“走吧，小纱纪，我们也该行动了。”

    自己的身份，纱纪是知道的，因此，江南没有必要特别隐藏。

    “诶？”纱纪吃着糖果，很是疑惑。

    今天，自己的老师，好像有一些不一样呢。

    江南带着纱纪来到了一个废弃的小巷，这里，基本上是没有人来的。

    此时，这里站着两个人。一男一女，男的贼几把戳比，看一眼能把狗眼亮瞎的那种。女的很是漂亮，看起来，能让人分分钟抬起自己的武器。

    少女此时满脸的惊恐，不知所措的倒退着。

    这时，江南和纱纪的出现，吸引了她的注意。

    江南手持拖鞋，慢悠悠地走着：“．ˇ木珍星人，你好啊。”

    在江南出现的时候，木珍星人就看向了江南，然后道：“你是谁？”

    注：因为江南的能力关系，外星人的话自动听懂。

    江南这时淡淡道：“我是谁？我只是一个欢迎你到来地球的客人罢了。”

    说着，江南的身影一闪。在露西亚和木珍星人惊讶的目光中来到了他的身边，接着江南拿着大拖鞋就是一下。

    啪！

    江南的力气很大，一下子过去，直接把木珍星人给抽飞了。这种快感，让江南想起了当初抽那个自称预言家的战五渣。

    顿时，露西亚瞪大了眼睛。这……这还是那个让自己无比绝望的(李王的)木珍星人吗？

    “可恶！”此时，木珍星人变成了怪兽的模样。

    接着，额头上的一个眼睛对着江南发出了攻击。

    “唉……你的速度太慢了！”江南轻轻一动，躲避了木珍星人的攻击，然后又是一个大拖鞋招呼过去。

    啪！

    顿时，木珍星人再次倒飞过去。

    江南攻击之后，开始了疯狂的输出。手持大拖鞋，对着木珍星人的大脸一阵狂打。露西亚有震惊变成了呆滞……这个让她无比绝望的木珍星人，在江南的手中就像是一个婴儿一样。

    根本，没有丝毫的还手之力。

    “可恶……可恶的地球人，你等着，我还会再回来的。”木珍星人这时猛地一跳，跳到了上方的铁架上，然后拔腿就跑。

    跑的时候，还不忘威胁一句……。

 第九十九章――江南的阴谋（1更・求全订）

    小巷：

    木珍星人威胁了一句，转身就跑了。

    江南没有追……至于为什么不追，是因为留着这家伙还有用啊。

    莫忘了，跟着露西亚来的还有一个人的。这个人……还是一个男人。所以，这家伙是必须死的。

    但是，江南不可能杀他。要是露西亚知道江南杀了他，这一下就彻底玩完了。所以，江南要借着木珍星人……实际也不能说是借。原剧中，那个龙套男，也死了。

    江南只不过利用他的死，来收服露西亚的心而已。

    打跑木珍星人之后，江南把手里的拖鞋随手一扔，然后来到了露西亚身边，露出俊朗无比的笑容道：“你好，你没事吧？”

    露西亚看着江南，正要说些什么，忽然昏倒了过去。

    江南这时急忙把她扶住，猪手不知有意还是无意按在了不该动的地方。纱纪看见了，但是，她不是丽娜，红着脸看着江南的动作，却没有提示。

    纱纪在车上帮助露593西亚简单的包扎了一下，对于露西亚绿色的血液，她不是很惊讶。毕竟，她也是外星人，见多了。

    江南这时说道：“小纱纪，走吧，我们先回到胜利队医疗处，给她治疗一下。”

    “嗯，好的老师。”

    纱纪点点小脑袋，回道。

    于此同时：

    胜利队：

    “队长，这个赤峰山的陨石碎片我带回来了。这是，赤峰山爆炸的陨石碎片，不过看起来有些奇怪。”掘井拿着陨石碎片，说道。

    “奇怪？”居间惠一愣然后看着掘井问道：“到底哪里奇怪了？”

    闻言，掘井摇摇头，然后道：“队长，我说出来，就是感觉这个陨石……和往常发现的陨石很不一样。”

    众人说话的时候，大古走了进来：“队长，江南队员巡逻的时候，就下了一个少女。很奇怪，她的血是绿色的。”

    闻言，众人齐齐一愣。

    医疗处：

    “哥哥，她没事哦。”真由美这时看了看露西亚，然后笑着道：“她只是受到了很大的惊吓，但是，她的身体，却是没有丝毫的受伤。”

    江南这时点了点头。

    这时，居间惠带着其他人队员走过来了。看到这么多人，露西亚顿时抓住了江南的衣角，露出了惊慌的表情。

    江南急忙道：“露西亚，不要惊慌哦。他们都是我的队友，是好人。”

    看到江南和露西亚这么亲昵，顿时，居间惠的大眼睛眯了起来：果然，她心里的不好的预感诞生了。

    在听到少女的时候，居间惠就有了不好的预感。

    这个可恶的江南，怎么又招惹了女孩子。千看万看，还是没有看住啊。

    丽娜更是狠狠地瞪了江南一眼，不过这里的人很多，丽娜也没有做出什么其他的动作。该什么时候撒姣，什么时候让江南觉得倍有面儿，东瀛的少女都知道该怎么做的。

    医疗处：

    居间惠这时说道：“江南，她叫露西亚？”

    “是的，队长。”江南点点头。

    居间惠看向露西亚，开口道：“你好露西亚，我叫居间惠。请问，你们是来自哪个星球的人？”

    “#￥%……”露西亚看着居间惠回道。

    居间惠：……这。

    江南这时揉了揉鼻子，闷声道：“队长，这个露西亚只会说她的名字。其他的话，只能够依靠翻译器了。”

    (bgcg)　　居间惠这时点了点头。

    掘井这时看向江南问道：“这个，江南队员，你是在哪里发现露西亚的？”

    “嗯，好像是赤峰山的城镇那里。”江南思索了一下，回道。

    对于江南的问题，江南像是想到了什么。无非就是调查那个陨石碎片而已，这个对于江南来说，没有什么多大的问题。调查出，和调查不出，都没有太大的区别。

    江南这时看着露西亚，笑着道：“露西亚，你先在这里养伤，我有事就先走了……真由美，你在这里照顾她。”

    “嗯嗯，知道了哥哥。”真由美看着江南说道。

    江南揉了揉真由美的小脑袋，然后走了出去。

    倒是露西亚，张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    胜利队工作室：

    “队长，我刚才对比了赤峰山和旭日山的陨石碎片，我发现它们的构造一模一样。”掘井这时开口说道。

    这时，一旁的野瑞的说话道：“队长，我刚才模拟了一下这个陨石的构造。我发现，这个陨石根本不是什么陨石……而是，一个胶囊。”

    “胶囊？”居间惠疑惑一声。

    野瑞点了点头，然后回道：“队长，你看。”

    说着，野瑞啪啪啪……地在键盘上一通乱点，然后，出现了一个模拟的胶囊：“队长，这不是陨石。而是一个胶囊，这个胶囊里面像是装着什么东西……”

    野瑞的话说完，大古这时说道：“露西亚！”

    说着，大古解释道：“你们忘了露西亚是外星人，正好，江南队员发现她的时候，就是在赤峰山。而这个胶囊，其中一个就是赤峰山的。”

    大古的话，让周围的人醒悟过来。

    居间惠这时说道：“既然装的是人，那么，有两个胶囊，就是说明，有两个人。这到底……是怎么一回事呢。”

    江南这时插过话道：“队长，具体怎么回事，让野瑞队员翻译一下那个语言翻译机就行了。而且，我在找到露西亚的时候，她是在被一个外星人追杀。也就是说，如果还有另一个人的话，那么……这个人，肯定也会被追杀！”

    江南的话，让周围的人一愣。

    这时，居间惠站了起来，说道：“如果是这样的话，那么……新城、大古，你们前去旭日山搜索一下。务必保护好那个未曾谋面的外星人。”

    “是，队长。”

    大古和新城回道。

    江南说完，就不在多说了。说的多了，也没啥大意思……因为，那个外星男人，迟早是要死的。。

 第一百章――对露西亚的计划（2更・大家冬至快乐哈）

    医疗处：

    “露西亚小姐，你该……诶？”真由美说着小脸一愣：房间中，没有露西亚的人了。

    真由美看了看四周，没有找到露西~亚的身影。

    然后，和剧情一样，在天台找到了露-西亚。

    不过，不同的是，露西亚用手环探测了一下另一个人的地方之后。并没有急着去，而是停在了这里。露西亚需要江南的帮忙……说不定，江南可以拯救他们_两个。

    这时，江南也来到了天台。

    “%￥#……”露西亚见到江南，急忙了一些话。

    真由美愣了，然后小脸上尽是迷惑道：“哥哥，露西亚姐姐在说什么啊？”

    江南这时故作疑惑道：“我也不太清楚，不过……她好像想让我保护什么人。”

    闻言，对面的露西亚急忙点点头。

    见此，江南笑着道：“露西亚，你好像那个人的所在的地方。既然如此，你带我去吧。”

    然后，江南开着胜利队的轮船开始出发了。

    胜利队：

    居间惠看着影像，然后看向了野瑞：“野瑞队员，你先别分析露西亚的话，先分析一下，露西亚手中的手环波动。然后……找出他们的地标，这样，我们才能够保护他们。”

    “没问题，队长。”野瑞点点头，回道。

    另一处：

    江南和露西亚来到了旭日山，这里正是另一个人外星人所在的地方。可惜了，他不是女的，不然的，不管长的咋样，江南都会救他一次。

    无奈地是……他不是。

    不是也就算了，偏偏和露西亚的关系还不错，既然你这样……你不死谁死？

    幸好江南检查露西亚的时候，发现她的莫还在。要不然，不用木珍星人动手，自己就弄死他了。

    野瑞还在胜利队本部分析露西亚手环里的能量波动，没有野瑞的指挥，大古等人也在旭日山晕头慌脑的寻找了起来。毕竟，旭日山的体积很大，想要寻找，一时半会可没有那么容易。

    而此时，江南带着露西亚已经逐渐的接近了另一个被流放的人的地方。江南的速度不快不慢，但是，表情很是认真……最起码，在露西亚眼里是这样的。一时之间，露西亚对着江南的好感度成直线似的往上涨。

    而此时，一个飞船出现在了江南的视线之中。飞船很快，不是那种很大型的飞船。一看就是单人型的宇宙飞船。

    看到这个飞船，露西亚脚步顿时一停，接着紧张兮兮地拉住了江南。

    江南这时看着露西亚，然后说道：“露西亚，你是说这个宇宙飞船是那个外星人的飞船？”

    闻言，露西亚紧张的点点头。

    江南这时一愣，然后说道：“既然是外星飞船的话，那就说明，你的伙伴也在附近。不过，既然那个外星人启动了飞船，也就是说这里现在很危险。”

    说着，江南拉住了露西亚：“小心……”

    旭日山：

    江南说着，急忙拉住了露西亚：“小心！”

    说着，江南拉着露西亚躲到了一个草丛处。

    这时，上空的宇宙飞船从江南二人的头顶的飞过。

    而这时，露西亚忽然挣扎了起来，小手指着前方。

    见此，江南的目光一动。露西亚的意思江南明白，她是说，前面不远处的地方就是她的伙伴在的地方。

    为什么江南这么清楚？是因为周围的一切事物都在江南的掌控之中，有傻妞在手，周围的一切都无法逃得出江南的意识。

    江南的嘴角，隐匿的一勾：露西亚啊露西亚，虽然不想你看到这么对于你来说，非常悲惨的一幕。但是，为了你……我只有这么做了。

    想着，江南带着露西亚来到了前面。躲避宇宙飞船，一点一点的行走着。

    而此时，一个年轻人出现在了江南的视野。

    见到那个人，露西亚就要出去。

    这时，江南拉住了她：“你别出去，你出的话只会帮倒忙……我去帮你救他。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    说着，江南满脸郑重地看着露西亚。

    露西亚闻言一愣，接着眼泪掉了出来……然后，朝着江南鞠了一躬。

    江南这时默默露西亚的小脑袋，然后跑了出去。

    很快，江南来到了那个年轻人的身边：“别紧张，我是露西亚的朋友，我是来救你的。”

    看着那个年轻人戒备的眼神，江南笑着道。

    不知道是不是江南的眼神感触了他，还是江南身上有露西亚的气息。总之，这个年轻人放下了戒备。

    江南会救这货？

    你太天真了。

    ..... ... ...

    江南二人刚走几步，忽然，宇宙飞船出现在了两人的上空。接着，一道接着一道激光打了下来。

    江南这时一推年轻人：“快走！”

    说着，一道激光打在了江南的胳膊上。顿时，远处的露西亚见到这个情况的时候，感激的眼泪再次掉了下来。

    那个年轻人倒是很没有义气的逃走了，逃跑的方向，正是露西亚所在的地方。可惜的是，这家伙和原剧情中的一样，注定要死。

    只见一道激光从宇宙飞船中飞出，然后，击打在了那个年轻人的身上。

    “露西亚！”那个男的大叫一声，然后倒在了地上。

    眨眼睛，化作了一潭沙尘。

    看到那个男的死去，露西亚无力地倒在了地上。

    这时，木珍星人再次出现了，将地面的那个手环捡了起来。

    露西亚这时看向了江南：江南和那个木珍星人之间可是有仇恨的，毕竟，江南在第一次见面时，用大拖鞋朝着他的脸上，抽了好几下。

    木珍星人把手环捡起来之后，就看向了江南。怎么说呢，如果猎杀露西亚二人是一场游戏……那他和江南是不死不休的仇恨，打人不打脸，这个规则在其他星球也是很注重的。

    江南的攻击，很成功……不，应该说是非常成功的惹怒了他……。

 第一百零一章――拥报露西亚（3更・求全订）

    木珍星人把手环捡起，就看向了江南。

    江南的脸，木珍星人是打死都不会忘记的。因为……江南给他的印象实在是太深了。江南不死，他这一辈子都不会忘记。

    看到江南有危险，露西亚这时不在隐藏，一个跳跃来到了江南的面前。

    见到露西亚的时候，木珍星人愣住了……这还真是不错啊，一下子就把任务完成了。

    江南这时‘痛呼’一声，然后拉住露西亚道：“露西亚，对不起……我没有保护好你的朋友。”

    这时候了，江南的这个比，装的十分成功。

    他的话，让露西亚姣躯一颤。看着江南，露西亚没有说话，而是挡在了江南面前。露西亚的意思很简单，想要杀死江南……先杀我。

    “五七七”

    真是一个……心地善良而又单纯的外星小姑娘。

    木珍星人看着江南和露西亚，拿出了自己的武器。

    就在这时，江南猛地拿出手枪，打在了木珍星人的身上。

    顿时，木珍星人的身体开始发生异变了。只见他，忽然变大，变得更加狰狞起来。看到巨大化的木珍星人之后，露西亚变得更加绝望了。

    江南这时站了起来，大声道：“变身！”

    这时，一道光芒出现，剧烈的光芒，让露西亚捂住了自己的眼睛。

    接着，一道光芒在露西亚的身体四周出现。然后，把露西亚带到了安全的地方。

    露西亚这时抬起头，前面不远的地方，一个巨人出现了。

    这……是江南？

    露西亚看着那个巨人，疑惑道。

    此时，大古等人纷纷看向了江南所在的地方。

    “怪兽，赛罗奥特曼。”这时，新城笑道：“看来，已经没有我们什么事情了。”

    大古这时一笑，然后道：“新城队员，我们赶紧过去吧。”

    江南变身之后，就开始和木珍星人战斗了。

    看着对面的木珍星人，江南暗暗道：沙比的木珍星人，多谢你帮助我干掉了那个男的。作为奖励，我就让你更加的痛快的……去死吧！

    说着，身体一动，顿时，道道幻影出现。接着，无数个拳头朝着木珍星人攻击过去。每一次攻击，木珍星人都是惨叫一声。眨眼间的功夫，江南已经打了木珍星人几十拳。之所以攻击这么多，是因为江南没有使用全力。

    攻击之后，木珍星人终于放大招了。一道接着一道激光打向江南，看着面前的小怪兽的激光，江南站在原地都没有动。

    木珍星人懵比了，自己引以为傲的攻击，竟然没有丝毫的作用？这种情况，放谁身上，谁都得萌币啊。

    垃圾，你打好了吗？

    江南看着木珍星人，讽刺了一句，然后道：“既然你打好了，那就去死吧！”

    说着，江南拔出头顶的双刀，双手随意一挥。两把飞刀朝着木珍星人攻击过去，锋利的双刀，直接穿透了木珍星人的身体。

    接着……轰！

    一声爆炸响起，作为狩猎的木珍星人，就这么死了……渣都不剩！

    江南杀死木珍星人之后，双手朝着兄口一聚，然后一道光芒消散，江南再次出现在了露西亚面前。

    刚刚还不可一世的江南，变成人类的时候，又是一副‘悲惨’的模样。

    露西亚这时急忙来到了江南身边，手忙脚乱地帮助江南包扎着。

    江南这时看着露西亚道：“露西亚，对不起，我本来可以救你的伙伴的……可是我……”

    江南的话没有说完，露西亚伸手小手捂住了江南的嘴。

    “%￥#@……”

    翻译过来就是：江南，你不要这样说。我知道，你的身份在这个星球很是敏感……你已经帮助了我很多次，我非常感激你。

    江南在傻妞的帮助听懂了，表面上却是一副不懂的模样：“露西亚……你、你不怪我吗？”

    江南越是这样，露西亚心里越是感动。

    看着江南，露西亚重重地摇了摇头。

    “太好了，露西亚。”江南这时激动的包住了露西亚，说道。

    顿时，露西亚小脸变得通红，一副不知所措的模样. ......想要推开江南……但是，想到江南为自己做了这么多，又于心不忍。

    但是，不推开……这、这是自己第一次被异性报住啊。

    索性的是，江南报了一下，就松开了。

    这时，大古等人都过来了。

    “江南？”大古早就知道江南了，却是一副不可置信的样子。

    不得不说，大古这家伙也是个实力派演员。

    “江南队员，你怎么在这里？”大古看着江南问道。

    江南这时回道：“我来和露西亚，寻找她的朋友……可惜的是，她的朋友还是被那个可恶的外星人杀死了。”

    说着，江南咳嗽了两声。顿时，一旁的露西亚急忙扶住了江南。一双大大的眼眸之中，尽是关切。

    江南这时‘努力’地笑道：“露西亚，我没事，谢谢关心。”

    大古这时看了看远处的灰尘，然后道：“这到底……是怎么回事？”

    “是啊，怪兽为什么要追杀外星人呢？”一旁的掘井也是非常的疑惑。

    江南这时目光一动，然后道：“我可能知道是什么原因了。”

    说着，江南看了露西亚一眼，眼睛之中满是心疼。江南的目光犹如利剑，直接进入了露西亚的内心深处。

    3.1

    江南说着，停顿了一下，然后解释道：“如果我没有猜错，这应该是一场游戏。”

    “一场游戏？”大古等人一脸萌币。

    江南点点头：“赤峰山和旭日山的胶囊我们都知道吧，这里面装的就是露西亚和她的朋友。也就是说，他们掉落到地球，不是意外，而是人为的。那个外星人把露西亚和她的朋友当做猎物，投放到地球上面。然后，自己在对他们进行猎杀。而手环，就是证据。如果我没有猜错，这个手环就是像是一种荣耀。杀死猎物之后，属于自己的一种荣耀。”

    江南的话，让大古等人愣住了，接着每个人都非常的愤慨。

    这时，一旁的露西亚像是听懂了……。

 第一百零二章――收了露西亚（4更・求订阅）

    江南说着，大古等人愤怒了起来。

    江南身边的露西亚像是听懂了，姣躯颤抖起来。

    江南这时握住她的小手，回道：“露西亚，没事的……我会保护你的！”

    江南的话，让露西亚一愣，然后点了点头，镇定了下来。

    这时，众人的通话器传来了野瑞的声音：“各位，江南说的不错。这的确是一个残忍的杀人游戏，还好，露西亚最后在赛罗奥特曼的保护下活了下来。”

    野瑞说完，居间惠地声音传来：“各位，事情已经解决，归队。”

    “是，队长。”

    大古等人，立即回道。

    这时，江南的声音传来：“各位，你们先回去吧。我这里有回去的潜艇……我在回去之前，先帮助露西亚把她的伙伴安葬。”

    江南的声音，让众人一愣。

    胜利队工作室：

    居间惠、丽娜和纱纪三女互视一眼，江南的做法她们怎么可能不知道。

    但是，露西亚可怜的遭遇，让这几个心地善良的少女别说做出什么不礼貌的事情。就连16一句狠话，都不舍得说。

    她们能够怎么办？只能这么看着江南勾i搭外星美少女啊。

    大古等人这时点点头，离开了。

    等众人走完，江南这时‘艰难’地站了起来，在露西亚的疑惑的目光之中，一点一点的把她伙伴的骨灰收了起来。

    看着露西亚不解地目光，江南笑着道：“露西亚，这是地球上的一种礼节。人死了之后啊，把他埋葬，可以让他在另一个世界好好的生活下去。”

    江南的话，露西亚听懂了。

    看着忙碌的江南，露西亚被感动的稀里哗啦。接着，露西亚抱住了江南，大哭了起来。

    看到露西亚和自己这么亲昵，江南的嘴角暗暗一勾：伙计，你就在另一个世界好好地生存吧。露西亚……就交给我了。

    说着，江南装模作样的把那家伙的骨灰埋葬了。

    露西亚包住江南，一直哭。

    搞定之后，江南看向了露西亚，然后在露西亚瞪大的目光中，琴住了她的小口。

    露西亚不可思议地瞪大了眼睛，就这么傻傻地看着江南。

    江南琴完之后，看着露西亚道：“露西亚，从第一眼见到你，我就喜欢你了……现在，你一个人在这个星球生活。我想要保护你，我不想看到你哭泣……”

    江南的话，让露西亚愣住了。本来……因为江南这么无礼的举动，而下降的好感度，再次上涨了回来。不，是成倍的上涨过来。

    露西亚想到了这几天，江南为自己做的点点滴滴。然后，露西亚包住了江南。

    看着露西亚的动作，江南再次琴了过去。

    “呜……”露西亚嘴里发出一声轻哼，可爱的大眼睛紧紧地闭上了。

    纤细的胳膊，楼住了江南。

    等到分开的时候，露西亚红着小脸，不敢看向江南。

    江南这时站了起来：“露西亚，我们走吧。”

    “嗯。”露西亚这时轻轻地点点头，然后看也不看那个伙伴的坟墓，就这么的和江南离开了。

    不得不说，江南这家伙够无耻，够不要脸的。在这种情况下，把露西亚收服了。

    露西亚的伙伴……就这么待在这里了。

    这一走，他就彻底的被露西亚遗忘了。

    胜利队工作室：

    “各位，我回来了。”江南这时说道。

    他的身边，是换上了一身护士制服的露西亚。

    不得不说，露西亚的这种装扮，和真由美不分上下啊。

    丽娜这时看着江南，语气酸酸道：“江南，你还知道回来啊，我还以为，你今天不回来了呢。”

    丽娜的话，让江南一愣，然后道：“嘶……周围的空气好酸啊，咦？难道是某人吃醋了？”

    “混蛋，你去死吧！”闻言，丽娜踹了江南一脚。

    然后，丽娜把露西亚拉了过去：“露西亚，你要距离江南远一点……他就是个大涩狼，魂淡。”

    说着，丽娜带着露西亚和纱纪认识去了。

    江南这时来到了居间惠身边：“队长，正好医疗处的工作人员人手不够。所以，我想请队长把露西亚安排到那里工作。”

    居间惠：……

    无奈的看了江南一眼：在这样下去，居间惠害怕整个胜利队都会变成江南的后i宫啊。但是，居间惠又无法拒绝江南的请求。

    或者说，居间惠对于江南的话，只会温顺乖巧的听从。

    点点头，居间惠轻声回道：“江南我知道了，我会安排好她的。”

    江南听完，看了看四周，发现没有在意这边的时候。江南猛地低头，在居间惠的小口上来了一下：“惠儿，你做的很好哦，哥哥很满意。”

    “呀……”居间惠小小的惊呼一声，然后红着小脸看了看四周，发现没有人的时候，小小的白了江南一眼：“江南，你好坏。”

    “嘿嘿……”江南这时嘿嘿一笑：“惠儿，男人不坏，女人不嗳嘛。”

    江南的话，让居间惠再次给了江南的一个大白眼。

    这个家伙，给他阳光就会灿烂……最好的办法，就是不理他。

    居间惠这时坐了下去，不理会江南。江南看着成熟的居间惠，猪手在暗地里过足了瘾之后，才满意的来到210了掘井那里。

    啪！

    江南把一沓厚厚的钞票放在了掘井身边。

    掘井瞪直了狗眼，讷讷道：“江南，你这是？”

    江南淡淡一笑：“掘井，你也知道露西亚要在这里工作了。但是，她现在还不会说地球的语言。所以了，你帮我制作几个语言翻译器。在她没有学会地球的语言之前，只有靠这个和她聊天了。”

    闻言，掘井点点头。

    然后，把江南的钱推了回去：“江南，我们是朋友。这个……你就拿走吧。语言翻译器，晚上就能够给你了。”

    掘井这家伙虽然吃的很胖，但是，却不是那种要自己人的钱。

    江南这时把钱推了过去：“掘井队员，这是我的私事，不能花费胜利队的钱。所以……还是麻烦你了。”

    江南的话让掘井一愣，然后点了点头：“江南队员，我知道了。不过，你这几百万太多了。制作语言翻译的话，顶多也就几十万。”

    江南这时无所谓的摆摆手：“掘井你知道的，我啥都没有，就是有钱……其他的，算我给你的薪水了。毕竟，这个是我们的私活。”

    说着，江南也不等掘井回话，径直离开了。

    掘井这时看了看江南，满脸感动的收下了……这些钱，他大半年的薪水啊。。

 第一百零三章――挣扎的真由美（5更・求订阅）

    胜利队工作室：

    江南离开之后，就在这胜利队工作室等待了一会儿。

    然后，掘井不知道是小宇宙爆发了，还是怎么滴。语言翻译器，早早的就做了出来。

    江南这时拿过语言翻译器，然后道：“各位，我带露西亚去医疗处转转，你们先忙哈。”

    说着，江南带着露西亚离开了。

    顿时，大古、掘井等人，看向了江南的目光充满了嫉妒羡慕恨。

    为什么……每一个漂亮的少女，都是和江南关系辣么好。

    我考，我几个长的差吗？

    正在教导纱纪的丽娜这时抬起了头，暗暗地‘瞪’了江南一眼。

    纱纪这时轻轻一笑。

    看到纱纪在笑，丽娜这时轻声道：“纱纪姐姐，你还笑？哥哥在这么找女孩子，我们就危险了。”

    闻言，纱纪摇了摇头：“丽娜妹妹，老师在怎么招女孩子，都不会忘掉我们的。我们……可是大涩狼老师拼了命就回来的呢。”

    纱纪的话，让丽娜愣了下来。她想到了……当初，江南为自己做的一切。

    这个混蛋啊……当初为什么要救自己，救了自己，为什么还要这么花芯。

    医疗处：

    “露西亚，这里就是你工作的地方，熟悉了吗？”江南带着露西亚来到了天台，然后说道。

    露西亚点点头：“哥哥，我知道了。”

    看着露西亚乖巧的目光，在看了看空荡的四周。

    江南这时露出了坏笑：“露西亚妹妹，这里没人哦。”

    “诶？”

    江南的话让露西亚一愕。

    下一刻，她就明白了江南的话是什么意思了。

    只见江南一动，琴住了露西亚的小口。

    “呜……”

    露西亚羞i涩的看了江南一眼，然后闭上了大眼睛。

    “呀々～！”这时，一道声音响起。

    真由美看着江南，小小的姣呼一声。

    有声音，露西亚顿时推开了江南，小脸红的和血一样。

    真由美也是羞i涩不已，她的初纹还是被江南给无i耻地夺走了。

    江南这时把一个语言翻译器递给了真由美，然后笑着道：“由美妹妹，这个语言翻译器给你。露西亚，从今天开始就要在医疗处工作了。”

    真由美伸出小手，接过了语言翻译器，然后回道：“哥哥，由美已经知道了。居间惠队长，已经早早地通知我了。”

    “哦？是吗？”江南这时一愣，然后道：“既然如此，露西亚就交给你了哦。”

    说着，江南快速地在真由美小口上一琴，然后离开了。

    看着江南的背影，真由美的大眼睛里面满是挣扎。

    露西亚这时走了过来：“由美妹妹，你好。”

    “嘻……露西亚姐姐，你好。”真由美看着露西亚，笑了笑回道。

    然后，真由美接着道：“露西亚姐姐，哥哥带着你在这里转了一圈了呢。那么，我就带你简单地看一下我们的工作吧。”

    “嗯。”露西亚轻轻地回了一声，然后，两个身穿护士制服的美少i女朝着医疗处走了过去。

    用意识观看这里的江南，鼻血差点彪了出来。

    不行了……

    不行了……

    江南这时大叫几下，回到了胜利队之中。

    第好几天：

    距离露西亚的剧情已经过去好久了，可惜的是，下一个剧情一直没有展开。

    对于下一个剧情，江南也是非常期待的。

    这个剧情……可是关系到自己彻底收复真由美的关键啊。

    露西亚之后的剧情就是真由美的剧情了。

    这个剧情，讲述了真由美的男朋友拓摩回到东京，然后他乘坐的国力刚206号飞机，被加佐特被吞噬了。

    真由美的男朋友……就那么死了。

    对于这个结果，其他人也不说，江南个人来说，是比较高兴的。

    同时，江南也是十分的感谢加佐特。

    这个货，是第二次出现了。

    加佐特闪电人……一共出现了三次，尤其是第三次，简直是各种吊打迪迦奥特曼。

    实际上来说，在迪迦奥特曼这个世界。加佐特是无罪，是人类研究的太阳能宇宙空间发电站。发电站的一种磁波，惊扰了沉睡的加佐特人。然后，才开始对付人类的。

    不过，这个对于江南来说无所谓了。

    他要的是……拓摩死，赶紧死，快点死……谁都不死他都得死。

    正在江南暗中思索的时候，掘井说话了：“那些可恶的宇宙发电站人员，虽然太阳发电的能源取之不尽用之不竭。但是，没有想好安全措施之前，就这么做，很危险的啊。”

    掘井的话，让江南眉头一挑。

    然后，江南看向了掘井：“．ˇ掘井队员，你刚才说什么？”

    掘井这时急忙给江南解释道：“江南队员，你不是负责发明的工作，所以这个对你来说比较陌生。我刚才说的是，是宇宙空间站太阳能发电研究。那是最新最先进的一个研究，通过太阳能发电，然后在用磁波传送到地球上来。这样……我们就可以使用无污染的能源了。”

    “这种能源虽然取之不尽，但是，也不是一件好事情。没有做好防范工作的话，说不定会招惹出来大麻烦。我已经给他们说过很多次了……他们就是不听，真是一帮气人的家伙！”

    闻言，江南的目光一动。

    剧情……终于露出一点了。

    而此时，医疗处：

    “真由美，你叫我过来做什么？”新城看着江南，很是疑惑道。

    (李钱好)真由美小小的犹豫了一下，然后道：“哥哥，拓摩给我来信了。说他，马上就要回来了。”

    “嗯？”新城一愣，然后道：“由美，这不是很好吗？”

    要是换做以前，那绝壁是好的。但是，自从遇到了江南……真由美一直处于挣扎的状态。

    她已经没有了原剧中的那股兴奋……甚至，真由美现在不想见到拓摩。

    新城看着真由美的表情，像是明白了什么。

    江南啊江南……你这家伙，竟然敢招惹我家的真由美！

    新城暗暗得诽腹一句，内心，却是对于江南和真由美在一起，没有特别的感触。江南在胜利队的所作所为，让他们每个人都万分的敬佩。

    打心眼里来讲，新城还是比较赞成自己的妹妹和江南在一起的……但是，具体怎么选择，新城还是会尊重真由美的选择……。

 第一百零四章――迷茫的真由美（1更・求订阅）

    医疗处：

    新城看着真由美的表情，问道：“由美，你有什么为难的吗？”

    说着，新城淡淡道：“由美，不管你做什么决定……我都会尊重你的选择。不管你选择拓摩还是江南那个花芯的家伙，我都会尊重你。要是他们谁敢欺负你了，我一定狠狠地揍他们！”

    新城的话，让真由美是满满的感动。

    然后，真由美犹豫道：“哥哥，我现在……我现在很迷茫，不知道怎么选择。我和拓摩，经常不见面。我和江南在一起……却是很开心。”

    新城这时无奈一笑，然后道：“由美，你不知道怎么选择实际上很简单啊。拓摩回来，你去接他，然后，你拿他和江南对比一下。到时候，你就知道选择谁了。”

    说着，新城好奇道：“由美，那个拓摩做的是哪个航班的飞机啊？”

    “国力刚航班206号。”真由美这时回道。

    新城这时点点头：“好了，我知道了。”

    正在这时，一道声音传来：“新城队员，你好了吗？我们该去巡逻了。”

    说话的人，正是江南。

    看到江南，真由美先是一愣，然后道：“江南哥哥好。”

    说着，真537由美匆匆地离开了。

    江南这时很是‘奇怪’地问道：“新城队员，由美妹妹这是怎么了？”

    新城这时满脸古怪地看了看江南，没有回话。

    看着离开的新城，江南笑了笑：剧情啊……拓摩啊……什么的我不管，总之，真由美妹妹我是要定了。

    想着，江南也离开了：“露西亚，好好工作啊。”

    临走的时候，江南看着认真学习的露西亚说道。

    “啊……知道了，哥哥。”露西亚看着江南，很是乖巧地回道。

    江南和新城来到了胜利号飞燕号上，然后，开始了巡逻。这点，和剧情上没有太大的改变。唯一的改变就是，这一点和新城一起巡逻的人有大古变成了江南。

    “呼叫总部，一切正常。”江南这时说道。

    “总部收到。”很快，传来了居间惠的声音。

    而此时：

    国力刚航班206号：

    “请问，今天飞机能够到达东京吗？”一个看起来一般般的男生看着空姐问道。

    (bgdi)空姐很有礼貌地回道：“这位先生放心，按照航班的预定，今天晚上就能够到达东京了。”

    “好的。”青年这时回道。

    就在这时，异变发生了。

    阵阵叫声传来，然后，一团黑云把国力刚航班给吞噬了。接着，就没有了踪迹。

    没有知道的某处，一道身影看着面前的情况。

    这个人，正是傻妞。

    此时，傻妞看到国力刚被吞噬之后，才转身离开。飞机上都是东瀛人，傻妞也就没有出手。

    胜利飞燕号：

    “主人，国力刚飞机已经被加佐特吞噬了。”傻妞地声音，在江南的脑海中响起。

    闻言，江南暗暗一笑：“傻妞，我知道了。另外，你给我监视住拓摩的灵魂体。”

    “好的，主人。”傻妞很快回道。

    而此时，江南乘坐的飞机和原剧一样，开始出事了……

    上空：

    “奇怪了，飞燕号怎么不听使唤了？”新城很是疑惑道。

    说着，新城看向了江南：“江南，你把手动操作给我。”

    江南这时回道：“新城队员，手动操作已经给你了啊。”

    闻言，新城的眼睛一瞪：“什么？”

    接着，江南和新城相识一眼：

    啊！！

    一声惨叫声响起，然后，江南和新城的飞机掉落到了海里。

    医院：

    这时，一道身影不断地奔跑着。这个人，就是真由美。本来，她应该是去接拓摩的。但是，听到江南和新城受伤了之后，立马跑了回来。

    这一刻，真由美的心像是撕裂了一样。

    尤其是……江南也在那个飞机上。

    要是掘井知道真由美现在的感受的话，估计是欲哭无泪啊。

    这时，真由美看到了江南和新城。同样的，江南和新城也看到了真由美。

    真由美此时，一边哭一边笑。

    然后，跑了过来。

    这时，新城伸出了手：“由美，哥哥没事，你不用担心……”

    新城话没有说完，真由美包住了江南。顿时，新城的大脸僵硬了……那表情，那叫一个尴尬！

    顿时，新城坐到座位上画圈圈去了。

    “魂淡啊……江南哥哥，你知道吗？听到你受伤了，我、我整个人都吓死了。我、我好害怕……你会死掉。”真由美一边哭一边说道。

    江南也愣住了……

    这、这就收服了？

    “由美妹妹，你放心吧。”说着，江南压低了声音：“还没有让你成为我的女朋友……我怎么可能会死掉呢。”

    “呀……”江南的话，让真由美小小的惊呼一声。然后，真由美推开了江南。

    确定江南没事之后，真由美擦了擦眼泪：“江南哥哥，我先走了……”

    说着，真由美跑了出去……她要去见拓摩，告诉他，她已经有了喜欢的人了。

    看着远去的真由美，江南像是明白了什么。

    这时，新城的声音传来了：“我这个妹妹啊，小时候，受伤都会来找我……现在，终于要依靠其他男人了。”

    江南这时坐了下来，笑着道：“你妹妹要一辈子依靠你……那才是大问题呢。”

    闻言，新城笑了笑，回道：“江南队员，你说的也是。不过……我不管真由美最后选择了谁，谁要是敢欺负她，我一定揍死他！”

    新城的话，让江南一愣。

    然后笑了起来，不管原剧还是现在这个真实的世界，新城这家伙都是一个极有责任心的人。

    他这句话，实际上也是对江南说的。暗示着江南，不管你是不是我最好的队友，你敢欺负真由美，我就敢揍你。

    江南这时笑了笑，然后回道：“新城队员，我以我的人品保证，我不会让由美妹妹受到伤害的。”

    既然新城都挑开了，江南也不在躲躲藏藏了。

    这时，新城瞪了江南一眼：“哼，江南你丫也太自信了吧……谁说真由美就会选择你了。”

    说着，新城站了起来，然后江南和新城一起回到了胜利队……。

 第一百零五章――收服真由美（2更・求全订）

    胜利队工作室：

    “江南队员，新城队员，你们没事吧？”居间惠看着江南和新城二人，问道。

    “队长，我们没事。”江南这时回道。

    说着，江南看向了掘井：“掘井队员，你查出了我们的战斗机失灵的原因了没有？”

    闻言，这时掘井站了起来：“野瑞队员，把我们的调查结果~给大家看看吧。”

    野瑞点点头，然后啪啪啪……地在键盘上一通乱点，然后道：“各位，这就是我们最新的调查结果。这是，国力刚航班206号最后的影-图。”

    说着，野瑞一点，继续道：“通过分析来看，这个乌云就是造成飞机失灵的罪魁祸首。而且，这团乌云……是我们的老朋友了。它就是_……加佐特。”

    尽管知道剧情，江南还是一副‘我很吃惊’地模样：“加佐特？闪电人？它不是回到了自己的电离层的家了吗？怎么……还会再次出现？”

    野瑞这时回道：“江南队员，你还记得那个吗？我们一开始讨论的，宇宙空间站太阳能磁波发电？我怀疑是我们人类传播磁波的时候，惊扰了电离层的加佐特。然后，再次来到了地球上。”

    野瑞说完，这时掘井说道：“我早就说过了，不能盲目……那些家伙，就是不听。”

    说着，新城站了起来：“野瑞队员，你刚才说……这是国力刚最后传来的画面？”

    “是的，新城队员。”野瑞有些疑惑，还是回道。

    这时，新城把手中的拐杖一扔，道：“队长，我请求出动！”

    说着，新城不顾其他的阻拦走了。

    大古这时跟了过去：“队长，我和新城队员一起去。”

    说完，大古朝着新城追了过去。

    果然啊，新城还是要去的。

    江南倒是没有去，因为他还要更重要的事情要做。

    这时，胜利队开始研究了起来。没有多久，在江南有意无意的提示之下，找到了最终的原因。

    “队长，加佐特这一次的负离子能量非常的强，比起第一次来说，增强了很多倍。”掘井看着图片，说着，又道：“而且，最重要的原因不是这个。而是研究站的微波，我没有猜错的话，这就是吸引加佐特的东西。”

    江南这时说道：“研究站？是哪个存放能源的研究吗？如果是的话，那个地方不是应该有防御系统吗？”

    掘井这时无奈一笑：“江南队员，那个研究站是有防御系统。但是，却没有对于怪兽的防御系统啊。那里储藏着巨大的能源……而闪电人加佐特本身就是一个炸药库，一旦引爆了那里的能源。整个东京……都会被湮灭。”

    掘井的话，让居间惠等人震惊了。

    整个东京……那岂不是几千万人都要死亡的节奏。

    居间惠这时站了起来……

    胜利队工作室：

    居间惠这时站了起来：“各位，为了地球的安全……我们无论如何都要组织加佐特！”

    然后，又是一系列的讨论。接着，和剧情一样，陆地作战计划得到了使用。

    紧接着，就开始准备了。

    而此时，江南独自一人开着车出动了。

    “傻妞，定位真由美。”虽然原剧中真由美受伤，但是，江南还是不放心。

    江南说完，傻妞把真由美的图像传了过来。此时，真由美正在开着，嘴里还喃喃自语着什么。

    仿佛感受到了江南的意思，傻妞播放的更加的清晰了。

    “拓摩对不起，我有喜欢的人了……我喜欢江南哥哥……”真由美一边开着车，一边喃喃自语道。

    真由美善良的外表下也有着倔强的一面，这件事情，她想要亲自和拓摩说清楚。原剧中，是为了见拓摩去了那个作战的地方。这一次，是为了分开，真由美还是去了那个危险的地方。

    江南这时笑道：“拓摩啊拓摩，本来想把你的灵魂能量给消灭的。不过为了我的真由美……还是让你过去吧。”

    江南之所以独自行动，就是为了拓摩的灵魂能量，既然死了……你就没有必要再见到真由美了。

    不过，听到真由美的话时，江南改变了注意。

    而此时，一切都在和原剧一样发生着。

    掘井等人准备了一个微波诱导器，在一个空地上，不断地吸引着飞过来的加佐特。

    真由美和原剧一样，突破了警茶的阻拦，来到了那个空地之中。就在这时，怪兽出现了。

    “天呐……”看着那个巨大的怪兽闪电人加佐特，真由美瞪大了眼睛。

    小脸上，尽是恐慌的表情。

    真由美看着那个巨大的加佐特，此时，加佐特也看到了真由美。接着，大嘴一张，一个光球攻击过来。

    ........ ... .......

    真由美这时急忙下车，开始奔跑了起来。

    汽车不出意外的，爆炸了。

    “由美妹妹，小心！”这时，一道极其装比的背影跳了出来。

    不得不说，江南出来的恰到好处。在真由美最为绝望的时候，江南很是英勇的出现了。江南这时，为真由美挡住了爆炸的火焰。

    “江南……”看到江南，真由美震惊了。

    接着，真由美的眼泪‘哗’地一下流了出来：“江南哥哥……江南哥哥，你没事吧？”

    说着，真由美艰难地爬到了江南的身边。

    江南的余光微微看向了侧面，然后笑着道：“真由美，我……我没事。我听你哥哥说了，你要来这里见你的男朋友，我不放心，所以就来看看你。”

    “咳咳……”说着，江南露出了一脸的‘失落’，那表情闻言落泪见者伤心：“由美妹妹，你先去吧，不用管我。”

    说着，江南就要离开。

    这时，真由美无法压抑自己了，猛地报住了江南的后背：“笨蛋……大笨蛋哥哥，由美……由美喜欢的是你！”

    “哥哥……由美喜欢你！”

    真由美，小脸挨着江南的后背，大声道……。

 第一百零六章――再吻真由美（3更・求全订）

    陆地作战处：

    江南这时不可置信地转过了身：“由美妹妹……你……你说的是真的吗？”

    看着江南的傻样。

    噗嗤……

    真由美一下子笑了出来，然后死死地包住了江南：“江南哥哥，由美喜欢你。”

    闻言，江南的嘴角微微一勾。

    哇哈哈哈……真由美啊真由美，你终于被劳资捉到了吧。

    而此时，远处的一个骑摩托车的人，身体一顿。

    这个人就是拓摩，身为灵魂体的他，是可以听到周围的声音的。要是平常，拓摩听到真由美的话肯定是暴躁。但是……

    此时，他已经是一个灵魂体了。

    这时，拓摩骑着摩托车，带着微波发射器开始行动了起来。顿时，拓摩吸引了加佐特的注意力。微波的能量反映，对于加佐特的吸引力“五九七”很是强大。

    江南这时看了看真由美，带着真由美来到了一个安全的角落，江南这时道：“由美妹妹，你躲在这里……我去支援他们。”

    “啊……”真由美闻言，小脸上满是不舍，然后小声道：“江南哥哥，小心！”

    江南哈哈一笑，然后很是装比道：“我知道了，你放心吧。”

    说着，江南开始奔跑起来。很快，消失在了真由美的视线。

    “傻妞！”江南这时用意识说道。

    “明白了，主人。”傻妞立即回道。

    接着，一团光芒闪耀。下一刻，赛罗奥特曼出现在众人的视野之中。

    “是赛罗奥特曼，”真由美看着赛罗奥特曼轻轻的松了口气。

    赛罗奥特曼的强大，每个地球人都知道的。

    看到赛罗奥特曼，新城、掘井等人也都松了口气。

    吱吖……吱吖……

    见到赛罗奥特曼出现，闪电人加佐特嘴里发出了刺耳的尖叫声。

    江南这时甩了甩胳膊，暗暗道：“沙比加佐特，看在你帮助搞定了拓摩的份上，劳资这次就饶你不死……赶紧滚！”

    吱吖……

    加佐特嘴里发出刺耳的叫声，接着加佐特的大觜一张。一团水紫色的光球朝着江南攻击过来。

    看着加佐特的攻击，江南随意的伸出手。然后，张开了手掌，用力一握……顿时，加佐特的攻击被江南捏碎。

    周围的人瞪大了眼睛……

    “这、这这……赛罗奥特曼……也太厉害了吧！”

    见到赛罗奥特曼这么牛鼻，新城等人干脆放下了自己手中的武器。这个时候，还举着武器有个毛用啊……赛罗奥特曼一个人都可以全部搞定了。

    江南这时无语一叹：“加佐特……闪电人？呵呵，既然给你机会你不珍惜，那就怪不得我了。”

    说着，江南的身体直接从原地消失。

    加佐特瞪大了自己的眼睛，江南消失的实在是太诡异了。

    砰！

    下一刻，江南的身体在加佐特的后面出现。然后，一拳打在了加佐特的背部。江南的攻击力度何其强盛，一拳下去，直接把加佐特打飞了。

    加佐特倒在地面上，然后，又站了起来。接着，加佐特又开始放大招了……水紫色的负离子能量光球，一个接着一个朝着江南攻击过来。

    江南的两个鸡蛋眼，看着加佐特，就像是在看沙比一样……

    陆地战计划实施处：

    江南看着一个劲儿地没有cd的释放技能的加佐特，就像是在看着一个沙比。

    “都说了你的攻击没用，还在这里放放放……”江南说着。

    双手在自己的头顶上一挥，顿时两把飞刀飞了过去。接着，闪烁着银光的飞刀直接穿透了加佐特的身体。

    吱吖……

    加佐特嘴里发出了一声惨呼声，然后化作了无数个小加佐特，飞向了空中。江南并没有纯碎的杀死它……毕竟，这家伙也算是帮助了自己。

    哪怕是间接的……也是帮助了自己啊。既然如此，江南也不打算赶尽杀绝了。

    第二次出现的加佐特还不是很强，江南现在……很是在意第三次加佐特的出现。第三次加佐特的出现，应该能够让自己兴奋起来吧。

    伸手一抓，将加佐特巨大的能源吸收……哪怕很少，能补则补嘛。

    吸引之后，江南飞向了空中。然后，在高空之后，身体一闪出现在了真由美的不远处。

    “江南，”看到江南没事，真由美终于松了口气。

    这时，一个穿着黑色衣服骑着摩托车的人停在了真由美和江南的对面。

    真由美这时一愣，然后道：“拓摩……”

    说着，真由美带着歉意道：“拓摩，真的是你，不好意思……我、我有喜欢的人了. ......”

    说着，真由美下意识地躲在了江南的身后。

    拓摩这时摘下头盔，然后笑道：“没事的，真由美……看到你能够幸福，我就放心了。”

    “诶？”真由美一愣。

    这时，拓摩的身体突然发出了一阵光芒，然后消失不见。

    真由美见到这个情况，像是明白了什么。虽然她是护士，但是，她毕竟是为胜利队工作的，也见过了不少的诡异的情况。

    真由美知道，拓摩是死了。没想到，他死了，还来救自己……

    “呜……”

    忽然，真由美轻呜一声，她的小口被江南琴住了。

    琴了许久，江南把她放开道：“由美妹妹，以后你只能为我一个人感动，知道没有？”

    说着，江南满脸霸道的看着真由美。

    “江南哥哥……你、你好霸道。”真由美看着江南，大眼睛里尽是臣i服。

    江南这时抬起她的下巴，笑道：“没错，对你我就这么霸道……你明白了吗？”

    “呜……坏哥哥，人家……人家知道了。”真由美看着江南，红着小脸回道。

    正在江南和真由美说话的时候，新城、大古、掘井等人走了过来。

    这时，新城看了看拓摩消失的地方，疑惑道：“这……到底是怎么回事4.0？”

    掘井这时走了过来，说道：“据我的调查，闪电人加佐特是由高度的负离子能量组成的。据说，人类的灵魂也是有这种能量的。可能是，拓摩在临死的时候，和加佐特的负离子能量产生了反映吧。不过……拓摩还是死了。”

    掘井说完，新城看向了真由美。

    却发现，真由美此时站在了江南的身后。掘井像是明白了什么，对着江南一笑，然后没有说话。

    见此，江南也是一笑，新城的动作表明，他赞同真由美和自己在一起。

    真由美这时看向了新城，小声道：“哥哥，对不起……我不小心把家里的车子，弄坏了。”

    “没事。”闻言，新城回道。他的表情在告诉众人，他的心已经流血了。

    江南这时把一个钥匙丢给了新城：“呐，这个补给你……”。

 第一百零七章――纱纪笑一个（4更・求全订）

    作战地点：

    江南拿出一个钥匙，丢给了新城：“呐，这个补给你。”

    顿时，周围的人瞪大了眼睛。

    新城手忙脚乱地接住钥匙，然后笑道：“江南……这、这多不好意思呢。”

    嘴上一套，新城却是死死地把钥匙收取了。

    江南身后的真由美捂住了自己的眼睛……自己的哥哥，正是太丢脸了。

    真由美却是不知道，要是其他人的话，新城还不要呢。

    江南的豪车，价值十几亿。

    这时，大古、掘井等人已经朝着急忙回去了。开着豪车出去……多有面儿啊。

    江南这时搂着真由美，笑着道：“由美妹妹，我们也走吧。”

    “嗯，知道了，哥哥。”真由美低着头，红着脸回道。

    江南此时暗暗得意起来：居间惠、丽娜、真由美、柏村玲子、小纱纪和露西亚，哇咔咔，江南感觉自己的前16途一片光明。

    数天之后：

    “老师，这个图形不对吗？”小纱纪拿着一个图纸来到了江南身边问道。

    江南懒懒地撇了一眼，然后回道：“嗯，这个啊，你在往左边一点点就行了。”

    “哦，我知道了老师。”纱纪小脸，急忙离开。

    江南的猪手，又去了不该去的地方。

    拓摩已经死了，对于真由美来说，并没有剧情中那么感伤。甚至，现在真由美身边已经找不到了关于拓摩的任何资料。而且，真由美现在和小纱纪她们一样，住进了自己的别墅之中。

    “啊……”坐在椅子上，江南大大的打了个呵欠，然后走了出去。

    对于江南的这种做法，众人已经见怪不怪了。

    江南这时来到了天台，看着无尽的海水用意识道：“傻妞，下面的剧情是哪一个啊。”

    问话的时候，江南伸了个懒腰。

    傻妞这时以隐身状态，出现在了江南身边，回道：“主人，那一个剧情是井田井龙和宿那鬼。”

    “井田井龙？”江南这时一愣。

    这个剧情，让江南更加的无力了。一个流浪的剑客和一个怪兽之间的故事而已，要说唯一的兴趣，就是井田井龙那把的太刀了。

    没错，就是最后帮助迪迦奥特曼击杀宿那鬼脑袋的那一把太刀。

    江南这时看着傻妞问道：“傻妞，那把井田井龙的太刀，对于我来说，有没有用啊？”

    “太刀？”傻妞一愣，然后伸出了手在空中一划。

    接着，剧情中的那个小庙出现在了江南的视线之中。然后，傻妞分析了一阵子。

    “主人，”傻妞收回屏幕，然后说道：“那个太刀是用天外陨石打造的……唔，对于主人来说的话，主人头顶的那两把比把那太刀强上几百倍呢。”

    “几……百倍？”江南瞪大了眼睛：“我考，这把太刀也太废了吧。”

    “主人，”傻妞这时无语地看着江南：“不是那把太刀太废了哦，而是，主人太强了。那把太刀的攻击，秒杀后面的哥尔赞还是没有问题的。只不过，主人的能力是三千万前超・古代时期的本源之力。所以……主人很强的。”

    闻言，江南笑了起来……

    天台：

    听傻妞说完，江南笑了起来。

    没想到，傻妞也会这么的会拍马屁。

    其实，在江南的心里，也一直没有把傻妞当作机器来看待。

    正在这时，傻妞眼睛一晃，然后消失不见。

    接着，露西亚端着果汁走了过来。

    露西亚是外星美少i女，傻妞现在还不想暴露出来。不是她不想，而是江南不想罢了。

    “哥哥，喝……”露西亚声音带着稚i道。

    露西亚现在，已经可以说大部分的地球语言了。可惜的是，语气比较生i涩。

    江南这时揉了揉露西亚的小脑袋，然后坐到了旁边的位置上。

    而此时：

    山林某处：

    “大哥，这把剑我就不要拿了吧……很危险的。”

    “真特么废物！这里，就把一把剑最值钱，不拿它……你难道还想指望着这一个铜像吃饭啊？那样，我们不都要饿死了。”

    “可是大哥，据传说，这把武器是镇压宿那鬼的啊。”

    “镇压宿那鬼？考！这种鬼话你也信？滚滚滚……你不来，我拿！”

    “……”

    胜利队，江南看着小庙的情景，淡淡一笑。

    剧情，剧情终于开始了啊。

    “喂，江南，你怎么笑的那么坏？”丽娜的声音传来了。

    江南一愣，然后揉了揉脸道：“啊？有吗？”

    说着，江南站了起来：“丽娜，小纱纪，我们走吧。”

    为什么走？很简单呗……已经下班了啊。

    回到家中，江南在一次突袭了众女的裕室。

    而此时，宿那山：

    一个正在巡逻得龙套闵警，忽热，他停顿了下来：“这天气怎么了……好大风啊。”

    说着，周围的风越来越大。闵警一个不查，被吹倒在地。

    这时，他瞪大了自己的狗眼：远处的宿那山上，一个巨大无比的胳膊出现了。

    顿时，闵警吓得连滚带爬地逃走了。

    某处：750

    桀桀桀……井田井龙，你等着吧……我又复活了，这一次，我一定能够杀死你！

    声音非常低沉，看起来，比气十足。

    第二天：

    叮叮叮……

    胜利队的电话响起。

    丽娜这时接过了电话：“诶？宿那山，发现了怪兽？”

    闻言，江南、大古、新城等人纷纷站了起来。安逸了几天，怪兽终于再次出现了。

    当然，和其他人郑重的脸色相比，江南的神情可以忽略不计了。

    丽娜这时把情况简单地给居间惠说了一下。

    居间惠沉默了一会儿，然后道：“江南、纱纪、新城、大古、掘井，你们四个前去宿那山梨园县调查。”

    “是，队长。”

    江南等人纷纷回道。

    很快，江南带着纱纪，大古他们几个自行分配，一行人来到了宿那山。

    “小纱纪，笑一下，老师最喜欢你笑了。”江南拿着一个高档相机，对着纱纪说着。

    小纱纪红着小脸，在江南指挥下，摆着poss。

    江南看着纱纪可爱的小脸，快门根本没有停下来。

    一旁的大古等人看的很是无语……不知道的还以为胜利队集体出来旅游呢。。

 第一百零八章――感动的小纱纪（5更・求订阅）

    在江南和纱纪拍照的时候，某处小餐馆：

    “大哥，要不我们把那个武器放回去吧。我现在，觉得}得慌。”

    “你不吃吗？生鱼片给我吃……”

    一个龙套说道。

    这时，被叫做大哥的人狠狠道：“放？放你妹啊，我说了，这个武器是最值钱的。还有，现在回去，我们还不得被警茶给抓了？”

    那个人饭也不吃了，回到了自己的车上。

    忽然，异变发生。

    “愚蠢的人类啊，你们竟然破坏了吾的封印……我现在是灵魂体借你的身体一用……”

    宿那山：

    “江南队员，我们是来工作的，等我们回来，你再给纱纪拍照好不好？”大古这时来到了江南身边，很是无语道。

    江南这时收回相机，点点头：“好吧，既然如此，我们就过去工作吧。”

    然后，江南等人见到了那个闵警。

    “就是昨天晚上，我见到了一个巨大无比的拳头。很大……很大！”闵警的语气很是激动和慌张。

    这时，掘井查看了一下道：“这个洞看起来很大……但是，比起以往我们见到的怪兽来讲，实在是太小了。”

    说着，掘井眼睛一亮：“对了！这个洞，会不会是以前就有的。然后，昨天晚上发生了地震，这个洞就变大了。”

    “不……不是的！这是一个巨大的手臂……是宿那鬼！”闵警这时急忙说道。

    这时，他的一个伙伴说道：“我这个朋友，十分的迷信。你们，还是不要相信他的话好。”

    这时，江南背后的小纱纪偷偷地露出了小脑袋：“老师，这个宿那鬼到底是什么啊？是地球上的鬼吗？”

    “宿那鬼，”闻言，江南对面的闵警解释了起来：“宿那鬼，是这一代的传说。据传说，江户时代，这里出现了一个怪兽人们称他为宿那鬼。然后，一位井田井龙的流浪武士路过了这里。接着，他打败了宿那鬼，就把封印在了这里。就是……我们面前的宿那山～ˇ！”

    “江户时代的人们，为了纪念他。还给井田井龙建立了一个小庙，那里面，放着一把武器。这个武器，就是镇压怪兽的。”

    “庙？”大古这时插过话，然后道：“你能带我们去看一下吗？”

    然后，江南一行人来到了那个小庙。

    “主人，这里有一股很不错的力量呢。”傻妞的声音在江南的脑海中响起。

    江南这时淡淡一笑：“应该是井田井龙的灵魂能量吧，毕竟，当初也是能够打败怪兽的存在。这点本事……还是有的。”

    江南这个没有说错，在最后的关头，井田井龙用自己的武器将宿那鬼击杀就可以看出。井田井龙的灵魂体，能力还是不错的。

    众人检查了一番，果然，那把武器丢了。

    这时，江南的眼睛忽然一眯：

    紧接着，江南的胳膊死死地抓住了一旁的小纱纪。

    轰隆隆……

    正在这时，一阵地震响起……

    江南一行人检查井田井龙的小庙的时候，突然发生了地震。

    “呀！”

    小纱纪发出一声惊叫，然后扑到了江南的怀里。

    “小纱纪，没事的，老师会保护你的。”江南这时摸着小纱纪的脑袋，笑着道。

    说话的时候，江南身上散发出了一股传说中的王八之气。

    看起来风扫……偶不，是威风十足。

    “嗯，纱纪相信老师的。”小纱纪看着江南，红着脸回道。

    周围的大古等人转过了神……都啥时候了，还不忘给他们这些单身狗一个暴击。

    新城更是摸了摸脸，把自己的妹妹交给这种家伙……行吗？

    事实是，不行也得行……最起码，真由美最近很开心。

    此时，胜利队：

    “好奇怪，”野瑞这时忽然说道。

    居间惠看向了野瑞，问道：“野瑞队员，怎么了？”

    野瑞这时说道：“队长，宿那山上发现了生命体，不过这些生命体看起来不像是分开的啊。”

    说着，野瑞把图片放到了大屏幕上。

    上面，四个红点显得各格外的清楚。

    居间惠这时眉头一皱：“副队长宗方，丽娜队员，你俩驾驶胜利飞燕号一号、二号前往宿那山。”

    某处：

    “看来……还是来晚了啊。”一个拿着的人，看着前面的宿那山低语一声。

    他的话说完，然后转过了身。

    顿时，他的眼睛眯了起来。

    江南带着小纱纪，看着对面的人。

    不愧是东瀛的武士……还算有点实力。

    不过，江南秒杀他的话，也只是一招罢了。

    “．ˇ阁下好强大的力量，但是，我却没有感到邪恶之力……对不起，失敬了。”井田井龙说着，鞠躬道。

    江南淡淡一笑：“井田先生客气了。”

    “哦？阁下知道鄙人？”井田井龙很是疑惑道。

    江南随意的摆摆手，然后回道：“嗯……刚刚听说的。”

    井田井龙也不介意这个，而是看着江南道：“阁下，宿那鬼的心脏已经复活。我现在，已经阻止不了他了。阁下的实力，让我都感到战栗，还请阁下收服宿那鬼。”

    闻言，江南回道：“一个宿那鬼而已，不用我动手，自会有(李得好)人料理他……”

    江南话没有说完，一个恐怖的巨头突然出现。

    “呀……好可怕。”小纱纪惊呼一声，急忙躲到了江南的身后。

    “桀桀桀……井田井龙，你等着吧，我很快就会复活，到时候，我一定杀了你……”

    “啊打！”宿那鬼的话没有说完，江南虚空一掌，顿时宿那鬼被击飞了。

    一旁的井田井龙瞪大了眼睛：“阁下，你不是不动手吗？”

    江南这时咬咬牙：“吗淡，本来小爷不打算动手的……我考，我是不是给他脸了，你说我是不是给他脸了？他竟然敢吓我的小纱纪……该杀！”

    井田井龙：……满头黑线。

    这个理由，着实让井田井龙很是无语。

    倒是，小纱纪，被江南感动的一塌糊涂……。

 第一百零九章――卖萌的江南（1更・跪求订阅）

    宿那山处：

    小纱纪被江南感动的一塌糊涂。

    而宿那鬼则是很蛋疼，自己明明还没有开始威胁井田井龙竟然被打了回去。

    宿那鬼不敢相信，千百年过去了，这个星球竟然还有能够打败自己的人？

    江南这时揉了揉小纱纪的脑袋，然后道：“小纱纪，你就在这里待着，我去收拾了那个宿那鬼。”

    江南说着，微微抬起了头。此时，一个野兽般的人形怪兽，正在那里四处破坏着。

    “傻妞，”江南低声一句。

    傻妞的声音很快响起：“明白，主人。”

    说着，一道光芒从江南的身上涌起。

    此时，井田井龙震惊了。

    看着赛罗奥特曼，不可思议道：“好强的力量……我的灵魂都在颤栗。呵呵，这样也好，有这样的保护地球，我也就放心了。”

    胜利队这时见到赛罗奥特曼时，都纷纷收起了攻击。

    有赛罗奥特曼在，根本就没有他们什么事。当然，要是迪迦奥特曼出现的话，他们还得从中协助。

    “你是谁？”宿那鬼看着江南，用意识问道：“井田井龙呢？我要杀了他！”

    江南这时不屑一笑：“沙比，你040丫省省吧。井田井龙再厉害，也是人类，他早就死咯。你刚才所见到的，不过是他的灵魂体。还有就是……你特么的刚刚吓到了我的小纱纪，你简直是……罪该万死！”

    宿那鬼：……

    对于江南攻击的理由，宿那鬼感到莫名其妙。不过，江南的意思，宿那鬼却是明白了。

    “哼，”宿那鬼冷哼一声：“我管井田井龙是不是灵魂体……既然你想要找事，我就先杀你，再去杀他！”

    说着，宿那鬼朝着江南攻击了过来。

    看着宿那鬼的攻击，江南的身体诡异的从原地消失了。

    砰……

    江南一拳过去，竟然打空了。

    接着，江南纵身一跃躲过了宿那鬼的喷雾攻击。

    江南这时忽然想到，宿那鬼的脑袋，是两面的。和普通人不同，宿那鬼的脑袋，前后都有眼睛。而且，都可以释放技能。

    不过……对于江南来说，这并没有个峦用。

    躲避之后，江南随手一挥，一道激光打在了宿那鬼的身上。顿时，江南的攻击把宿那鬼打飞了。

    宿那鬼看着江南，陷入了震惊之中……实力相差太差了。自己都使出了全力，而对面的这个巨人，随手一击，自己都无法阻挡。实在是，太可怕了。

    宿那鬼嘴里发出惨叫声，然后，只见他来到了宿那山处。伸出手，下一刻，一把长剑出现在他的手中。

    胜利飞燕号上，掘井的狗眼差点闪瞎：“我考，这个宿那鬼竟然还会用剑？”

    闻言，一旁的新城的笑着道：“使用剑怎么了？赛罗奥特曼还用飞刀呢……而且，这个宿那鬼就算会用剑，也不是赛罗奥特曼的对手。”

    看到宿那鬼拿出自己的武器，江南不屑一笑……

    宿那山：

    宿那鬼拿出了自己的武器，然后，像个沙比似的，刷了一套攻击。

    江南像看白痴一样，看着宿那鬼。等他停下之后，淡淡道：“我说沙比，你丫唰好了？”

    江南的话，让宿那鬼直接炸了……就算几百年前的井田井龙都不敢这么张狂。

    呼……

    一道风声响起，宿那鬼举着手中的武器朝着江南攻击过来了。

    看着宿那鬼，江南一个一侧，然后一脚踹在了他的身上。顿时，宿那鬼又被江南一脚踹飞。随意甩了甩手，江南淡淡道：“算了，还是送你一程吧……我还要陪我的小纱纪拍照呢。我可没有功夫，在这里和你战斗。”

    说完，江南拔出头(bgei)顶的武器。接着双手一并，顿时，两把飞刀合在了一起。接着，江南朝着宿那鬼一掷。

    飞刀闪烁着银色的寒芒，从宿那鬼身上穿过。原剧中，宿那鬼的身体是像火焰般熄灭了，消失的。

    而江南的攻击过后，宿那鬼直接爆炸了……接着，江南随手一抓，把宿那鬼的经验值吸取了过来。

    “老师，”小纱纪看着江南，一下子扑了过来：“老师，你好厉害。那个宿那鬼很容易的被老师打败了呢。”

    看着小纱纪崇拜无比的目光，江南‘谦虚’地笑道：“哇哈哈哈……小纱纪，就那个宿那鬼。不是老师跟你吹啊，像这样的，我一个可以随意打十个。”

    就想问问，这特么是谦虚么。

    闻言，小纱纪适时的露出了一副小花i痴的样纸。或者说，小纱纪面对江南的时候，本身就是一个小迷i妹。还是那种，无法拒绝江南任何要求的小迷i妹……

    解决掉宿那鬼之后，后面的事情就简单的多了。那个盗贼，被警茶抓去喝茶了。江南等人，也回到了胜利队工作室之中。

    “江南队员，辛苦了。”居间惠看着江南笑着道。

    江南还没有说话，丽娜的声音传来了：“队长，我看江南队员不是辛苦，而幸福吧。”

    说着，丽娜狠狠地踩了江南一脚，然后把纱纪抢走了。

    “纱纪姐姐，我们去学习去……不要理会这个大涩狼。”说着，丽娜拉着小纱纪来到了她工作的位置。

    纱纪轻轻一笑，跟了过去。这么多天的相处，众女的关系越来越好了，亲如姐妹一样。

    江南这时揉揉鼻子，然后来到了居间惠身边，声音可怜道：“惠儿……我、我受伤了。需要安慰。”

    说着，江南的猪手放在了居间惠的大i腿上。

    居间惠小脸一红，然后推开了江南：“江南……你、你放手啊，这里还有人呢。”

    说着，居间惠心虚地看了看四周。

    江南这时道：“惠儿，我受伤了哇。”

    闻言，居间惠白了江南一眼：“江南，你、你少来了。你根本就没有受伤……呜，你放手好不好？”

    江南的猪手，向上的距离更近了。

    看着居间惠的表情，江南得意一笑，收回了手。

    江南忽然发现，居间惠这个时候的少女姿i态，威力简直是爆炸。一个熟i妇，这种姿i态，威力的确不是丽娜这种少女所能比拟的。。

 第一百一十章――不用怕，老师保护你（2更・求订阅）

    胜利队工作室：

    江南在居间惠那里过足瘾之后，回到了自己的位置上。

    不出意外，接下来的几天之中，又是一个短暂~的空白期。

    江南懒洋洋的坐在位置上，小纱纪很乖巧地为江南-揉着肩。

    江南这时想起了什么似的，用意识说道：“傻妞，下一个剧_情。”

    这几天跟个咸鱼似的，江南都忘记了下一个剧情是啥子了。

    “好的，主人。”傻妞的声音，在江南的脑海中想起。

    看完之后，江南又是一阵无力。

    雷德尔和阿勃巴斯，这两个白天和黑夜种族的外星人，江南是一点儿兴趣都没有啊。

    江南在意的，是纱纪和露西亚这种少女。像雷德尔这种的就算了，虽然，他是一个善良的外星人。

    不过，雷德尔应该值得庆幸。要不是他的善良的话……他就要成为江南的经验值了。哪怕，就那么一丢丢的经验值。

    对于江南来说，蚊子再小那也是肉啊。

    别说蚊子，就是蚂蚁……江南都不会放过。

    大概地了解到了剧情之后，江南又放松了下来。这个阿勃巴斯，还真的很难让江南打起精神。

    嗯，要是加佐特三代过来的话，江南也许会认真那么一点点……

    江南暗自思索的时候，几道身影进来了。

    “哥哥，”一身护士制服的露西亚和真由美走了进来。

    看着露西亚，江南笑着道：“露西亚，怎么了？”

    说着，江南揉了揉露西亚的小脑袋。

    露西亚像个小猫似的，享受了一下，然后道：“哥哥……吃……吃饭。”

    露西亚虽然很聪明，但是，她的语音能力天赋有点差。说的话，像个小孩纸似的，格外的生。

    江南这时瞅了瞅时间，然后道：“走吧，今天哥哥带你去吃好吃的。”

    “嗯嗯。”闻言，露西亚笑了起来。

    渐渐地遗忘了自己的痛苦之后，露西亚变得越来越活跃了。尤其是，露西亚的吃货属性，更是完美的暴路了。

    值得欣慰的，露西亚怎么吃，都没有变胖。

    江南这时开着自己的新买的豪车，带着露西亚、真由美、沙耶香和丽娜，前去了。胜利队的饭菜虽然不错，但是，也就是那样……江南可不舍得自己宝i贝们在那里吃饭。

    利用傻妞，江南攻破了好几个高管的账户。现在，江南的钱根本花不完。

    同时得利的就是新城了，江南拿住了真由美之后，就没有亏待过他。豪车，软妹币，给的新城乐不拢嘴。

    现在，新城的小日子，过的很是滋i润。

    江南带着丽娜、真由美、沙耶香和纱纪，去往了高档餐厅。

    居间惠对此没有表示什么，而且说，不管江南做什么，她都不会阻拦只会支持。她身为队长，就没有跟过去。

    大古、掘井、野瑞等人倒是跟着新城出去了，有钱之后，新城在休闲的时间中，带着他们各种浪。简单的来说……我们亲爱的大古童鞋……堕落了。

    对此，江南表示很心痛。

    心痛个球啊……这还不是江南故意的。

    很快，夜幕降临，而此时……

    夜幕降临：

    某个拍摄现场：

    “啊哈！”一个看起来，小有肌肉的家伙，正在对打几十人。

    可惜的是，那花哨的动作……简直是侮辱狗眼。

    龙套男打了一会儿，然后回到了自己的车上开始休息了。就在这时，一个外星人出现了。然后，一道光芒闪烁，两人都消失了。

    紧接着：

    “快……快点！”一个女人看着一个男人，说道。

    此时，这个男人正在一边挥拳一边慢跑。

    下一刻，两人停顿了。

    他们的前面，出现了一个高大的外星人。

    “喂，你是谁？”那个女人不知道天高地厚的说着。

    然后，一言不合打了起来。没有任何意外，那个男的被外星人：阿勃巴斯一拳打飞了。

    而此时，一个红色的外星人出现，发出一道激光打在了阿勃巴斯身上。阿勃巴斯反击了一下，然后，大笑着离开了。

    而此时，胜利队：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    叮叮叮……

    电话声响起，正在工作的众人纷纷抬起了头。

    正在把玩指甲的江南眼皮一动，里面露出了一道光芒：乃乃滴，剧情终于开始了。不然，让小爷等不耐烦了。

    管你是阿勃巴斯，还是雷德尔，统统变成我的经验……然后，直接开启下一个剧情。

    “喂，你好，这、这里是胜利队总部？”小纱纪有些小紧i张地说道。

    这是，小纱纪第一次工作。学习了这么久，小纱纪终于开始工作了。

    “啊……有怪兽？”小纱纪惊呼了一声。

    顿时，其他人纷纷站了起来。

    居间惠看着野瑞说道：“野瑞，锁定电话区域。”

    ..... .... ...

    “没问题，队长。”野瑞回答一声，然后……啪啪啪地一通乱点之后，大屏幕上出现了电话的区域：“队长，是55r地区。”

    居间惠这时说道：“55r地区？说起来，这几天，从p地区到r地区，一直都有人突然消失。到现在，都没有查出是什么原因……会不会和这个打电话的人的说的怪兽有关？”

    这时，江南站了起来，然后回道：“队长，有没有关系……去调查一下，不就知道了？”

    江南的话，让居间惠一愣，然后笑着道：“不错，你说的有道理。既然如此，江南、纱纪、新城、掘井，你们四个前去55r地区调查。”

    “是，队长。”

    众人回道。

    55r地区：

    “小纱纪，你怎么了？”江南看着一直揪着自己的衣袖不放的小纱纪，开口无奈地问道。

    小纱纪不好意思地低下了头，然后小声道：“老、老师，纱纪怕黑。”

    江南：……

    揉了揉小纱纪的脑袋，江南笑着道：“别怕，有老师在，我会保护你的。”

    “嗯。”闻言，小纱纪满脸感动地回道。

    很快，江南等人来到了那个怪兽阿勃巴斯和雷德尔出现的地方。

    此时，那里那两个人正在和警茶说些什么。看到江南等人时，急忙招了招手……。

 第一百一十二章――爱学习的纱纪（3更・求全订）

    55r地区：

    “你好，”江南这时很有礼貌地说道。

    嗯，小纱纪就在自己身边，该怎么做……自己心里没点b数吗？

    “你好，”这时，那个男人回道：“不愧是胜利队，办事效率就是快。”

    “是啊，是啊。”旁边，那个女的急忙附和道。

    江南这时淡淡一笑：“两人，还是请你们把你们所见的情况说一下吧。”

    “好好……”那个男人急忙回道：“今天，我们就在这里进行训练。然后，突然出现了一个高大的怪兽。这个怪兽，铁青色像个大乌贼似的。奇怪的是，他没有伤害我，而是像在试探我的实力。”

    “试探你的实力？”掘井这时一愣，然后奇怪道：“这个怪兽还真是奇怪啊？无缘无故试探你的实力做什么？”

    这时，这个女的说“零七零”道：“就在关键时刻，一个红色的大乌贼的出现了。”

    “……等等，”掘井这时不得不再次打断道：“刚刚，你说的是铁青色吧？”

    “哎呀，第一次出现的是铁青色，第二个出现的是红色啦。”

    “……”

    胜利队工作室：

    “队长，我画好了。”掘井这时把手中画好的怪兽的模样递给了身边的人。

    居间惠看了看，放下了手中的图纸，然后道：“先不管这两个外星人的相貌如何……我想知道，他们的目的到底是什么呢？他们来到地球，对我们是善意还是恶意？”

    居间惠的话，让众人陷入了沉思。只有江南，依旧懒懒地坐在椅子上。居间惠对于江南的样子也不过问……直觉告诉居间惠，江南好像知道了什么。

    但是，江南不说，居间惠就很听话的没有询问。

    在工作室中，讨论了半天，还是没有找到相应的办法。

    此时，某个地方：

    “哎呀，你快坐吧……自从我老伴死了之后啊，家里，就再也没有客人来了。”一个慈祥的老婆婆看着那个红色的外星人，笑着道：“你不吃橘子啊？那这个你吃吗？”

    说着，老婆婆拿出了一盘子的饼干，笑着道：“这个是饼，很好吃的。可惜啊，我年纪大了，吃不动了。”

    一边说话，老婆婆把手中的饼推到了他的面前。

    “你也不吃？好吧，好吧……”老婆婆这时站了起来，为红色外星人雷德尔倒了杯茶，说道：“那你，喝一杯茶吧。”

    老婆婆把一杯茶递给他：“什么？你是斯坦德尔星人？这、这是哪国的人？我听过米国、华i夏国、啊三国……你的这个国家我没有过。不过，没关系，你这个国家虽然穿的比较奇怪，但是，你是个好孩子。”

    老婆婆看了看雷德尔道：“年纪大了，我要去休息了。”

    说着，老婆婆就要关灯。

    顿时，对面的雷德尔急忙站了起来。

    “哎呦……”

    老婆婆被惊吓了一下，摔倒在地上。

    莱德尔这时急忙摆摆手，表示自己不是故意的。

    老婆婆也不在意，笑着道：“好孩子，我没事……还有啊，我告诉你，千万不用仗势欺人。你知道吗？”

    说完，老婆婆去休息了。

    留下，端着茶杯的雷德尔独自在那里。led灯的眼睛，在那里闪闪发光……

    第二天：

    “咦？”老婆婆看着桌子上，一口没动的茶水，叹气道：“走了吗？招呼都不打，就走了吗？”

    说着，老婆婆走出了家门。

    超市：

    “阿婆，你今天要买这么多的东西吗？家里是有客人吗？……没有？那这样的话，我给你按照平常的份好不好？”

    “……”

    胜利队：

    居间惠这时白了江南一眼，小声道：“江南，其他人都要来了，把手拿开……求你了。”

    说着，居间惠像是少女的请求道。

    不得不说，这种样纸的居间惠威力十足，江南直接被秒的渣都不剩。

    然后，江南松开了放在居间惠大i腿上的猪手。

    等到其他人到来的时候，居间惠这时说道：“各位，从p地区r地区，这几天，连续检查。无论如何，都要保证人们的安全。”

    “是，队长。”

    江南等人说着，立即出动了。

    路上：

    “老师，”小纱纪这时小心翼翼地看着江南：“老师，我们出来办事。按照胜利队的条约第五章第五十五条的规定。我们这个时候，不能开私人的汽车的。”

    江南：……

    我勒个擦，厉害了我的小纱纪，这都记得清清楚楚. ......

    至于胜利队的什么鸟条约，江南一个字都没有记住。

    江南还没有说话，一旁的丽娜道：“纱纪姐姐，你还是省省吧……这个魂淡，就没有把胜利队的规定放在眼里。”

    闻言，江南嘿嘿一笑：“嘿嘿……还是我的小丽娜了解我啊。”

    “你去死！”闻言，丽娜不重不轻地打了江南一下。

    看着刷小性子的丽娜，江南轻轻一笑，专心地开起车来。

    没多久，江南停了下来。

    这时，丽娜看向江南疑惑道：“江南哥哥，我们的巡逻还没有完呢……你怎么停下了？”

    江南的目光穿透了无数障碍物，锁定了前方桥上的一个苍老的身影。

    接着，江南淡淡一笑道：“丽娜队员，工作嘛，讲究的是劳逸结合。正好，这边有一家甜点店……小纱纪你想吃吗？”

    小纱纪看了看，然后轻轻地咽了咽口水渴望道：“老师，纱纪想。”

    “嘿嘿……”闻言，江南笑了，然后道：“既然想，那我们就去吧。”

    说着，江南率先下车了。

    看着那个大妈老板，江南说道：“老板，最好的东西，端上来。”

    说着，江南把一张面额巨大的钱币拍在了她的桌子上。

    见到钱，大妈的眼睛亮了起来，急忙讨好道5.3：“没问题，尊敬的客人，你稍等。”

    纱纪这时乖乖的坐在了江南的侧面，眼睛好奇地看着四周。

    倒是丽娜，暗暗地瞪了江南一眼：“魂淡，你很有钱吗？每次花钱，都是大手大脚的。”

    江南看着丽娜，笑着道：“小丽娜，你说对了，哥哥啥都没有……就是有钱。”

    “哼，”看着江南N瑟的模样，丽娜说道：“混蛋，你这么有钱，你往大街上洒啊。”

    见此，江南笑了。

    这个小丽娜啊……她不知道，我的钱是取之不尽用之不竭的吗？

    在丽娜瞪大的目光中，江南拿起一大把钱洒到了对面的街道上。

    顿时，过往的路人露出了凶狠的表情，像条狗一样，厮打争抢了起来。

    丽娜没有想到，江南还真敢这样做……。

 第一百一十三章――心灵感应（4更・求订阅）

    小摊处：

    “丽娜妹妹，我们吃这个好不好？”纱纪这时急忙拉住了丽娜，安慰道。

    丽娜和每次江南斗嘴，都是失败的一方。

    丽娜好像也知道了自己的不足，闻言，急忙和纱纪离开了。在这样下去，丽娜会担心自己忍不住咬死江南这个魂淡。

    江南这时看着对面的街道上的，东瀛人的丑相，淡淡的一笑。

    然后，又看向了那个桥上的阿婆。

    对于这个老人，江南还是很佩服的。在华夏，她也很受欢迎。不吹不黑，这个老婆婆的演技绝对一流水准。

    此时，那个桥上：

    “喂，老家伙，你到底跳不跳啊，我们都等很久了。”一个杀马特的青年看着老婆婆说道。

    旁边，一个杀马特少女同样道：“对啊，我们的时间可是很宝贵的。你要跳的话，就快点儿。”

    闻言，老婆婆拎着手中的东西，就往这两个人身上砸去。

    这时，那个杀马特的青年愣了一下子把老婆婆推倒了。

    16

    “哎呦……”老婆婆嘴里发出一声痛呼。

    那个青年这时骂道：“骂的，给你脸不要脸。”

    说着，不顾对方是个老人，就要再次攻击。

    唰！

    就在这时，一个外星人出现。

    这个外星人，正是雷德尔。

    看着对面的年轻人，雷德尔就要攻击。

    “好孩子，快停下。”这时，老婆婆急忙站了起来，阻拦道。

    说着，老婆婆看着雷德尔语重深长道：“好孩子，你记住了。千万不要随意的欺负别人，知道了吗？那样做，不好。”

    雷德尔看着老婆婆，led大眼睛闪烁了几下，然后点了点头。

    接着，下面的情况就和剧情的一样了。雷德尔背着老婆婆，在大街上行走起来。而行走的方向，恰好是江南和小纱纪、丽娜一起吃东西的地方。

    “来了，你们两个快些吃。”江南一口气把果汁喝完，淡淡道。

    “诶？”

    小纱纪和丽娜相识一眼，大眼睛里尽是疑惑。

    “神神秘秘的，真可恶。”丽娜这时说了一句，不过吃东西的速度，却是加快了。

    而此时，街道上：

    “快、快跑……外星人，大家快跑！”

    “沃德天，竟然是外星人，大家快宝警……妖妖灵是多少啊！”

    “躲起来，大家快带着自己的孩子躲起来！”

    “……”

    顿时，街道上一片混乱。

    混乱的街道吸引了丽娜和小纱纪的注意，这时二女像是明白了什么。东西也顾不得吃了，然后和江南一起朝着前面走去。

    “丽娜，没有必要开枪。”江南这时伸出手，按住了丽娜的胳膊淡淡笑道。

    “可是江南哥哥，他、他是外星人诶。”丽娜虽然这么说着，却是很听话的把手中的武器放下了。

    而此时，大古、新城、掘井等人把后路包围了。每个人，都是一脸凝重地看着雷德尔……

    街道上：

    掘井看着前面的外星人，疑惑道：“奇怪了。这个外星人开始挟持老人了？根据我们的调查，他抓的不都是身强力壮的人吗？”

    大古这时说道：“不清楚，不过，我们大家小心一点，他手里有人质。”

    就在众人说话期间，江南慢悠悠地走向了雷德尔。

    这时，老婆婆拦在了江南面前：“站住，你不许伤害他……他是个好孩子。你们不许伤害他，听见没有！”

    江南这时站了下来，对于这种老婆婆，江南不愿意做出伤害她的举动。不吹不黑，虽然华夏和东瀛是仇家。但是，有些人却是值得尊重的，值得尊重的不是人，而是那个精神。

    精神，是不分国界的。

    当然，这么说，估计又要喷了。

    江南这时站在老婆婆对面，笑着道：“阿婆，你放心吧，我们不会伤害他的。我向你保证，而且，你看……我的武器都没有拿出来。”

    看到江南的动作，老婆婆才点点头，露出了笑容。

    而此时，大古、新城等人纷纷皱眉了。

    “你们有没有听到谁在说话？”

    “怎么，大古队员，你也有这个感i觉？”

    这时，掘井眼睛一瞪：“这、这是心灵感应？”

    老婆婆家中：

    雷德尔面对着周围的胜利队队员，把自己的来历介绍了一番。

    当然，胜利队也没有全然相信他。

    这时，老婆婆开口说话了：“你们啊，不相信他……但是，我相信。我相信，他是个好孩子。好孩子，是不会说谎的。”

    老婆婆说话，掘井开口道：“阿婆，虽然我们也很想相信他，但是，没有证据怎么能成呢。”

    说着，江南接过了话：“其实，雷德尔值不值得相信，我们演一场戏就知道了。”

    “演戏？”

    众人很是疑惑。

    江南淡淡一笑：“雷320德尔说，他来地球是为了对付阿勃巴斯的。阿勃巴斯这次来到地球，是来抓去强壮的人，到它们的斯坦德尔星上当战士。既然如此……”

    江南的话没有说完，大古、新城、丽娜、纱纪等人都露出了明白的意思。

    尤其是纱纪，看向江南的目光更加的崇拜了。

    倒是掘井，一脸的萌币：“喂……你们说什么啊？江南队员，这样不好吧？我怎么感觉，我像是被你们孤立了一样？你这样，让我很桑心啊我跟你讲。”

    江南这时淡淡一笑，然后道：“掘井队员，不是我们孤立你……而是，你被你的脑子孤立了。既然这样，今晚，就有你守护雷德尔。我们几个去准备了。”

    说着，江南站了起来。

    大古等人见此，跟了过去。

    掘井张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    挠挠头：“什么我被自己的脑子孤立了？阿婆，他们到底是什么意思啊。”

    闻言，老婆婆看了掘井一眼，没有回话。

    某个空地：

    “江南队员，这个地方你看怎么样？”大古等人，一副杀马特的样子，看着江南问道。。

 第一百一十四章――圆满解决（5更・平安夜快乐）

    夜晚・空地：

    江南这时看了看四周，原剧中，就是这个地方。

    不出意外的话，就是这里没错了。

    江南点点头，然后道：“嗯，反正也没有其他地方了。既然如此，就是这里了。”

    说着，江南伸出了拳头，道：“既然如此，我们就开始吧。”

    说完，江南几人开始攻击了起来。拳头无力，声音吼得贼大。

    “江南哥哥，加油……左勾拳！”丽娜站在一个汽车边，大声道。

    小纱纪比较腼腆，声音很少：“老师……加油。”

    然后，江南几人战斗了一会儿。

    这时，新城深吸一口气道：“见鬼了，那个什么阿勃巴斯，怎么还不来？”

    大古这时也道：“对啊，是不是我们的计划，被他识破了？”

    江南神色不变，笑着道：“淡定……哦？来了。”

    说着，一个巨大铁青色身影出现在众人的视线。然后，大古和新城还没有有所反应吗，便被抓走了。

    此时，老婆婆家：

    “啊……洗个澡真舒i服啊。”说着，掘井笑容一僵：“我擦，雷德尔呢？”

    说着，掘井来到了老婆婆身边。

    此时，老婆婆正在擦拭着一张照片。

    掘井看着老婆婆，一副快哭的样子：“阿婆，那个雷德尔呢？”

    “走了，去办他该做的事情了。”老婆婆头也不抬地回道。

    闻言，掘井瞪大了眼睛：“阿婆……如果一切真的如雷德尔所说，他是白天活动的种族。那么，他现在去的话，可是很危险啊。”

    “我知道。”

    “阿婆，你知道还让他去？”

    说着，掘井声音大了起来。

    “不许对阿婆动粗。”紧接着，雷德尔的声音在掘井的脑海中响起。

    老婆婆这时轻声道：“他是个负责任的好孩子，他知道自己在做什么。”

    说着，老婆婆慢慢地放下了手中的照片。

    掘井这时沉默了下来，坐在了老婆婆的身边。

    空地处：

    “江南哥哥，你说大古和新城队员，会不会有事〃‖？”丽娜这时走到了江南的身边，开口问道。

    江南这时笑道：“放心吧，他们不会有事的。”

    说着，江南看着丽娜和纱纪坏坏道：“比起那个，我们现在去做一些你懂得好不好啊？三非哦。”

    砰！

    江南刚说完，丽娜抬腿就是一脚。

    “魂淡，你怎么不去死。”丽娜说着，拉着纱纪就走。

    “呜……老师再见。”小纱纪红着脸说道。

    江南暗道一声失策：要是小纱纪和露西亚的话，今天晚上自己想怎么样，都成啊。

    想着，江南看向了空中。

    此时，两个巨大的身影出现了。

    正是迪迦和阿勃巴斯。

    目光动了动，江南的身体一转，来到了人类被关押的地方。

    “哦？雷德尔，你好像对于我的出现，一点儿也不惊讶嘛。”江南看着陷入虚弱状态的雷德尔，开口道。

    “一见面，我就感觉到了你还有大古身体里的超强力量。对此，我不感到惊讶。”雷德尔声音很是虚弱。

    江南这时淡淡一笑，然后伸出手，将一些光之能源传入到了他的身体之中。接着道：“雷德尔去吧，离开之前和阿婆好好道别……”

    说着，江南身体一动，消失不见。

    “好强的次元力量……”雷德尔震惊一句，然后也消失不见，来到了老婆婆的家中……

    阿勃巴斯最终还是被迪迦打死了。

    它的能源，化作了江南的经验值。

    和原剧不同的一点是，雷德尔临走之前，和老婆婆道了别。

    江南一人依靠在车上，嘴角带着淡淡的笑意：这样……也算是满足了自己一个小小愿望吧。

    前世剧情中，雷德尔和老婆婆告别，没有见面。虽然很感人，但是，江南觉得一直是一个遗憾。

    这一次，也算是填补了。

    “新城队员，你没事吧？”阿勃巴斯被杀死，被他绑架的人，自然也放了回来。

    江南看着新城，开口问道。毕竟是真由美的哥哥，自己的……所以，该关心的时候，还是得关心一下啊。

    新城这时摆摆手，然后道：“我没事，江南队员。”

    江南这时看了看周围，然后道：“既然如此，我们把阿婆送回家，就立刻归队吧。”

    居间惠不在的时候，江南基本上就是领导人了。

    “咦？老师，下雪了。”这时，小纱纪地声音带着惊喜道。

    看着天空的雪花，江南和大古相视一眼。为什么下雪……恐怕也只有他和大古两个人最为清楚了。

    胜利队工作室：

    江南简单的把工作给居间惠报道了一下。

    听完，居间惠笑着道：“．ˇ不错，你们这次做的很好。”

    闻言，江南凑到了居间惠身边：“哪里……这分明是队长带领的好吗？这才是我们成功的主要的原因。”

    说着，江南的猪手不老实起来。

    “呜……”居间惠发出一身轻哼，然后白了江南一眼：“江南……快放手。”

    “我不……”

    嘶……

    江南还没有开始N瑟，发出了一声痛呼。原来是丽娜看不下去，在江南的腰上，狠狠地来了一个三百六十度。

    哼……丽娜轻哼一声，这个魂淡，越来越N瑟了。竟然在她的眼皮底下，和别的女的亲昵。而且，这个人还是她最崇拜的队长。

    江南揉着腰，回到了自己的座位上。

    这个剧情忙完，接下来又是休息的时间了。

    ……分割线……

    距离雷德尔的事件过去了好几天，可惜的是，下一个剧情一直没有着落。

    江南每天在胜(李了的)利队，跟个咸鱼似的。不过，江南比咸鱼好的多。

    有事没事到医疗处，和身穿护士制服的真由美、露西亚聊一会儿，然后猪手不知道在做啥子；或者，到研究所柏村玲子那里，和柏村玲子、沙耶香一起喝喝咖啡。

    再不然的话，就在胜利队和丽娜、纱纪、居间惠三人，来点儿你懂得。

    总体来讲，江南的小日子还是可以的。

    江南的猪手在小纱纪的大i腿一直磨个不停，老脸却是一脸的严肃：“小纱纪，这个图形，应该对边设计。这样看起来，显得比较美观。”

    小纱纪红着脸，哪里还有心思听江南在那里乱讲。

    丽娜这时暗中瞪了江南一眼，没有过去。她不是江南，他们这些人，每天的工作可是很多的。

    江南在这里，其实和打酱油差不多……但是，出奇的是，就是让其他人觉得离不开江南……。

 第一百一十五章――做好事的江南（1更・求全订）

    某处：

    一个下满雪的山上的一个小房子：

    “哎呀，怎么又是你赢了，你今天的手气不错嘛。”一个龙套说道。

    这时，又是一个龙套道：“哈哈哈……赢不赢无所谓了，我现在，只想知道，这天气能不能让我们可以去滑雪。”

    紧接着，一个人回道：“这个你放心，我在这里居住了好多年。明天啊……肯定不会耽误你滑雪的。”

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    正在说话时候，周围忽然颤动起来。顿时，房间中的人一脸的萌币。

    “我考，地震了，大家快逃！”说着，房间中的人犹如被狗撵了似的，急急忙忙朝着外面跑去。

    tpc总部：

    “各位，雾门月山又发生了地震。而且，那里的一个死火山竟然再度复苏了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “总监，根据我们的调查。发现，雾门月山的死火山复苏并没有表面上的那么简单。”

    “你们来看，这里雾门月山的火山图。在那里面，里面的岩浆803像是被什么东西吸引着似的。我猜测，这个东西，正是让雾门月山的死火山喷发的主要凶手。”

    胜利队工作室：

    “各位，关于雾门月山的死火山喷发，我们需要尽快的调查出那里的原因。你们……有没有什么好的办法？”居间惠的问题是问的众人，说话的时候，整个人目光都在江南一个人的身上。

    江南听到雾门月山的时候，眼睛都眯了起来：乃乃的个阿西吧，哥尔赞你丫终于再次出场了。

    这都多久了，才开始新的剧情。

    江南感受到了居间惠的目光，然后笑着道：“队长，方法还不简单。那个什么鸟什子的防卫队的研究人员说，雾门月山的最终原因不是在地下吗？既然这样，我们就前往地下不就行了？”

    “前往地下？”居间惠一愣。

    这时，掘井插话道：“队长，江南说的不错啊。我们不是有地皮坦克皮帕吗？我已经研究了一下，雾门月山的大概情况(bgac)。”

    “只要，我们用地皮坦克皮帕进入低地里面。然后，用冷冻光线把那里的岩浆凝固。就可以，阻止雾门月山的火山喷发了。”

    掘井的话，让居间惠沉默了一会儿，然后看向了新城和大古：“大古队员，新城队员，你们两个用地皮坦克皮帕前往地底，用冷冻光线阻止这次火山爆发。”

    “是，队长。”

    大古和新城相识一眼，然后回道。

    要是换做平常，江南早就身先士卒过去了。只是，这一次，江南不愿意过去。因为，这里有一个剧情，江南觉得有必要好好的运用一下。

    想着，江南的目光在居间惠身上打量了几下。

    没理由来的，居间惠的姣躯竟然莫名的凉了一下下。

    胜利队工作室：

    “大古队员，新城队员，你们可以行动了。”居间惠这时说道。

    通信设备的另一边。

    大古点点头：“明白。”

    “发动器启动，速度一万两千转，皮帕坦克发动！”

    至于具体的情况，江南是懒得知道了。

    现在，江南只需要等待。

    无聊的把玩了一会儿手指，江南暗暗道：“傻妞，给我传来大古那里的情况。”

    实在是太无聊了，这里的每个人都在计算着大古的一举一动。

    这种活，江南是决计不会做的。无聊之下，江南只好看看大古的行动了。就像看电影似的，打发时间用。

    大古和新城二人，开着皮帕坦克，一口气冲到了地底。然后，和剧情中的一样，他们使用冷冻光线冻住了下方的岩浆。

    就当他们要回去的时候，大古忽然一顿：“等等。”

    新城一愣，然后道：“大古队员，怎么了？”

    大古倾听看了一会儿，然后道：“新城队员，我好像听到了什么声音。”

    说着，大古道：“队长，我请求继续往下探查……说不定，我们能够找出这次火山喷发的主要原因。”

    闻言，居间惠想都未想，拒绝道：“不行，大古队员，那实在是太危险了。而且，贸然潜入，我们根本来不及施救你们。”

    江南这时说道：“队长，还是让他们去吧。就算你现在让他们回来，为了调查最终的原因，我们还是要下去的。”

    说话的时候，江南的余光看了看门外。

    这时，tpc的总监走了过来：“居间惠队长，江南队员说的不错。为了最终的原因，肯定还是要你们再下去一次的。既然如此，倒不如趁着这个机会，一次行检查清楚的好。这样，也可以避免更大的损失。”

    居间惠看了看江南，然后点点头道：“那好吧……大古队员，新城队员，你们潜入深处，一定要小心。”

    “没问题，队长。”大古很是自信的回答道。

    身为迪迦奥特曼的他，的确有这个资格。

    江南这时站了起来，朝着外面走去。

    “老、老师，你干什么去？”小纱纪这时跟了过来，急忙问道。

    江南笑着回道：“听说雾门月山那里的食物供给不足，我去采办一些东西，然后给他们送过去。”

    因为火山爆发的缘故，现在很多人是有家不能回。因此，食物的问题是一大致命的缘故。这可是自己装比的好时候，江南怎么可能会放弃呢。

    果然，江南的话落下之后。

    居间惠和丽娜看向江南的目光，更加的深重了。

    这时，丽娜也站了起来道：“等等……我也去。”

    雾门月山的情况，他们胜利队可是看的清清楚楚。这里的正府办事的效率也不是想象中的那么高，因此，心地善良地丽娜也是担心那里的人。

    江南这时点了点头，带着丽娜和小纱纪出发了……。

 第一百一十六章――又无形装逼（2更・求全订）

    雾门月山：

    “各位观众，我现在就在雾门月山这里。你们可以看到，因为雾门月山死火山喷发的缘故，现在，很多人都吃不上饭。”一个女记者说着，忽然眼睛一瞪：“快看，是胜利队的人来了。”

    这时，女记者急忙走了过去：“你好，你是胜利队的队员吗？”

    对于女记者的问题，江南暗暗地翻了个白眼。

    我身上的这个制服~还不明显吗？

    不过，现在被采访，江南是一副彬彬有礼的模样：“是的。-”

    女记者这时继续道：“那么请问，你们来到这里是调查的_吗？”

    出奇的，江南摇摇头：“我们来这里不是调查的。”

    说着，江南淡淡一笑道：“我的队友，已经前往了地下的深处。现在，他们正在为雾门月山的人奋斗着。我们没有参加任务的人听说了这里的老人和孩子，还有许多人没有吃上饭。因此，我购买了大量的食物前来尽我……哦不，是我们胜利队的一点微薄之力。”

    江南的话，在场的，还有观看电视的都听到了。

    此时，江南帅气无比的俊脸再加上他做的事情，瞬间，吸引了无数妹子的尖叫。

    在这里逃难的人，不知谁带起的头：

    “胜利队万岁！”

    “胜利队万岁！”

    “胜利队万岁！”

    “……”

    高昂的声音，生生不息。

    胜利队总部，居间惠见到这个情况之后，看向江南的目光是满满的感动。居间惠知道，江南这么做是为了提高胜利队的名誉。

    不得不说，江南的做法很是成功。这一次，可谓是大大的收服了人们的心。在分发食物的时候，不知道有多少少女朝着江南露出了你懂得的眼神。

    可惜的是，她们和丽娜、小纱纪比起来……哦，她们压根就不能比。丽娜和小纱纪，比她们漂亮的太多了。

    因此，江南压根就没有收服她们的裕望。不过，这不影响江南在她们心中的好感。

    江南在这里搞得如火如荼，大古可是出了严重的问题。

    “哥尔赞……竟然是哥尔赞！”大古地声音传到了胜利队总部。

    这时，掘井看了看传来的影像说道：“我知道了，我终于明白雾门月山死火山爆发的原因了。是因为它们受到了哥尔赞的吸引，所以，才会爆发。”

    野瑞看着影像好奇道：“掘井队员，那么哥尔赞吸引岩浆的目的是什么呢？”

    闻言，掘井愣了一下，然后道：“野瑞队员，你把影像扩大……对，就是这样。”

    说着，掘井眯着小眼睛看了一会儿然后道：“这个哥尔赞好像是在……吸取着下面的岩浆的能源。”

    在掘井说话的时候，一旁的总监道：“我不管这个哥尔赞是不是吸取什么能源……我只想知道，你们怎么把它杀死。要知道，现在是除掉哥尔赞的最佳时机！”

    掘井这时想了想道：“要是对付哥尔赞的话，只有用钻孔激光了。用这个激光对付哥尔赞，把它从地底打出来，然后再想办法消灭它。”

    总监泽井这时点了点头：“可以这么办……”

    雾门月山：

    “好的，队长我知道了。”江南这时收回通讯设备。

    然后看着忙碌的小纱纪和丽娜说道：“纱纪，丽娜，我们该走了。火山爆发的原因已经找到了，我们也该行动了。”

    “什么？江南哥哥，你说什么？原因找到了，究竟是什么原因？”丽娜这时急忙走了过来，看着江南问道。

    江南看着丽娜解释道：“因为哥尔赞，哥尔赞在地底下吸取着岩浆的能源。所以，雾门月山的死火山才会爆发。”

    说着，江南带着丽娜、纱纪离开了。

    胜利队工作室：

    居间惠这时站了起来，说道：“掘井、宗方，这一次，我们一起出动。野瑞队员，这一次，总部就交给你了。”

    “啊？”野瑞一愣，然后道：“可是队长，我也想去战斗。”

    整个胜利队之中，野瑞的年纪是最小的。但是，他的电脑技术，却让所有人都叹为观止。

    居间惠看着野瑞回道：“野瑞队员，这是命令。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・

    “是，队长。”看到居间惠的表情变严肃了，野瑞急忙回道。

    然后，居间惠和防卫军开始部署起来。

    “队长，”江南看着居间惠，说道。

    居间惠这时点了点头，然后道：“江南队员，纱纪队员，丽娜队员，你们来了啊。”

    “是的，队长。”江南站在丽娜和纱纪二女的前面，回道。

    这个姿态表明了，江南是她们的……嗯哼，你懂得。

    居间惠这时说道：“江南队员，雾门月山的死火山爆发的原因已经找到了。这次，你来协助我。”

    江南看着居间惠笑道：“队长，么问题。”

    ...... . ...

    说着，江南脸上露出了猥i琐……哦不，是俊朗和善的笑容。

    最起码，在居间惠的心中是这样的。当然，居间惠也从江南的眼中的看到了一丝‘不怀好意’的样子。但是，出奇的，居间惠还是这么做了。

    丽娜和小纱纪，这时离开了这里。她们，有着自己的任务。

    指挥舱中：

    江南的猪手握住了居间惠的小手，丽娜和小纱纪一走，江南立刻原形毕露了：“惠儿，这次，我要做什么呢？”

    江南的动作，让居间惠的小脸……唰的一下，红了。

    居间惠这时想要把江南的猪手推开，刚刚放到江南的手上，江南的另一个猪手又按住了居间惠的小手。

    “江南……”居间惠这时像个少女似的姣i嗔一声，然后道：“江南，我们现在是有任务的。不要这样了好不好？”

    说着，居间惠路出了一副‘可怜兮兮’的可爱模样。

    不得不说，居间惠比丽娜她们成熟的多，仅仅只是一个表情，江南的心脏猛地增加了无数倍。

    江南这时低下头，在居间惠的小口上来了一下，然后松开了。

    不是江南非得这样做……而是，此时，已经有人进来了。

    江南的动作，让居间惠白了他一眼。正待说话时，居间惠的小脸猛地一收……此时，脚步声响起了。。

 第一百一十七章――带居间惠（3更・求订阅）

    指挥舱中：

    江南看着泽井总监，要不是时机不对。

    江南真的想一脚把他踹出去，来的不是时候，说的就是他！

    但是，顾忌到居间惠在这里。江南决定给他一个面子吧，毕竟，泽井总监帮助过胜利队许多次。

    “泽井总监，”见到来人，居间惠打了个招呼。

    江南微微一笑，没有说话。

    泽井总监这时说道：“居间惠队长，外面的钻孔光束已经准备好了。现在，我们可以行动了。”

    泽井总监的话说完，居间惠点点头：“明白了。”

    说着，居间惠看向了江南。

    江南淡淡一笑：“队长，放心吧。我在这里看着呢。”

    说话的时候，江南的猪手在泽井总监发现不了的地方。在居间惠的大i腿上，来“六二七”回抚摩了几下。

    居间惠姣i躯一颤，差点出错。

    咬着牙，居间惠暗暗地给了江南一个白眼。

    而罪魁祸首江南，此时却是一脸严肃地看着主屏幕。

    “队长，就是这里。”江南这时说道：“根据地下的影像来判断，这个物体就是消失已久的哥尔赞。”

    这就是江南的工作，帮助居间惠判断哥尔赞所在的地方。然后，发出攻击。

    对于江南的话，居间惠根本就没有怀疑，直接锁定了江南说的地方。

    然后道：“钻孔激光发射！”

    命令下达，攻击开始了。

    一道接着一道激光，朝着地底攻击过去。

    一束……二束……

    激光直接命中了哥尔赞，受到攻击的哥尔赞爆发了。猛地从地底开始快速上升，哥尔赞运动的时候，周围发生了强烈的地震。

    “队长，小心！”

    江南这时一个箭步，把居间惠报在了怀里。

    顿时，高大的兄堂中，那一股剧烈的安全感让居间惠安静地闭上了眼睛。纤细的胳膊，楼住了江南的腰。

    好想……被这么保护下去。

    倒霉的泽井总监，已经在地震中昏倒了过去。

    “呃……”这时，江南嘴里发出一声痛‘呼’。

    紧接着，居间惠睁开了眼睛，看着保护自己的江南急声道：“江南……江南……你没事吧？”

    看着居间惠紧张的表情，江南笑了起来。

    “笨蛋……”居间惠这时爬在江南身边，看着江南道：“都什么时候了，你、你还笑。”

    看着居间惠小女儿态的模样，江南回道：“队长，我、我受伤了……”

    说着，在居间惠紧张的表情中接着道：“当然，如果队长琴我一下的话……也许，我能好也不一定。”

    江南的话，不出意外的换来了居间惠一个大大的白眼。居间惠可不是丽娜、小纱纪那种少女。居间惠……可是没有那么好骗的。

    可是看了看江南，以及他为自己所做的一切。

    居间惠做贼似的看了看四周，发现没有人的时候，迅疾低头，在江南觜上来了那么一下。

    然后，居间惠心跳加速地站了起来：“江南，哥尔赞已经出来了……我们，赶紧迎战吧。”

    说完，居间惠不等江南回话，急忙走开。

    江南这时笑着大声道：“明白，队长……”

    雾门月山：

    在第一集就出来的哥尔赞，终于再次登场了。

    哥尔赞在弟

    哥尔赞在地底下，吸取了无数岩浆作为经验值。

    江南感觉的到，哥尔赞现在比起以前来说，增强了很多。但是，江南想要对付它，也就是一拳的事情。

    不过，这一次江南可没有打算出手。

    不是因为居间惠就在自己的身边，而是因为……

    地底深处：

    大古的动作一顿：“这、这是什么声音？”

    暗道了一句，大古的眉头皱了起来。此时，一股危机在他的心头诞生。不知道是不是因为江南到来的缘故，现在的大古，猪脚光环可不是一般的弱啊。

    “大古小弟，赶紧变身。”

    这时，大古的脑海中响起了江南的话。

    大古一愣，然后回道：“大哥，我知道了。”

    说着，大古拿出了自己的神光棒。紧接着，我们的迪迦奥特曼就出现了。

    地面：

    江南淡淡一笑：大古啊大古，哥尔赞作为毁灭石像的罪魁祸首之一。这个报仇的机会，我就交给你了. ......

    暗暗地说了一句，江南这时看着居间惠道：“惠儿，我们现在离开吧。”

    “离开？”居间惠瞪大了可爱的眼睛：“可是江南，现在哥尔赞还在，我们离开是不是不太好？”

    江南这时拉着她的小手道：“有啥子不好的喽，迪迦奥特曼一会儿就来了。下面的事情，就交给迪迦就行了……对了队长，前面有一家不错的咖啡馆，我们去喝喝看怎么样了？”

    江南的话，让居间惠犹豫了。

    因为工作的缘故，居间惠很少外出。可以说，居间惠基本上没有单独和江南一起出来过……悄悄地看了江南一眼，这……算不算约i会？

    正在居间惠犹豫的时候，江南却是拉着她离开了。

    远处：

    丽娜和小纱纪，把江南的动作看的清清楚楚。出奇的，一向小老虎属性的丽娜，这一次竟然没有动怒。

    小纱纪很是奇怪道：“丽娜妹妹，这一次你没有‘骂’老师，很奇怪哦。”

    闻言，丽娜嘟嘟嘴：“纱纪姐姐，你又取笑我。”

    说着，丽娜轻声解释道：“我也看得出来，队长和那个大魂淡……而且，队长很少和江南哥哥一起出去呢。这一次，我就原谅他了。以后，他要是再敢招惹其他女孩子，我……我咬死他！”

    一旁的小纱纪，闻言笑而不语。

    平时，丽娜也就是嘴上凶凶罢了。现实的情况0.4是，丽娜从来不舍得打江南……哪怕是一下。当然，江南的日常犯i贱挑清不算……

    咖啡厅：

    “最好的咖啡和甜i点，谢谢。”江南坐下，楼着居间惠笑着道。

    居间惠没有挣扎，而是乖巧地配合着江南。

    然后，居间惠就像一个第一次逃课的小学生似的：“江南，我、我们这样不好吧？其他队员，都在战斗呢。”

    江南这时很是随意道：“亲i爱的队长，安啦安啦……诺，迪迦奥特曼已经来了。加下来的战斗已经没有我们啥事了。”

    说着，江南指了指外面。

    见此，居间惠点点头：“我知道了，江南……哥哥。”

    居间惠的称呼，江南的心跳猛地加速……。

 第一百一十八章――江南的威慑力（4更・求订阅）

    居间惠的称呼，让江南的心跳加速了。

    武器，也开启了装备模式。

    居间惠发现了江南的一些嗜好，因此，才会讨好江南。

    江南和居间惠在这里轻松的喝着咖啡，外面，迪迦被哥尔赞一通乱打。

    刚开始的时候，哥尔赞就压着迪迦奥特曼打。而且，迪迦奥特曼最引以为傲的光线技能，竟然被哥尔赞格挡了。

    迪迦急忙后忙几步，然后和原剧中差不多。对打了一会儿，迪迦把哥尔赞丢入了火山之中。然后，哥尔赞就这么地死去了。顺带着，雾门月山的死火山也恢复了平静。

    雾门月山口，一道身影忽然出现。

    这个身影，正是傻妞。只见傻妞伸手一招，把哥尔赞的本源能量带走了。

    “不愧是哥尔赞呢，能源比那个阿勃巴斯强多了。”傻妞小小的说了一句，然后看了看飞远的迪迦消失不见。

    迪迦在离开之前，往这里看了好几次。可惜的是，就算他是这16个世界的主角，也还是发现不了傻妞的存在。

    迪迦奥特曼很快地飞走，傻妞也来到了江南这里。

    “惠儿，吃好了吗？”江南看着居间惠，问道。

    居间惠点点头，然后道：“我吃了好多呢……可是，江南哥哥，这里还有好多呢。我们把它打包带回去好不好？”

    闻言，江南拉着她就走：“这就不用了，哥哥有钱，以后你想吃，我随时带你来。”

    说着，江南把一些钱随手扔在了桌子上：“多余的钱，赏你的。”

    居间惠看着江南一副‘我是大爷’的样子，笑了笑，然后乖巧地不再说话。江南有钱，在胜利队已经不是什么秘密了。

    看看新城就知道了，他的妹妹跟着江南之后……豪车、豪宅，都已经有了。

    新城的父母就不用再说了，对于江南那是一个满意。

    江南带着居间惠回到了作战的地方。

    居间惠这时急忙离开了……她和江南的关系，一直没有被说破。居间惠也有一些心结，因此，江南对于居间惠的离开也没有什么不满。

    这是必须滴，看居间惠和自己在一起的样子就知道了。居间惠早已把自己看做江南的人了，既然这样了，江南还有什么好不满的？

    “老师，”看到江南，小纱纪率先跑了过来。

    小纱纪很黏江南，不管在什么场合，都是跟在江南身边。

    丽娜对着江南做了个鬼脸，然后，找居间惠队长去了。

    江南这时来到了地皮坦克皮帕那里，看着新城笑着道：“新城队员，你没事吧？”

    新城这时艰难地从皮帕那里出来，笑着道：“江南队员，多谢关心，我没事。”

    说着，新城很是奇怪的看了看皮帕，然后道：“奇怪了，大古队员呢？”

    江南这时回道：“大古队员比你早出来了……诺，就在那里。”

    说着，江南指了指大古。两人相识一笑，这个笑容只要他们能懂。

    新城这时看着大古，笑着道：“大古队员，看到你没事……真是太好了。我还以为你小子，落在了火山那里呢。”

    大古看着新城回道：“哪有，关键时刻我们被迪迦奥特曼救了。”

    说话期间，居间惠地声音在众人的通讯设备中响起：“各位队员，雾门月山的事情已经解决，现在，各自归队！”

    “是，队长！”

    众人闻言，立马回道。

    旁白：

    在京都的市区之中，每到晚上的时候，就会有机器人出现。人们称之他们为钢铁假面人……

    “停停停……”这时江南暗自打断道：“旁白你妹啊，剧情还没有开始，你旁白给谁看啊？”

    某18：……立马闭嘴。

    胜利队工作室：

    “老师，就要吃饭了，不要再睡了。玲子妹妹、沙耶香妹妹、由美妹妹和露西亚妹妹都在等你呢。”小纱纪晃着江南的胳膊小声道。

    她的话，让周围的大古、掘井、新城等人羡慕的眼睛都红了。

    江南这货却是一脸的淡定地睁开了眼睛：“哦？吃饭了吗？”

    说着，江南站了起来，然后道：“既然这样，我们走吧。”

    然后，江南来到了胜利队的餐厅处。对于，在这里工作的其他人员，纷纷用可以杀死人的目光看着江南。

    拜托……知道你受妹子欢迎，但是，你能不能考虑一下我们的感受啊？

    对于周围的人的吐槽，江南直接忽略了过去。开玩笑，你们丫的能给小爷比吗？我有金手指，你们都是渣渣。

    江南一出现，周围的其他人妹子立马把目光看向了江南。每次这个时候，丽娜都是狠狠地给江南几脚。

    吃过饭，江南又开始无聊了。没办法，和其他人相比，江南除了战斗的时候有任务之外。就没有其他的事情了，不是没有。

    像写报道，多调查之类的活，都有小纱纪、丽娜或者居间惠给他做好了。

    因此，江南在没有剧情的时候，和咸鱼差不多。

    正当江南作为咸鱼在位置上打瞌睡的时候，门打开了。

    这时，三道身影出现了。

    然后，正在打瞌睡的江南立即被他们发现。要不是这里的其他人，他们还以为自017己来错了地方。

    有没有搞错，胜利队的责任科室非常的重大……这里竟然有人在打瞌睡？

    为首的，正是上次江南一个大耳刮子招呼的人。叫啥，江南不在意。他有个很明确的象征，就是喜欢拿着一个小扇子。

    这个比正要借机发火时，看到了打瞌睡的人是江南时，立马闭嘴了。上次被江南打的那一些，他可是记忆犹新呐。而且，江南和柏村玲子的关系很是亲昵。

    柏村玲子在研究站的权利不大，但是，她的话语权很重。就算是泽井总监，也不敢轻易地得罪柏村玲子。因此，扇子男很聪明的闭嘴了。

    “老师……”这时，小纱纪轻轻地把江南叫醒了。

    江南打了个呵欠，揉揉小纱纪的脑袋：“小纱纪，下班了吗？”

    众人：……

    顿时，大古、掘井、新城等人用万分敬佩的目光看着江南。

    不愧是江南啊……要是其他人，早就被炒鱿鱼了。

    小纱纪急忙摇摇头，一旁的丽娜恨不得一脚把江南踹出去。胜利队的门面，一下子被江南丢光了。

    居间惠这时不得不说话了，同时，也让其他人把目光从江南身上移开……这个江南啊，还真不让省心呢。

    居间惠这时看着泽井总监，开口道……。

 第一百一十九章――和香香吃宵夜（5更）

    胜利队工作室：

    江南这时看着泽井总监开口问道：“总监，你来我们胜利队有事吗？”

    泽井总监这时点点头，然后回道：“这一次，来找你们的不是我……而是八尾博士。”

    听到八尾博士的时候，江南的眼皮微微一抬：里面一道锐利的光芒一闪而过……

    八尾博士……也就是说，剧情终于开始了。

    想着，江南很难得的坐直了身体。

    八尾博士这时把自己的鸟什子麦克斯动力系统，介绍了一遍。对于他的发明，江南的兴趣不大。

    要说发明，傻妞这里……还真近乎没有。不是没有，而是傻妞的设计是为了人类服务的。因此，关于武器神马的，很是尴尬。

    不过，江南还很的不在意这个。高科技，迪迦世界的高科技有个毛用……自己要是摧毁这个地球，也就是一个技能光线的事情。

    高科技，阻拦都阻拦不了。

    八尾博士把自己的麦克斯系统介绍了一遍之后，然后，丽娜队员作为实验者飞向了太空。

    对于这个，江南倒是没有阻拦。不是不阻拦，而是没有必要。

    此次行动，系统没有什么危险和伤害。因此，江南也就没有伸手打断剧情。要不然，管你这个剧情是啥子钢铁见面人。劳资一拳下去……打的你不是人。

    太空：

    丽娜的声音传来：“麦克斯动力系统启动。”

    接着，和剧情一样，麦克斯一些弊端露了出来。

    然后，八尾博士和掘井还吵了一架。

    正在丽娜从太空回来时，丽娜的声音忽然传来：“队长……岛屿，我看到了一个岛屿？”

    丽娜的话，顿时让周围的人一惊。

    这时，野瑞的声音很是奇怪道：“奇怪了，丽娜队员说的那个岛屿，周围的雷达并没有监测到啊｀ ‖。”

    野瑞的话让居间惠一愕，接着对着丽娜道：“丽娜队员，可能是你太累了。你还是，赶紧归队吧。”

    而此时，丽娜眼前哪里还有什么小岛。

    很是疑惑地眨了眨的可爱的大眼睛，丽娜回到了胜利队。

    此时，八尾博士已经离开了。大古见此，跟了过去。

    倒是那个扇子男，本来是想借机讽刺胜利队的。可是看着江南，他像是吞了翔一样，屁都没有放一个就走了。扇子男感觉的到，要是自己说了什么不该说的，江南绝对会给自己一个大耳刮子。

    面对着江南，扇子男心里压力很大，然后在八尾博士走的时候也急忙离开。泽井总监说了几句，也离开了。

    掘井这时道：“作为研究人员，我是真的不赞同那个八尾博士的想法。什么嘛，简直是不可理喻。”

    要不是江南知道剧情，早就一个大耳刮子抽过去了。

    这时，江南淡淡笑道：“掘井队员，淡定、淡定了。也许八尾博士这么做，是有什么原因也不一定呢？”

    说着，江南拍了拍他的肩膀。

    掘井疑惑地看向了江南，可惜的，江南没有给他解释。

    胜利队工作室：

    丽娜很快地回到了工作室。

    在丽娜接受居间惠的询问时，江南这时站了起来：“队长，我去巡逻了。”

    居间惠一愣：很是难得啊，江南竟然主动接取了任务。

    “好的江南队员，你小心。”居间惠点点头，回道。

    江南笑了笑，刚刚出去，就看到了迎面而来的沙耶香。

    顿时，江南的笑意更深了。

    看着江南坏坏的笑容，沙耶香低下了头：“江、江南哥哥。”

    “嗯，”江南轻轻回了一句，然后看着沙耶香道：“香香，你来胜利队做什么啊？”

    “哥哥，香香来送一些资料。”沙耶香低着小脑袋回道。

    江南的笑容和目光，让她心乱。

    江南这时接过资料，随意地看了看：里面的东西，没有什么大用。

    随手把资料朝着门口一扔，江南拉着沙耶香的小手道：“香香，走吧，哥哥正好要去巡逻你和我一起去。”

    “啊……可是哥哥，香香有、有工作。”

    “工作重要？还是和哥哥一起巡逻重要？”

    “呜……和哥哥一起巡逻重要。”

    “嘿嘿，香香真乖。来……波一个。”

    “……”

    路上：

    东瀛的夜晚，也生活还是无比的丰富的。没办法，东瀛的特产大家都知道。在这里……夜晚都是男人的天堂。

    不过，那是对于普通人而言的。对于江南来说，这都不是事。因为，江南身边的沙耶香足矣秒杀周围的少女。

    沙耶香这时看着江南，小小声道：“．ˇ哥哥，你不是说来巡查吗？怎么……变成吃宵夜了？”

    江南看着沙耶香，笑着道：“哦？难道说……我的香香不愿意和我一起吃宵夜？”

    说着，江南露出了一脸‘悲伤’的模样。

    沙耶香看着江南，姣嗔了一句：“臭哥哥……你讨厌啦，你、你明明知道我愿意的。”

    闻言，江南嘿嘿一笑，猪手变得不老实起来。

    沙耶香看着江南，没有反抗，任由江南你懂得。

    当然，江南也只是小小的吃了一些豆腐而已。毕竟，这里是地摊，人还是挺多的。过于报露的事情，江南可不做出来。

    毕竟，江南不是东瀛人，也不像东瀛人那样变i态。

    忽然，江南的神色一变。

    沙耶香看着江南，好奇道：“哥哥，怎么了？”

    江南淡淡一笑：“没什么……就是来了不该来的东西而已。(好钱的)”

    说着，江南看向了远方。那里，一个机器人正在一顿一顿地走着。机器人看起来很简陋，模样却是很吓人。

    而此时，机器人的出现，惊吓了无数人。

    “这、这是什么？”

    “cosplay吗？”

    “play你妹啊，这明明就是机器人。”

    “我考，距离他远一些……咦？那不是胜利队队员吗？”

    “是啊，有胜利队在……这下，我们可以放心了。”

    “……”

    众人有惊吓变成了无所谓，现在胜利队在人们的心中的分量……可是很高的。并不像怪兽刚刚出来的那些时间，有好多人对于胜利队十分反感。

    现在的胜利队的支持率，高达百分之九十。比那个鸟什子地球防卫军，不知道高出了多少倍。

    而此时……。

 第一百二十章――渣比机器人（1更・求全订）

    街道上：

    众人看到了江南之后，变得轻松了起来。

    一个看起来不咋滴的机器人，胜利队应该很容易对付它吧。

    “哥哥，小心。”看到江南站了起来，沙耶香急忙说道。

    江南这时淡淡一笑：“小香香，放心吧，一个渣比机器人而已。对付它，都不带用武器的。”

    说着，走向了那个机器人。

    手腕一甩，江南一拳攻击了过去。

    砰！

    一声巨响，刚刚还完好无损的机器人被江南一拳打碎。化作了碎片，掉落在了地上。

    看着机器上这么轻易被打碎，周围的人低语了起来：

    “我考了，这外星人是看不起我们吗？派这种废物过来了。”

    “是啊，是啊，我感觉我也能对付它。”

    “没错，我可以一个打十个！”

    “……”

    周围的人纷纷叫嚣起来，尤其是那个说一个打十个的人。说的很牛鼻……但是，你躲的那么远，是几个意思。

    沙耶香这时来到了江南身边，然后轻咦一声：“哥哥，这437个机器人好奇怪哦。”

    “哦？”江南一愣，然后道：“小香香，哪里奇怪了？”

    沙耶香这时伸出白i嫩的小手指，指着机器人碎片道：“哥哥，你看这个碎片。这个机器人是空的，里面没有任何的零件……这样的话，它是怎么行走的呢？”

    看着沙耶香疑惑地小模样，江南淡淡一笑。

    这些机器人之所以会走，当然是因为八尾博士的麦克斯系统了。不过，这话江南就没有必要说了。沙耶香乖乖的当自己的妹妹就是了，这些费脑子的事情，还是交给掘井、野瑞他们吧。

    江南看着沙耶香回道：“小香香，它是怎么行走的就不是我们在意的了。总之，没有给人造成危险就行。”

    说着，江南站了起来，然后道：“你吃饱了吗？”

    “嗯，哥哥，香香吃饱了。”沙耶香看着江南的俊脸，小声地回道。

    闻言，江南随意地把这些机器人碎片扔到了车上：“吃饱了，我们就回去吧。”

    说完，江南带着沙耶香离开。

    胜利队工作室：

    “江南，你也遇到了那个古怪的机器人？”居间惠看着江南问道。

    江南接过小纱纪递来的咖啡，点点头：“是啊，队长。怎么？这个有什么问题吗？”

    里面的问题，江南当然知道。偏偏……江南这货，一副我什么都不懂得样子。

    居间惠这时笑了笑，回道：“有一些问题，在你没有回来之前。已经有人从其他地方，为我们送来了很多这种的机器人。现在，我们这里的仓库都是这种的机器人。”

    “原来是这样啊。”江南点了点头，一副‘我明白’了的样子。

    然后，众人在胜利队工作室讨论了一会儿。并没有得出什么有用的结果，然后……便下班了。

    第二天：

    胜利队工作室：

    江南等人来到之后，便开始工作了。当然，江南这个家伙除外。

    而此时，野瑞忽然道：“队长，不好了！”

    野瑞的话，让正在工作的众人一惊，然后看着野瑞问道：“野瑞队员，发生了什么事情？”

    野瑞这时说道：“大家请看大屏幕。”

    说着……啪啪啪，野瑞在键盘上一通乱点。

    此时，一个小岛出现了主屏幕上。

    居间惠这时站了起来：“丽娜队员说的那个岛……竟然是真的。”

    居间惠低声说了一下，接着看向野瑞问道：“野瑞队员，这个小岛的面积有多大。”

    野瑞计算了(bgbd)一下，然后回道：“队长，这个岛的面积半径是三公里。而且……这个岛不是一般的岛。它自己不是忽然出现的话，我们根本无法察觉到它的存在。这个岛，更像是一个机械岛！”

    “机械岛？”居间惠大眼睛一眯：希望，这个机械岛不会对我们造成危险啊。

    居间惠刚刚暗暗一句，异变发生了。只见那个机械岛，忽然发出了一道强力的闪电。闪电击在了一个地方。

    这时，野瑞急忙道：“队长，w地区受到了那个机械岛的雷电攻击。而且，那个机械岛的雷电威力太大，已经发生了大火灾。”

    居间惠看着那个机械岛，没有犹豫：“其他人，出发，把那个岛给我打下来！”

    “是，队长。”

    众队员回道。

    接着，第一次进攻就是很尴尬了。新城、掘井、大古等人的攻击，对那个机械岛没有造成一点儿伤害。这还就算了，他们自己倒是受了不大不小的伤害。

    “队长，”野瑞看着战斗的画面，说道：“队长，那个机械岛的外表实在是太厉害了。普通的攻击，对它根本没有用。”

    居间惠点点头，然后无奈道：“我也看到了，但是，目前为止，这已经是我们最强劲的武器了。”

    居间惠和野瑞说话的时候，坐在位置上的江南嘴角淡淡一勾：来了……

    江南刚刚暗暗说完，大门打开了。

    进来的，正是八尾博士和总监泽井。

    然后，八尾博士开始卖弄起自己的麦克斯系统了。

    其实，这不是八尾博士自愿的。而是，上级的命令。八尾博士本身，并没有打算把自己的发明用作战争武器。

    “八尾博士，你的麦克斯系统，现在还没有完全研究成功。贸然使用的话，会不会有什么问题？”掘井看着八尾博士，开口问道。

    闻言，八尾博士回道：“不会有太大的问题，当务之急，只有我的亚特蒂斯号能对付那个机械岛了。”

    看着八尾博士的表情，掘井这时问道：“八尾博士，我能不能问一下，你花了二十年的时间，研究麦克斯系统是为了什么？”

    八尾博士看着掘井：“是为了研究新能源。”

    掘井看着八尾博士加重了声音：“八尾博士，我想听你的真心话。”

    掘井的问题，让八尾博士一愣，然后笑了起来：“好吧，我真是的目的是，打造一艘太空船……一个从来没有过的太空船。”

    这时，掘井朝着八尾博士深深地距离鞠了一躬：“八尾博士，我为前几天的不礼貌举动，向您道歉。”

    说话之间，居间惠站了起来……。

 第一百二十一章――老师，加油（2更・求订阅）

    胜利队工作室：

    这时，居间惠站了起来，说道：“各位队员，f4机库已经打开。你们现在前往亚特蒂斯号，无论如何……都要把那个机械岛给我摧毁！”

    “是，队长。”

    众人回道，然后，朝着亚特蒂斯所在的地方走去~。

    然后，胜利队总部发生了异变。那些变成碎片的机器人，忽然一个个都复活了。紧接着，开始在四周大肆破坏-着一切。

    这时，大古站了起来：“各位，你们先去，这里交给_我。”

    江南的脚步一顿，然后把手里的弹i夹扔给他：“大古队员，你小心。”

    “我没问题的。”大古看着江南回道，他们两个人的真实身份，只有他们自己知道。

    江南带着丽娜等人，前往了亚特蒂斯号。

    这个麦克斯系统虽然厉害，但是，还是无法击毁那个机械岛的。

    江南之所以跟过去，是因为机械岛上也有怪兽。这个事情的剧情变得太多了，江南怕丽娜在那里受到什么危险所以才跟了过去。

    至于基地里的这一个机器人怪兽，有大古在，不是什么大问题的。

    “丽娜，这个麦克斯系统的发射就交给你了。”江南来到了亚特蒂斯号上之后，说道。

    丽娜没有拒绝，点点小脑袋道：“江南哥哥……队员，我知道了。”

    很快，众人在大古的掩护之下，飞向了太空。

    而此时，胜利队总部的机器人一个接着一个开始飞了起来。然后，冲破基地，来到了海洋之中。紧接着，一个巨大无比的机器人出现了。

    “队长，发现怪兽。”野瑞这时把怪兽的身影传送到了主屏幕上，急声道。

    居间惠这是一愣，周围的人已经走完了……

    就在这时，迪迦出现了。

    然后，和那个机器人开始战斗了起来。和原剧中一样，大古算是把个机器怪兽杀死了。大古本人，则是掉到了海水里。

    可惜的是，这一次，可没有幽怜过来安慰大古了。

    现在的幽怜，早就变成了江南的私有i物了。

    而此时，宇宙之中：

    亚特蒂斯号虽然装备最为先进的麦克斯系统，但是，仍然无法击毁那个机械岛。不仅没有击毁，还被那个机械岛吸引了过去。

    江南这时暗暗一勾嘴角：剧情，果然发生了一些动乱。

    “傻妞，等会进去之后，想办法让他们睡一会儿。”江南这时用意识说道。

    “明白了，主人。”

    傻妞的声音，很快响起。

    接着，没有丝毫的意外，江南、丽娜、纱纪等人进入了那个机械岛的内部。

    “老师……”小纱纪瞪大了可爱的大眼睛，有些不知所措。

    江南这时轻轻一笑，安慰道：“没事，没事。有老师在，会保护你的。”

    江南的安慰，起到了作用，让小纱纪镇静了下来。

    掘井这时说道：“真见鬼，在这里，所有的通讯设备竟然全部失效了。我们，已经无法和总部联系了。”

    新城这时一拍扶手，说道：“可恶，让这个机械岛这么的攻击下去的话，地球迟早会被它摧毁的。”

    就在众人说话的时候，一道光芒闪过……

    宇宙之中：

    正在众人说话的时候，一道光芒闪过。

    然后，除了纱纪之外，所有人都昏迷了过去。

    “啊……老师，他们……”小纱纪此时震惊了。

    江南这时淡淡一笑：“小纱纪，他们没事的。你在这里，照顾好他们。我出去一趟。”

    自己的身份，纱纪和露西亚都是知道的。因此，江南也就不再隐瞒。

    小纱纪这时点了点小脑袋，回道：“我知道了，老师加油！”

    看着小纱纪，江南低下头在小纱纪的小口上琴了一下，笑道：“放心吧，老师不会有事的。”

    说着，江南化作了一道光，然后变成了赛罗奥特曼出现了。

    而此时，刚刚利用麦克斯联系道宇宙的野瑞等人纷纷一愣。看到赛罗奥特曼的时候，每个人都是莫名地松了口气。

    这个感觉，在大古来的时候，都没有。

    江南出现之后，一个怪兽出现了。

    看着那个怪兽，江南淡淡一笑。这个怪兽是和这个机械岛联合在一起的，迪迦现在和它打的话，还真……打不过他。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    当然，迪迦奥特曼毕竟是这个世界的主角。估计到最后……也许能够打赢它。不过嘛，现在，这一切已经不重要了。

    因为，自己已经来了。

    江南这时甩了甩胳膊：“劳资管你哪个鸟什子星球的人，敢来地球找事，我就要你死无葬身之地。”

    说着，江南一个飞踢，一脚踹在了那个怪兽的身上。

    砰！

    怪兽直接被江南一脚踢飞。

    吼……

    怪兽发出了一声吼叫，接着一道激光打向了江南。

    江南轻轻一动，释放出了异次元人的异次元技能。下一刻，江南便出现在了怪兽的后方。抬腿又是一脚过去，将怪兽踢飞。

    . .... ...

    随意地挥了挥手，哪怕这个怪兽有整个机械岛作为补充……也不是江南的对手。

    看着对面的怪兽，江南不屑道：“战五渣的沙比，你可以去死了……小爷，可是没有时间在这里给你僵持。”

    说着，江南胳膊一动，一道光线打在了怪兽的身上。顿时，这个怪兽被冰封住了。现在，还不能让它爆炸。它的力量是和这个机械岛联系的，贸然击杀，内部的小纱纪她们可就危险了。

    把怪兽冰封之后，江南拔出飞刀，顿时，将那个封印的出口劈开。然后，把亚特蒂斯号引了出来。

    江南这时看了看那个巨大机械岛，胳膊一挥，两把飞刀划了过去。在寂静的宇宙之中，带着银白的光芒，飞射了过去。

    防御力超强到胜利队绝望的机械岛，就这么被劈成了数块，然后……轰的一声，在宇宙之中爆炸了。

    江南这时伸手一抓……嗯？

    我考，能量呢？

    “主人，这个是机器人，不是哥尔赞之类的怪兽。机器人爆炸之后，能源就消失了，无法吸收哦。”

    傻妞的声音，在江南的脑海响起。

    江南甩甩手无所谓道：“无所谓了，这个怪兽的经验值也高不到哪里去。它的这点经验，对于我来说有没有其实都一样。”

    说完，江南化作了一道消失。下一刻，出现在了亚特蒂斯号之中……。

 第一百二十二章――带露西亚玩（3更・求订阅）

    宇宙之中：

    江南说着，化作了一道光，然后回到了亚特蒂斯号之中。

    小纱纪看到江南之后，立马放心了下来：“老师……呜，你终于回来了。”

    看着小纱纪，江南轻轻一笑，然后给她来了一个长稳……

    呜……小纱纪红着小脸，小手抓住了江南的衣袖。

    江南察觉到其他人要醒了之后，才放开小纱纪。

    “呃……”这时，新城率先醒来，看着四周道：“我、我这是怎么了？还有，机械岛呢？机械岛现在怎么样了？”

    新城说话的时候，掘井也醒了过来。和新城一样，掘井一脸萌币的看着四周。

    机械岛……没有了。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“既然大家都没事了“五三七”，那么我们……也该回去了。”

    说着，江南控制着亚特蒂斯号朝着tpc总部飞去。

    胜利队工作室：

    居间惠看着江南等人无事之后，才悄悄地放下了心。

    刚刚，居间惠真的害怕了。因为，她无法看到了亚特蒂斯号里的一举一动。居间惠哪里知道，她看不到，是江南故意为之的。

    不然的话，江南的身份可不就是爆路了出来。

    很快，野瑞把大古从海洋上接了过来。

    江南则是风轻云淡的带着丽娜和小纱纪回到了胜利队。

    掘井这家伙回来只会，和八尾博士不知道说些什么去了。

    江南则是和小纱纪一直‘玩’到了下班。

    机器人的剧情结束之后，不出意外的，又是几天的空白期。

    “主人，德班出现了。”傻妞的声音在江南的脑海中响起。

    正在打瞌睡的江南闻言，一下子来了精神：“德班出现了？这么说起来，那个亚空间的魔神怪兽也要出现了。”

    剧情，终于要开始了吗？

    不过，现在只出现了德班一个人。那个所谓的魔神磁波还没有出现……这个剧情和原剧情变化的……貌似有些大啊。

    敲了敲桌子，江南说了一句让众人瞪大了眼睛的话：“队长，我要出去巡逻。”

    江南的话说出来，居间惠的小手一抖，手里的钢笔差点没有掉在地上。

    不可思议地看着江南，居间惠可爱的大眼睛像是在说：江南哥哥，你、你没有生病吧？

    对于居间惠的眼神，江南直接选择了无视。不就是上班期间打打瞌睡吗？这个又不是我的错，没有剧情，还在这里满脸的认真的工作……江南可不想受这份罪。

    居间惠这时回道：“江南，既然这样，你就外出巡逻吧。”

    “没问题，队长。”江南站了起来，走了出去。

    走出之后，江南并没有走出大门而是来到了医疗处。

    “嗨，露西亚。”江南看着一身护士制服的露西亚，咽着口水道。

    露西亚不愧是外星美少i女，魅力可是一点儿都不比真由美差啊。

    看到江南，露西亚立马跳了起来，来到了江南的身边……

    胜利队，医疗处：

    看到江南，露西亚立马来到了江南身边，声音像个小孩纸似的生涩道：“哥哥……抱……”

    看着露西亚，江南低下头在露西亚的小口上来了一下。

    顿时，露西亚的小脸红了起来。

    江南这时问道：“露西亚，真由美妹妹呢？”

    “由美妹妹……去……开会了。”露西亚看着江南，一个字一个字地回道。

    “这样啊，”江南点了点头然后道：“露西亚，哥哥带你出去玩好不好？据说，k地区有很好看的马戏团哦。”

    马戏团什么的，露西亚不懂。但是，和哥哥一起出去玩却是懂了。

    露西亚伸出小手，拉着江南的衣袖：“玩……露西亚要和哥哥一起出去玩。”

    看着露西亚护士制服，小孩纸的语气，江南的武器……你懂得。

    在露西亚的小口上再次来了一口，江南笑着道：“露西亚，你去换衣服，我这就带你出去。”

    “嗯。”露西亚轻轻点点小脑袋，然后急忙换衣服去了。

    很快，露西亚穿着一身休闲的衣服出来了. ......衣服换了，但是，露西亚的颜值一直都是巅峰。看的江南……暗暗地流口水。

    偏偏，露西亚对江南很是亲昵，没有……哪怕是一丁点儿的防备心。

    江南之所以巡逻，可不是真的去巡逻的。要是那样的话，江南才不会去的。

    而是，江南对于那个德邦的马戏团很是好奇啊。正好，带着露西亚去看看。不仅可以满足自己的好奇心，还可以和露西亚一起加深感i情……一举两得，说的就是这个。

    江南开车自己的豪车，根据傻妞的提示很快地来到了德邦暂时停留的那个马戏团。

    这里是k地区的一个广场。

    “哥哥……那个，想吃。”露西亚这时指着一个白色的棉花糖，说道。

    露西亚刚来地球没有多长的时间，最大的喜好除了漂亮的衣服之外，就是各种各样的美食了。而马戏团的附近，小吃最多了。因为马戏团，是最吸引小盆友的。

    江南闻言来到了老板那里，随手甩了一张钞票：“不用找了。”

    说着，江南拿过一个递给了露西亚。

    “谢谢……哥哥。”露西亚咬着声音，看着江南乖巧道。

    江南轻轻一笑，没有回话。

    不得不说，这个德班马戏团……是真的渣渣。

    也许，这样说也不对。毕竟，这个马戏团1.9的团长是个心地善良的人。而且，周围的成员也是十分的不错。

    江南口中的渣渣……是他们的收益。

    一个偌大的广场，广众只有寥寥近百人。这样下来，一天的收入也不会是很高。江南终于理解，他们为什么吃盒饭了。

    找了一个空荡的位置，江南拉着露西亚走了过去。接着，江南拦着露西亚的小腰，坐了下来。

    露西亚小脸一红，然后双手捧着棉花糖吃了起来：“哥哥……你吃……甜甜的。”

    露西亚把棉花糖递到了江南身边，声音生涩道。

    江南哈哈一笑，在露西亚舔过的地方，咬了一口。而此时，德邦的其他人成员终于出来了……。

 第一百二十三章――这事，偷偷做（4更）

    k地区广场：

    江南拦着露西亚坐了下来。

    终于，这个剧情的主角：德班出现了。

    讲真的，德班的颜值不是很高。比起华夏的团子，差点不是一点半点儿。但是，这个家伙身上有一股和善的气息。

    因此，看马戏团的小盆友很是喜欢德班。

    “哥哥……喷火……”露西亚这时指着前面的表演，说道。

    那里，一个人正在玩着喷火的把戏。

    看着露西亚兴致勃勃的小模样，江南暗暗一笑。这些小把戏对于江南来说，是真的不怎么地。但是，对于露西亚来说，却是新鲜的很。

    终于，表演结束了。德班这时抱着一个小盒子，开始收钱了。

    来到江南这里时，德班的脚步一顿。两个大眼睛看向了露西亚和江南，嘴里发出着江南听不懂的声音。

    “傻妞，翻译一下。”江南这时暗暗道。

    “好的，主人。”

    傻妞这时回道。

    对面的德班，就像是一个人见到了另一个陌生的16人。简单的来说，就像是你出国见到了自己的国家的人一样。尽管，你们不是一个省……但是，彼此都会感到亲切。德班之所以和江南、露西亚说话，是因为德班感受到了江南二人身体之中，那股不属于地球的力量气息。

    亚空间的德班，对于力量的感受很是敏锐

    没有多久，傻妞便给了江南翻译的能力。

    德班：“你好。”

    江南这时看向德班，笑着道：“你好。”

    说着，江南在德班身上摸了摸，对于这家伙江南也是很好奇。

    江南身上的力量是光，没有一点儿邪恶的气息，因此德班没有一点儿拒绝的意思。

    简单的温候之后，德班说道：“我要去工作了，再见。”

    “等等，”这时，江南叫住了德班，然后在德班惊讶的目光中拿出了厚厚的一塌钱放到了德班怀里的小盆中。

    顿时，空荡的小盆被江南给塞满了。

    德班这时包住了小盆，然后朝着江南深深地鞠了一躬接着朝着团长那里跑去。这还是德班有史以来，见得最多的一次打赏钱。不像某个小十八……求了几百次的打赏，近乎没有人回应。

    露西亚对于钱的数量还不是太清楚，而且，江南给她的零花钱都是一个吓死人的数字。所以，露西亚在德班走了之后，又开始吃自己的棉花糖了。

    周围的其他观众，差点没有瞪大自己的狗眼。刚才江南扔的钱……打底也得几十万啊。

    这时，周围的少i妇什么的，看向江南的目光……充满了你懂得。这么有钱，江南又这么帅气，她们怎么可能不动心。

    露西亚这时候方向手中的棉花糖，包住了江南，‘怒视’地周围的少i妇。露西亚可是十分的记住着，丽娜妹妹等人的话……不许其他女孩子靠近江南。

    可惜的是，露西亚‘怒气’的小模样，一点儿杀伤力都么有呐。

    对于露西亚的小反映……江南无奈一笑，周围的少i妇颜值可不是很高，江南可是看不上的。

    k地区，马戏团广场：

    江南淡淡一笑，周围的少i妇可没有颜值很高的。

    要是和露西亚一样，江南早就过去了。可惜的是，她们连露西亚千分之一都没有……就算她们送上门，江南都不会要的。

    这时，江南一抬头，前方来了一群人。为首的正是，马戏团的团长。

    “这位客人……哦，你还是胜利队的队员啊。真是失敬、失敬。”看着江南制服上面的gtus的字样，马戏团的团长急忙说道。

    江南淡淡一笑，然后道：“团长先生，你来找我有事吗？”

    闻言，马戏团的团长笑了起来：“这个……没有什么大的事情。德班告诉我们，有一个人打赏了我们很多钱，所以我们来感谢一下。不过，没有想到的是，你竟然是胜利队的队员。”

    江南站了起来，看着团长道：“团长先生，我很喜欢德班。因此，打赏你们是应该的。如果真想感谢我的话，就不要亏待德班。”

    “胜利队队员先生，不用你说我们也会的。”这时，一个小丑打扮的人走了出来：“德班呐，可是我们的家人。我们一定会好好对他的。”

    对于江南这个大富豪，马戏团的人可是尊敬的狠。当然，江南的话更让他们尊敬。因为，江南没有像其他人那些大人一样，排斥德班。

    江南看着周围的人，拉起露西亚离开了。

    德班也见到了，江南也就没有必要再在这里待着了。最重要的是，露西亚已经露出了倦意。抱着江南的胳膊，打着小瞌睡。

    目送着江南离开，马戏团的团长喃喃道：“不愧是雾门月山救济人们的胜利队队员：江南先生啊。他果然和那里的人说的一样，是一个热心的人。”

    这时，其他人好奇了起来：“团长，你认识那个人？”

    “不，我不630认识……”马戏团团长摇摇头，接着看着众人道：“前一段时间，我们路过雾门月山的时候，我偶然看了一下那里的报纸。因此，记住了他。”

    说着，马戏团团长大手一挥道：“走，今天赚了这么多的钱……我们终于可以好好的大吃一顿了。”

    江南带着露西亚直接回到了自己的别墅之中，此时，露西亚已经像个小猫似的，沉睡了过去。

    江南包着她，把她放到了自己的闯上。看着露西亚可爱的小脸，江南的武器果断地有了反应。

    这时，江南身体一动消失不见。下一刻，江南来到了幽怜所在的时光机器之中。

    众女之中，唯一和江南你懂得的……就只有和居间惠队长近乎一模一样的幽怜小妹妹了。

    看着江南，幽怜小脸一红，带着羞i涩和欣喜道：“哥、哥哥……你来了。”

    江南淡淡一笑，然后道：“是啊，我来啦。嘿嘿，幽怜小妹妹，想我了吗？”

    “嗯，幽怜想。”看着江南，幽怜轻声回道。

    而此时，江南已经化身为狼……

    然后，时光机器中传出了让人心跳的声音。

    江南具体在做什么……嗯哼，没有人知道……吗~。

 第一百二十四章――纱纪湿了（5更・求订阅）

    胜利队工作室：

    叮叮叮……

    警报的铃声，忽然响起。

    这时，野瑞大声道：“不好了，魔神的磁场又来了。”

    “又来了？”掘井这时走了过来，问道：“在那里出现的？”

    野瑞啪啪啪……在键盘上一通乱点，然后回道：“掘井队员，是在k1地区出现的。”

    江南坐在位置上，翘着一个二郎腿。闻言，江南的嘴角淡淡的一勾：魔神的磁场啊，剧情啊又开启了。

    魔神的磁场已经开启好几天了，江南一直都是一副懒洋洋的样子。不是江南不想动手，而是那个魔神怪兽没有出现。

    这个家伙是亚空间的生物，他可以自由传送。而傻妞的空间穿梭技能，好死不死的被封死了。穿越空间都是勉勉强强，更不用说……亚空间了。

    实际上，江南也不急。一个魔神怪物而已，只要德班在地球上，它迟早会现身的。既然如此，江南还急个球啊。

    江南不急，居间惠的头有些大。这个魔神磁场，之所以叫做魔神，是因为它像魔神一样威力巨大。这几天，不知道在k1地区造成了多少场灾难。

    居间惠看着大屏幕，然后道：“这么魔神磁场到底是什么东西？它出现在地上，到底有原因呢？”

    看着居间惠，江南笑着道：“队长，其实……这个问题很简单。”

    江南的一句话，所有人都把目光看向了江南。

    江南的神色不变，一副高深莫测的样子道：“队长，不知道你们发现了没有。这个鸟什子魔神磁场，出现的地区都是在k1地区。我们可以这样想象，如果这个魔神磁场也是有意识的话……它为什么只出现在k1地区¨～？”

    “因为……那里有它要寻找的东西！”居间惠肯定地接过了江南的话。

    看着江南，居间惠大眼睛里的异样更重了。不愧是江南哥哥……反应能力，果然无人能比。

    ……可怜的居间惠哪里知道，江南这个家伙，是熟知了剧情而已。简单的说，江南自带不被封号的外挂。

    居间惠这时看向了野瑞：“野瑞队员，你把魔神磁场出现的地方所有的影像给我发到主屏幕上。”

    “没问题，队长。”野瑞说着，忙碌了一会儿。

    然后，几十张图片出现在了主屏幕上。

    没有多久，原因便被找到了。

    “队长，”野瑞这时说道：“经过电脑的比对计划，我发现，每个魔神磁场出现的地方……都有这个德班的马戏团。”

    “马戏团？”居间惠一愣，然后道：“难道说……那个魔神磁场要找的东西，就是这个马戏团？”

    低声了一句，居间惠道：“江南、纱纪、新城、大古，你们四个找到这个马戏团，把他们请到胜利队来。”

    “没问题，队长。”江南这时站了起来，回道。

    江南刚刚说完，警报声再次响起……

    胜利队工作室：

    江南的话刚刚说完，警报声再次响起了。

    “队长，不好了。”野瑞瞪大了眼睛：“这个魔神磁场……实体化了。”

    说着，野瑞定格了一个屏幕。

    屏幕之中，一团雾气在周围弥漫。而此时，周围的人忽然发狂了。拿着东西，开始各种破坏了。

    凡是周围的东西，能砸就砸了……不能砸，想办法砸了。

    此时，街道上一片混乱。

    “这是什么情况？”居间惠的小脸变得严肃起来。

    这时掘井站了起来：“队长，如果我没有猜错的话。这种情况，应该是那个所谓的魔神磁场引起的。这些雾气……就是魔神磁场的实体化。凡是吸收这个雾气的话，精神都会受到紊乱。然后，对一切进行破坏。”

    “如果任由这个磁场自由扩大下去的话，地球迟早都有灭亡啊。”

    “哼！”这时，新城冷哼一声：“这个魔神磁场，还是贪心啊。想要灭了整个地球，先问问我手中的枪同不同意！”

    居间惠这时陷入了为难，然后看向了江南。现在，居间惠一遇到困难的事情，都会下意识地看向江南。

    感觉到了居间惠的目光，江南不能淡定了。

    站了起来：“．ˇ队长，你管它魔神磁场不魔神磁场。这个磁场能够自由移动，就说明了，它不是偶然的。既然如此，幕后黑手迟早会出来的……嗯？”

    说着，江南停顿了下来，然后一副‘我明白了的样子’道：“队长，看来你的猜测没错呢。这个马戏团就是魔神磁场要找的目标。”

    此时，主屏幕上。德班站了出来，然后两个角上不停地发光。渐渐地，周围的人都平息了下来。

    这一幕发生，周围的人彻底明白了。这个魔神磁场，和那个外星人绝对有着脱不开的关系。

    居间惠当机立断道：“胜利队，出动。把那个马戏团请到胜利队来。”

    “没问题，队长。”

    江南回了一句，然后带着小纱纪离开了胜利队工作室。大古等人，则是开了另一个车子。

    “老、老师，那个外星(李的赵)人看起来不像是坏的呢。”小纱纪坐在江南身边，红着小脸说道。

    为什么脸红？看了看小纱纪大i腿上的一个猪手，你就知道了。

    江南这时点点头：“是啊，那个外星人叫德班，是个好外星人呢。放心吧，小纱纪，老师不会伤害它的。”

    小纱纪还有丽娜、真由美等女，都是心地善良的女孩子。她们最不希望江南随意的伤害外星人了，尤其是外星人少女小纱纪和露西亚。

    听到江南的回答，小纱纪点了点头。

    呜……

    忽然，小纱纪轻声一句：“老师……那里不可以的。”

    说着，小纱纪死死地夹住了江南的猪手。

    江南此时眼睛一眯……我去，小纱纪竟然……shi……了。。

 第一百二十五章――善解人衣（1更・求订阅）

    k1地区：

    等到江南来到那个主屏幕上显示的地区时，已经找不到德班马戏团的身影了。

    江南这时看向大古：“大古队员，我们分开搜索吧。这个马戏团应该走的不会太远，我们在四处找找看。”

    大古点了点头，然后道：“好。”

    说着，江南和大古分开。

    大古离开之后，江南开车来到了没人的角落。

    “小纱纪，我们玩琴琴好不好？”江南猥i琐至极的声音，响起。

    “呜……老、老师，我们有任务的。这样，不好吧？”小纱纪的声音很是犹豫，却是没有拒绝。

    “神马任务……哪有这个任务重要。”

    “呜……”

    正在江南做着你懂得的事情的时候，k1地区忽然出现了一个巨大的怪兽。

    胜利队工作室：

    野瑞立即锁定了魔神怪兽：“队长，这个家伙……就是魔神磁场的来源。”

    说着，野瑞用电脑分析了一下。他的身体之中的能源，和那个魔神磁场显得一模一样。

    居间惠看着那个怪兽：“魔神怪兽……江南说的是对的，它果然出现了。而且，它的目标正是那个马戏团。”

    587

    说完之后，居间惠看向了掘井：“掘井队员，架势胜利飞燕号一号，去支援江南他们。”

    掘井站了起来，回道：“交给我吧，队长。”

    说着，掘井走了出去。

    车中：

    江南松开了小纱纪，看向了远方。

    嘴角淡淡一勾：魔神怪兽……嘿嘿，就让你先活一会儿吧。这么早把你干掉……小十八还怎么写剧情啊。

    江南在这里和小纱纪歇着，大古那边已经开始战斗了。没多久，掘井也来了支援了。可惜的是，魔神怪兽对于大古他们没有多大的兴趣。

    只见魔神怪兽对着下方的一个小小的马戏团，不停地攻击。额头上，一个接着一个的光球，不停地发射出去。

    魔神的这个技能，除了僵直有些停顿之外。竟然没有丝毫的cd……原剧中，要不是有德班帮助了迪迦一下。到最后的结局会怎样……还不一定呢。

    魔神怪兽攻击了一会儿，只见他身上涌起一道白光……然后，就这么消失了(bgcf)。

    胜利队工作室：

    “消失了。”居间惠看着主屏幕，淡淡道。

    这时，野瑞说道：“队长，这个怪兽很有可能是亚空间的一种生物。据掘井队员的介绍，这种怪兽可以利用亚空间进行穿梭和转移。”

    居间惠点点头，然后回道：“目前，先不用管这个魔神怪兽。当务之急，是先把马戏团找出来。既然魔神的目标是这个马戏团……那么，他一定会还回来的。”

    k1地区：

    “小纱纪，我们走吧？”江南这时收回目光，淡淡道。

    小纱纪红着小脸，轻声道：“嗯。”

    然后，江南和大古集合，接着找到了那个德班马戏团。对于江南，他们还是很信任的……然后，就来到了胜利队……

    tpc总部，胜利队工作室：

    江南坐在位置上，喝着小纱纪的咖啡。

    居间惠等人，倾听着马戏团团长的故事。

    故事的内容非常的简单，无非就是他和德班相遇的一些事情。然后，就是他们的一些日常生活。

    这时，德邦来了。顿时，马戏团的其他人纷纷高兴的走了过去。

    “你好，居间惠队长。”一个看起来不咋地的研究人员说着，说话地时候，伸出了自己的手：“我是研究人员，丹后。”

    居间惠看了一下江南，没有伸出手而是回道：“你好，我是这里的队长居间惠。”

    居间惠的动作，让江南眼皮挑了挑……不愧是我的小惠儿，果然善解人衣……哦，不，是人意。

    丹后这时满脸尴尬的继续道：“经过我的调查，那个魔神磁场之所以会消失，就是因为这个德班。它的体质，可以把那个魔神怪兽的魔神磁场抵消……不，是完全消除。可以说，这个德班是那个魔神的唯一克星。因此，那个魔神怪兽才会追杀德邦。”

    说着，丹后的表情N瑟了起来，好像是为了显摆自己的能力似的：“我已经向上方申请研究这个家伙了，而且，上方已经同意了。所以，现在我要把它带走。”

    丹后的话说完，居间惠等人没有表示。

    马戏团那一帮人愤怒了：“你说什么？你要把我的德班拿去研究？……玛德，我给你拼了。”

    说着，马戏团的团长率先动手。其他的队员，也都跟着动手了。

    这时，大古等人就要去阻拦然后……他们停顿了下来。

    原来，是江南趁乱的时候，对着那个丹后狠狠地来了几脚。

    大古等人很是无语的看着江南……江南都动手了，他们自然不能去阻拦了。而且，那个丹后的态度让他们也是很不爽啊。但是，敢动手的也就江南一个人了。

    江南踹了几脚：玛德。在我面前，这么嚣张……爷爷给你脸了是吧？你个狗篮子，说着，江南又是几脚。

    然后，江南看向对着马戏团的团长使了使眼色：你们，快离开这里。

    马戏团的团长，先是一愣然后急忙点点头：“我们快走。”

    说着，马戏团的人匆匆离开。

    “咳咳……”这时，那个鸟什子丹后看着江南等人道：“你、你们，为什么不拦着他们？”

    闻言，江南笑了：“不好意思哈……我们是胜利队，只对怪兽负责。普通人，按照规定，我们没有权利封锁他们的自由。”

    丹后闻言，一口老血喷出，昏倒了过去。

    一旁的居间惠这时暗暗的白了江南一眼：“江南，你啊……”

    居间惠想要说几句‘狠话’，却是什么都说出来。最后，丢给了江南一个大大的白眼。

    要不是江南刚才踹了几脚狠得，他不会晕倒。

    “大古，新城，你们这个丹后送到他们的部门吧。”居间惠这时淡淡道。

    大古二人闻言脸色一苦：呜呜呜……队长真是太偏心了，明明是江南的锅，却让我们来背。

    没办法，谁让这是队长的命令呢。。

 第一百二十六章――你怎么不去死（2更・求订阅）

    胜利队工作室：

    那个丹后被送走之后，居间惠看向了众人：“诸位，德班已经离开。但是，德班是那个魔神的唯一的克星。也就说，那个魔神是不会放过德班的。所以，我们监视住那个马戏团的身影。然后，想办法击溃那个魔神。”

    居间惠说完，掘井提出了疑问：“可是队长，对付魔神我没有意见。现在的问题是，那个魔神磁场可是非常的棘手啊。这个亚空间的怪兽磁场，很难消除。而且，被磁场污染的人都会失去理智，对着一切进行破坏。”

    “所以，当务之急，我们还是要想办法，对付那个魔神磁场。”

    掘井的话说完，周围~陷入了寂静。

    江南这时说道：“这个问题其实很简-单。”

    说着，江南在众人不解地目光中解释道：“那个德班是魔神怪兽的克星，既然如此，在战斗的时候把它带去就可以了。如果魔神磁场出现，就让他进行消_减。”

    居间惠这时看着江南轻声道：“江南，那个马戏团的团长对德班很好。在经过丹后研究的事情之后，他绝对不会把德班交给我们的。因此，那个马戏团很有可能会躲避或者不配合我们。”

    “到时候，我们在失去理智的话……一切可就危险了啊。”

    江南这时轻轻一笑：“队长，我去吧。我和那个马戏团的团长，好好的谈一谈。”

    看着江南自信的表情，居间惠下意识地点点头：“好，那就交给你了。”

    这时，丽娜忽然开口道：“队长，我也去。”

    说着，丽娜跟上了江南。

    路上：

    “魂淡，你信不信我把你的猪手砍下来。”丽娜瞪着江南，低声道。

    可惜的是，丽娜的威胁没有一点儿用处。

    “江南……看路啊，你开车呢。”丽娜这时急声道。

    江南这时一个漂亮的漂移，然后道：“放心吧，哥哥来自秋名山。身为老司机，翻车？不存在的。”

    丽娜：……

    红着小脸，抓住了江南的猪手，然后丽娜小声道：“江南哥哥，你、你打算怎么和那个马戏团的团长说啊？我看出来，他是真的把德班当作家人了。没有应对的办法，他是不会同意的。”

    江南这时淡淡一笑：“那是当然，要是其他人的话，肯定不会同意。但是，出马的是你哥哥我。放心吧，要不是成功的话我直播……”

    看着江南的表情，丽娜白了江南一眼：“自i恋狂，呜……不许向前莫。”

    说着，丽娜咬了江南一口。

    很快，江南带着丽娜来到了德班所在的那个马戏团。此时，那个团长正在收拾着东西。看样子，今天的事情对于他的打击很大……这货，已经准备开始跑路了。

    江南的脚步声引起了他们的注意，发现是江南的时候，他们默默地松了口气……对于江南，他们还是很欢迎的。

    马戏团：

    团长看着江南问道：“江南先生，你来找我们有事吗？如果是为了德班的事情的话，那你还是请回吧。”

    看着团长，江南淡淡一笑：“团长先生，你还是先听我把话说完吧。你听完了，在做决定。”

    江南的话，让马戏团的团长一愣。

    沉默了一下，团长道：“江南先生，你的人品我是信得过的。既然如此，你说吧。”

    江南微微一笑，接着道：“前几天出现的那个魔神怪兽你知道吧？那个怪兽，就是为了德班来的。这一点，你在胜利队也知道了。如果你不信，可以亲自问德班。”

    “既然，那个魔神怪兽是为了德班而来的。也就是说，不管你跑到哪里，那个怪兽都会找到你们。然后，你们就危险了。”

    江南的话，让马戏团众人神色大变。无他，因为江南说的都是真的。

    他们一开始也非常奇怪，为毛自己到哪里表演，哪里就不正常。原来，是有怪兽在暗中捣鬼。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “江南先生，你说吧，你具体要我们做什么？”马戏团的团长看着江南沉声道。

    江南也不停顿，直接回道：“很简单，让德班帮助我们对付那个魔神怪兽。你应该知道，只有那个魔神怪兽死了，你们才能安全。”

    江南的话，让马戏团的团长赞同的点点头，然后，团长又万分苦恼道：“江南先生，你说的我可以理解。但是，就算那个魔神怪兽被你们胜利队杀死了。德班他……他还是要被那个丹后的魂淡拿去研究啊。这样，德班不还是要死吗？”

    “这个啊……这个太简单了。”江南淡淡一笑：“我们来演一场戏就信了，这样的话，你们就可以继续搞基……哦，不，是在一起了。”

    “演戏？”马戏团的团长感觉江南的话很高深。

    然后，江南把剧情中的假死计划给这位团长说了一下。接着，两人一拍即合，便同意了这个想法。

    见到江南办成了事情，丽娜替江南开心的笑了起来。

    江南这时把厚厚的一沓钱扔给了团长，在团长疑惑的目光中笑道：“这些钱，足够你们在其他城镇开一个马戏团乐园了。事情解决后，你们就带着德班找个地方安顿下来吧。这样……也是为了德班的安全着想。”

    闻言，马戏团的所有朝着江南鞠躬感谢道：“谢谢江南先生。”

    江南这时摆了摆手，带着丽娜离开。

    “江南哥哥，你说我们会不会打败那个魔神怪兽？”回去的路上，丽娜看着江南疑惑地问道。

    “这个问题嘛……”江南拉长了一声，然后回道：“你亲我一下，我就说。”

    “大涩狼……你怎么不去死。”闻言，丽娜对着江南就是一通捶打。

    可惜啊，那力度，还不如挠痒痒的力道大呢。

    江南一路上和丽娜挑i逗着，回到了胜利队。。

 第一百二十七章――赛罗・打死他！（3更・求订阅）

    第二天：

    不出意外。

    在马戏团的附近，那个魔神怪兽再次出现了。

    居间惠这时站了起来，然后道：“胜利队，出动！”

    “是，队长。”

    此时，k1地区陷入了巨大的混乱。

    魔神出现之后，它的魔神磁场让无数迷失了神志。现在，所有人在拼命的破坏着一切事物。看到这种情景，江南还是很乐意的。

    但是，乐意归乐意。该做的工作，还是要做的。

    “德班，这里交给你了，兴吗？”江南看着德班，问道。

    德班看着江南，点点头。

    然后，德班的两个大角开始闪闪发光。接着，一片金光朝着四周飘散过去。那些神志不清的人，动作逐渐地停顿“四七七”了。每个人的表情，有暴怒化作了安静。

    此时，德班出手，魔神发现了它的踪迹。紧接着一个个光球，朝着德班攻击过来。

    看着魔神的攻击，江南淡淡一笑：“魔神？嘿……这个称呼给你还真是高看你了啊。感觉，加佐特三代都比你丫牛笔的多。”

    说着，江南暗暗道：“傻妞。”

    “知道了，主人。”

    说着，一道耀眼的光芒闪烁起来。顿时，不知道亮瞎了多少人的狗眼。

    紧接着，人们最最尊敬的赛罗奥特曼出现了。

    “大哥……”看到江南，大古控制胜利飞燕号二号离开了。

    “快看，是赛罗奥特曼。”

    “赛罗奥特曼，打死那个怪兽！”

    “是啊，打死他！实在是太可恶了！”

    “……”

    在江南出现的时候，魔神就把目光放在了江南身上。江南身上的力量，让他都在暗暗的发抖着。

    没有犹豫，魔神怪兽直接释放了大招。他的魔神磁场，直接释放了出来。他的磁场一出，任何人都会迷失神志。

    此时，魔神怪兽仿佛已经看到了江南神志不清，在四周大肆破坏的情景了。

    然而，下面的情况，差点让他的下巴砸到地面上。

    他对面，江南一点儿事都没有。

    看着魔神震惊的目光，江南不屑道：“一个垃圾磁场技能而已，你也就对付对付迪迦了。这个技能，对小爷我……无效！”

    当然，说无效是不可能的。只不过这个魔神的魔神磁场被傻妞的力量给抵挡了而已。因此，江南不受一点儿影响。

    胳膊一抬，江南的身体从原地消失。下一刻，出现在了魔神的身后。

    砰！

    魔神还没有任何的反映，便被江南一拳击飞。

    好强！

    这是，周围的人类的唯一的想法。

    看似非常厉害的魔神怪兽，就这么被江南轻飘飘地打飞了。

    魔神摔在了地面上，这时愤怒的看着江南。然后，额头上闪烁起来。紧接着，一个又一个光球朝着江南攻击过来。

    江南任由魔神的光球打在自己身上，脚步不停的走向魔神。然后，江南来到了他的身边。

    手掌一身，一层火焰在江南的拳头上出现，紧接着江南一拳打出……

    k1地区：

    江南的拳头上，一团火焰出现。然后，江南一拳打在了魔神的身上。

    这一次，直接把魔神打飞在了空中。

    魔神害怕了……没错，是害怕了。

    只见，魔神颤抖的，看着江南。

    然后，魔神的身体涌起了白光。这是，魔神利用亚空间想要逃走。

    “跑？……嘿，你跑的了吗？”

    江南拔出飞刀一挥，两道银色光芒划向了天空。然后，魔神的身体凝固在空中……轰！紧接着，一道爆炸声响起了。

    魔神死亡之后，江南飞向了天空。然后，又出现在了车中。

    此时，马戏团的团长带着‘失去’的德班离开了。

    在这之中，那个丹后又几把死皮赖脸的过来了。没有别的目的，还是为了德班的尸体研究。没有丝毫意外，又是一顿k。江南在这期间，又是很‘不好意思’的上去踹了几脚过去。

    胜利队：

    魔神的事情解决之后，剩下的就是一些被破坏的地区的修复工作了. ......这个任务，和他们胜利队无关。因此，江南等人闲置了下来。

    魔神的剧情结束之后，江南有无聊了。

    每天，就像个鲜鱼似的在胜利队。要么跳戏跳戏小纱纪，和丽娜斗斗嘴。然后，在居间惠那里吃一些豆腐什么的。

    总的来说，小日子过的倒也十分的惬意。

    不过，江南更加在意的是，下一个剧情。

    为什么江南在意了……因为，下一个剧情中会出现一个少女：江琦千鹤。

    剧情中，这个美少i女可是掘井的。不过，现在自己来了，至于掘井……哦呵呵……还是算了吧。

    阿秋！

    这时，正在研究某个东西的掘井忽然打了个喷嚏。身体，莫名的一凉。

    下一个剧情不知道什么时候开始，不过，江南已经在暗暗的做准备了。为了迪迦奥特曼世界的美女，江南也真是煞费苦心啊。

    “纱纪姐姐，有问题你问我就是了。不要去找江南那个大涩狼……你会吃亏的。”丽娜这时拉过小纱纪，说道。

    江南：……

    揉了揉鼻子：貌似，你也没少吃亏吧。

    江南看着丽娜，淡淡一笑。然后，死皮赖脸的凑了过3.3去：“小纱纪，你在学什么呢？不会的话，我可以教你哦。”

    忽然，小纱纪和丽娜姣躯一颤。

    原来，在江南说话的时候，两个猪手按到了丽娜和小纱纪的臀部。然后你懂得……

    偏偏，丽娜和小纱纪都以为江南的手自己身上。因此，倒也没有反抗。默默地，任由江南动作。

    “老、老师，我在学习怎样架势胜利飞燕号。”小纱纪红着小脸说道。

    丽娜没有说话，暗暗地‘瞪’了江南一眼。

    “原来是在学习这个啊，”江南点了点头，然后道：“光在电脑上学习可不行，有时间让丽娜带着你亲自实践就好了。”

    说着，江南离开了。

    过足了瘾，不离开……干嘛。。

 第一百二十八章――江琦千鹤（4更・求打赏）

    胜利队：

    “江南，你……你为什么在这我这里睡觉？”丽娜瞪着江南，嘟着小嘴道。

    江南看着丽娜，惬意地伸了个懒腰，然后道：“我那里你的纱纪姐姐在学习，所以，我只好来你这里喽。”

    看着刷无赖似的江南，丽娜不在说话找纱纪去了。

    对于江南，丽娜实际上也是非常关心和宠溺的。只不过小姑娘脸皮薄，表示的不是那么含蓄罢了。

    而这时，掘井的一句话让江南的眼皮跳了起来。

    “队长，宇宙观测中心已经好几天没有给我们回复信息了。你说……那里是不是出了什么事情啊。”掘井这时看着居间惠开口问道。

    居间惠这时一愣，然后道：“宇宙观测中心……”

    说着，居间惠站了起来：“宇宙观测中心的作用对于我们甚至整个人类来说，作用都是非常巨大的。我们胜利队和宇宙观测中心，更是联系密切。怎么可能……一直不给我们回复信息呢。”

    宇宙观测中心，几个字，让江南来了精神。

    这个剧情……江16琦千鹤。

    想到了美少i女，江南这货立马有了精神：“队长，既然宇宙观测中心不给我们回复信息。那么，我们去那里看看不就好了。宇宙观测中心要是没有问题还好……万一要是出了什么事情的话，那可就是我们的损失啊。而且，说不定我们还要为此付出责任。”

    江南的话，让居间惠点点小脑袋：“嗯，江南队员说的不错。”

    说完，居间惠沉默了一小会儿，接着道：“既然如此，就有江南队员、掘井队员，前往宇宙观测中心调查一下吧。”

    “是，队长。”

    闻言，江南的嘴角一勾回道。

    接着，江南便和掘井一起出去了。

    倒是丽娜，有些不可思议的看着江南……这怎么可能呢，江南哥哥平时像条咸鱼似的，那么懒。今天，竟然去执行任务了。

    真的是，好奇怪啊。

    可惜的是，丽娜哪里知道，江南这么积极……是因为那里有一个叫做江琦千鹤的小妹妹。

    “呼叫总部，我和掘井队员已经出发。”江南看着车子，说道。

    “总部收到，江南你们小心。”居间惠放下手中的文件，回道。

    这时，新城的声音传来了：“江南队员，你要好好的照顾一下掘井队员啊。听说……这家伙最近正失i恋呢。”

    说到后面，新城一副‘幸灾乐祸’的模样。

    果然，掘井听到新城的话，立马叫了起来：“该死的新城，你真是哪壶不开提哪壶啊。再说了，我掘井这么帅，不就是失恋了，咋滴……我乐意。”

    说着，掘井咬着牙狠狠道：“你等着吧，我一定研发出一种增加魅力的药……然后，让妹子米上我的。”

    掘井说完，新城那里传来了大笑声。他们真的是……被掘井的话笑到了。

    倒是江南，眼睛微微一眯。这个剧情的江琦千鹤……貌似就是掘井的啊。可惜啊可惜，自己来了，那就没有掘井啥事了。

    平时可以请请掘井你懂得之类的，但是，关系到妹子的时候……不好意思，都是我的！

    江南这货，在心里无耻的想到。

    路上：

    “真该死，这里的情况到底是怎么回事啊，竟然一个人没有看到。”掘井坐在车内，疑惑道。

    江南淡淡一笑：“也许，他们下地挖地瓜去了吧。”

    说着，江南的眼中闪过一道光芒。

    “主人，傻妞已经找到了江琦千鹤姐姐的身影。”

    傻妞的声音说着，一道影像出现在江南的脑海。

    此时，一个身穿白衣的少女正在徒步行走。她的目的地的方向，江南二人的方向，十分的一致。

    江南这时暗暗道：“傻妞，暗中保护一下江琦千鹤。”

    “好的，主人。”闻言，傻妞回道。

    车中，掘井的声音再次响起了：“江南，我给你说啊。我小时候，最喜欢吃地瓜了。尤其是，烤着吃。”

    这就是你这么胖的原因吗？江南看着掘井这个大胖子，暗暗地诽腹了一句。

    当然，这话没有说出来。人家刚刚失恋，自己又要在这里抢了原剧情中属于他的少女。要是在打击掘井的话……咳咳，江南真的很不忍心啊。

    江南和掘井走着说着，然后，汽车忽然停顿了。

    “这、这是什么情况？”掘井看了看车子，又检查了一遍：“汽油什么的都还有很多啊，怎么会停下呢。”

    江南把目光放在了前方：“掘井队员，你说是不是这里的磁场问题？”

    “磁场问题？”掘井一愣，然后急忙拿出了一个小玩意，紧接着掘井的眼睛瞪大了：“江南，你说的不错。这里的磁场果然有问题，我们汽车的系统已610经受到了紊乱，此时不能在开了。我想，宇宙观测中心也不是没有给我们发来信心，而是……他们发不过来，所有信息都被这个古怪的磁场阻截了。”

    江南和掘井说了一会儿，然后和原剧中一样，骑着摩托车开始行动了。江南二人刚刚离开，远处，出现了一层白白的雾气。

    江南淡淡的看了一眼，没有理会。现在就把那个玛格尼亚怪兽宰了……自己还怎么把到江琦千鹤啊……哦，是救，是拯救江琦千鹤啊。

    然后，江南和掘井来到了宇宙观测中心附近的一个村落。

    “有人吗……哎，江南队员，我们这样不打招呼就走进去不好吧？”掘井看着江南的动作，急忙道。

    江南这时随意的摆摆手，然后道：“掘井队员，你难道没有发现吗？我们在来的路上，没有见到一个村民……说不定，这里早就出了什么事情。”

    说着，江南推开了房门，里面空荡荡的。

    掘井走到了江南身边，看了看里面的情况，瞪大了眼睛：“江南队员，你是对的。这里……真的什么都没有啊。”

    正在二人说话的时候，异变突起……。

 第一百二十九章――和千鹤的一些事（5更・求打赏）

    村落之中：

    江南和掘井说话的时候，异变发生了。

    “咿呀……去死！”门后面，一个白衣少女突然出现，手持一个大棒朝着江南二人攻击过来。

    这个少女就是江琦千鹤，江南那么多的房间不选，只来这一个……就是为了她。

    突如其来的攻击，吓得掘井急忙拔出了武器。

    “掘井队员，别攻击。”江南伸手格挡住少女的攻击，急声道。

    说实话，这个距离，这个攻击……普通人也许躲不过去，但是对于江南来说，他至少有一万种方法躲避过去。

    偏偏，江南这家伙选择了不躲避。而是站在那里，任由少女打在了自己的身上。

    这时，江南的声音惊扰到了旁边的少女。可惜的是，她要收手已经来不及了。

    砰！

    一声攻击的声音，江南的手腕流出了丝丝鲜血……

    房间之中：

    “对不起，江南先生，我不是故意的。”江琦千鹤看着江南，低声道。

    “我说你啊，你是不是……”

    掘井的责怪声还有没有说话，江南一副‘好人模样’的样子开口道：“算了，掘井队员。这位小姐，也不是故意的。再者说，这一点儿小伤而已，不碍事的。”

    江南的话，让江琦千鹤的小脑袋抬了起来。看着江南帅气无比的侧脸，江琦千鹤的心跳加速了。

    急忙转过头，江琦千鹤看着掘井‘讽刺’道：“你看看你，都是胜利队队员。差距，怎么就这么大。江南先生都说什么了，你一个大男人，还在这里斤斤计较……你丢人不？”

    “你……”江琦千鹤的小讽刺，让掘井无法回答。

    然后，江南又‘假惺惺’地出来装好人了。

    掘井这么做就对了，这样……才能衬托出小爷的伟大不是？

    对于自己收服江琦千鹤来说……也是非常有利的一件事情啊。

    “呀，江南，你不用做了，这个我来就行了々〃。”江琦千鹤关心地看着江南，然后把江南手中的青菜放进了锅里。

    江南这时笑道：“没看出来，你的手艺还很不错呢。”

    “那是，”闻言，江琦千鹤得意一笑：“从小，我就喜欢做东西。我的厨艺可是一流的。”

    “一流？”这时，烧柴火的掘井插嘴道：“那是你没有吃过江南队员做的中餐，你要是吃了，就不敢在江南队员面前这么说了。”

    掘井的话，让江琦千鹤一愣：“江南，掘井说的是真的吗？你也会做饭？”

    江南这时非常谦虚的摆摆手：“会一点儿……只不过，我现在的手腕有伤，有机会我做给你吃好不好？”

    “好啊，”回答之后，江琦千鹤愣住了。

    小脸也红了下来……这句话，实在是太暧i昧了。

    江南看着江琦千鹤的神色，当作不知道，和她一起忙碌着。

    掘井这个家伙被江南故意安排到了其他地方，因此也没有在意江南那里的古怪氛围……

    宇宙观测中心附近的村落：

    “啊……吃的好饱。”掘井拍着自己的大肚子，然后躺到了一张简易的chaung上，满足道。

    对面的江琦千鹤闻言，看向掘井的目光更加的平淡了。

    没有对比，就没有伤害。

    江南不管是相貌、脾性还是为人，已经把掘井各种给秒杀了。

    “千鹤妹妹，已经收拾好了。虽然简陋一点，但是，勉强凑合一夜还是没有问题的。”江南指着自己整理的创铺，笑着道。

    江南的称呼，让江琦千鹤的小脸红了起来。

    不过，却是没有反驳。

    看着江南，江琦千鹤小声道：“谢谢。”

    说着，江琦千鹤走了过去躺下。

    而此时，江南默默地来到了江琦千鹤对面的不远处。然后，江南不知道有意还是无意，把受伤的胳膊放在了江琦千鹤刚好可以看到的地方。

    江琦千鹤和江南二人是除此见面，哪怕他们两个是胜利队的队员。江琦千鹤也不会完全的相信他们，因此，她暂时是不会睡的。

    没多久，掘井的呼噜声响了起来。

    江琦千鹤这时看着江南，小声道：“．ˇ江南，你、你怎么不休息呢？”

    闻言，江南淡淡道：“千鹤妹妹，你早点休息吧。这个村落一个人都没有，实在是太诡异了。今晚，我来值班你早点休息。”

    江南的话让江琦千鹤愣住了，看着那个睡的跟个死猪一样的掘井。再看看前面的江南……两个人的差距，让江琦千鹤有些无法接受啊。

    她很想知道，掘井是怎么混进胜利队的。和江南相比，掘井就是一个渣渣啊……

    看着江南的胳膊上面的伤，江琦千鹤大眼睛里闪过一丝歉意。然后，江琦千鹤咬了咬牙，像是做了什么绝对似的：“江、江南……要不，你来我这里休息吧。这么晚了，这里应该是很安全的。”

    闻言，江南‘语气坚决’道：“不行，这怎么好意思。你可是漂亮的少女，我们这样的话，影响不好。”

    江南说的无比坚(王的赵)定，然后……你那个猪手是几个意思。这是单怕江琦千鹤注意不到似的，把手上的胳膊对准了江琦千鹤。

    江琦千鹤心思白的跟一张纸似的，哪里想到了这一切都是江南的阴谋。因此，江南越是这样说，她心里越是内疚和歉意。

    这是，江琦千鹤往里面缩了缩道：“江南，没事的……你过来吧。而且，你手上有伤，你需要好好休息。哼，你的队员真应该和你学学，自己老早就睡了。”

    江南这时大方的摇摇头，表示对于掘井的做法没有啥子意见。然后，又一脸为难的想了一会儿：“千鹤妹妹，那好吧……既然这样，我就来了。”

    看看江南这无耻的表情，搞得给江琦千鹤求着他似的。

    脸呢？碧莲呢……丢到哪里去了。。

 第一百三十章――千鹤，你跑不掉（1更・求订阅）

    夜晚村落：

    江南一脸为难的躺了下去。

    在江南过去的时候，江琦千鹤的身体下意识地后退了一下。可惜，她那里是墙壁，想走都退不了。

    让江琦千鹤放松的是，江南格外的老实，并没有做出什么不礼貌的举动。

    很快，江南也‘睡’下了。江琦千鹤送了口气，还没有松完……

    江南忽然一个转身，把江琦千鹤报在了怀里。

    “呜……江……”江琦千鹤本来想要叫醒江南。

    但是，她想到了自己的打伤了他。江南不但没有生气，还这么的照顾她。一时之间，心地善良的江琦千鹤停顿了。

    江南的大手放在了她的身上，兄堂上的温度，让江琦千鹤觉得很有安全感。然后，悄悄地把小脑袋放在了江南的槐里。

    江琦千鹤没有注意到，在她低头的时候，江南嘴角那一丝……很是猥i琐的笑意。

    可怜的小千鹤，压根就不知道自己在一点一点儿地落入江南这个无i耻的家伙，圈套啊。

    没多久，江琦千鹤在江南的槐里睡去了。610

    江南看着安静的江琦千鹤，暗暗道：千鹤啊小千鹤，你是……跑不过哥哥的手掌心的，

    第二天：

    “江南，给你。”江琦千鹤舀了一碗汤递给江南，轻声道。

    至于一旁的掘井……嗯，掘井很胖，体格很大。但是，这么大的体格，愣是被江琦千鹤给忽略了。

    “谢谢千鹤妹妹。”江南笑着说道。

    江南端起碗，刚刚喝了一口，眉头隐匿的一挑。

    此时，外面出现了很多的居民。每个居民的步伐僵硬，脸色恐怖苍白，表情很是狰狞可怕。

    没多久，随着距离的加近，脚步声吸引了江琦千鹤和掘井二人。

    掘井好奇的走到了门外，然后大叫了起来：“我靠！江南队员，快……快关门！”

    外面的居民，就像是丧尸一样，差点把掘井吓尿了。

    “江南……”江琦千鹤更是被吓到了，下意识地，躲到了江南的身后。

    江南这时表情严肃而又坚定：“千鹤妹妹，相信我，我会保护你的……用我的生命保护你。”

    江南的话，让江琦千鹤愣住了。若是寻常时候，江琦千鹤肯定是不会相信江南的鬼话的。因为，那个在江琦千鹤的眼中，不过是一些花言巧语罢了。

    但是，这个时期，这种情况……江琦千鹤对于江南的话没有一丝怀疑。

    重重地点了点小脑袋，江琦千鹤回道：“江南……我、我相信你的。”

    江南这时来到了门前，和掘井一起把周围的房门关死了。可是，没多久，他们的脸色又是大变……当然，江南除外。

    这家伙，从头到尾都没有一丝变化。

    江南看了看周围，然后一拳打在了前方的墙壁上……轰隆。

    在江琦千鹤不可置信的目光中，高大的墙壁……倒塌了……

    宇宙观测中心附近村落：

    江南一拳把墙壁摧毁，然后道：“千鹤，掘井队员，我们走！”

    说着，江南带着二人赶紧离开。

    “那是什么？”在逃跑的时候，后方出现了一大团白色雾气。掘井看着那团雾气，很是疑惑道。

    江琦千鹤看到这团雾气时，惊慌道：“江南……小心，这个雾气很是诡异。说不定，这里的居民的诡异变化就和这团雾气有关。”

    说着，江琦千鹤像是想到了什么继续道：(bgdg)“对了，这个雾气……它怕水！”

    江南看了看四周，这团雾气的确有些道道。不愧是，外星的生命体。可惜的是，对于自己……呵呵，一点儿毛用都没有。

    但是，瞅了瞅一旁的江琦千鹤。为了我的小千鹤……该演的戏还是要演完呐。

    江南这时说道：“如果它怕水的话，那就好办了，前方不远处的地方……有一条小溪。”

    那个小溪，就是原剧中大古队员晕倒的那个小溪。

    然后，江南三人来到了那个小溪处，跳入了水中。

    果然，这团诡异的白雾碰到水之后，就开始调转了方向。

    等到雾气消失的时候，江南三人才出来。

    掘井看着江南说道：“江南，这个时候我们必须要回去了。这团白色雾气实在是太诡异了。我感觉，村民发生的那些异变和这团白雾有着很大的关系。但是，依靠我们两个人的力量是对付不了它的。因此，我们需要回到总部，重新来过。”

    江南闻言，看向了一旁的江琦千鹤：“千鹤妹妹，跟我走吧。这里……太危险了。”

    说话的时候，江南暗暗的一笑。

    原剧情中，江琦千鹤并没有回去，而是孤注一掷地前往了宇宙观测中心。

    果然，剧情没有改变，江琦千鹤摇摇头道：“不……我不要回去，我要去宇宙观测中心。”

    江琦千鹤惊慌的表情下，语气却是格外的严肃。她的话再告诉着江南，她的决意是不会改变的。

    “你……我说你怎么这么不懂事……”

    掘井立马暴走了，开玩笑，这个时候前往宇宙观测中心那可是凶多吉少啊。

    可惜的是，掘井的话没说完，江南这个‘老好人’又开始了他的表演。

    只见江南把胳膊上的绷带一扯，然后道：“掘井队员，我们这样吧。你回到胜利队总部，说明这里的情况，然后研究好对策过来接我们。我就和千鹤妹妹一起前往宇宙观测中心……我们这次的目的，不正是宇宙观测中心吗？”

    掘井这时犹豫了，平时他们虽然吵吵闹闹，但是，到了关键时刻的时候，他们都是非常靠得住的。尽管，他们的能力不足。

    “江南，要不我宇宙观测中心吧？你比我厉害多了，就有你回到总部求支援？”掘井看着江南说道。

    开玩笑，让你回去……我怎么把妹啊。。

 131：带千鹤冒险（2更・求订阅）

    宇宙观测中心附近：

    开玩笑啊这时，让你和江琦千鹤一起前去宇宙观测中心……小爷我还怎么把妹啊。

    虽然是这样想的，但是，江南的表情却是一副大义凛~然的模样。

    “掘井队员，既然你都说了我比厉害。那么，你应该知道，前去宇宙观测中心凶多吉少。因此，就只有我去！你的体型，你的武力值，和江琦千鹤小姐一起去的话，不是-去害她嘛。”

    说话的时候，江南的余光一直在江琦千鹤_身上。

    果然，江南的话说完，江琦千鹤看向江南的目光尽是敬佩。

    “可是……”

    掘井还要说什么，江南继续道：“没有神马可是，掘井队员这是命令！我去送江琦千鹤到宇宙观测中心，你回胜利队寻求支援。”

    看着江南的表情，掘井叹气道：“好吧，江南队员，保重！”

    说完，掘井骑着摩托车朝着回去的路上跑去。

    江南这时骑着另一个摩托车，淡淡道：“千鹤妹妹，坐上，我们走！”

    “江南，谢谢你。”江琦千鹤看着江南的眼睛，认真道。

    迎着江琦千鹤的目光，江南笑着道：“千鹤妹妹，你要是真的感谢我的话，就把称呼换换吧。”

    “诶？”

    江琦千鹤不解地看着江南。

    “叫江南太生疏了吧，我们这可是去送死……不介意的话，你可以叫我江南哥哥。”江南说的很是普通，占别人便宜，还能够露出这个表情的……也就江南一个人了吧。

    江琦千鹤：……

    小脸刷的一下红了，然后看着江南小声道：“江南哥……哥哥。”

    看着此刻江琦千鹤的可爱模样，江南承认……他的武器出鞘了。

    “嗯，千鹤妹妹，我们走吧。”江南这时说着，又看向了大后方：“再不走的话，我们说不定就走不了了。”

    身后的雾气，也吸引了江琦千鹤的目光。

    此时，雾气中漂浮的那些飞翔的东西，更是恐怖无比。

    江琦千鹤见到之后，小脸一下子就白了。这个怪兽一样的东西，的确很吓人。尤其是少女，见到之后，更是吓得不要不要的。

    然后，报住了江南的腰。

    江南眼睛晃动了一下，脑海之中，整个宇宙观测中心的地形图都出现在了江南的脑海中。

    然后，江南彪着摩托车开始飞奔起来。周围的一切障碍，江南都好像提前知道了似的。每一个，都是险之又险的避开。

    如果说一次两次，可以说这个是个巧合的话。但是……一口气下来几十次，都是这样的动作。

    那就不是巧合了……而是本事！

    “江南哥哥……你、你好厉害。”江琦千鹤瞪着可爱的大眼睛，小小的惊呼道。

    闻言，江南的老脸N瑟了起来，语气却是非常的谦虚道：“哪里……哪里，我这只是一般般啦。”

    说话之间，江南的眉头小小的挑了几下。摩托车虽然飙到了最高码，但是，身后的雾气速度可是一点儿都不慢啊。

    十几分钟后，一座高大的建筑出现在了江南二人面前……

    宇宙观测中心：

    江南骑着摩托车带着江琦千鹤，一路狂奔。

    终于，一座高大的建筑出现在了江南二人面前。

    “江南哥哥，是宇宙观测中心，我们赶紧进去……进去了，我们就安全了。”江琦千鹤这时说道。

    江南没有回话，江琦千鹤实在是太天真了……甚至，有些天真的可爱。

    这里……比之外面来说，也不容乐观啊。

    当然，那是对于掘井这种人来说的。对于江南来讲，要不是因为真由美的缘故，江南早就把侧方十几里外的那个石头给杂碎了。

    没错，那个石头正是怪兽玛格尼亚补充力量的石头。

    江南这时带着江琦千鹤来到了宇宙观测中心，匆匆把门关闭，二人进到了里面。

    “咦咦咦……”江琦千鹤这时瞪大了眼睛，四周的房间之中，都是空的：“江南哥哥，这里没有人。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    江南把江琦千鹤挡在了后面，然后道：“那是自然的，因为这里……已经被那些奇怪的东西侵i占了。”

    说着话，江南二人来到了一个办公室。

    “这里……还真是一点儿都没有变呢。”江琦千鹤看着桌子上的一个花瓶，笑了起来，说道。

    这时，江南‘故作’惊讶的问道：“千鹤妹妹，你以前来过这里？”

    “等等……江琦千鹤……难道，你是江琦博士的女儿？”

    “嗯。”听到江琦博士的时候，江琦千鹤的表情变得有些感伤。

    江南这时看着江琦千鹤，说道：“千鹤妹妹，你应该为你的父亲骄i傲。虽然，他已经死了。但是，他为科学做出的贡献，却是抹之不去的。你有这样的父亲，你应该开心才是。”

    ..... ...... ...

    江南的话，让江琦千鹤再次路出了笑容：“江南哥哥，你、你知道我的父亲？”

    “嗯，我当然知道，你的父亲是一个很伟大的人物。”

    闻言，江琦千鹤笑了起来。大眼睛之中，带着点点的泪花。

    江南这时暗暗道：鬼知道你的父亲是谁啊，我又不是掘井，对于科学家领域的人物……我的认知还停留在爱因斯坦。

    江南和江琦千鹤说了一会儿，忽然，异变发生。

    原来，有许多的东西从外面飞了出来。这些东西，带着尖尖的角，看起来……十分的恶心。

    而此时：

    “掘井，这个是什么？”大古拿着武器，问道。

    此时，掘井已经找到了支援。

    看着那个奇怪的石头，掘井这时说道：“你还记得前几天的一个新闻，这里的附近，掉落了一个陨石。可是，我们并没有找到那个所谓的陨石。如果，我没有猜错的话……这个东西，就是那个陨石。”

    “应该说，它是外星生命体比较恰当。因为，它在吸取那些人的能量。”

    “什么！”闻言，大古神色一变。。

 132：收服千鹤（3更・求打赏）

    宇宙观测中心附近：

    大古看着那个外星石头，说道：“掘井队员，既然这个东西是罪魁祸首，那么我们就把它摧毁吧。这样，就可以阻止灾难发生了。”

    闻言，掘井急忙拦住了大古：“不可……这个外星生命体的材质十分特殊。恐怕我们手中的武器，还不足以对付它。甚至，这个石头没有任何事情……而我们，就被它杀死了。”

    大古收回武器，看着掘井问道：“我们现在，该怎么办？”

    “用地皮皮帕坦克对付它。”掘井咬着牙回道。

    而此时，大楼中：

    “千鹤妹妹，你快走……我掩护！”江南这时拿着武器，一副英勇无畏的样纸大声道。

    江南的声音，让江琦千鹤一顿：“江南哥哥，我……我不走！我要和你“五七零”一起，对付这些怪兽。”

    说着，江琦千鹤站在了江南的身边。

    “小心！”就在这时，江南大喝一声。

    然后，推开江琦千鹤，紧接着一个怪物卡在了江南的脖子身上。

    “啊……”看着江南的模样，江琦千鹤心疼的眼泪都要掉出来了：“江南哥哥，你、你没事吧？”

    江南这时拿着武器，在上面打了几下，水掉落下来。然后，那些东西都变得干瘪起来。

    江南一咬牙，把脖子的东西踩死。这时，江南神色苍白的倒在了地上：嘶……乃乃滴，这次演戏亏大了。这个怪兽扎一下，还是很疼的。

    但是，江南的样纸在江琦千鹤面前就不一样了。江琦千鹤以为……江南为了救她，快要死了呢。

    “江南哥哥……你、你没事吧？”江琦千鹤看着江南，小声道。

    江南摇摇头，这时语气异常‘虚弱’道：“千鹤妹妹，我没事。不过……咳咳，我有一件事情想和你说。”

    “江南哥哥，什么事情，你说。”江琦千鹤跪在了江南的面前，掉着眼泪问道。

    江南这时帮助江琦千鹤擦了擦眼泪道：“千鹤妹妹，我在第一眼见到你的时候，我、我就喜i欢上了你……”

    “呀！江南哥哥，你、你说什么呢。讨厌了，外面还有怪物呢。”江琦千鹤红着小脸推了江南一下。

    但是，她只说怪物，却没有拒绝江南。

    这个时候，江南要是还不明白的话……他可以去死了。

    按住江琦千鹤的小肩膀，然后江南朝着江琦千鹤的小口琴了过去。

    “呜……”

    江琦千鹤瞪大了可爱的大眼睛，要是对江南没有感觉。江琦千鹤肯定会推开江南，然后在给江南一个大大的耳刮子。

    但是，江琦千鹤的反映却是闭上了眼睛，死死地闭上了眼睛。除此之外，没有一丝反抗。

    江南琴了许久，江琦千鹤的小口都有些红i肿了。

    “江南哥哥，你、你欺负我。”江琦千鹤看着江南，小声道。

    江南这时哈哈大笑道：“你说对了，我就是要欺负你……欺负你一辈子！千鹤妹妹，你愿意被哥哥欺负吗？”

    “呜……”江琦千鹤闻言，双手捂住了自己的小脸，许久给了江南回答：“江南哥哥……千鹤……千鹤愿意。”

    闻言，江南的嘴角一勾……

    大楼之中：

    江南听到了江琦千鹤的回答之后，表情N瑟了起来。

    呜……有一个漂亮姐姐被主人骗走了。

    傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    江南这时说道：“傻妞，主人这怎么能是骗呢？我这明明是以实力，来挣得千鹤妹妹的方心的。”

    傻妞：……

    用了一系列的诡计，还说自己凭借着实力。遇到这么厚脸皮的主人，傻妞也是很无语啊。

    说着，江南的眉头一动。看向了外面，那一个，浑身像是用圆形石头组成的怪兽出现了。

    “江南哥哥，怪兽！”江琦千鹤这时吃惊一句，然后，躲到了江南的身后。

    江南这时淡淡一笑，摸着江琦千鹤的小脑袋回道：“没事，我的其他队员也都来了。”

    说话的时候，江南眉头一挑。

    我勒个去……丽娜和小纱纪怎么来了？

    很快，丽娜和小纱纪来到了江南面前。

    顿时，三女互视起来。

    心地再像白纸的江琦千鹤，此时也感受到了什么. ......然后，有些不可思议的看向了江南。

    “咦？迪迦奥特曼出现了，千鹤妹妹，丽娜妹妹，小纱纪，我先去支援了。”说着，江南迅速开溜。

    这个时候，就先让她们认识一下。其他的，回家再说嘛。

    大楼之后只剩下三女之后，丽娜板着的小脸落了下来。

    “你好，我叫丽娜。”

    “你好，我叫纱纪。”

    “你好，我叫江琦千鹤。”

    江琦千鹤回了一句，然后道：“丽娜姐姐，难道你和纱纪姐姐也是江南哥哥的……”

    少女的感觉，又时候是无法科学来解释的。而且，她们的感觉，还非常的准。江琦千鹤没有说话，问句也是非常的肯定。

    丽娜没有隐瞒，点了点头。

    “天呐……哥哥怎么会有这么多的女孩子。”江琦千鹤此时，感觉到自己的小脑袋不够用了。

    闻言，丽娜看着江琦千鹤道：“千鹤妹妹，你以为只有我们三个吗？”

    “诶？”

    江琦千鹤闻言，用不解地目光看向了丽娜。

    丽娜这时无奈一笑：“千鹤妹妹，我告诉你哦，哥哥很是花芯的。等你去了胜利队司令室就知道了，现在，我们还是赶紧离开这里吧。迪迦奥特曼在和怪兽战斗，这里说不定会有危险呢。”

    说着，丽娜带着小纱纪和江琦千鹤离开。

    此时，3.8外面。

    江南看着大古和怪兽玛格尼亚的战斗，按照实力来讲。这个玛格尼亚的实力，真的是一般般。但是，这家伙自带hp药剂。一旦被迪迦打残的时候，就又有力量补充。

    此消彼长之下，迪迦很快的陷入了被动，然后被玛格尼亚一顿狂k。

    然后，关键时刻新城队员来了，把那个石头给击毁了。

    没有力量补充，玛格尼亚顿时变成了战五渣的存在。

    终于，迪迦奥特曼开始发威了。对着玛格尼亚一顿打之后，释放出了他的拿手光线。

    轰……

    玛格尼亚化作了碎片。

    江南伸手一抓，把玛格尼亚的本源力量抓在了手中，当作了自己的经验值。。

 133：众女相见（4更・求订阅）

    胜利队工作室：

    “咳咳……队长，你喝茶。”江南，难得的献了一次殷勤道。江南先殷勤，可是非常少有的事情啊。

    “你啊，”看着江南嬉皮赖脸的样子，居间惠无奈道：“江南，你已经有了我们了。你还不知足，你到底要给我们找多少个姐妹，你才罢休。”

    “嘿嘿……”闻言，江南嘿嘿一笑。

    没有回话，猪手在居间惠的大i腿抚摩了几下。顿时，居间惠发出一声轻哼，然后小脸红了起来。

    至于要找多少个姐妹，江南怎么会知道。找的少了，就算自己愿意……读者大大也不愿意啊。因此，这是一个没有答案的问题。

    这时，丽娜走了过来，踢了江南一脚后说道：“队长，千鹤妹妹是天文学的研究生呢。估计，某人是不会愿意千鹤妹妹到宇宙观测中心那里工作的。所以，我想让千鹤妹妹在玲子姐姐那里工作。”

    毕竟都是研究之类的工作，在这里16工作也是可以的。最主要的，丽娜还是为了江南着想的。

    闻言，江南笑了。

    然后，在丽娜得小口上来了一下：“还是我的小丽娜会办事。”

    “去死啦，我是为了我自己。千鹤妹妹走了，就没有人和我一起看星星了。”虽然反驳着，但是，丽娜眼里的欣喜，傻子都能够看得出来。

    江南这时来到了江琦千鹤身边，笑着道：“千鹤妹妹，走，我带你去认识两个新的姐姐。”

    江琦千鹤：……

    饶是江琦千鹤是个温顺可爱的小姑娘，看到江南这个样子时。还是伸手了白玉的小手，在江南的腰上来了一个三百六十度。

    江南顿时疼的龇牙咧嘴，然后握住了江琦千鹤的小手。

    很快，江南带着她来到了研究的地方。此时，两道白色的制服身影出现在江南的视线之中。

    顿时，沙耶香那独有的香气，弥漫在江南的鼻孔附近。

    江南的猪脸上，露出了一丝猥i琐的笑容。

    “嗨，小香香，玲子。”江南站在门口，笑着道。

    说着，江南走了进去：“小香香，玲子，我给你们介绍一下……”

    江南的话没有说完，柏村玲子把江南推到了一边：“臭哥哥，花芯的哥哥……”

    小小的埋怨了江南一下，柏村玲子这时说道：“你就是千鹤妹妹吧，嘻……欢迎你来到我这里哦。”

    说着，柏村玲子走到了江琦千鹤身边，自我介绍道：“我叫柏村玲子，是tpc这里的研究人员。”

    “嘻嘻，千鹤妹妹你好，我是沙耶香。”沙耶香小小的白了江南一眼，然后道：“我是玲子姐姐的助手，你可以叫我香香姐。”

    “香香姐姐，你好。”江琦千鹤小声的打了个招呼。

    这时，江南已经坐了下去。看来，居间惠已经提前和她们打好招呼了。

    不愧是最为成熟的居间惠啊，办起事情来，就是让人省心。

    看着房间里的三美，江南本来是想在这里坐坐就走。谁料，这一坐就是一个下午……

    tpc总部，胜利队工作室：

    “嗯，不错，”江南慢慢地把手中的茶杯递给一旁的小纱纪，然后笑着道：“小纱纪，你泡茶的技术真是越来越好了呢。”

    听到江南的夸奖，小纱纪的大眼睛变成了弯月。对于小纱纪来说，江南随意的一句夸奖，都能够让她开心一天。

    丽娜在一旁嘟嘟嘴，小纱纪对江南实在是温顺了。因此，丽娜总是在一边盯着江南，防止江南占小纱纪的便宜。往往结果都是……丽娜和小纱纪，一个都没有跑掉。

    江琦千鹤的事情解决之后，又是一个短暂的空白期。不出意外，这个时候，江南又变成了一个咸鱼。

    还好，在这里，一直有小纱纪在配着江南解闷。要不然，江南感觉自己可以无聊死。貌似，小纱纪最大的工作就是这个。

    这几天，小纱纪几乎没有学习什么东西。

    翘着二郎腿，闲来无事，江南用意识道：“傻妞，把下一个剧情给我播放一下。”

    “好的，主人。”

    傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    然后，江琦千鹤的下一个剧情在江南的脑海之中播放完毕。

    “龙女……不对，是恐龙人。”江南用意识自言自语道：“可惜了，这个少女长的是很好看，但是，为毛是恐龙人呢。这个……江南有些无法接受啊。”

    “主人，你想要收服伊舞吗？”江南的声音，傻妞可以听得道。因此，傻妞好奇的问道。

    江南毫不犹豫地点点头：“收复是想……但是，这个恐龙人我就无法接受了。还是，算了吧。”

    “嘻……主人是593介意这个吗？其实，解决的话很简单哦。”傻妞的声音再次响起。

    她的话，让江南愣了下来。

    “傻妞，此话何解？”

    江南语气带着期待的问道。

    傻妞这时说道：“主人，伊舞是恐龙人没错。其实，和远古人类的进化没有多大的区别。主人想要收复伊舞，只需要用光为她重塑一具身体就行了。”

    “用光重塑？”闻言，江南的狗眼都直了，讷讷道。

    “嗯啊，主人。”傻妞这时说道：“主人现在的实力已经很强大了，为伊舞塑造的人体已经可以了。按照人类的年纪比例的话，伊舞至少可以活数千年。等到主人真正成长起来，永生都不是问题呢。”

    永生……多么遥远的字眼。

    但是，江南更好奇的是：“傻妞，既然我可以为伊舞塑造身体。那么，我为什么不能够为幽怜塑造身体呢？”

    相比较伊舞，江南当然更加期待幽怜小妹妹啊。毕竟，在某种程度上，她可是自己的第一个……你懂得。

    因此，江南还是比较愿意首先为幽怜塑造身体的。

    这时，傻妞的声音响起了……。

 134：初见伊舞（5更・求订阅）

    江南问完，傻妞小小的停顿了一下，然后回道：

    “主人，这个其实很好理解的。幽怜姐姐是三千万前的人类，从某种意义上来讲，她已经超越了人类。三千万年前的灵魂体，是一股巨大的力量呢。因此，想要复活幽怜姐姐……主人还需要努力哦。”

    江南：……

    揉了揉鼻子，江南暗暗一叹。

    三千万年前啊，等到自己的傻妞能力恢复之时，自己一定要穿越过去看看。

    ……就目前来讲，江南还是乖乖地想办法，把伊舞骗到手再说吧。

    正在江南思索的时候，电话声响起了。

    “诶？恐龙研究所？”丽娜地声音很是疑惑，然后看向了居间惠：“队长，恐龙研究所的电话。说是他那里发现了不得了的东西，想让我们胜利队协助他们调查一下。”

    “不得了的东西？”居间惠放下手中的文件，然后说道：“那个恐龙研究所的目的，和我们胜利队差不多，都是为了人类而战的。既然如此，江南、新城、掘井，你们三个前往恐龙研究所协助调查。”

    “是，队长。”

    江南站了起来，眉头一挑回道。

    我去……这个剧情来的有些快啊。距离江琦千鹤的剧情，也不过是过去了不到两周的时间。

    “恐龙研究所，这个部门我以前听过，还是第一次去呢。听说，那里的东西和资料很是宝贵。”新城这时说道。

    新城说完，掘井接过了话：“恐龙研究所，我倒是知道一些。据说，他们都是研究上古遗迹的。但是，具体的内容是什么，我也不太清楚。因为，想要阅读那里的资料，必须要有等级。”

    江南这时开着，听到他们的话，轻轻一笑：“我说你们两个，一个恐龙研究所而已。这个世界上我们不知道的事情多了，外星人都见过无数次了。一个研究所而已，有什么好稀奇的～．。”

    江南的话让掘井和新城一愣：是啊，我外星人不单见过，我还杀过。一个恐龙研究所而已，有什么好稀奇的。

    很快，江南三人来到了恐龙研究所。

    这时，一个面貌猥琐的青年走了出来。不得不说，那个什么鸟什子那加人，把他进化的真心不怎么样。

    然后，众人开始了交谈。

    没一会儿，掘井瞪大了眼睛：“这里……不是古代的恐龙遗迹吗？这、这强烈的磁场是怎么回事？这，明明是现代化的产物啊。”

    看着掘井的表情，那个青年：阿达姆隐晦的讽刺的笑了一下：见识短浅的地球人，这就开始惊讶了？让你们惊讶的……还在后面呢。

    他的笑容，掘井和新城没有注意到。但是，江南却看得清清楚楚。

    嘿……区区一个走狗而已，竟然这么N瑟。

    小爷我……是不是给你脸了。

    本来，江南顾忌到伊舞的情面，还想着留这货一命。现在看来……不需要了啊。

    恐龙研究所：

    江南这时看着阿达姆，开口问道：“就是你找的我们胜利队吗？你把我们找来，到底要做什么事情？”

    尽管江南知道，不过为了某些人，还是装作不知道的好。

    阿达姆这时一副我很牛鼻的样子道：“各位，你们已经检查到了这里周围的磁场了吧。没错，这个东西，在我们这里也只是近几年才被研究出来的。”

    而此时，胜利队都把目光看向了这里。

    阿达姆停顿了一下，继续道：“各位，请跟我来。里面，还有更加不可思议的事情。”

    说着，江南一行人来到了一个研究场地。

    顿时，一个巨大的恐龙头震惊了掘井和新城。

    “这、这……”

    江南看着阿达姆，他的样子又想要卖弄自己的知识。江南这时忽然开口道：

    “这是个恐龙……嗯，看它的样子很奇怪。而且，我们手中的仪器也有了剧烈的电磁波反映。也就是说，这个恐龙实际上是……生化电子手术改造而成的恐龙！”

    江南的说完，所有人都震惊了。

    阿达姆震惊的是，江南竟然把他想说的话，全部说了出来。

    掘井等人震惊的是……生化电子手术。

    这时，胜利队总部，野瑞吃惊道：“天呐，生化电子手术，可是这几年的新型技术啊。而且，就算我们，运用的都不是很熟练。这个恐龙的遗迹，至少是一亿三万年前的了。因为它的样子，很像那个时期的塔波特恐龙。”

    野瑞旁边的大古这时震惊的接过话：“．ˇ也就是说……其实，在很久以前就有比我们人类更加高科技的文明了？”

    正在众人说话的时候，整个胜利队灯光忽然全部熄灭了。

    “地球人，你们好，我是那加人。我们那加人，是宇宙最为高贵的种族……”

    这是，一阵诡异的声音响起。

    居间惠临危不惧：“野瑞队员，反追踪。”

    “是，队长。”野瑞说道，忽然，野瑞停顿了下来：“队长，无法反追踪。现在，所有的仪器都失灵了。”

    “江南哥哥，总部受到了袭击，赶紧回来啊。”丽娜拿着通讯设备，急忙说道。

    (吗王的)江南等人此时愣了，这时，也不顾的在这个生化电子恐龙那里做研究了。纷纷朝着外面走去，在江南等人离开的时候，一道身影朝着生化电子恐龙跑去。

    江南的脚步微微一顿，嘴角露出了一丝神秘的微笑。

    然后，和剧情中的一样，江南等人并没有离开。紧接着，在通道处，遇到了伊舞。

    看着那个黑衣少女，尤其是她可爱的脸庞。江南的心……加速了。

    就凭借着这个颜值，江南无论如何都要为她塑造一具光之体。

    此时，伊舞一个跳跃。顿时，她跳跃的高度让掘井和新城瞪大了眼睛。这个高度……人类绝对达不到的啊。

    伊舞跳跃起来的时候，就要攻击江南等人。

    这时，掘井拿出了武器手枪……。

 135：抓到伊舞（1更・啥都要）

    通道之中：

    伊舞跳跃而起，就要攻击江南等人。

    这时，掘井拿出手枪攻击过去。顿时，一道白色喷雾射出，伊舞立刻昏倒了过去。

    江南一个箭步，把伊舞接在了怀里。

    “奇怪了，”掘井这时说道：“从刚才的情况来看，这个少女绝对不可能是地球人。如果不是地球人的话，她来这里做什么呢？”

    江南淡淡一笑：“做什么？我们来把她带到医务室，等她醒了就知道了。”

    说话的时候，江南的余光看了看旁侧的阿达姆。

    此时，阿达姆正一脸狠色的离开了。

    江南也不介意……对于一个即将死去的人来说，实在是没有什么好介意的。

    医疗处：

    “由美妹妹，她没事吧？”江南看着一身制服的真由美，眼珠子差地秃噜出来问道。

    真由美小小的白了江南一眼，然后回道：“江南哥哥，她没事的。”

    说话之间，露西亚小手捧着一杯茶递给了江南。生意生涩的一047个字一个字的道：“哥哥……喝茶……”

    江南这时揉了揉露西亚的小脑袋，把茶水喝了下去。

    “嗯，真好喝。”

    闻言，露西亚开心的笑了起来。

    在真由美为伊舞检查的期间，江南坐在了一旁，用意识道：“傻妞，准备好了吗？”

    “主人，傻妞已经准备好了。”

    傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    江南的计划很简单，就是用那加人的宇宙飞船杀死那个阿达姆。伊舞现在是很信任那个鸟什子那加人，让那加人杀死阿达姆。自己才有机会不是……

    这时，胜利队总部已经和那加人开始接触了。

    然后，没有意外，生化电子恐龙：丸迫奈扎一号复苏了。

    居间惠这时看着影像中的怪兽，沉声道：“全体队员，出动！我们一定会保护好地球的……那个那加人的阴谋和野心，绝对不会得逞。”

    “是，队长。”

    说着，其他人纷纷(bged)离开。

    江南这里，掘井和新城早就被江南忽悠到总部去了。用江南的话说，有妹子的地方，有我一个人就行了。

    江南这边计划搞定的时候，一旁的真由美忽然大叫一声：“呀……”

    原来，伊舞的龙手出现了。

    唉……江南为她塑造身体也是逼不得已啊。

    “由美妹妹，没事。她不是坏人。”江南这时说道。

    真由美被江南这么一安慰，顿时放松了下来。心有余悸地看着伊舞，真由美小声道：“可是，哥哥，这到底是怎么回事啊？恐龙人……恐龙，不是在几千万年就灭绝了吗？”

    “这个啊，谁知道呢。”江南余光看了看外面偷i窥的阿达姆解释道：“也许，在几千万年前恐龙灭绝的时候。有一部分恐龙，被带走了也不一定呢。对了有妹妹，这个女孩身体没事吧？”

    真由美这时点点小脑袋：“哥哥，这个女孩的身体指数一切正常。”

    江南在医疗室和真由美、露西亚说着话，猪手乱动的时候。

    居间惠那里已经开始了剧烈的战斗。

    丸迫奈扎一号在周围破坏了一阵，然后那加人又开始装比了：

    “愚蠢的地球人啊，我给你三个小时的时间。三个小时过后，你们不投降的话……我会把整个地球的生物，都毁灭！”

    说完，那个丸迫奈扎一号停顿不动了。

    这时居间惠赶紧说道：“掘井队员，野瑞队员，迅速分析这个生化电子恐龙的材料构成。新城队员、大古队员，在这个怪兽的附近布置地雷。”

    “是，队长。”

    说着，周围的人开始忙活起来了。

    而此时，那个叫伊舞的少女终于苏醒了。

    原剧情中，这个伊舞的少女控制了真由美然后逃走了。

    只不过，现在嘛……有江南在这里，伊舞的攻击根本无法奏效。

    伊舞刚刚动手，就被江南三两制服了。

    江南看着伊舞，笑着道：“你叫什么名字？”

    吗淡，人家叫神马？你自己没有点b数吗？

    “我叫伊舞。”伊舞这时看着江南，回道。

    江南这时松开了她的胳膊，笑着问道：“伊舞妹妹，你们为什么要对付我们？”

    闻言，伊舞回道：“我们是那加人的信徒，我们现在，要在这里定居。所以……要把你们清除掉。”

    伊舞的话，让真由美和露西亚吃惊了。

    这时，露西亚来到了她的身边：“伊舞……妹妹，你、你为什么要这么做？露西亚也是外星人，但是，我在这里生活的很好。哥哥和姐姐……也都很喜欢我。”

    露西亚说话断断续续，但是，每一个字都格外的真诚和认真。

    露西亚的真诚，让伊舞变得犹豫起来。

    江南看着伊舞，笑着道：“伊舞妹妹，如果你不相信我们的话，我给你看一样东西。”

    说着，江南打开了通讯设备。

    里面，正是对着丸迫奈扎一号研究的掘井等人。

    “等等……”掘井这时说道：“把超微波扫描放在怪兽的中间部位……没错，就是那里。”

    说着，掘井的眼睛瞪大了：“沃德天，这、这是中子弹啊！”

    “中子弹？”野瑞很是疑惑的问道。

    掘井这时点点头，然后回道：“你还记得闪电人加佐特那个太阳能能源中心吗？那里的能源如果爆炸，整个东京都会被毁灭。但是，这么大的中子弹如果爆炸的话……地球上，一半的生物都会灭绝！”

    掘井的话，让周围的人神色大变。

    那个看起来像个红色球体的东西，竟然有这么大的威力。

    居间惠这时沉声道：“各位，如果那个中子弹威力真的这么大的话……无论如何，我们都要解决掉它。不然，整个东瀛都完了。”

    而此时，在医疗处的伊舞也变得震惊起来，小脸苍白一片。

    江南看着伊舞，缓缓开口道……。

 136：开解伊舞（2更・求打赏）

    医疗处：

    江南关闭掉通信设备，然后看着小脸发白的伊舞说道：“伊舞小妹妹，你现在明白了吗？你所信仰的那个鸟什子那加人，它们根本就不是什么神。他们只是利用你，来摧毁地球上对他们有威胁的东西。在清除我们的同时，你们也会……死去！”

    “这个中子弹……就是最好的证明！中子弹的威力，足矣毁灭地球啊！”

    江南的话，让伊舞无力地瘫倒在地。

    “我……我错了吗？”

    看着失神的伊舞，江南蹲在她的身边，说道：“不，你没有错，你只是被那个那加人骗了而已。现在回头，还不晚~。”

    伊舞这时看向了江南，看着江南的俊脸，伊舞红着小脸道：“我……我相信你-。”

    江南看着伊舞的表情，嘴角勾起了一丝神秘的_笑意。

    计划……可以实施了。

    江南这时看着伊舞，问道：“伊舞妹妹，你还有什么同伴吗？你现在背叛那加人的话，我担心，他们会对付你们。”

    江南的话，让伊舞的表情变得着急起来：“江南，我……我还有一个伙伴阿达姆……不行，我要去找他。”

    说着，伊舞就要离开。

    这时，江南拉住了她：“伊舞妹妹，我和你一起去吧。如果那加人要对付阿达姆的话，你们不是对手。”

    “谢谢你，江南。”看着江南，伊舞非常真诚的感谢道。

    江南的表情变得十分大方：“小事，都是小事，只要你没事就行。”

    说着，江南带着伊舞离开。

    医疗处：

    露西亚看着江南的背影，很是不舍。

    看着露西亚天真的小表情，真由美这时无奈一笑：“露西亚姐姐，我们走吧。恐怕用不了多久，又一个妹妹要加入我们了。可恶的臭哥哥，非得把他的别墅填满……才肯收手吗？”

    真由美嘟着小嘴说了一句，带着小脸满是疑惑的露西亚离开。

    “伊舞妹妹，你能感觉的到阿达姆在哪里吗？”江南这时开口问道。

    伊舞点点小脑袋，感受了一会儿道：“在天台上。”

    江南的眼睛，光芒一闪。

    “伊舞妹妹，我们走。”

    很快，江南的带着伊舞来到了天台上。

    此时：

    “为什么！尊敬的那加人天神，我、我是你忠实的信徒啊，你为什么要杀了我？”阿达姆满脸的不甘的大吼道。

    他的面前上空，是是一所太空船。

    这个太空船，正是那加人所乘坐的太空船。但是，阿达姆死也想不到，里面的人是傻妞而不是那加人。

    这个，正是江南的计划啊。

    太空船闪烁了几下，里面传来了声音：“愚蠢的恐龙人，你们只不过是我们的工具而已。现在，整个地球即将落入我们的手中……你还有伊舞，可以去死了！”

    说着，太空船上发出一道激光。

    顿时，穿透了阿达姆的身体……

    “不！”这时，伊舞大叫一声。

    天台上：

    “不！”伊舞大叫了一声。

    她的前面，阿达姆化为了灰烬。

    顿时，伊舞小脸上一片绝望。

    “为什么……为什么要这么做……我们到底做错了什么……”

    阿达姆死了之后，太空船消失。

    江南这时看着伊舞，安慰道：“伊舞妹妹，你没有错，错的……是那些该死的那加人！”

    “江南……帮帮我好不好？”这时，伊舞看着江南哀求道：“江南，我感觉的到。你的身体之中，有一股巨大的力量……求求你帮我报仇好不好？”

    江南淡淡一笑，摸着伊舞的小脸道：“伊舞妹妹，就算你不说，我也会帮助你们的。而且，他们要摧毁整个地球，我绝对不会放过他们。”

    说话的时候，有一个丸迫奈扎出现了。

    这时，通信设备中传来了掘井绝望的声音：

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “沃德天啊，竟然有两个中子弹！如果这两个中子弹的质子发生作用，那么……整个地球的生灵都将会被毁灭啊！”

    江南这时看着伊舞，笑着道：“伊舞妹妹，你现在这里等一会儿。等下，我就带你去报仇！”

    说着，江南用意识道：“傻妞……凯新！”

    “好的，主人。”

    回答完毕，一道耀眼的光芒闪烁而出。

    我们伟大的赛罗奥特曼就这么出现了……但是，地球生死存亡之间，你就没有必要摆poss了吧？

    “是，赛罗奥特曼。”这时丽娜架势着胜利飞燕号一号来到了江南面前，大声道：“赛罗奥特曼，这两个中子弹可以摧毁整个地球。你一定……不要让它们发生爆炸啊！”

    .. .. ...

    江南看着丽娜，点点头。

    然后，江南一个极其风搔的跳跃。接着，一脚踹在了怪兽丸迫奈扎的身上。原剧中，让迪迦奥特曼打的很惨的丸迫奈扎被江南一脚踹飞。

    随意地挥了挥手，江南不屑道：“区区生化电子恐龙而已……打你们，也就是分分钟的事情。”

    说话的时候，江南的目光看向了上空。两个鸡蛋眼中，发出了一道可以看破天地的光芒。那里，有一个巨大的宇宙飞船……正是那加人的老巢。

    看着移动的丸迫奈扎二号，江南又是一拳打了过去。顿时，丸迫奈扎再次被江南打飞。

    江南这时双手一动，头顶的飞刀自动飞出，然后飞刀了江南手里。

    紧接着，江南的身体消失不见。下一刻，丸迫奈扎爆炸了……同时，两个红色的中子弹飞向了空中。

    江南伸手一抓，把两个中子弹抓在了手中。

    “想要发生质子变化，然后在爆炸……小爷同意了吗？”江南看着手中的中子弹，不屑一声。

    说着，江南看向了天台的伊舞。

    然后，一道光芒从江南的身上散发出去笼罩在了伊舞身上……。

 137：收服伊舞（3更）

    恐龙研究所：

    一道光芒从江南的身上散发了出去，然后笼罩在了伊舞身上。

    这股光很温暖，没有一丝敌意。

    很快，伊舞来到了江南的兄前。然后，江南控制能量，把伊舞放在了头刀的地方。

    这时，伊舞疑惑的问道：“江南……你要带我去哪里？”

    江南飞向了空中，回道：“伊舞妹妹，你不是要我帮你报仇吗？现在……我就去毁灭那加人的宇宙飞船啊。”

    说话之间，江南很快来到了宇宙。

    此时，一个巨大的宇宙飞船在那里停留着。

    看到那个宇宙飞船，伊舞清澈的目光中闪烁着浓重的仇意。

    江南随手一丢，然后把中子弹丢了过去。接着，一道奥特光“三一三”线打出。瞬间，一股剧烈的爆炸响起。

    爆炸所产生的威力，让江南都感到了一丝压力。幸亏这是在宇宙中爆炸，要是在地球上。整个东瀛国家说不定都会……被毁灭！

    那加人被毁灭，伊舞这时感动的看着江南：“江南，谢谢你。”

    江南这时随意的摆摆手，回道：“不用谢。”

    说着，江南似有所指道：“伊舞妹妹，以后你打算去什么地方？”

    闻言，伊舞摇摇小脑袋：“江南，我也不知道……”

    江南这时说道：“伊舞妹妹，要不，你就居住在这个星球吧。”

    好嘛，江南这家伙的阴谋终于出来了。

    “可以吗？”闻言，伊舞激i动道。说着，伊舞又摇了摇头：“还是算了，我差点毁灭掉这个美丽的星球。我……我没有资格住在这里。”

    “你有的，伊舞妹妹。”江南这时说道：“你这么善良，人类一定会喜欢你的。”

    嗯，居间惠、小纱纪她们喜欢你就行了。其他人……还是哪里凉快，就去哪里算了吧。

    江南的话，让伊舞很是心动。

    “可是，江南，我这副身体……会被她们讨厌的。”伊舞这时犹豫道。

    说出这话，就是已经证明了伊舞想要留在这里。

    江南闻言，露出了笑意。

    “伊舞妹妹，这个太简单了。我为你塑造一个身体，以后你就以我的妹妹的身份在这里生活不就好了吗？”江南这时说道。

    “江南……哥哥，真的可以吗？”

    “小事。”江南很是自信的回道。

    说话的时候，江南双手一抬。顿时，周围的环境化作了白色的空间。这是，江南利用异次元人基兰勃的次元力量，形成的。简单的说，就是一层领域。

    在这里为伊舞塑造身体，最起码不会受到危险。

    江南这时把自己缩小，然后一道光芒打在了伊舞的身上。

    紧接着，伊舞开始发生了翻天覆地的变化。

    大约过了半个小时的时间，伊舞睁开了眼睛。

    此时，伊舞就像是一个邻家小妹妹，无比的清纯可爱。

    江南这货表示，很是喜欢……

    宇宙空间：

    江南看着清纯的伊舞，露出了一丝笑意。

    这时，江南兄前的led灯泡开始闪烁了起来。

    这是，江南有史以来第一次闪烁能量灯。

    仅仅为伊舞塑造一个身体，都是如此的费力。江南终于知道和理解，为什么不能为幽怜塑造身体了。

    江南双手一挥，下一刻，江南和伊舞回到了天台上。

    伊舞满脸惊喜看着自己的新的身体，小脸上娇i呼不断。

    忽然，江南的异样引起了伊舞的注意。

    此时，江南的老脸发白，满头大汗。

    “啊……哥哥，你、你没事吧？”伊舞这时急忙跪坐在江南面前，看着江南关心的问道。

    说话的时候，泪花在伊舞的大眼睛中打转。那模样，一言不合就会哭的冲动。

    江南这时‘故作’无事道：“伊舞妹妹，哥哥没事。只要你能够快乐的生活，我没事的。”

    滴答……

    江南的话，让伊舞的眼泪止不住的掉落了下来。

    然后，伊舞报住了江南。

    声音呢喃道：“舞儿是哥哥的妹妹，一辈子都是哥哥的妹妹……这一辈，舞儿都要跟着哥哥. ......”

    伊舞却没有发现，在她说这话的时候，江南的表情……是多么的银荡。

    江南这时按住了伊舞的肩膀，语气轻声而又坚定道：“舞儿妹妹，我答应……我会照顾你一辈子的。”

    说着，江南伊舞瞪大的目光中，琴住了她的小口。顿时，一股甜甜的气息，在江南的口中弥漫。

    呜……

    伊舞紧张的闭上了大眼睛，然后小手死死地拽住了江南的衣袖。

    江南琴了一会儿，然后松开了伊舞。

    “哥哥……你、你欺负我。”伊舞看着江南，轻轻的捶打了江南一下，说道。

    明明知道江南在欺负她，偏偏还距离江南那么近。

    此时，伊舞经过江南的改变之后，变得很年轻。年纪，大约十五六岁的样纸。

    但是，她的兄器却比丽娜的还要大。

    童颜巨汝，说的就是这个。

    看着伊舞可爱的模样，江南笑着道：“伊舞妹妹，哥哥带你出去玩好不好？晚上，带你去认识一些漂亮姐姐怎么样？”

    江南的话，怎么听都有问题。

    偏偏，伊舞感觉不到哪里有问题。

    轻轻4.8点点小脑袋，伊舞小声道：“舞儿……听哥哥的。”

    看着无比乖巧的伊舞，江南满足的笑了。

    接着，江南带着伊舞在游乐场、电影院等地方，玩了个遍。对于伊舞来说，要是江南的猪手不在她身上你懂得的话，绝对会是一个美好的回忆。

    尤其是，伊舞萝莉脸……兄巨啥的。

    江南这时带着伊舞来到了一个马戏团处，没错就是德班的那个马戏团。

    “哥哥，那个德班……是亚空间生物诶。”伊舞小手捧着一个棉花糖，一边说道。

    江南这时淡淡笑道：“是啊，这个小家伙，在这里的生活不错嘛。”

    江南看着马戏团，等他们表演完毕之后，放下一些钱，就带着伊舞回到了家中。。

 138：无美女，不上心（4更）

    江南别墅：

    “我回来了，”江南推开门，说道。

    此时：

    丽娜、小纱纪、真由美、露西亚、柏村玲子、江琦千鹤和沙耶香，一众美女正齐齐的坐在沙发上，看着江南。

    伊舞心思比江琦千鹤还要单纯，看着这么多的漂亮姐姐，立马弯腰道：“各位姐姐好，我是哥哥的妹妹：伊舞。”

    “伊舞妹妹，你好。”丽娜面对伊舞，可不再是板着小脸，而是笑着道：“伊舞妹妹，这里的人都是那个混蛋的妹妹。”

    说着，众女来回认识了一下。

    江南这时厚着脸皮，来到了沙耶香和江琦千鹤那里，挤在了她们的中间。

    “臭哥哥，你、你还要找多少个妹妹。”江琦千鹤这时嘟着嘴，看着江南说道。

    “嘿嘿……”江南嘿嘿一笑，没有说话。

    而是，低下头琴在了江琦千鹤的小口上。

    同时，双手拉住了沙耶香和柏村玲子。

    “今16天，一个人都不许跑。”

    说着，江南像头狼出了过去。

    呼……

    然后，众女的都红了脸，哪里还有‘怪罪’江南的心思。

    第二天：

    胜利队工作室：

    “由美妹妹，小伊舞就交给你了。”江南揉了揉伊舞的小脑袋，看着面前三个护士制服的美少i女。

    江南的武器都……你懂得。

    真由美这时小小地白了江南一眼，然后轻声道：“哥哥，由美知道了。你放心吧，我会照顾好伊舞妹妹的。”

    这时，伊舞很是乖巧道：“哥哥，舞儿也会听由美姐姐和露西亚姐姐的话的。”

    闻言，江南离开了医务室。

    那加人的剧情过去之后，又是一段的时间的沉浸。不得不说，江南的小日子现在是越来越好了。

    看的新城、大古、掘井等人，羡慕的眼珠子都要掉下来了。

    倒是大古，听说了交往了一个女孩。相貌，只能说是中等。江南也是偶尔看到的，看来，自己抢走了丽娜。

    大古还是有自己的命数啊，这个，江南也是可以理解的。毕竟，是这个迪迦奥特曼世界的主角。大古的命运，怎么可能一直这么悲催下去呢。

    事情闲置之后，江南再次变成了咸鱼状态。

    看到下个剧情之后，江南咸鱼的状态又更加的升级了。

    下个怪兽是：利特马鲁斯，一个吃汽车的怪兽。

    这个剧情，没有尿点，没有高朝，没有妹子。

    对于这样的剧情，江南实在是打不起精神啊。

    但是，剧情就是按照这样走的。江南也懒得刻意改变什么……一个渣渣怪兽，就让大古对付就好了。

    要是大古知道江南心中的想法的话，不知道会不会被气的吐血。

    “老师，喝茶。”这时，小纱纪小手捧着茶水来到了江南，小声道。

    “嗯，谢谢我的小纱纪了。”江南看着小纱纪，笑着说道。

    此时，居间惠抬起了头……

    胜利队总部：

    正在江南和小纱纪说笑的时候，一旁的居间惠抬起了头。

    “江南、大古、掘井，你们三个去巡逻吧。”

    闻言，江南三人站了起来。

    “是，队长。”

    说完，江南三人开着胜利队的车子，走了出去。

    看着江南离开的背影，居间惠淡淡的笑了笑：这个江南，在这里反正也无事。而且，最重要的是，他的猪手实在是太大胆了。所以，还是让他出去转转吧。

    江南三人开着车子，就那么慢悠悠的走着。

    忽然，江南微微一顿，看向了侧方。

    那里，一群小孩子出现了。

    江南的嘴角一勾：这个剧情的主人公，终于出来了啊。

    没多久，和原剧中一样。一个鞭炮被扔到了胜利队的夏洛克车子上，然后，霹雳哗啦的响了起来。

    紧接着，那几个熊孩子对着江南等人一阵‘嘲讽’。

    江南和大古笑而不语，掘井却是爆炸了。

    二话不说，就开始追。然后，掘井被那几个熊孩子一阵糊弄。搞得狼狈不堪，很是丢脸。

    接着，江南三人停顿住了。

    他们的四周，都是枯死的树木。

    如果一棵两棵树木枯死也就算了，但是，四周的树木整整数千个树木全部枯死……这就，很厉害了啊。

    “这、这是怎么回事？”大古看着四周，低声道。

    掘井这时拿着仪器检查了一番，然后道：“极有可能是酸，酸把这些树木全部烧死了。”

    江南这时说道：“这里附近不是有检查局吗？我们去那里，调查一下情况不就知道了吗？”

    “江南队员，你说的不错。”掘井点点头赞同道：“既然如此，我们就过去吧。”

    说着，江南三人离开了。

    忽然，江南的脚步一730顿。

    然后，江南看向了天空。天空之上，只有淡淡的白云。

    “傻妞，这伙人居然可以提前……看来，有些事情不是一成不变的啊。”

    江南一边走，一边说道。

    傻妞这时回道：“主人，要不要傻妞去对付他们。”

    “不用，让他们观察吧。”江南露出一个神秘的笑容：“既然有了一些小小的改变，那我也很知道……那个装比男，到底有没有进步啊。”

    说着，江南不在说话。随即，三人来到了附近的研究站。

    “果然啊，”一番了解之后，掘井一拍自己的手掌，说道：“那里的树木之所以会死，果然是酸造成的。”

    大古这时问道：“掘井队员，你知道具体造成的原因吗？”

    闻言，掘井摇摇头。

    而这时，江南看向了外面。果不其然，那一群小孩子说看到了怪兽的事件发生了。结果就是，被周围的人狠狠地讽刺了一番。

    江南三人按照剧情跟着检查了一次，便离开了。江南虽然知道剧情，但是，没有美女的剧情，江南很难上心……

    最主要的是，大古已经相信了他们。这样……就够了。。

 139：欺负丽娜（5更・求求求！！！！）

    胜利队工作室：

    “队长，我总结出来的原因就是。利户的地形原因，那里的地形有些奇怪。汽车排放的废气等污染物，在那里聚集而无法消散。然后，形成了酸雨降落下来。因此，周围的树木才会接连的死亡。”掘井很是认真的说道。

    居间惠听完点点头。

    倒是江南，在自己的位置上，翘着二郎腿笑着。

    小纱纪这时红着小脸，任由江南的猪手在自己的大i腿上抚摩，然后好奇道：“老师，你在笑什么呢？”

    闻言，江南回道：“没什么，只是看掘井认真的样子，有些好笑而已。”

    掘井的表情，的确不适合这种表情。

    而这时，宗方副队长走了出来。

    “掘井队员，大古队员，江南队员，夏洛克车的激光把人家的广告牌给打碎了。现在，人家已经索赔到了我们胜利队了。”

    宗方的语气很无奈，这种事情真是太尴尬了。

    江南拿出一塌钱，扔到了桌子上：“不就是一个广告牌吗？把这钱给他们，够他们建立十个了。”

    众人：……满头黑线。

    这是赔钱的问题吗？这明明是关于胜利队名誉的问题好吧。

    大古这时站了起来，说道：“宗方副队长，让我去和那些人道歉吧。”

    说着，大古迅速地离开了。

    江南看着大古的背影，一阵无语。该来的剧情，还真是跑不了啊。

    下午的时候，利户的那个怪兽利特马鲁斯终于出现了。

    掘井这时瞪大了眼睛：“我去，利户那里还真有怪兽。如果那里的树木是因为怪兽而死亡的话，那么说明，这个怪兽是一个强酸形的怪兽。大家，要小心啊。”

    江南看着掘井道：“与其要我们小心，你倒不如发明一个中和剂，这样不就是可以更好的对付那个怪兽了吗〃々？”

    “对啊，江南队员，我怎么就没有想到呢。”闻言，掘井激动道。

    江南暗暗的翻了个白眼：原剧中，就是你自己想到的。在这里，鬼知道你为什么没有想到啊。

    看着主屏幕的怪兽，居间惠站起来道：“江南、纱纪、丽娜、新城、宗方副队长，你们出动。在掘井队员没有做出中和剂之前，务必拖住怪兽。”

    “没问题，队长。”

    江南说道。

    然后，江南带着丽娜、小纱纪朝着利户触发。

    新城和宗方副队长，则是从空中出发。

    再然后，江南就停了下来。

    “江南哥哥，你、你怎么停了？”前面，就快到利户了，江南居然停了下来。

    江南这时说道：“不停下来干嘛，利户因为怪兽的原因，空气可是很不好啊。万一，你们中毒了怎么办？那样，我会很心疼的。”

    江南的话，让丽娜和小纱纪小脸一喜。

    接着，丽娜又小声道：“可是江南哥哥，我、我们的任务怎么办？”

    “什么怎么办……到时候，不是赛罗奥特曼他们吗？”江南这时制造了一层磁场，然后笑道：“丽娜，小纱纪，在那之前，不是还有其他事情要我们做的吗？”

    “诶？其他事情？”

    丽娜和小纱纪大眼睛带着大大的问号。

    下一刻，她们瞪大了眼睛：

    “呜……”

    路上：

    “呼……魂淡江南哥哥，你、你又欺负我。”丽娜瞪着江南，无力道。

    而小纱纪，早就无力的倒在了江南的槐里。

    江南这时坏坏一笑：“什么叫欺负，明明你也很喜欢的好不好？”

    “呜……臭哥哥。”

    闻言，丽娜抬起小手无力的打了江南一下。

    而此时，外面：

    终于，大古和原剧中一样，变身了。

    接着，和那个利特马鲁斯开始战斗了。

    迪迦奥特曼……哦，不是大古。一开始，战斗就是十分的卖力。

    前期的时候压制利特马鲁斯打，不知道是不是迪迦出了牌，提前把王炸丢了出去还是怎么滴。反正是不行了，利特马鲁斯伸出自己的两个大触手，对着迪迦一顿狂k。

    那情景，江南莫名其妙的想到了东瀛岛国的‘教育片’……嗯，你懂就行。

    关键时刻，掘井赶来了。

    看着下方的利特马鲁斯，把自己制作的中和剂发射了出去。

    这时，利特马鲁斯不行了。它惊愕的发现，自己的最为依仗的雾气大招放不出来了。接着，大古终于开始牛逼了。

    吊打了利特马鲁斯一阵之后，释放出了自己的光线。

    “．ˇ唉，”丽娜爬在窗户，看着飞去的迪迦，淡淡道：“迪迦奥特曼还是有些弱啊，要是赛罗奥特曼来的话，应该可以造就解决了这个怪兽了吧。”

    一旁的小纱纪这时用大眼睛看了看江南，笑着附和道：“是啊，丽娜妹妹。要是赛罗奥特曼来的话，肯定造就解决了呢。”

    江南这时看向了天空，喃喃自语道：“今天的白云……看起来很美丽啊。”

    江南的声音没有压制，丽娜和小纱纪自然也是听到了。

    闻言，二女仰着小脑袋看向了天空。白云……还是那样的白云，二女虽然很喜欢，但是，这白云和以前的白云没有什么两样啊。

    江南收回目光，笑着道：“利户的事情解决，我带你们去吃大餐。”

    说着，江南开车离开了。(王王好)

    这时，丽娜道：“江南哥哥，按照胜利队的规定，我们现在要回到胜利队本部报道啊。”

    丽娜很无奈，江南这个家伙，就不能把工作放在第一位吗？

    江南很随意的生意传来了：“什么报道？我怎么不知道？”

    “哼，”丽娜轻声一哼：“你当然不知道了，因为，你的报道书都是我、纱纪姐姐和居间惠队长帮你写的。”

    “这样啊，”江南一副我明白的样纸：“那我们先吃饭，吃完了饭，你们再帮我写呗。”

    “……”

    “魂淡，你怎么不去死。”

    路上，传来了丽娜的声音。

    一旁的小纱纪安静的坐着，笑着看着江南和丽娜。

    这时，丽娜不依地拉住了她：“纱纪姐姐，你别笑了……过来帮我啊。”。

 140：居间惠的秘密（1更・求打赏）

    江南别墅：

    在利户，江南带着丽娜和小纱纪吃过饭，又简单的报道了一下情况，然后回到了自己的别墅之中。

    要是往常，江南这个时候，就偷偷的前往了裕室之中。和丽娜、沙耶香众女来一个……你懂得。

    这一次，江南倒是很老实。

    其实，江南也不想这样。而是，江南感觉到了一丝轻微的压抑。

    虽然是轻微的，但是，容不得江南不重视啊。

    “傻妞，我以为这个世界不会有太大的改变。看来，有些剧情已经发生了改变了啊。”江南坐在阳台上，看着夜空说道。

    这时，一道光芒闪过，傻妞出现在了江南身边。

    “主人，你说的是天空的那片云吗？”

    江南这时看了傻妞一眼，把她拉在了身边，捏着她的小脸道：“你不是……明知故问吗？”

    “嘻……主人，那个云层不过还是基里艾洛德人第二代罢了。他们想要对付主人，可是没有那么容易哦。虽然，在原剧情中，基里艾洛德人把迪迦奥特曼给各种全方位吊打了。”傻妞看着江南说道。

    基里艾洛德人二代，就是第一代的升级版。

    第793一代基里艾洛德人，就是那个自称预言家的装比男。什么？你忘了？就是那个，被江南用拖鞋照死里抽的那个家伙。

    这么一说，想起来了吧？

    第二代的基里艾洛德人，可以说是翻天覆地的变化。迪迦奥特曼的三种形态，纷纷败在了基里艾洛德人手中。

    要不是，关键时刻迪迦的主角光环爆发了……迪迦说不定又要变成石像了。

    但是，原剧中，基里艾洛德人提前想到了对付迪迦奥特曼的手段。这个世界，基里艾洛德人肯定会想办法对付自己和迪迦。

    而且，在利户的时候，江南就感觉到天空云层的不对了。只不过，基里艾洛德人现在还没有动手而已。

    不过，傻妞有一句话说的不错。基里艾洛德人的也就对付迪迦了，想要和自己战斗……他们还差的远呢。

    想通之后，江南身体一动，消失不见。

    裕室之中：

    “咿呀，老师……你、你怎么又来了？”

    “伊舞不要过去，你现在没有穿衣服啊。”丽娜急忙拉住了伊舞。

    江南这时露出了坏笑……

    胜利队工作室：

    江南又无聊的扣着手指，江南现在很无语。

    基里艾洛德人早就在空中开始制作各种阴谋了，但是，一直到现在，好几天的时间过去了。

    基里艾洛德人……毛的动静都没有啊。

    就在江南无聊的时候，野瑞说话了：

    “队长，根据b地区的一些记者采访。据说……那里出现了天使。又不少人，已经开始传开了。”

    “天使？”居间惠一愣，然后道：“野瑞队员，把那里的采访给我转播过来。”

    “没问题，队长。”

    胜利队工作室：

    野瑞把采访的镜头转了过来。

    然后，显示了一大堆采访的视频。

    此时，一个老婆婆的出现让居间惠神色一变。

    “我个人啊，是非常信任那个天使的。我是他，忠实的信徒……”

    老婆婆的话没有说完，居间惠便把采访给关闭了。

    紧接着，居间惠回到了自己的私人办公室。

    江南的目光一动，也跟了过去。

    丽娜和小纱纪看着江南的背影，嘟嘟嘴，没有说话。

    “咦？怎么会有人给我发信箱？”居间惠一愣，然后打开了信箱。

    “……救救奶奶……”

    其他人的话，居间惠视而不见。唯独这四(bgfe)个字，让她瞪大了眼睛。

    就在这时，脚步声响起。

    “谁……江南？你怎么来了？”居间惠看着江南，放下了心问道。

    江南这时把门关上，然后，看向了她手中的照片。

    迎接到江南的目光，居间惠有些不自然的把手中的照片放下了。现在，她和江南的关系，近乎透明。这张照片……

    居间惠看着江南，把邮箱的事情压了下去，笑着道：“江南，你快坐吧。”

    江南摇摇头，在居间惠疑惑的目光中把她报到了闯上。这个剧情之中，可是她的婆婆有一些关系的。

    开哪门子的玩笑，居间惠……可是小爷的人。

    居间惠作为熟i妇，哪能不理解江南的心思。

    顿时，急忙道：“江南，你、你等等……呜……”

    居间惠的话没有说完，江南便琴了过去。然后，江南的衣服你懂得……

    不过，奇怪的是，居间惠的制服却是没有被江南褪下。

    顿时，居间惠明白了江南的小心思：“江南……”

    “叫哥哥。”

    “呜……江南哥哥，你……你要……”

    居间惠的话没有说完，江南的攻击已经过来了。

    然后，江南愣住了。

    满脸不可思议：居间惠竟然是……初……这……这尼玛怎么可能？欺负小爷没有看过原剧是吧？

    大爷的，刚才我还在看呢。

    居间惠小脸苍白的看着江南：“江南哥哥……终于都给你了……”

    江南这时讷讷道：“惠儿，这……这是什么情况？”

    “那个知树，不是你的儿子吗？”

    居间惠这时白了江南一眼：“知树当然是我的儿子，不过，他是我的婆婆领养的……呀，江南你别动……”

    说着，居间惠看着江南继续道：“知树是我婆婆领养的，在圣仁死了之后，我就来到了胜利队。在那之前，圣仁因为工作的研究，我们的婚期都是表面上举办的。”

    居间惠的话，让江南大呼庆幸。幸好，那个几把圣仁死掉了……就算他不死，为了居间惠江南也会让他死的。

    居间惠在江南攻击之后，说到圣仁的名字的时候，语气很是陌生。

    居间惠这时继续道：“至于知树，在圣仁死了之后，婆婆就不允许我回去了。因此，我一直住在胜利队……”

    居间惠的话，让江南一愣，他没有想到，竟然还有这个隐情。。

 141：居间惠的秘密二（2更・求打赏）

    b地区：

    “惠儿，你没事吧？”江南手里提着东西，看着居间惠说道。

    居间惠闻言，小小的白了江南一眼：“江南哥哥，都怨你……谁让你那么用力的。”

    说话的时候，仔细看的话，会发现居间惠-走路极其不自然。

    江南也有无奈：谁知道，你_还是……初啊。

    要是提前知道的话，打死江南，都不会那么猛的。

    江南手里提着一个大玩具……赛罗奥特曼玩具的限量版，市场价好几百万，很贵的。

    江南都不知道自己的玩具这么值钱，搞得江南都想去申请专利，然后挨家挨户的去收费了。

    很快，江南和居间惠来到了一个高楼面前。

    不得不说，这个房子还是可以的。

    但是，比起江南的别墅，差了很多。

    “江南哥哥，谢谢你肯陪我过来。”居间惠看着江南，道谢道。

    江南这时不轻不重的在居间惠小脑袋上打了一下，然后道：“惠儿，你这是什么话？你已经是我的人了，我过来看看，那是应该做的。走吧，我们进去吧。”

    说完，江南和居间惠走了进去。

    进去之后，居间惠和那个老婆婆说话去了。

    然后，江南拿着玩具把那个叫知树的电脑天才忽悠的不要不要的。在怎么天才，本质还是小孩纸……而且，还是一个赛罗奥特曼粉。

    江南的限量版玩具，起到了巨大的作用。

    而此时，江南一行人来到了广场。那里上空，一个天使的形状格外的引人注目。

    同一时间，某个过道：

    “你是谁？”大古看着那个身穿黑衣的人，问道。

    “桀桀桀……”黑衣人阴沉一笑道：“我是基里艾洛德人，这一次，我们一定要打败你和赛罗奥特曼。然后，统治整个地球。”

    闻言，大古冷冷一笑：“你少做梦了，就凭你们，是打不过我大哥的。”

    砰！

    大古刚说完，那个黑衣人便把大古打飞了。然后，和原剧情中一样，对着大古一顿吊打。

    广场：

    天使出现之后，那个当初被江南用大拖鞋抽的预言家再次冒出来了。

    “地球的朋友们，你们看到了吗？这是天使，是来拯救你们的。是我们，基里艾洛德人来拯救你们的。我们是天使……而赛罗奥特曼，迪迦奥特曼是恶魔，他们都是破坏你们生活的恶魔！”

    这个预言家比起第一次，有了很大的改变。

    这是，居间惠疑惑地看了看四周：“奇怪，江南队员呢？”

    “居间惠姐姐，”忽然，一道声音响起。

    接着，丽娜和沙耶香出现在居间惠的视线。

    “丽娜，纱纪，你们在这里？”居间惠开口问道。

    丽娜这时回道：“我和纱纪姐姐，是来调查那个天使的……咦咦咦？”

    说着，丽娜疑惑了，对面的大楼上的广播上，竟然出现了江南的身影……

    广场：

    “居间惠姐姐，江南哥哥不是和你在一起的吗？他……他怎么会出现在那里？”丽娜看着居间惠小声地问道。

    闻言，居间惠也是十分的疑惑道：“丽娜，这个我也不是很清楚。不久前，我的确是和江南在一起的。他什么时候离开的，我并没有在意。”

    而此时，江南的出现已经吸引了无数人。

    江南看着那个预言家，上来就是一拖鞋。

    没错，就是拖鞋。这是江南特意为这丫的准备的，就是为了抽他。

    啪！

    一声轻响，此时，所有人都瞪大了自己的眼睛。

    江南一身胜利队的制服……胜利队的人脾气都这么大吗？

    “天呐……”丽娜瞪大了眼睛。

    小纱纪更是捂住了自己的嘴巴，江南的动作，真是把她们吓了一大跳。

    “你……是你？”预言家看着江南，身体发抖道。

    江南这张脸……他一辈子都忘不了。

    啪！

    回答他的，又是一个大拖鞋。

    江南看着他红肿的猥i琐脸，淡淡道：“没错，正是小爷我。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    江南看着他，淡淡道：“什么天使……”

    啪！呼了一下。

    “什么狗屁的基里艾洛德人……”

    啪！又是一下！

    “我去你玛德。”

    啪！！！

    这一下，江南加大的力气，顿时，那个预言家被江南抽飞了。

    哗！

    周围的人此时齐齐倒退一步，纷纷用惊恐的目光看着江南。

    江南这时淡淡道：“愚蠢的沙比们，你们醒醒吧，这是基里艾洛德人的阴谋。什么天使，什么拯救人类，你们瞪大眼睛看看吧。”

    此时，预言家已经变成了怪兽的样子。

    ........ .......

    江南继续道：“这就是你们口中的天使……”

    看到预言家的真实模样，周围的人纷纷后退起来。基里艾洛德人，长的可不是一般的丑。

    “桀桀桀……天堂之门已经打开，人类啊，信仰我们吧。我们才是救世主，迪迦奥特曼和赛罗奥特曼，他们是恶魔！”

    都这样了，基里艾洛德人还在装比。

    江南上去就是一脚，能够打几十个的基里艾洛德人被江南一脚踢飞。

    居间惠三女无语的看着江南，不过，外星人的阴谋反而被江南的这种粗暴的方式，给轻松解决了。

    “野瑞队员，掘井队员，你们分析一下那个天使云层和地狱之门。”居间惠这时说道。

    “没问题，队长。”

    野瑞和掘井回道。

    很快，掘井的声音响起了：“队长，那个云层周围有着强烈的磁场。新城队员曾经去调查过，接过一靠近，身体就异常难受。所以，那个云层暂时无法解开是什么东西和具体的物质构造。”

    “但是，那个大门。正如队长所说，它是一个地狱之门。一旦它被打开，就会有无数的基里艾洛德人出现。到时候，人类可就危险了。”

    备注：本来安排的居间惠是少i妇……咳咳，很多人貌似不喜欢，不得已之下，扯了一个扯淡的剧情……。

 142：快看，是赛罗！（3更）

    广场：

    掘井的话，让居间惠脸色大变。

    看着空中的那扇大门，居间惠道：“胜利队出动，无论如何，都要把那扇门关闭……不，是摧毁！”

    “是，队长。”

    可惜的是，那扇大门始终没有摧毁。

    晚上：

    基里艾洛德人二代，终于出现了。

    “队长，基里艾洛德人。”丽娜拿出了武器，惊声道。

    居间惠点点头，然后道：“丽娜队员，纱纪队员，我们掩护周围的群众撤退。基里艾洛德人，就交给新城队员他们了。”

    无奈地是，新城他们几下就被基里艾洛德人给吊打了。

    接着，一道光芒闪烁。

    迪迦奥特曼出现了。

    “傻妞，“五八三”分析一下他们的战斗指数。”江南站在一个隐秘的地方，说道。

    “好的，主人。”

    傻妞的声音说完，一道荧幕出现在江南的视线。

    “主人，这时迪迦奥特曼的战斗力表，这个是基里艾洛德人的。”傻妞化作了人形，站在江南身边轻声道：“按照一百值的分配，迪迦奥特曼的战斗力为五十。而，基里艾洛德人的战斗力为八十。”

    江南点点头，看原剧就可以看出来了。迪迦奥特曼，一开始就被各种吊打……那叫一个惨。

    这时，江南好奇道：“傻妞，主人我的战斗力是多少？”

    “唔……这个世界的话，战斗力值应该是九十五。”傻妞这时回道。

    九十五的战斗力，在这个世界可以横着走了。但是，江南还是比较期待自己升级后的力量。

    那个力量，才是江南想要的。

    此时，迪迦奥特曼已经和基里艾洛德人开始战斗了。

    没有任何意外，战斗一开始，就是大写的尴尬。

    迪迦被综合形态，被基里艾洛德人吊打了。

    紧接着，迪迦变成了红色强力形态。这时，基里艾洛德人也进行了变身。

    顿时，迪迦又被吊打了。

    再然后，迪迦变身了迅疾形态。打不过之后，迪迦飞向了空中。这时，一对翅膀在基里艾洛德人的后背出现。

    然后……迪迦被打爆了。

    “基里艾洛德人好恐怖……”丽娜看着那个巨大的怪兽，吃惊道。

    说着，丽娜看了看四周：“对了，赛罗奥特曼……赛罗奥特曼呢？”

    不止丽娜，周围的人也发现了这个情况。

    这时，不知道是谁大喊了一声：

    “赛罗奥特曼！”

    紧接着，无数人跟着喊了起来：

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “……”

    声音越来越大，为他们卖命战斗的大古……则是被遗忘了。

    小纱纪这时在看着四周，她是知道自己的老师的身份。忽然，小纱纪大眼睛一亮：赛罗奥特曼出现了。

    没错，这时，江南在众人的呼唤之下，比气十足的出现了。

    出现之后，江南摆了个风搔的poss……

    b地区：

    江南变声了赛罗奥特曼出现，然后走到了大古身边。

    伸出手，一道光芒打出。

    这时，大古醒了过来。

    “大哥。”

    “嗯，你先退下，这个小怪兽交给我了。”江南语气很是平淡道。

    “是，大哥。”

    说着，大古站到了一边。

    “赛罗奥特曼，你……终于出现了啊。”基里艾洛德人看着江南，大声道：“这一次，我要你死无葬身之地！”

    “打住……打住啊。”江南这时说道：“就凭你这个基里艾洛德人二代，想要对付我……嘿，你还没有这个本事。”

    江南的轻视，让基里艾洛德人炸了。

    阿西吧，迪迦奥特曼我都吊打了，还差你一个不成？

    说着，基里艾洛德人攻击了过去。

    砰！

    都是普通形态，基里艾洛德人的攻击还没有过来，江南一拳打在了他的身上。

    顿时，基里艾洛德人一个踉跄，被江南打飞. ......

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “……”

    江南的出手，给了无数人打了一个镇静剂。此时，他们看到了希望似的。

    基里艾洛德人哪里肯甘心，又冲了过来。没有意外，几个回合下来，基里艾洛德人被江南各种吊打。

    “呃……哈！”基里艾洛德人大喝一声，身体变成了强力形态。

    接着，朝着江南攻击过去。

    基里艾洛德人变成了强力形态，可以完虐迪迦。

    可惜的是，他攻击到的只是一道幻影。

    “沙比，我在这里。”江南双手抱胸，淡淡道。

    基里艾洛德人闻言，急忙转身攻击。

    嗖！

    江南再次，消失。

    “二货，也有在这里。”江南的声音再次传来。

    江南出现在基里艾洛德人的身后，嘲讽道。

    此时，所有都瞪大了眼睛。刚刚把迪迦奥特曼虐的不要不要的怪兽，此时就是一条狗似的，被赛罗奥特曼玩于鼓掌之间。

    “可恶，赛罗奥特曼，有本事你和我打啊，别使用奥特之力。”基里艾洛德人爆炸了，嘶吼道。

    “哦？和我打？”江南这时停顿了下来5.6，看着对面的基里艾洛德人，淡淡道：“你……确定吗？”

    “哼，”闻言，基里艾洛德人冷声道：“不是我确不确定的问题……而是你敢不敢和我打？”

    “呵……”江南这时发出一声轻笑，然后道：“基里艾洛德人我很想知道，是谁给你说这话的勇气。”

    “既然你这么想打，那我就陪你玩玩。”

    说完，江南伸出中指对着基里艾洛德人勾了勾。那姿i势，那嘲讽，别说基里艾洛德人了。就算是一个普通人，都无法忍受啊。

    “哈！”基里艾洛德人大喝一声。

    现在的他，属于强力状态，这个状态完爆迪迦。

    伸出拳头，基里艾洛德人朝着江南攻击了过来……。

 143：你欺负我（4更）

    b地区：

    所有人都在看着前方的战斗。

    基里艾洛德人在强力的状态下，朝着江南攻击过来。

    剧情之中，就可以看出。基里艾洛德人属于格斗类型，什么是格斗类型？就是正面刚，而不像哥尔赞这种怪兽。一言不合就放大……自己放的挺欢，然后被打死。大招一看九十九，一看伤害全没有。

    基里艾洛德人二代很自信，就算面对赛罗奥特曼他都有着打败赛罗的信心。

    砰！

    下一刻的场景，惊呆了所有人。

    面对着基里艾洛德人的凶狠一击，江南就那么的站在原地……一动不动。

    然后，在基里艾洛德人的攻击到来的时候，伸手轻飘飘地接住了他的攻击。没错，可以把迪迦奥特曼打残的攻击。就这么的被江南随意的抬抬手，然后接住了。

    “这……这不可能！”基里艾洛德人彻底炸了。

    这个绝对可以理解，当每个人最为自信的东西被打破时，都会是非常惊讶。怎么说恩，举个生动的例子吧。16

    就好比，你带着十万软妹币到东瀛品尝‘特产’。嗯，就是苍i老师之类的特产。你带了十万，到了那里你愕然的发现……只需要一毛，就可以品尝了。

    我就问你：惊不惊讶？意不意外？？？

    看着震惊的基里艾洛德人，江南随意的一挥：“沙比，你就这点儿攻击吗？”

    砰！

    这时，基里艾洛德人狠狠地在地面上捶打了一下。

    接着，翅膀出现在了他的身上。现在的情景，就是大古和他的情景。

    “速度形态？”江南笑了，可以操纵异次元力量的，最不惧怕的就是别人和他玩速度。

    嗖！

    基里艾洛德人的速度远远超出大古，但是……现在，基里艾洛德人面对的是江南，是赛罗奥特曼。

    砰！

    基里艾洛德人用尽了自己的全身得力气冲向了江南，还没有施展他的攻击，就被江南一脚踹飞了。

    “真特么垃圾，”江南低声一句，双手一抬，头顶的飞刀落入手中。

    “化为小爷的经验吧……基里艾洛德人。”说着，江南双手一挥。

    两把头刀化作了两道银光，朝着基里艾洛德人攻击过去。

    ……轰！

    一声爆炸声响起，基里艾洛德人就这么的化作了经验。

    “赛罗奥特曼，那个地狱之门……千万不要让它打开。”居间惠这时看着赛罗奥特曼大声道。

    江南点点头，双手一招，头刀回到了手中。然后，江南很难得的发出了光线技能攻击。没办法，基本上怪兽都是被他一刀秒。

    简单的说，就是一刀999999！

    江南的技能放出，那个所谓的鸟什子地狱之门，就这么被摧毁了。

    看到地狱之门消失之后，在场的所有人都难得松了口气。

    江南看向大古：“大古队员，我们走。”

    “好的，大哥。”闻言，大古急忙回道。

    接着，江南和大古飞向了空中。

    广场：

    原剧中，这里本来是要爆发出灯光的。

    结果，因为江南的原因，鸟的灯光啊。

    “队长，江南那个魂淡呢，怎么还没出来？他会不会被那个基里艾洛德人打伤了啊？”丽娜语气很是矛盾，一边埋怨，一边关心道。

    居间惠这时无奈道：“丽娜队员，等等吧，江南的功夫很高的。应该……不会有事。”

    小纱纪在一旁，偷偷地笑了笑。她的老师可是赛罗奥特曼，怎么可能……有事呢。

    正在这时，江南地猥i琐地声音传来了：“嗨，惠儿、小丽娜、小纱纪。”

    “老师，”小纱纪这时惊喜道：“老师，你到哪里去了，丽娜妹妹……可是很关心你呢。”

    “纱纪姐姐……你、你胡说，谁关心他了，死了才好。”丽娜这时慌乱道。

    江南这时忽然伸手，笑道：“我看这里有三位美i女在看奥特曼的战斗，我估计你们口渴，就买了一些乃茶回来。”

    丽娜：……

    居间惠：……

    小纱纪：……

    天呐，刚才的情况，要不是赛罗奥特曼的话整个地球就要完蛋了。

    江南竟然还有心思买乃茶？

    要不是这里人多，丽娜很想一口咬死他。

    “给，小纱纪这时你的。”

    “谢谢，老师。”小纱纪高兴的接了过去。

    “惠儿，你的。”

    “嗯，谢谢江南。”居间惠红着小脸道，对于江南在这么多人面前的亲昵称呼，很不习惯。

    江南这时拿着最后一杯乃茶，无奈道：“哎呀呀，这最后一杯看来是没有人要喝了。既然如此，我自170己喝吧。”

    说着，江南美美的喝了一口。

    “你……你欺负我。”丽娜这时上来就是给江南一个小莲i足，然后，一把夺了过去自己喝了起来。

    一边喝，丽娜还一边得意的看着江南。那个小表情，就像强到了自己最心爱的玩具似的。

    众人在这里待了一会儿，江南这时说道：“队长，我们回去吧。这一次基里艾洛德人造成的损失可不少，接下来，恐怕你们的事情有很多。”

    居间惠：……

    闻言，小小的白了江南一眼。

    每次怪兽造成损失之后，都会有许多报道要做。这些活，堪比打怪兽。然而，其他人忙的要死的时候，江南老早的就跑路了……

    或者，在那里打瞌睡。

    反正，你别指望江南去做那些报道的任务。居间惠等女，也早就习惯了。

    胜利队中，除了江南之外，其他人整整忙活了一个下午。

    江南其实也挺忙的……真的，在这里这小纱纪忙活了很久。

    小纱纪的小脸从头红到尾……

    一旁的丽娜要是因为工作的缘故，估计……江南早就被她揍死了。。

 144：假正经（5更・求打赏）

    某处：

    这是一辆车，车里是一家普通的居民。

    在东瀛，在空闲的时候，会有很多这种情况，找个空闲的时间去野餐。

    “爸爸，你快看……那是彩虹诶。”一个小萝莉看着车窗外面，惊讶。

    然后，这一家人朝着彩虹那里过去了。

    他们只顾着看彩虹，却没有发现，那个彩虹的古怪之处。

    胜利队：

    “老师，茶。”小纱纪小手捧着茶杯，递给江南道。

    江南这时笑着道：“嗯，多谢小纱纪了。”

    江南摸了摸小纱纪的小脑袋，笑着回道。

    “嘻……”听到江南的话，小纱纪笑了起来。

    而此时，野瑞站了起来：“队长，有群众举报，有人在狮子海附近消失了。”

    “狮子海附近消失了？”居间惠一愣，接着道：“这到底是什么情况？”

    野瑞这时回道：“队长，听举报的人说。在狮子海那里，发现了一个彩虹，然后有一辆车朝着那里去了。紧接着，就消失了。”

    “彩虹，消失？”居间惠皱着眉头：“野瑞队员，把那里的影像给我调查出来。”

    很快，一个彩虹出现了。

    “哇……老师，那个就是彩虹吗？”小纱纪的大眼睛，变得亮晶晶地回道。

    江南嘴角勾起一抹隐秘的笑容：“嗯，那个就是彩虹……只不过，这个彩虹和其他彩虹相比，可不是普通人能够看得起的。”

    “诶？”闻言，小纱纪愣住了。大眼睛之中，尽是迷惑。

    江南用手指点了点小纱纪的瑶鼻，没有说话。

    这时，掘井站了起来：“不对……太不对了，这个彩虹真是太古怪了．「。”

    掘井说着，解释道：“狮子海那里的森林上空，因为地形的缘故，是绝对不可能出现彩虹的。而且，还是这么古怪的彩虹。队长，那里面绝对有古怪。”

    居间惠站了起来，说道：“既然如此，新城队员，你驾驶胜利飞燕号一号到那里的上空，调查一下。”

    “没问题，队长。”新城站了起来，回道。

    就在这时，江南站了起来：“队长，不可以使用胜利飞燕号到那里。”

    说完，江南看着居间惠不解的目光，笑着道：“狮子海在东瀛的魔鬼三角洲区域。任何精密的仪器，一旦接近那里，都会失灵。因此，我们的胜利飞燕号根本无法到达那里的上空。”

    江南的话，让众人幡然醒悟。

    居间惠这时看着江南问道：“江南队员，那……我们该怎么做？”

    江南看了看主屏幕的彩虹，回道：“队长，这个太简单了。我们几个开车夏洛克战车过去就行了，这样的缺点也就是速度慢了一点而已。”

    居间惠思索了一会儿：“好吧，江南、丽娜、纱纪、掘井、新城、大古，你们几个就到狮子海，把那里的情况务必调查清楚。”

    “是，队长！”

    狮子海：

    “江南哥哥，这里就是那个举报的人说的地方吗？”丽娜看着周围的白雪，小声地问道。

    江南点点头，然后一副‘我不太懂’的样纸回道：“没错，这个地方就是那个举报的群众说的地方。不过，这里应该有一条小路才是。可是，现在这里什么都没有啊。”

    小纱纪这时走到了江南的身边，轻声道：“老师，这里……我们是不是来错了地方啊。而且，天空也没有彩虹呢。”

    说到彩虹的时候，小纱纪的语气之中，尽是期待。

    少女嘛，对于美丽的事物都是非常喜爱的。

    大古和新城几人，拿着仪器在四周检查了半天：“奇怪了，这里的磁场波动异常强烈。虽然很古怪，但是，还不足以让人类就这么消失了。到底，是哪里不对呢。”

    掘井拿着自己的发明的仪器，检查了半天。

    江南看着他的动作，笑而不语。

    哪里不对……很快你就知道了。

    江南来这里，无非是因为小纱纪和丽娜来了而已。

    没有多久的时间，小纱纪忽然惊声道：“老师，彩虹……是彩虹诶。”

    说着，小纱纪的大眼睛亮了起来。

    江南和丽娜看了过去，当然，江南是过去配合小纱纪而已。

    丽娜这时和小纱纪站在了一起，两个少女亮着大眼睛，看着天空的彩虹。

    掘井这时瞪大了眼睛：“．ˇ天呐，这里和举报的人说的一模一样。在彩虹出现的时候，真的有一条小路。”

    说着，掘井等人很快开车冲了进去。

    丽娜顾不得欣赏彩虹了，看着江南道：“江南哥哥，我们也出发吧？”

    出奇的，江南慢慢地摇摇头。

    “小丽娜，这里的风景还算不错。既然如此，我们倒不如欣赏一番，在去也不迟啊。”

    丽娜：……

    无语的看着江南……这个魂淡，就分不清急重缓轻吗？

    江南这时拉过了小纱纪，问道：“小纱纪，彩虹好看吗？”

    “嗯嗯，老师，好看。”小纱纪笑着回道。

    “可是，在老师的心中，你比彩虹好看多了。”江南看着小纱纪，深情款款道。

    虽然是外星(李诺好)少女，但是，面对着江南的田言蜜语，依旧没有招架的能力。

    “呜……”

    小纱纪正在感动的时候，江南这货却低下头琴了过来。

    这已经不知道是第几次了，但是，每一次来临时，小纱纪都是紧张地闭上了自己的大眼睛。然后，小手抓住了江南的衣袖。

    江南享受了一会儿。

    然后看向了旁边的丽娜，一把拽了过来，低下头。

    “呜……”

    丽娜瞪大了清澈的大眼睛，长长的睫毛颤抖了两下，却是任由江南动唑。

    江南满足了之后，来到了车上，一副认真的表情：“丽娜队员，小纱纪，我们该工作了。快上车！”

    丽娜：……

    狠狠地白了江南一眼，这个家伙，就会假正经。。

 145：看不下去（6更・星期天加更）

    狮子海：

    大古和新城、掘井率先出发。

    江南紧跟而至，然后两辆车都停顿了下来。

    他们对面，有两个小孩正在紧张的看着他们。

    “小盆友，不用紧张，叔叔这就来救你们出去。”掘井率先向前，说道。

    砰！

    掘井装比还没有帅三秒，忽然摔倒在地。

    “这是什么情况？”

    大古相识一眼，很是疑惑。

    靠近之后，才发现……竟然是一个屏障。

    “这、这是嘎地的屏障？”大古这时惊讶道。

    说着，大古拿出武器攻击了几下。可惜的是，没有一点儿用处。

    掘井认真道：“大古队员没用的，我们的武器，是对付不了这个屏障的。只有液化氮，才可以对付它。”

    新城拍了拍屏障：“可是，我们现在自己都迷失在这里了。到哪里，去找液化氮呢。”

    闻言，掘井无奈道：“液化氮，我当初研究的时候，还留下了几个。但是，我没有想到，在这里会遇到嘎地啊。因此，我597就没有带过来。”

    他们说话的时候，江南看向了自己的身后。此时，一个中年男人慌张地跑了过来。没有意外，又被嘎地的屏障撞倒了。

    “浩太，惠丽……你们没事吧？”中年人这时慌张道。

    江南正要开口，忽然眉头一头。

    接着，江南拉着丽娜和小纱纪躲到了后方。

    丽娜和小纱纪很是不解，但是，下一刻她们瞪大了眼睛：前面，出现了一个怪兽。

    这个怪兽，就是当初在游乐场遇到的嘎地。

    还没有等她们惊讶完毕，有一个怪兽：希尔巴贡出现了。

    这个怪兽实力很强，迪迦的奥特曼光线对它都无效。在整个剧中，硬抗迪迦的光线，还能没有事情的怪兽绝对不对。

    要不是这货是个超级大近视眼，迪迦奥特曼估计要领盒饭了。

    “天呐，竟然有两个怪兽。”丽娜这时紧张道。

    江南拉着丽娜和小纱纪二女，淡淡道：“两个怪兽，就两个怪(bgbi)兽呗。说不定，等一会儿它们还要打起来呢。”

    说话之间，江南等人已经开始往后面小小的撤退了。

    此时，希尔巴贡来到了那个屏障面前。没有意外，希尔巴贡被格挡住了。

    拍拍面前的屏障，希尔巴贡吼叫了两声，然后一击下去……刹那间，那个无比坚硬的屏障出现了蜘蛛网般的裂痕。

    砰！

    又是一下攻击，顿时，那个屏障犹如玻璃似的，碎掉了。

    江南这时道：“趁着这个机会，我们把孩子救出来。”

    说完，大古和新城急忙出发，把那里下瘫痪的小盆友救了出来。

    而此时，嘎地和希尔巴贡已经面对上了。

    和原剧中的剧情一模一样，两个怪兽也不废话，一言不合就开打……

    森林之中：

    希尔巴贡和嘎地遇上了。

    两个怪兽一见面，就开干了。

    可惜的是，嘎地遇到的是希尔巴贡。

    也不能说嘎地的实力差，毕竟，原剧中迪迦杀死嘎地也不是那么的轻松。

    不过，嘎地厉害，那希尔巴贡就更是双倍厉害了。

    别看希尔巴贡不会像嘎地这样，发射什么打斗。但是，它的防御力和攻击，却是无比的强悍。

    战斗一开始，就是一边倒。没有多久，嘎地边去领盒饭去了。

    “沃德天，”掘井的狗眼差点没有秃噜出来：“这个怪兽，怎么会那么强！嘎地，竟然就这么被打败了。”

    江南这时走了过来，指着前面一个彩虹道：“快看那里的彩虹，如果没有意外的话，那里就是这个迷宫的出口。我们快撤退！”

    说完，江南等人开始朝着出口跑去。

    然后，没有意外。汽车的反光，成功的吸引了嘎地的主意。

    怪兽的速度，可比汽车快了好几倍。没有多久……眼看着嘎地就要追上他们了。

    这时，大古跳下了车：“新城队员，掘井队员，你们先撤退，我来掩护你们。”

    江南看到的情况，微微一顿。

    没多久，迪迦奥特曼便出现了。

    这时，江南等人在出口处停顿了下来，看着迪迦奥特曼和希尔巴贡的战斗。

    迪迦奥特曼一上场就是火力全开，被虐了之后，立马释放了自己的光线攻击。希尔巴贡倒了下去，迪迦奥特曼这时站了起来。

    还没有等他飞天，希尔巴贡像个小强似的，爬了起来。

    顿时，迪迦震惊地后退数步。

    希尔巴贡此时摆出了一个奥特之光的姿势，然而……它只是一个姿i势。

    第二轮战斗，迪迦奥特曼被各种吊打。希尔巴贡此时像是打了鸡血，打的迪迦奥特曼不能生活自理。

    江南实在是看不下去了，大声道：“大……迪迦奥特曼，这货是个近视眼，不会攻击动的东西。”

    好险呐，差一点儿就把大古的身份暴露出来了。

    大古闻言，一个后空翻拉开距离不动了。然后，希尔巴贡像个瞎子似的，在四周胡乱的攻击起来。终于，迪迦奥特曼再次占据了上风。

    趁着希尔巴贡转身和没有防备的时候，就是一阵乱k。强力状态下的迪迦，攻击力还是比较可观的。往来十几招过去了，希尔巴贡被终于被大古打残了。

    迪迦奥特曼来了一个倒栽葱，再然后，希尔巴贡就这么的挂掉了。

    怪兽消失，新城这时走到了江南旁边，担忧道：“可恶啊，大古那个家伙，不知道现在在哪里？”

    江南这时淡淡一笑，回道：“新城队员不用担心大古队员，他是不会有事……哦？说曹操，曹操这就到了。”

    大古出现了，然后众人回到了车上。

    江南这时看着小纱纪：“小纱纪，下一次老师带你去看最好的彩虹……我们走吧。”

    江南的许诺，让小纱纪满脸的感动：“嗯……谢谢老师。”

    说着，小纱纪在江南的大脸上米了一口。。

 146：在医疗处（1更）

    tpc总部：

    “呜……哥哥，我还要工作呢。”真由美这时把江南的猪手推开，小声道。

    看着白色护士制服的真由美，江南这时松开了手。不得不说，护士制服下的真由美，就像是天使一样。

    要不是时机不对，江南还想拔出武器啊。

    “小伊舞、露西亚，过来。~”江南这时坏笑道。

    伊舞和露西亚小脸一红，她们自然知道江南叫她们的意-图。

    江南看着二女，尤其是伊舞……童颜巨如，还有比这个更加具有_诱i惑力的吗。

    在二女小口上琴了一会儿，江南满足的离开了。

    嘎地和希尔巴贡的剧情过了之后，江南立马回归咸鱼状态。

    每天让江南感兴趣的事情，也只有这些了。

    回到了胜利队工作室，周围的人还在那里忙碌。江南很好奇，没有怪兽的出现，哪里来的这么多工作啊。

    江南自己丫的也不想想，其他人和他一样吗？要是其他人都和江南一样，地球早就game，over了。亏得江南，还有脸在那里好奇，真是脸皮厚的可以啊。

    “傻妞，给我看看下个剧情。”江南这时用无聊的语气说道。

    “嘻……”傻妞轻笑地声音，在江南的脑海中响起：“知道了，主人。”

    然后，傻妞下一个剧情传给了江南。

    “奥比克……”江南轻声一句。

    这个家伙，虽然让人同情，但是，这个剧情有没有美女。

    因此，江南的兴趣又不是很大。不过，江南的其他情节倒是可以做一些事情的嘛……想着，江南的余光看向了一旁的丽娜和小纱纪。

    顿时，二女姣躯一抖。然后，看向了江南。

    小纱纪是满脸的小羞涩。

    丽娜则是露出了小虎牙，‘恶狠狠’地瞪了江南一眼。

    江南摸了摸下巴：算了算了，奥比克，算你这家伙的运气好。

    看在小爷运气好的份上，我就给你好的结局……一般情况下，没有好处的事情，我是决计不会做的。

    第二天，剧情终于开始了。

    “队员，警茶那里打来电话，说是有事情让我们协助调查。”野瑞这时说道。

    居间惠一愣：“让我们协助调查？野瑞队员，到底是什么事情？”

    野瑞犹豫了一下，说道：“队长，是关于奥比克的事情。”

    “奥比克？”居间惠还没有说话，掘井站了起来。

    居间惠一笑，好奇道：“掘井队员，你知道那个奥比克？”

    江南这时露出了笑容，盘算着自己的小算盘。看江南的样子，估计就不是什么好的事情。

    掘井这时回道：“队长，我当然知道啊。奥比克，我小时候奶奶经常给我这个人……不，严格的说，他是一个妖怪。”

    居间惠这时愣了：“妖怪？那帮警茶到底是干什么吃的。妖怪这种传说的东西，怎么可能出现？我们胜利队是打怪兽的，怎么可能帮助他们去调查那些子虚乌有的东西。”

    野瑞这时站了起来接过了话……

    胜利队工作室：

    野瑞这时接过了话。

    “队长，那些警茶叫我们过去也是有原因的。”野瑞说着……啪啪啪地在键盘上一通乱点，然后说道：“队长，在彦野街那里，有人见到了奥比克。而且，他的位置很奇怪。”

    说着，野瑞道：“根据彦野街的监控录像来看，那个年轻人实在市中心。可是，警茶发现他的时候，却是在彦野街的山上。这中间的距离，有数百里。五分钟的时间，就算是迪迦奥特曼，也不可能这么隐秘的过去。”

    闻言，居间惠终于知道为什么要自己协助了。

    “江南队员、丽娜队员、纱纪队员、掘井队员、新城队员、大古队员，你们前去那个被发现的人那里，调查详细的情况。一有发现，立刻向本部报道。”居间惠看着众人，说道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・

    “是，队长。”

    接着，江南带着丽娜和纱纪一组，新城、掘井和大古一组，朝着那个医院走去。

    “老师，这个世界真的有奥比克吗？”小纱纪揪着江南的衣袖，小声问道。

    小纱纪也了解了一些奥比克的传说……然后，这个外星美少i女，就被那些传说吓到了。

    江南这时摸了摸小纱纪的小脑袋，笑着道：“安心啦，有老师在。区区一个奥比克而已，要是你去了华夏的话，那里的传说故事多的可以让你听个三天三夜。”

    小纱纪却是急忙摇摇小脑袋，这个故事都被吓到了，在听的话估计会更加的害怕的。

    ......... .. .......

    然后，江南等人在医院了解了一些情况。

    刚刚走出医院的大门，江南一行人就被群众和记者围住了。

    下面的，就是和原剧情差不多，奥比克的声音出现了，周围的人就像是狗似的，拔腿就跑。

    江南几人互视一眼，重视了下来。

    掘井看了看四周，惊讶道：“彦野街……还真的有奥比克，真的是太不可思议了。”

    江南这时说道：“现在我们还是回到总部，商量对策吧。”

    闻言，众人点点头。

    胜利队工作室：

    居间惠听完报道之后，沉默了一会儿。然后，众人一起商量了几个办法。可惜的是，居间惠都不怎么满意。

    这时，居间惠下意识地看向了江南：不知不觉之间，这已经是居间惠的习惯了。有什么困难，都是看向江南。

    江南站了起来，笑着道：“其实，我们现在要做的事情很简单。根据那个医院的人说，他是在夜晚吃面的时候，遇到的奥比克。也就是说，我们只需要在夜晚的时候。到彦野街上，搜查那些摊面就行了。”

    江南的话，让居间惠眼睛一亮：“不错，江南哥……队员说的很有道理。既然如此，我们就这么办！”。

 147：老师，纱纪怕（2更・求打赏）

    彦野街：

    “呜……老师，纱纪怕。”小纱纪看着四周空荡荡的街道，周围都是黑乎乎的，给拍恐怖片似的。

    小纱纪一路上，都是揪着江南的衣袖，不肯放手。

    丽娜也是小脸发白，拉住了江南的另一条胳膊。两女看着周围黑暗的景色，此时是那么多的弱小。当然，也顺带的便宜了某个人而已。

    江南的老脸上带着看不到的得意：“小纱纪，小丽娜，没事，有我在，会保护你的。”

    江南说的那叫一个大义凛然，可是，你的猪手是几个意思。

    江南一边说着，猪手一边在二女的tun部上自由运动。不得不说，江南这个家伙的无i耻风格，又出来了。

    顿时“九一三”，小纱纪和丽娜姣躯一颤。但是，周围的情况实在是太可怕了。二女不但没有反抗，反而是一个劲的往江南怀里拱。

    那动作，就像是投槐送抱似的。

    小纱纪心思单纯，被江南感动的稀里哗啦。

    倒是丽娜，和江南相处了这么长的时间，也渐渐地明白了江南无耻的性格。

    红着脸，丽娜这时暗暗地白了江南一眼：“江南哥哥……你、你是故意的，你太坏了。”

    看着丽娜的小表情，江南一副我不懂的模样：“丽娜妹妹，你这么说我就不明白了哈。什么叫我是故意的？哥哥，可是在你们啊。是不是啊，小纱纪。”

    “嗯……老师，最好了。”小纱纪小脑袋江南的肩膀上蹭了蹭，温顺道。

    丽娜很是无语的看着小纱纪，小手在江南的腰部来一个三百六十度。

    江南在这里做着‘你懂得’的时候，另一侧，新城处。

    新城拿着一个手电筒，到处搜寻着黑暗的角落。

    此时，一个推着车子的人从他的身边走过。新城本来没有在意，然后，江南的话在他的脑海中想起了。

    “面摊，车子，黑夜……还有锅。”新城眼皮一挑：“莫非，这就是那个奥比克？”

    正在新城疑惑地时候，一道让他寒冷的声音传来：

    “你愿意……陪我玩吗？”

    新城的脚步顿住了，脸上尽是大汗。

    然后，掘井的声音又在他的脑海响起：“遇到奥比克的时候，千万不要回头。”

    新城咬了咬牙，他要是普通人的话，也许不会回头。

    但是，他是胜利队队员。

    拿出枪，新城大喊道：“来吧，奥比克，我可不怕你……”

    新城话没有说完，奥比克推着自己的车子就开始跑。

    新城这时急忙拿出对讲机，吼道：“各位，我发现了奥比克，快来逮捕他。”

    新城的话让众人齐齐一愣，然后都开始准备起来。

    “呜……坏哥哥，放手啦，奥比克出现了。”丽娜红着脸，把江南的猪手推开说道。

    江南看着丽娜可爱的小表情，在她的小口来了一口。

    然后看向了侧面，那里一道黑影一闪而过。没有意外的话……就是奥比克。

    彦野街：

    相比于新城他们的奋力急追，江南这家伙倒是不紧不慢。

    然后，奥比克和原剧情一样，被逼到了一个角落之中。

    “奥比克，你已经无路可逃了，投降吧。”新城拿着武器，大声道。

    奥比克这时阴沉道：“你们啊……千万不要小看奥比克的力量。”

    说着，奥比克拿出了自己的法杖，然后一挥一道火焰射出。江南急忙把丽娜和小纱纪护在身后，紧接着，奥比克消失不见了。

    “主人，不碍事的。那个奥比克，心地不坏。他的攻击只是看着凶狠，实际上对人体并不能造成伤害。”

    傻妞的声音在江南的脑海中响起。

    江南一愣，然后暗暗道：“这个奥比克……”

    虽然同情他，但是，有些事情是无法改变的。就像奥比克最喜欢的村庄消失，这是无法改变的事情。

    “可恶，好不容易找到他，竟然消失了. ......”新城这时声音重重道。

    大古站了出来：“奥比克不叫我们小看他的力量，但是，他也不能小看我们的力量啊。”

    然后，大古拿出了怪兽追踪器。

    胜利队总部：

    江南等人把信息报道了一下。

    居间惠这时点点头，说道：“既然那个奥比克已经中了怪兽追踪器，那么，你们就去休息吧。明天，一定要抓到他。”

    “是，队长。”

    说着，众人纷纷离开。

    居间惠看着众人离开之后，又开始忙碌起来。

    “咿呀……”

    忽然，居间惠轻呼一声。

    猛地抬头，发现是江南之后，居间惠松了口气：“江南哥哥，快放手啦。”

    居间惠犹如少女似的，羞i涩道。

    江南公主报的包着居间惠，然后嘿嘿笑道：“惠儿，这都几天了。哥哥的武器，可都是一直处于空闲状态啊。”

    江南的话，让居间惠的小脸瞬间红透。

    “江南哥哥……可、可是这在工作室啊……回我房间好不好？”

    说着，居间惠的声音轻若蚊蝇。

    江南却是坏坏道：“惠儿，你没有发现，在这里才2.4是正好的地方吗？……嘿嘿，对了，制服就不用托了。”

    然后，胜利队里面……你懂得。

    第二天：

    江南一行人来到了怪兽追踪器所显示的地方。

    “掘井，你到底找到没有啊？我说，该不会是你的怪兽追踪器坏掉了吧？”新城看着四周，语气很是怀疑道。

    “坏掉？”掘井声音加大了：“这怎么可能，我告诉你，我发明的东西，使用时间可是很长的。”

    说话之间，一个老者出现了。

    江南眼睛一眯，他的手中拿着的正是大古射出的那个怪兽追踪器。

    这时，老者来到了江南面前，开口道：“你们几个，是在找这个东西吗？”。

 148：没你们啥事（3更）

    山上：

    江南等人从那个老者手中接过了怪兽追踪器。

    然后，又听了一些那个奥比克的事迹。

    再接着，众人都把目光放到了那个井里。

    掘井等人对着那口井研究了一番，并没有得出太大的结论。而是，彦野街上已经到处都是奥比克的新闻了。

    顿时，大古等人接到了命令，前去逮捕奥比克。

    江南这时叫住了丽娜和小纱纪，然后，来到了一个小山坡上。

    “呼……小纱纪，这里的风景怎么样？”江南享受着传说中的膝枕，开口问道。

    小纱纪一边整理着江南的头发，一边回道：“老师，这里的风景很好呢……尤其是这里的晚霞，很好看。”

    小纱纪说完，一道声音传来：“是吧，你也觉得这里的晚霞好看吗？”

    奥比克忽然出现，丽娜下意识地拿出了自己的武器。

    “丽娜妹妹，不用动，没事的，奥比克……不是坏人。”江南享受着膝枕，头也不抬地说道。

    江南的话，让奥比16克一愣。

    然后，奥比克放下了手中的铝锅，大声道：“你们知道吗？这个村庄……就是前面的那个。那里，是村庄的t望台。那里，是村庄的河流，一条干净的河流；那里……是一个很大很大的莲藕池。”

    此时，奥比克像是疯了一样，说着曾经的一切。

    这时，丽娜愣了，还有后来赶过来的大古等人都愣住了。每一个人，就这么的看着奥比克。

    江南这时站了起来，然后，在众人瞪大的目光一个大耳刮子招呼了过去：“奥比克，你醒醒……你的村庄，已经没有了。这里，就要被改造健康乐园……明天，就要动土了。”

    江南的大耳刮子，以及江南的话，让奥比克从梦中回到了现实。

    目光呆滞地看着前面，那里是黑暗的村庄。

    “没了……我的村庄没了……不！既然如此，我要亲手回了毁了它！”

    说着，奥比克咆哮起来，然后，巨大化变成了怪兽。

    此时，大古等人都面色为难的看着前方的奥比克。他的经历，让他们无法去攻击奥比克。

    砰！

    江南这时一枪打出：“尽管很同情，但是……我们已经回不去了。”

    江南攻击之后，其他人也纷纷开始攻击。这也许是……有史以来，他们最不愿意攻击的一个怪兽了。

    江南等人的攻击，吸引了奥比克的仇恨。

    顿时，奥比克发出一道火焰，打在了江南等人所在的地方。

    江南趁着没有人的时候，用意识道：“傻妞，变身。”

    “是，主人。”

    说完，一道光芒闪烁了起来。

    然后，江南在空中翻越了一个极其风搔的姿势，落在了奥比克的面前。

    “赛罗奥特曼？”丽娜一愣，然后收起了武器。

    在众人的印象之中，赛罗奥特曼就是无敌的存在。

    只要赛罗奥特曼出现，那么，就没有他们什么事了。

    彦野街：

    江南看着对面的奥比克，微微一叹。

    论起实力，加佐特一代都能够各种吊打奥比克。

    但是，加佐特是吃人的怪兽。而奥比克……从头到尾，一个人都没有伤过。

    看到赛罗奥特曼，奥比克上去就是一群疯狂的输出。一套输出九十九，一看伤害全没有。

    江南都有些不忍心了，还有比这个更加弱的怪兽吗？

    砰！

    一拳，只是那么轻轻的一拳。奥比克，便被江南给打飞了。

    然后，后面的剧情就和原剧情一样了。奥比克这家伙，被江南送到了宇宙之中。这也是，奥比克的愿望。

    胜利队工作室：

    居间惠看完报道，点点头：“很好，这次大家做的不错。奥比克虽然值得同情，但是，那里毕竟已经不是以前的村子了。”

    ……分割线……

    江南回到了胜利队之后，再次成功的变成了咸鱼。很咸的那种咸鱼，咸的你不要不要的。

    闲来无事，江南淡淡道：“傻妞，给主人传播下一个剧情。”

    “好的，主人。”

    脑海中，很快传来了傻妞回复的声音。

    很快，江南把下一个剧情看完了。

    看完之后，江南的眉头皱了皱。

    下一个剧情，是和怪兽：乔贝利艾战斗的。但是，这个剧情最大的特点不是战斗……而是里面的对话。

    这个剧情之中，讨论了很多比较复杂的问题。

    但是，江南在乎的不是这个。而是这个剧情的机会……

    不出意外的话，江南觉得完全可以趁着这个机会拿下丽娜……嗯，到时候，顺便拿下小纱纪。双非什么的，最好了。

    不过，下个剧情中，我最可爱的护士制服妹妹：真由美，貌似也陷入了一个死循环之中。

    这个可不行啊……江南暗暗一句：550我还是去开导开导她吧。

    想着，江南站了起来朝着医疗处走去。

    “咿呀……”刚刚进去，一道姣呼声响起。

    “呜……好痛。”小伊舞捂着自己的小脑袋，说道。

    江南这时急忙把小伊舞扶了起来：“舞儿妹妹，你、你没事吧？”

    看到是江南撞得，小伊舞立马抱住了江南的胳膊，可怜兮兮道：“哥哥，舞儿痛……”

    看着小伊舞撒姣的模样，江南笑着道：“好啦，好啦，有时间哥哥带你去吃棉花糖好不好？就当哥哥给小伊舞赔罪了。”

    “嗯。”闻言，小伊舞的大眼睛弯成了月牙。

    江南看着小伊舞开口问道：“舞儿妹妹，你这是做什么去？”

    闻言，伊舞脆声道：“哥哥，舞儿是去帮助露西亚姐姐准备一些材料。唔……哥哥，舞儿先去了。”

    说着……踏踏踏……小伊舞离开了。

    众人之中，最小的伊舞，工作的态度都比江南认真了几百倍。

    当然，江南现在想的是，如果把她们三个护士制服的姐妹聚在一起……然后，你懂得。

    我靠，不行了。

    江南揉了揉鼻子，朝着里面走去……。

 149：江南再度演戏（4更・求全订）

    胜利队医疗处：

    江南来到了医疗队里面，此时，一个少女正在皱着眉头思索着什么。

    江南看着真由美，轻咳了一声。

    “呀……”真由美先是惊呼一声，发现是江南之后，小小的白了江南一眼：“哥哥，你讨厌，走路都不带声音的。”

    江南这时笑了笑。

    真由美急忙站了起来，给江南倒了杯水：“哥哥，你来找由美有事吗？”

    江南接过水杯，顺带着在真由美的小口上来了一口：“当然，有事。”

    说着，江南一副郑重的样子道：“刚刚哥哥我在胜利队工作，忽然，觉得心口一痛。然后，我就知道了我的由美妹妹，一定是遇到了什么事情。所以，我这个当哥哥的就来了。”

    碧莲呢！明明就是丫的，自己提前看了剧情。

    但是，真由美不知道哇。闻言，被江南感动的一塌糊涂。

    真由美这时犹豫了一下，然后道：“哥哥，你说，地球上为什么会出现怪兽？要是没有胜利队了，那么，不就是没有怪兽了吗？这样的话，我们又为什么会有那么多的损失呢？还有赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，他们的意义究竟是什么呢？”

    真由美一连串的问题，在原剧中，新城被问的哑口无言。

    但是，小爷是谁啊……主角啊，自带98k有木有！

    闻言，江南笑着道：“傻妹妹，你不觉得你这个问题太傻了吗？”

    “诶？”真由美疑惑了，然后轻轻打了江南一下：“哥哥，你坏死了……又欺负由美。”

    江南握住了真由美的小手，看着她的眼睛道：“由美妹妹，不管是怪兽也好，赛罗奥特曼也好。他们存在都有着自己的理由的，这个并不是他们本身的问题。就像赛罗奥特曼，他出现，就是为了守护自己的东西。我想，等到这个世界没有了怪兽……那么也就会没有了赛罗奥特曼々～。”

    “还有胜利队，就算我们不存在，怪兽还会存在。到时候，没有胜利队我们该怎么对付它呢？胜利队的存在，不是为了对付怪兽……而是，为了守护。”

    “守护？”真由美呆呆地看着江南，问道。

    “没错，就是守护。”江南语气格外的坚定道：“哥哥之所以加入胜利队，就是为了守护你们。你们是我在这里的唯一理由，因为，我怕你们会被怪兽攻击。所以，我才加入胜利队的。怪兽什么的……和我没有关系。”

    守护我……

    听到这里，真由美小脸上尽是笑意。

    “哥哥……”看着江南，真由美轻声呢喃道。

    这种情况下……还需要江南自己说什么吗？

    伸出手，江南正准备你懂得的时候……

    叮叮叮……

    警报声，忽然响起。

    这时，真由美清醒了过来，急忙从江南身边离开了。

    法克！

    江南心里暗骂一句，特么的，关键时刻……给劳资来这个。

    但是，江南不得不离开……这个警报，是怪兽出现的警报，不离开……不行啊。

    胜利队工作室：

    江南满腹牢搔的走了进来。

    要不是这个警报声，江南现在说不定已经用武器攻击真由美了。

    刚才……没错，就刚才。自己的戏演的多好啊，玛德，江南忍不住自己给自己一百分了。不怕骄傲的那种……

    偏偏，关键时刻，出现了怪兽。

    居间惠这时说道：“山源地区，发现了怪兽。这个怪兽，也是闪电人歼灭战的一环。大家准备出发，一定要把这个怪兽消灭。”

    紧接着，丽娜提出了不同的意见。

    然后，丽娜负气出走了……要是其他人敢这样对丽娜，江南早就动手了。

    但是，这一次不同……江南还得感谢野瑞和掘井他们。

    丽娜离开，江南跟了过去。

    丽娜来到了自己的房间，江南这时也跟了过去。

    没有意外，江南把和真由美说的话，给丽娜说了一遍。

    少女就是少女，立马中招。

    可惜的是，江南的武器还没有拔出，丽娜就走了。

    “哼，坏哥哥……你、你休想使坏。嘻嘻，人家才不会上你的当呢。”

    说着，丽娜俏皮地跑开了。

    闻言，江南也没有追去。现在，怪兽都出来了，根本就不是时候……江南没有这个必要嘛。

    这时，丽娜忽然转身：“．ˇ江南哥哥，谢谢你。”

    说着，丽娜红着小脸跑开了……就这，还不上当？恐怕，一不小心就不会被江南chi的渣都不剩吧。

    江南看着丽娜离开的背影，淡淡一笑，然后也走了过去。

    所谓的闪电人歼灭战，在这个世界，可是最高会议下达的命令。因为，世界各地的闪电人都开始泛i滥了。

    因此，各个国家为了人们的安全着想。特意制定了这个闪电人计划，一时之间，闪电人被屠杀了不知道多少。

    这个乔贝利艾的出现，让胜利队陷入了困惑。这个困惑，不是因为杀怪兽，而是为什么杀怪兽。

    幸好，江南提前做了准备。把这个问题，提前解决了。因此，倒也没有早出太大的伤害。

    不过，其他人倒是出现了问题。

    这一次，胜利队全体出(赵好赵)动。连野瑞，都出动了。可惜的是，陆地作战的坦克什么的武器，被乔贝利艾直接秒杀了一大片。

    一时之间，周围的人死的死伤的伤。

    真由美、小伊舞和露西亚，则是被江南留在了胜利队。开什么玩笑……让自己的宝贝，给拯救那些无聊的东瀛狗？

    江南的回答，只有两个字：呵呵。

    关键的时候，大古来到了一个没有人的地方。拿出了自己的神光棒，然后变身成了迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼出现之后，迅速的乔贝利艾开始了战斗。战斗一开始，就是白热化。乔贝利艾刚开始隐藏了自己的实力，因此战斗开始的时候，大古倒也吃了不小的亏。

    不过，后期的时候，大古的蓄气值爆满了……然后，乔贝利艾就这么的，化作了碎片……。

 150：玛雅！！！（5更・元旦快乐・18岁）

    胜利队：

    乔贝利艾的怪兽解决之后，又是几天的咸鱼期。

    不过，对于下面的剧情……江南是相当的期待。

    玛雅……嗯，简单的来说，又是一个超卡哇伊的外星美少i女登场了。只不过，简单的来讲，玛雅是外星的灵魂体，人类的身体而已。江南对于玛雅是不是外星人，兴趣不是很大。江南要的，主要颜值高就行了。

    其他的，都是浮云。

    只不过，剧情到现在来讲，一直没有开启罢了。

    “哦？”正在江南暗暗思索的时候，掘井走了过来，看着江南手中的cd瞪大了眼睛：“江南队员，你也是克里斯玛雅的粉丝吗？”

    说到克里斯玛雅时，掘井的语气激动了起来。原剧中，这个家伙就是克里斯玛雅的狂热粉丝。

    在这个世界，玛雅的粉丝很多……比起前世那些高丽棒子的粉丝，多出了不知多少倍。玛雅在东瀛的影响力，绝对没有第二个女性能够超越她。

    江南这时淡淡一笑：“我算是她的粉丝吧……她的歌曲很好听。”

    当然，就江南本人来说，他对于玛雅的歌曲并不是很感兴趣。177江南在意的，是玛雅少女本人。

    正在江南和掘井说话的时候，居间惠的声音让江南眉头一挑。

    “各位，八尾博士的新麦克斯动力系统研制出来了。现在，我们需要实验一下……新城队员，就有你去测试吧？”居间惠看了看工作室的所有人，然后，锁定了新城队员说道。

    “没问题，队长。”新城这时站了起来，回道：“我一直对那个麦克斯系统很感兴趣，这一次，终于可以亲自体验了一下了。”

    说着，新城起身离开。

    江南看着新城的背影，嘴角隐秘的一勾：新城测试麦克斯动力系统，这就说明……剧情已经开启了啊。

    “傻妞，暗中观察新城队员的一举一动。如果那个外星人想要对新城不利……直接抹杀。”江南用意识吩咐道。

    原剧中，虽然那个外星人没有伤害新城。但是，这个世界的改变太多了。江南还是有点准备比较好……毕竟，新城的妹妹和自己的关系辣么好……

    “没问题，主人。”傻妞的声音很快响起。

    新城刚刚离开没有多久，真由美、小伊舞和露西亚三个少女的身影出现了。

    江南一愣，然后走了出去。

    “由美妹妹，你们来这里有什么事吗？”江南看着面前的三个美少女，眼珠子差点秃噜出来，问道。

    真由美这时拿出几个门票，然后道：“哥哥，当然有事了。这是克里斯玛雅的演唱会门票哦，哥哥，你和我们去看演唱会好不好？”

    要是其他人，江南肯定是二话不说就拒绝了。

    但是，这话是真由美说的。

    小伊舞更是来到了江南身边，揪着江南的衣袖：“哥哥……好哥哥……去嘛……去嘛……”

    然后，江南就被一击秒杀了。

    实际上，江南对那个玛雅也是很感兴趣。

    罢了，就提前见见她……反正，玛雅小妹妹是逃不过我的手掌心的。

    演唱会：

    江南带着真由美、小伊舞和露西亚走了进去。

    其实，就本身来讲，真由美她们三个不比玛雅差。

    奈何，玛雅的歌曲很受欢迎。征i服了无数的观众，玛雅的粉丝，现在就像是狂热的信徒。

    真由美、小伊舞和露西亚三女一出现，就吸引了不少人的注意。

    一路上，江南不知道痛扁了多少人。

    (bgdi)其中，挨打最多的，就是不同地方的星探。

    然后，江南带着真由美她们来到了特等座位。

    江南也是服了真由美她们，自己给她的钱不少……买的竟然是三等座位。

    不得已之下，江南只好暗中运用了一下傻妞的能力。

    “哇塞，哥哥，你还厉害哦。特等座位诶……波……”说着，真由美激动地在江南脸上来了一口。

    小伊舞和露西亚也是很高兴，这两个外星美少女本来是不追星的。然后，在真由美的影响下，开始了。

    江南觉得，就算是为了她们……玛雅，也得收啊。

    在真由美她们看演唱会的时候，傻妞的声音传来了。

    “主人，新城队员已经被玛雅的哥哥控制。玛雅的哥哥……并没有做出伤害新城的举动。”

    傻妞的话，让江南放心下来。

    江南看着台上的玛雅，忽然眉头一动：“傻妞，你知道玛雅哥哥的力量气息吗？能不能，把那个气息移植到我的身上。”

    “诶？”傻妞人性化的疑惑声音传到了江南的脑海之中。

    江南也是突然想到的，外星人之间，都有着属于自己的力量气息。因此，他们辨认自己的同族时，很简单。

    华夏观众都知道，玛雅的记忆还停留在她小的时候。简单的来说，她对于自己的族人只有那么一个奇怪的梦境。如果把力量气息转移到自己的身上，江南觉得这样欺骗……哦，不，是照顾玛雅。

    为什么是照顾，原剧中玛雅的星球被那坦星人攻占了。自己的唯一的哥哥，也在山上被杀死了。所以，江南觉得……照顾玛雅的重担，应该落到自己身上。

    就江南本人来讲，他一直认为自己是一个三好学生，既然如此，江南绝对要照顾玛雅了。

    “呜……主人，你好坏哦。明明……你就是为了占玛雅的便宜，还说的这么好听。”脑海中，传来了傻妞的声音。

    江南嘿嘿一笑，也不反驳：“傻妞，能复制过来玛雅哥哥的力量气息吗？”

    “主人，这个简单呢。”傻妞语气充满了自信：“要是玛雅的哥哥的灵魂的，傻妞也许不好控制。但是，一个力量气息的话……对于傻妞来说，没有问题哦。”

    说着，傻妞出现在了江南的面前。

    再演唱会中，以隐身姿态出现的。。

 151：江南再次忽悠（1更・求月初第一个打赏）

    演唱会中：

    傻妞出现了。

    江南看了看真由美她们，发现她们此时正专心的看向了玛雅。小表情，很是兴奋，高兴~地不了啊。

    傻妞这时伸手一划，江南眼前，出现了一个荧幕。里面的主人-公，正是新城。

    此时，新城昏迷了过去，他所驾驶的乘载着麦克斯动力系统的飞燕号正在缓缓的下降。

    傻妞身体一动，利用次元力量传送了过去。接着，伸手一挥，一道光芒击打在了新城的身上。下一刻，傻妞回到了江南的这里。

    “傻妞，你这么做不会引起玛雅哥哥的警觉吧？”江南看着傻妞，用意识道。

    “不会的，主人。”傻妞轻轻摇头：“玛雅的哥哥灵魂力量虽然比地球大的多，但是，想要在不伤害新城的情况下，控制住新城的身体，他起码要沉睡一个小时呢。”

    傻妞的话，让江南一愣。原剧中……新城却是昏迷过一段时间。

    “主人，这就是玛雅星球的力量气息。”傻妞伸出手在江南身上轻轻一点，然后小声道：“主人，已经好了哦。现在……主人身上有玛雅星球上力量气息了呢。”

    说着，傻妞化作了手机形态，回到了江南的身上。

    舞台上，正在歌唱的玛雅忽然动作一顿。虽然只是短暂的停顿，但是，依旧没有逃得过江南的眼睛。

    如果仔细观察的话，会发现玛雅大眼睛深处的光芒，一直在江南的身上。眼睛深处……是迷茫的神色。

    这、这股力量的气息是怎么回事？

    好温暖……好熟悉。

    玛雅一边唱着，一边思索着。

    这时，江南对着玛雅笑了一下。

    江南的笑容……让玛雅的小脸微微一红。然后，急忙避开了目光。不到一会儿的时间，玛雅又止不住的看向了江南。

    很快，演唱会结束。

    玛雅在离开的时候，还是在看着江南。

    “唔……不愧是玛雅诶，唱的就是好听呢。”真由美满足的伸了个懒腰，然后看向江南：“哥哥，我们去吃甜点好不好？”

    江南一愣，然后道：“好，由美妹妹想做什么，哥哥都陪着你……”

    江南话没有说完，身上的通讯设备忽然响了起来。

    “什么！”这时，江南一副‘我很震惊’的样子：“新城队员，受伤了？”

    明明自己丫的早就知道了，偏偏，还装出一副我什么都不懂的样子。不得不说，江南天生的演技派。

    一旁的真由美这时愣住了，然后急忙问道：“江南哥哥，我哥哥……他、他没有事吧？”

    江南这时低头琴了她一下，安慰道：“由美妹妹，你放心吧……你哥哥，他不会有事的。”

    说着，江南余光看了看舞台上方的一角。那里，站着一道可爱的身影。那个身影，正是玛雅。

    江南目光微微一动，嘴角神秘的笑了起来。

    “由美妹妹，我们现在还是先回到胜利队吧。”江南这时说道。

    “嗯。”真由美点了点小脑袋。

    胜利队医疗处：

    “江南哥哥，我哥哥……他、他不会有事吧？”真由美报着江南的胳膊，开口问道。

    江南这时看着真由美，表情认真道：“由美妹妹，你哥哥不会有事的。就算他有事了，我发誓……我会一辈子对你好的。”

    玛德，都啥时候了。江南这货，还不忘灌迷魂汤。

    偏偏，真由美还就吃这个。

    “江南哥哥……由美……相信你的。”真由美看着江南，小声地回道。

    说着，两人就要来亲昵的……你懂得。

    “咳咳，二位，我来的是不是，不是时候？”掘井看着江南，很是羡慕而又打趣道。

    江南暗暗地翻了个白眼：这种情况，还用我说吗？

    “呀……”真由美小小的惊呼一声，然后红着脸快速地跑开了。

    江南这时看着掘井道：“掘井队员，你来有事吗？”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・

    掘井点了点头，然后拿出了一张玛雅的cd唱片：“江南队员，听说新城队员陷入了昏迷。我特意拿来了自己最宝贵的唱片，据说，在人昏迷的时候听一些歌曲，可以让人快速地清醒过来。”

    掘井和新城虽然一直吵架，但是，到了关键时刻的时候，两人之间的基情立马突显出来。这才是……真爱啊。

    掘井把唱片送过来之后，就离开了。

    江南这时坐了下来，想了想，江南身体一动。下一刻，江南的灵魂来到了一片白茫茫的地方。这里，正是新城的意识海。

    此时，一个人正瞪大眼睛的看着江南。

    ..... .......

    “好强的力量……那坦星人？不，那坦星人很强大，但是，你比那些那坦星人强大的多。而且，你身上有我星球的气息。可是，我那个星球的人只剩下了几个伙伴。我不认识你，你……是谁？”一个男人看着江南，很是惊恐道。

    江南这时看着那个男人，淡淡笑道：“我是谁，你不用管。你只需要知道，我对于你没有恶意就是了。”

    江南的话，却是没有让他放松下来。

    “好吧，我就实话告诉你，我是玛雅的丈夫。”江南这时说道。

    说这话的时候，江南是脸不红，心不跳。

    对面的那个男人瞪大了自己的狗眼：“丈夫？你是我妹妹的……丈夫？”

    对面的那个男人这时放下了戒备，无他，而是因为江南这个比释放出了奥特之力。众所周知，奥特之力是最温暖而又善良的力量。仅仅是她的气息，都能够让人下意识地相信他。

    江南看着那个男人，然后继续道：“没错，我就是你的妹妹的丈夫。说实话，我在感受到你的力量气息的时候，我也很惊讶。没有想到……玛雅妹妹，竟然还有一位哥哥……”

    江南的话，让对面的那个男人神色变得落寞了起来。显然……是想到了什么难过的事情。。

 152：收了玛雅（2更）

    胜利队，医疗处：

    江南说完，就停顿了下来。

    假装玛雅的丈夫，也是江南随意编出口的。反正这家伙又不知道真实的情况……这么说，他不信也得信啊。而且，江南自己认为，自己身为主角，这点气质还是有的。

    更重要的是，谁让自己帅啊。

    而江南的话，是故意把玛雅的哥哥的思绪引到了他的故乡。玛雅的故乡，已经被那坦星人占领。话题引到这里，玛雅的哥哥就没有心思来追究自己的话了。

    果然，玛雅的哥哥这时叹了口气：“这位朋友，玛雅是我的亲妹妹。在十五年前，我的太空船遇到了事故。当时，我那里的生命健康系统设备，只能够乘载两个人。无奈之下“七六零”，只好把我的妹妹玛雅附身在了那个死去的小女孩身上。然后，我和我母亲离开了这个星球。把我的妹妹玛雅，留在了这个星球上。”

    说着，玛雅的哥哥深深地叹了口气，然后道：“我本来想着，离开这个星球之后，回到自己的星球安顿下来。然后，就把玛雅接回去。没想到……这一去就是十五年的时间。十五年的时间啊，我想回这个星球，都无能为力。”

    江南看着他，问道：“这一次，你是来带玛雅回去的吗？我告诉你，要是这样的话，我绝对不会同意的！”

    出乎意料的，玛雅的哥哥竟然摇摇头：“不是，我这一次来到这个星球，是为了看我妹妹玛雅一眼。然后，我就离开这个星球，在宇宙中流浪。不过，我没有想到我的妹妹竟然被一个这么强大的人保护着。这样的话，我也就安心了。”

    江南看着玛雅的哥哥，一副‘我不明白’的样子：“你要去宇宙中流浪？这、这是什么意思？”

    闻言，玛雅的哥哥深深地一叹：“我的星球，被我的盟友……不，那是以前的事情了。我的星球，被那坦星人攻占了。所以，我和我的朋友，在宇宙中流浪，寻找着可以定居的土地。”

    江南这时一副我明白的样子：“原来是这样啊。”

    说着，江南拍了拍他的肩膀，安慰道：“你就安心的去吧，玛雅，我会照顾他的。嗯……你现在正在附身到这个人身上，你先忙哈，我就先走了。”

    说完，江南身体一动，消失在新城的意识海之中。

    玛雅的哥哥看着江南消失的方向，久久不语。他没有怀疑江南，在得到自己的妹妹过的幸福的时候。他需要考虑的是，自己的处境。

    江南出来之后，站了起来。

    思索了一会儿，江南淡淡道：“傻妞，定位玛雅。”

    “好的，主人。”傻妞这时回道。

    然后，一个荧幕出现：那是一个小山坡，此时，玛雅正拿着一束百合，站在那里。可爱的小脸上，布满了思绪。

    江南这时一愣：“傻妞，那个地方……就是十五年前玛雅附身在，那个出事的汽车上的小女孩的地方吧？”

    “没错，主人，就是那里。”

    傻妞的声音，很快地响起。

    胜利队医疗处：

    江南看了看那个小山坡，思索了一会儿道：“傻妞，走吧……我们现在去那个小山坡。”

    说着，伸出手在空中一划。下一刻，江南周围的环境猛地一变。

    前面不远处，站着一个少女。

    江南看着玛雅的背影……武器动了。

    “咳咳……”江南整顿了一下武器，然后，轻咳一声吸引了玛雅的注意。

    突然传来的声音，吓了玛雅一跳。

    惊慌地回身，看到是江南之后，玛雅竟然出奇的安静了下来。就那么看着江南，目光很是平静……这种目光，只有对自己最信任的人，才会露出。

    “是你……”江南的俊脸，玛雅一辈子都忘不了。

    不是江南的俊……嗯，这也是一部分原因。最重要的是，江南身上的气息。

    那股气息……让玛雅很是安心。

    玛雅来到了江南的身边，看着江南轻声道：“你……你是谁？为什么，你给我的感觉那么亲切？”

    看着玛雅，江南也有点发愁. ......

    在她哥哥面前，自己可以说是玛雅的丈夫。但是，江南在玛雅这么说的话……估计，心地善良的小玛雅，立马拔腿就跑。

    脑海周转了半天……江南决定，说出自己在这一个世上，最真・谎话。

    江南看着玛雅，轻声道：“玛雅妹妹，”

    一上来就叫妹妹，没毛病。

    “玛雅妹妹，你知道……赛罗奥特曼吗？”

    “诶？”闻言，玛雅有些奇怪地看了江南一眼：在这个世界上，可没有人不知道赛罗奥特曼的。

    玛雅的粉丝很多，但是和赛罗奥特曼的粉丝比起，差的可不是一点儿半点儿。

    玛雅这时轻轻点点头：“我……我知道的。”

    说话的时候，玛雅的小脸红了。江南的亲昵称呼……让小玛雅很不习惯。出奇的，也不排斥。

    江南这时看着玛雅，轻声道：“其实……我就是赛罗奥特曼。”

    “啊？？”闻言，玛雅瞪大了可爱的大眼睛。

    看着玛雅惊讶的表情，江南也不废话。缩小4.1形态变身了一下，然后……又变了过来。

    这时，玛雅看着江南激动道：“你……你真的是赛罗奥特曼……你、你好，我叫克里斯・玛雅，我是你的粉丝呢。”

    说着，玛雅低下了小脑袋。

    可怜的玛雅啊，本身就是江南眼中的小绵羊……偏偏，这个小绵羊还对江南有着很深的崇拜感。

    嗯，本来就危险的玛雅……这一次，更加的危险了。

    江南看着玛雅，沉吟了一下，然后说道：“玛雅妹妹，我这一次来找你……是有事情和你说的。”

    “诶？”玛雅很是疑惑的看着江南：她虽然是赛罗奥特曼的粉丝，但是，她和赛罗奥特曼可是没有一点儿交际啊。。

 153：江南的诡计（3更・求全订）

    小山坡上：

    玛雅用疑惑地大眼睛看着江南。

    江南这时把自己早已想要的话，说了出来：“玛雅妹妹，你应该感觉的到……你不是地球人吧？”

    江南的话，让玛雅身体一震，却是点点头赞同了江南的话。

    江南看着玛雅的眼睛，继续道：“玛雅妹妹，我在不久前救了一个人。那个人，正是来自你的星球。而且……那个人正是你的亲哥哥。”

    “哥哥？”闻言，玛雅愣住了：“江南，我哥哥？他、他现在在哪里？还有，你说你救的他，他现在还好吗？”

    江南看着玛雅，笑着道：“玛雅妹妹，你放心。你哥哥他很好……他这一次来，本来是想见你的。可是，因为一些原因他不能来了。不过，他曾经托付过我，要我好好的照顾你。照顾你，一辈子。”

    说这话的时候，江南的表情很是淡定……淡定的一塌糊涂。

    玛雅听完，小脸……唰的一下红了。玛雅却是没有怀疑过江南的话，先撇开江南身上的力量气息不说。就凭借着江南赛罗奥特曼的身份，玛雅对于16江南就是非常的信任。哪怕，这是他们第一次见面。

    玛雅这时看着江南，小声地问道：“江南，我哥哥他除了这些……还说了什么吗？”

    闻言，江南摇了摇头。

    见此，玛雅的小脸露出了一丝落寞。

    江南这时心中有一些不忍，但是没有办法……为了自己的美人……咳咳，你懂得就行。为了玛雅，该做的还是要做的。

    况且，自己也不是不给玛雅好处。最起码，江南保住了玛雅他哥哥的性命。

    江南觉得，这个报酬已经很逆天了。

    江南看着玛雅，想了想说：“玛雅妹妹，我知道你舍不得……但是，你哥哥离开是有原因的。你的故乡，被那坦星人霸占了。你的哥哥，要带着他的伙伴，去寻找新的居住地。相信他，等他找到了新的居住地时，还会回来看你的。”

    “嗯，”玛雅闻言，轻声回了一句。然后，又小声道：“江南，我可以见见我哥哥吗？”

    看着玛雅期待的眼神，江南拒绝的话怎么也说不出口。但是，要是让他们见面的话……自己可不就是，咳咳，那个暴露了。

    到时候，可就是真鸡儿尴尬啊。

    但是，玛雅可怜兮兮而又期待的目光，江南是真心无法拒绝。

    乃乃滴，怎么办……

    江南此时有些淡疼，疼的一塌糊涂。

    “嘻嘻……”就在这时，傻妞的笑声传来了：“主人，要他们见面，其实很简单呢。”

    傻妞的话，让江南的眼睛一亮：“哦？傻妞，此话怎讲？”

    傻妞这时回道：“主人，你可以利用网络让他们兄妹见面。而且，这个网络是有傻妞控制的。也就是说，他们说的话，主人可以根据自己的意念修改哦。”

    傻妞的话，让江南的狗眼顿时……亮了。

    山坡上：

    傻妞的话，让江南的狗眼亮了起来。

    很好理解，傻妞的话就是说明了。玛雅看似和他的哥哥见面了，实际上，他们说话的内容是由自己操作。

    也就是说，自己想做啥子……就可以做点啥。

    “傻妞，主人真是爱死你了。”江南这时暗暗大笑道。

    说着，江南看向了玛雅，然后郑重道：“玛雅妹妹，既然是你的请求，我一定会帮你的。但是，你哥哥现在附身在了我的队员身上。所以，你只能够用通话器和他对话。”

    “嗯嗯，”闻言，玛雅激动道：“江南，谢谢你。这样就可以了，我只想见到自己的哥哥。”

    看着玛雅，江南淡淡道：“好，明天我去接你。到时候，我安排你们见面……可以吗？”

    玛雅哪里还用拒绝，只见她一脸的感激道：“江南……哥哥，谢谢你。”

    说着，玛雅红着小脸离开了。

    看着玛雅的背影，江南的老脸上露出了一丝得意的笑容。

    哇咔咔咔……玛雅啊玛雅，你终于落入我的手掌心了。

    暗暗地得意了几下，江南忽然脚步一顿。然后，江南看向了远方。

    “傻妞，是不是那个鸟什子那坦星人？”江南摸着下巴，问道。

    “是的，主人。此时他已经找到了玛雅的哥哥的其他伙伴……主人，要不要救他们？”傻妞这时问道。

    江南笑了笑，然后道：“救，怎么不救……人家的妹妹都给我了，这点儿事我还是要做的嘛。”

    说着，身体一动，下一刻出现在了一个宇宙飞船之中。

    此时，江南的对面，一个满脸猥琐的东瀛人正拿着一个武器得意的大笑着。这个人，正是那坦星人。

    江南的忽然出现，把他吓了一跳。

    “你是谁？”那坦星人看着江南问道。

    江063南随意的摆摆手，然后道：“我？我是你爷爷啊。”

    说话的时候，江南的余光看了看身后。那里，是一群玛雅的同族人。人数大约近百，可惜的是，这里的女的，入不了江南的眼。

    既然这样，就给玛雅的哥哥留着吧。

    此时，江南对面的那坦星人发飙了。

    只见他拿起武器对准了江南……嗖，一道激光打出。

    砰！

    江南伸出拳头，上面闪烁着金光，一拳打在了上面。

    这是把奥特之力，附到了表面而已。

    然后，江南一个箭步来到了那坦星人面前，一脚踹在了他的身上……砰！！一声巨响，那坦星人直接被江南一脚踹飞。

    静，死一般的静。

    周围的玛雅同族，看向江南的目光充满了敬畏。

    这个让他们陷入绝望的那坦星人，就这么轻飘飘地被江南一脚踢飞了。天呐，这个星球的人，都这么厉害吗？

    江南这时看向他们，淡淡道：“你们不用害怕，我是你们的朋友。好了，现在这里已经安全了……哦？你们这里倒是安全了，地球有点不安全了。”。

 154：一家人嘛，客气啥（4更・求全订）

    太空船中：

    江南说着跳了下去。

    此时，那个那坦星人已经巨大化。

    那坦星人出现，胜利队是各种忙碌。

    “新城队员，掘井队员，你们架势胜利飞燕号二号前往n地区……”

    居间惠的话没有说完，新城这时说道：“队长，我想这一次不用我们动手了。”

    说着，新城指了指主屏幕：“赛罗奥特曼出现了，他一出现，哪里还有我们胜利队什么事啊。”

    居间惠这时看向了主屏幕，看到赛罗奥特曼的身影时。居间惠停顿了下来，新城说的不错。赛罗奥特曼出现了，的确没有他们胜利队什么事了。

    此时：

    江南看着那坦星人，那叫一个不屑。

    说真的，江南是真的不屑。那坦星人，连第一次剧情中的美尔巴都不如。弱的跟战五渣，没有什么太大的区别。

    随意的勾了勾手指头，江南淡淡道：“你……来啊。”

    江南不屑的声音，让那坦星人气炸了。二话不是，双手超前一伸。顿时，一道电流打了过去。

    看着拿到紫色的闪电，江南很是随意的一伸手，然后打到了一边……轰，一个小山被炸出了一个缺口。

    “这点攻击，不痛不痒罢了。”江南看着对面的那坦星人，不屑道。

    “可恶！”那坦星人这时疯狂道：“敢忤逆那坦星人的意念，都得死！”

    “死？呵……”江南笑了，然后双手向上。

    顿时，头顶的头刀飞入了江南的手中。

    江南身体一动，顿时一道残影划出。空中，一道银光显得那么刺眼。如果把动作放满的话，会发现，江南的双刀已经穿透了那坦星人的身体。

    “慢走，不送。”江南比气十足的声音传来。

    说完……轰！

    那坦星人就这么死去了。

    江南收回武器，飞向了天空。在空中的时候，江南直接消失不见。下一刻，江南回到了医疗处。

    刚刚回来，新城瞪大了眼睛：“你……你就是那个巨人〃〃？”

    江南点点头，倒了杯茶道：“你喝吗？”

    “谢谢，我不渴。”新城一愣，然后回道。

    此时的新城，也就是玛雅的哥哥。因为，他已经被附身了。

    江南慢悠悠地把茶水喝完，说道：“我就是那个巨人。”

    新城：……我已经知道了好吧。

    新城这时看向江南：“江南，谢谢你。”

    “不用谢我，”江南看着新城回道：“你妹妹可是我的妻子，帮助你，是我的分内之事。”

    新城看着江南笑道：“家妹能够跟着你，我这个当哥哥的也就放心了。这样，我就可以安心的离开这个星球了。对了，江南，我能见一见玛雅吗？”

    “当然可以，”江南回道：“就算你不见她，我也会带你见玛雅的。她可是，很想见见你呢。”

    “真的吗？”新城这时高兴道：“江南，那真是太谢谢你了。”

    “等等……我话还没有说完呢。”江南这时伸手打断道。

    胜利队医疗室：

    “江南，你还有什么问题吗？”新城这时看着江南，疑惑道。

    江南看着新城，点点头：“当然，有很大的问题。新城，你刚才说你要离开这个星球对吧？”

    “是啊，怎么了？”新城一脸的萌币。

    太好了……

    江南心里暗暗地说了一句，小爷正缺一个借口呢。这不，你就亲自给我送了一个过来。

    江南看着新城道：“新城，不是我不同意你见玛雅。而是，你明天就要走了，在你离开的时候，去见她只会让她伤心。这样的事情……就算你是她哥哥，我也不会同意的！”

    阿西吧，你俩见面了，可不暴露了。

    “不过嘛……”江南看着神色焦急的新城，又慢悠悠道：“你是玛雅的哥哥，关心是应该的。这样吧……我安排你们两个用通讯设备见面，这样，我想给玛雅造成的伤害也许会小一点儿。”

    说着，江南一副全是为玛雅着想的表情。

    江南的话，让新城愣住了。

    想了想，新城笑着道：“江南，你说的很有道理。我和玛雅分别了十五年，猛然见面的话，的确会给她造成伤害。你说的方法，很好。我同意这么做，麻烦你了。”

    说到最后，新城一脸的感激道。

    江南看着他，故作生气道：“你这是什么话？玛雅是我的妻子，我们是一家人。既然是一家人，我帮助还不是应该的吗？”

    单他江南的表情，绝比是活雷峰在世啊。

    搞定了新城之后，江南难得松了口气。

    就在这时，真由美走了过来。

    江南以迅雷不及掩耳之势……啪地一声，把新城呼在了chuang上。

    “．ˇ江南哥哥，我哥哥还没有醒吗？”真由美看着新城，又看向了江南问道。

    江南点点头，然后摸了摸真由美的小脑袋道：“由美妹妹，你放心啦。新城队员，一定会醒来的。走吧……哥哥带你去吃一些东西。”

    真由美小脸在江南的手掌心，蹭了蹭，然后轻声道：“嗯……”

    江南带着真由美离开，暗中对新城打了个手势。意思很明显：装昏迷……

    新城很懂事，果断的没有清醒过来。

    然后，江南带着真由美出去玩了一圈。江南费劲了口水，才让真由美的心情，稍微地好了一些。

    现在，江南(李诺好)可不敢告诉真由美她们事情的真相。开啥子玩笑，丽娜她们已经开始一致对外了，禁止自己招惹其他妹子。

    虽然江南无所谓，但是……在收服之前，还是先瞒住比较好。而且，这样也是别有一番滋味不是？

    第二天，江南一大早来到了医疗室。

    新城看着江南，开口道：“江南，你是来带我去见玛雅的吗？”

    “嗯，”江南点点头，然后带着新城身体一转，来到了一个没有人的地方。

    接着，江南一个通讯设备递给了他：“你先等等，一会儿玛雅就可以和你通话了。”

    新城拿着通讯设备，感激道：“江南，谢谢你。”

    闻言，江南摆摆手：“我们还是‘一家人’嘛，说这些做什么……好了，我先走了。”

    说完，江南的身体消失不见。。

 155：玛雅脸红了（5更・求订阅）

    某房子：

    这里，就是玛雅居住的地方。

    这个地方看起来，和普通人家没有什么区别。

    以玛雅的身价，住高档别墅早就不是什么问题了。可惜的是，玛雅对她祖母这里的房屋情有独钟。她……一直居住在这里。

    而此时，江南来到了这里。

    然后，走进了玛雅的房屋。

    玛雅的祖母，对江南早就熟悉了。因此，倒也没有阻拦。

    “江南哥哥，你来了。”看着江南，玛雅小脸红了一下，又道：“江南哥哥，快，请进。”

    说着，玛雅领着江南走进了她的私人房间。

    这个房间，江南是第一个异行。

    坐下之后，玛雅看着江南问道：“江南哥哥，我可以见我哥哥了吗？”

    江南这时用意识问道：“傻妞，准备好了吗？”

    “主人，早就准备好了。”傻妞地声音很快的响起。

    江南立马看着玛雅，笑道：“玛雅妹妹，你现在就可447以和自己的哥哥对话了。只不过，你的哥哥现在附身在了我的一个队员身上。所以，我才让你用通讯设备和他对话的。”

    说着，江南拿出一个通讯设备，点击了一下。

    这两个设备，都是江南让傻妞做过手脚的。因此……你懂得。

    很快，玛雅和他的哥哥开始通话了。

    除了一些简单的内容之外，其他的对话都被江南修改了。

    比如：

    新城：玛雅，江南作为你的丈夫对你好吗？

    江南修改成了哥哥，因此，玛雅兄妹二人聊得很是愉快。

    最后时间的聊天时，玛雅的小脸红了。

    当然，这是江南的功劳。

    原句如下：玛雅，我要走了。我要带着仅存的伙伴，去寻找新的居住地。你就好好的在这个星球上生存吧，将来，我会回来看你的。嗯，临走之前，我就以兄长的身份，让江南队员作为你的丈夫，在这个世界上保护你了。他是高大、威武、受人尊敬的(bgad)赛罗奥特曼，跟着他，我放心。

    很好奇，江南是怎么好意思说出这么不要脸皮的话的。

    但是，玛雅没有疑问啊。

    偷偷地看了看江南的俊脸，玛雅的小脸，可以滴出血了。

    江南这时看着玛雅，声音低沉道：“玛雅妹妹，我……我是真心喜欢你的。我已经答应了你的哥哥照顾你的，就算你不做我的妻子，我也会照顾你的！”

    江南的语气无比的郑重。

    “呜……”闻言，小玛雅低下了头，她和江南一共见过两次面。

    这发展的程度……让她完完全全的措手不及啊。

    可是，玛雅的内心却又是无比的高兴。他哥哥的话是其一，江南的赛罗奥特曼的身份是一点。更大的，是江南这两天为他们所做的一切。

    玛雅已经从她哥哥那里听说了。

    当然，她不会知道，听得话，都是江南这家伙加工过的。

    玛雅房间：

    江南说完，就这么地看着她。

    玛雅红着小脸，沉默了半天，才小小声道：“嗯，我愿意跟着江南哥哥。”

    说着，玛雅感觉这话有些……又急忙小小声道：“江南哥哥，这是我哥哥的意愿，我不想忤逆他。”

    这个借口找的，江南都有些笑了。

    玛雅的心思太单纯了，找个借口都不行。

    江南也不揭穿，这时包住了她：“玛雅妹妹，我……我一定会照顾你的。”

    “嗯……呜……”

    玛雅还没有感动完，便瞪大了眼睛。

    然后，大眼睛又死死地闭上。小手，揪住了江南的衣袖。

    江南琴完之后，松开了玛雅。

    “呜……江南哥哥，你坏……你欺负玛雅。”玛雅把小脑袋埋到了江南的槐里，低声道。

    江南嘿嘿一笑：“玛雅，这只是开始，后面还有呢。”

    说着，江南把玛雅拉了起来，道：“玛雅妹妹，你唱的歌很好听。在你哥哥临走之前……为他唱一首吧。”

    都把人家妹妹弄走了，让她唱一首歌，也没啥子大不了的。

    玛雅站了起来，小脸带着伤感道：“嗯……”

    说完，江南带着玛雅走了出去。

    刚出门，就被一群人拦住了。

    看到玛雅拉着江南的胳膊，那些人瞪大了自己的狗眼。

    要知道，因为玛雅的人气的缘故，她一直都是单身……不，她一直都是一个人。和异行，从来没有这么亲近过。

    “小子，”这时，一个中年人走了过来看着江南不屑道：“小子，玛雅小姐也是你能动的？”

    闻言，玛雅小脸紧张的就要解释。

    这时，江南拉住了，沉声道：“玛雅妹妹，站我后面。”

    开玩笑，这个时候，要一个妹子替自己出面……江南可是，丢不起这人啊。

    江南的，让玛雅脚步一顿。看了看江南，玛雅乖巧地站在了江南的后面，一言不发。

    江南往前走了几步，看着那个猥琐的东瀛中年男人，淡淡道：“不好意思，玛雅妹妹我已经动了。你能怎样？咬我吗？”

    江南的话，让东瀛中年男人眉头一皱。看他和玛雅的交流，看样子是谈恋i爱了。这怎么能行，玛雅可是他们的摇钱树……他们绝对不会允许这种事情发生。

    “呵呵，”这时，中年人男人轻笑一声，然后道：“小伙子，你开个价吧。到底多少钱，你才离开玛雅？”

    在以前的情况中，中年男人用这个方法，解决了不少同样的事情。但是，那是以前，这一次……他面对的可是江南！

    闻言，江南笑了。

    看着对面的中年猥琐男，江南淡淡道：“怎么，听你的口气你很有钱？”

    江南的话，让中年男人眼睛亮了起来。有门……这事，有门了。

    中年男人看着江南，眼里闪过一丝不屑，嘴上却是道：“当然，我的公司就是不缺钱，说吧，你要多少才离开玛雅……”。

 156：和玛雅在山顶（1更）

    玛雅房子外：

    中年男人说完，便停顿了下来。

    然后，招了招手。旁边的一个保镖，很适时地递过来一张支票。

    身后的玛雅却是没有多余的表情……面前的江南哥哥，可是赛罗奥特曼。他怎么会，在乎那一点点钱呢。

    要是他在乎的话，只要他暴露自己的身份。想要多少钱~……都有。

    江南看着中年人手中的支票，眼里的不屑更加的深刻了：“钱？不好意思，小爷和你一样，最不缺的就是钱。如果你没有什么其他事情的话，小爷就走了。-”

    说着，江南拉着玛雅就要离开。

    “站住，”这时，中年人再次开口了。

    说话的时候，周围的人把江南二人包围了。

    看着面前的情况，江南笑了：这就对了，你们先动手才好嘛。

    江南可是胜利队的人，主动招呼这些大公司的话，会招惹一些不必要的麻烦。虽然……江南一点儿都不在乎。

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒。既然你这么想死，那就怪不得我了。”中年猥琐男说着，后退了几步。接着，又补充道：“你们几个，机灵点，别给我伤害了玛雅小姐。”

    “放心吧，老大，我们自有分寸。”

    周围的几个保镖说着，朝着江南走去。那模样，就像是一拳可以把江南给打个半死似的。

    江南笑了……是真的笑了。

    东瀛的沙比们……你们到底是有多么的自大啊。

    “算你们倒霉，我的玛雅妹妹还有事情要做。因此……你们就给我滚开！”说着，江南一脚踢出。

    砰砰砰……

    眨眼睛，周围的保镖全被击飞。其中，也包括了那个猥琐男。

    玛雅瞪大了可爱的大眼睛：天啊，赛罗奥特曼的人间体，也这么厉害吗？

    这时，玛雅看向江南的目光亮了起来。这一刻，玛雅对江南的崇拜更深了。

    江南装了比，一副淡然的样子，那模样就像喝了白开水似的：“玛雅妹妹，我们走吧。你还要给你哥哥……唱一首离别的歌曲呢。”

    “嗯！”闻言，玛雅重重地回道。

    接着，江南带着玛雅离开了。

    原剧中，玛雅虽然当成了歌手，完成了自己的梦想。但是，玛雅却是过的很累。她的内心之中，对于这种生活早就厌倦了。

    江南带着玛雅离开了，至于周围的那些东瀛沙比，江南懒得理会。没有实力还出来装比，活该被打。

    很快，江南江南带着玛雅来到了那个山顶处。那里，就是原剧中玛雅的哥哥被杀死的地方。

    江南带着玛雅到来的时候，一个飞船出现，正准备离去。那个飞船，正是玛雅的哥哥的天空船。

    看到这个情景，玛雅一愣。

    江南看着玛雅的表情，笑着道：“玛雅妹妹，没事的。你唱吧，你的哥哥可以听到的……”

    山顶上：

    江南看着玛雅说着。

    江南的话让玛雅一愣，然后开始唱了起来。

    江南这时伸出手，一道光芒发出。玛雅的声音顿时被扩大了无数倍，顿时，天空那个太空船停顿了一下。

    然后，围着玛雅的头顶转了两圈。

    接着，冲向了空中，眨眼间消失不见。

    “伙计，你就放心地离开吧……你的妹妹，我就笑纳了……不对，是照顾。你的妹妹，我一定会好好照顾的。”江南这时暗暗道。

    说着，江南看向了玛雅。玛雅此时流着眼泪，看着天空。

    江南一愣，然后低下头。

    “呜……”玛雅带着泪花的大眼睛瞪大，呆呆地看着江南。

    江南琴了许久，才放开玛雅的小口。

    接着，语气霸道道：“玛雅妹妹，以后我绝对不允许你在我的面前哭泣。我要你每一天，都要高高兴兴快快乐乐的生活着。”

    江南的话，让玛雅的眼泪再次掉落。然后，玛雅死死地报住了江南。

    搞定了玛雅之后，江南的眼睛亮了起来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    护士、队员和明星，嗯……江南表示还不够。

    “哥哥，你知道吗？”玛雅坐在江南身边，报着江南的胳膊，看向天空的银河道：“我以前总是一个人看着美丽的夜空呢，每次看到夜空的时候，我的心情总会平静下来。”

    江南看着玛雅的小脸，笑着道：“以后，哥哥陪着你看星星，怎么样？”

    江南的话，让玛雅小脸一红，然后轻轻道：“嗯……”

    说着，玛雅看向江南：“哥哥，今天晚上我们不回去了好不好？玛雅想在这里待着……和哥哥一起。”

    玛雅的话让江南一愣，然后笑着道：“可以，无论我的小玛雅想做什么，哥哥都会陪着你的。”

    ..... .

    说着，江南在玛雅的小脸上来了一下。

    “呜……哥哥你坏死了，又欺负人家。”玛雅红着小脸，在江南的身上轻轻捶打了一下。

    那力度，挠痒痒都不够吧。

    江南这时看着玛雅，笑着道：“玛雅妹妹，饿了吧？你想吃什么？”

    “诶？”闻言，玛雅咬着手指，思索了一会儿道：“哥哥，玛雅想吃华夏菜。”

    玛雅的话让江南的眼皮一挑，没看出来啊，玛雅挺有眼光嘛。我大华夏菜，已经火到外星球了？

    想着，江南伸出手，然后一挥。

    顿时：几十种华夏菜出现在玛雅的面前。

    看着各种好吃的，玛雅瞪大了眼睛：“丝阔以，哥哥，你好厉害。”

    江南很是谦虚地摆摆手，然后道：“哪里，哪里，一般般啦。小玛雅，赶紧吃吧。”

    “嗯。”玛雅开心的笑了。

    玛雅开心了，于此同时，某个菜馆：

    一个主厨瞪直了自己的狗眼：“我、我靠！劳资做的菜呢？尼玛淡，一个转身的功夫就没有了？”

    据说，饭菜消失的事件，还引起了一阵不小的恐慌。要是他们知道，自己做的饭菜是被伟大的赛罗奥特曼猫走了，不知道会是什么表情。。

 157：玛雅引起的轰动（2更）

    tpc胜利队总部：

    “沃德天！那、那是克里斯玛雅？”

    “我靠，山本君，打我一下，我是在做梦吗？那是克里斯玛雅？她、她怎么会来胜利队？”

    “天呐，是玛雅诶，我最喜欢她了。”

    “我也是她忠实的粉丝啊……”

    “……”

    一时之间，整个胜利队的人都疯了。由此可见，玛雅的影响力绝对不小。

    江南也有些惊讶，玛雅的影响力很大嘛。

    玛雅一直跟着江南身后，大眼睛满是好奇的打量着四周。

    胜利队工作室：

    “……总之，我们一定要规划自己的任务范围。然后，保护人们的安全。”居间惠坐在位置上，正在说这话。

    忽然“五七零”，她愣住了。因为，她发现所有的人都把目光看向了门外。

    居间惠好奇的扭过头，顿时一愣。

    没错，门口处正是江南和玛雅。

    “玛雅！！！”这时掘井惊叫了起来，然后掘井以超・速度来到了江南的身边，双手颤抖地把纸笔递了过去：“玛雅小姐，能给我一个签名吗？”

    掘井的出现，把玛雅吓的不轻。

    江南这时摸摸她的小脑袋，笑着道：“玛雅妹妹，这是掘井队员。嗯，虽然长得很是猥琐，但是人很好。”

    “掘井队员，你好。”玛雅揪着江南的衣袖，打了个招呼。

    顿时，掘井瞪大了眼睛，然后死死地抱住了一旁的新城：“新城队员，你看到了吗？看到了吗？玛雅小姐竟然给我打招呼了？天呐，我太高兴了。”

    看着沙比似的掘井，江南暗暗地翻了个白眼。

    江南在翻白眼的同时，丽娜和居间惠同样给了江南一个白眼。这个江南哥哥……到底要给我们找多少姐妹才够啊？

    居间惠这时敲了敲桌子，示意大家安静下来：“江南队员，说说吧，你这是什么情况？哦，对了，昨天你可是一夜都没有回来呢。”

    江南这时拉着玛雅走了进来，然后道：“队长，事情是这样的……”

    然后，江南添油加醋的把事情说了一遍。

    “呜……”顿时，心地善良地小纱纪不停地抽泣着。

    小纱纪的心思和白纸差不多，遇到一点儿感人的事情，眼泪就不值钱的掉落下来。丽娜也是红着眼睛，看着玛雅。

    倒是居间惠，暗暗地给了江南一个美丽的白眼：她可不是丽娜、小纱纪这种心思白纸的小姑娘。

    江南这么做，无非就是利用她们的同情心，然后达到自己收服的目的罢了。

    不过，居间惠也没有说出来。其实，众女之中，最宠江南的就是她了。

    丽娜这时走到了江南的身边，把小玛雅抢了过去：“玛雅妹妹……呜，你就安心地待在这里吧，我和居间惠姐姐还有其他姐妹都会照顾你的。”

    闻言，小玛雅看着丽娜感激道：“嗯……谢谢丽娜姐姐。”

    说话的时候，小玛雅很是乖巧。

    一旁的小纱纪来到了小玛雅身边，安慰着她。

    就在这时……

    胜利队工作室：

    正在丽娜和小纱纪安慰玛雅的时候，野瑞说话了：

    “队长，不好了，我们外面被一群人包围了。”

    居间惠一愣，然后站了起来：“野瑞队员，这到底是什么怎么回事？”

    没等野瑞回答，这时，一向很少路面的泽井总监走了出来：“居间惠队长，我还想问你呢。这到底……是怎么回事？你的队员，为什么要把克里斯玛雅拐进来？”

    泽井总监的话，让江南眉头一动：嘿……那些沙比，还是不死心吗？

    没错，既然是为了玛雅来的。就一定是那些人，简单的说就是玛雅公司的人。想想也是，玛雅的影响力那么大，歌迷那么多。每一次演唱会……都是一笔惊人的财富。

    玛雅就是一个摇钱树啊，谁会舍得放手。

    “哥哥……”这时玛雅紧张地看着江南。

    要是以前，玛雅还无所谓。可是，自从跟了江南之后……玛雅再也不想回到那个让她忙碌的公司了。

    江南这时淡淡道：“玛雅妹妹，没事的. ......这件事情……交给我就行了。”

    说着，江南就要走出去。

    此时，新城、大古、掘井等人纷纷站了起来。

    “你们几个别动，这件事情是我个人的私事……千万不要和胜利队粘上关系，不然的话，我们这么辛辛苦苦打出来的招牌，可就要毁了。”说着，江南带着玛雅走了出去。

    大古等人停了下来，江南的话让他们不敢行动了。

    “野瑞，把外面的画面调整到主屏幕上。”居间惠这时说道。

    “好的，队长。”说着，野瑞啪啪啪……一点，就搞定了。

    此时，外面：

    “哥哥……”玛雅拉着江南的衣袖，话没有说完，便被江南打断了。

    “小玛雅，没事的……一切有我。”江南这时淡淡道。

    麻辣隔壁，劳资管你是什么公司……这一次，小爷让你破产。

    “傻妞，知道该怎么做了吗？”

    “明白了，主人。”

    很快，江南走到了外面。

    人……还是当初玛雅家门口那个猥琐的男人。

    “小子，没想到你竟然是胜利队队员。不过也罢了，胜利队队员是保护地球的我不跟你计较了。”猥琐中年人说道。

    他可没有说的那么大方，胜利队在整个世界上地位很高的。没有谁愿意得2.7罪胜利队……一旦得罪了，万一他们的公司出现了怪兽。

    胜利队稍微拖延一下，那么……他们的损失可是难以接受的啊。

    因此，中年猥琐男，恨不得踹死江南，却也不敢得罪。

    他却不知道，就算不得罪江南……就凭借着他们这一次的挑事，已经把自己逼到了绝路。

    江南可不是什么好脾气，别人得罪他……只有死路一条。

    嗯……漂亮的妹妹，可以除外。

    此时，猥琐中年男继续道：“你打我的事情，我就不计较了。现在，请你把玛雅还回来……”

    备注：推荐《超神学院之不愿拔剑》……严重推荐《都市之最强奶爸》！。

 158：变态的江南吆（4更・求全订）

    胜利队外侧：

    “……请你把玛雅还回来。”中年猥琐男说道。

    这一次，中年猥琐男的底气可是很足的。

    他带了整整……近百人。

    胜利队他虽然得罪不起，但是，胜利队也不敢贸然插手这件事情。一旦插手了，对于胜利队的声誉可是巨大的打击。

    这点，从江南个人出来就可以看出。这一次，胜利队没有插手此事。简单的来说……就是他们和江南之间的私事。

    如果江南不识趣的话，中年猥琐男就会来硬的。

    江南这时看着中年猥琐男，不屑笑道：“把玛雅给你……”

    “是的。”中年猥琐男点点头。

    “……你算什么东西！”江南慢悠悠说道。

    他的话，让中年猥琐男脸色大变。

    江南看着面前的近百人，不屑道：“我说，你以为你凭借这些战16五渣就敢和我刚了？呵呵，恕我直言：你们这些东瀛人，都是垃圾！”

    这一下，周围的人脸色都不好看了。

    “大哥，别跟他废话了，打断他一条腿吧！”

    “是啊，大哥！这家伙他嚣张了……他以为他是李小龙吗？”

    “大哥，动手吧！兄弟们忍不住了，干死他！”

    “……”

    周围的人顿时沸i腾了。

    见此，中年猥琐男露出了一丝得意的微笑：“小子，看见了吗？别说我不给你面子，现在，把玛雅小姐给我……你还可以少吃一点苦头。不然的话……哼哼。”

    看着面前的猥琐中年男，江南真是笑了：夜郎自大，说的就是这丫。

    就在这时，大古等人一身便装的出来了。

    江南看着他们，淡淡一笑：就知道，他们会来的。

    “我说你们，不在里面看戏出来做什么？”江南看着大古、新城几人，没好气道。

    没想到，连胆子最小的野瑞都出来了。

    新城这时说道：“江南，你这是什么意思？我们可是同生共死的队友，我们岂能看着一个人在外面。”

    “是、是啊，江、江南，我……我们会帮你的。”野瑞说话虽然结结巴巴，但是，脚步却是没有后退一步。

    江南看着他们，轻轻一笑：“等会，你们保护好你们自己啊。这件事情过了，我给你们一份大礼。”

    说着，江南又看向了那个中年猥琐男。

    “沙比……别看别人，我说的就是你。别瞅别人了……你瞅啥瞅？我说的就是你。”江南指着那个猥琐男，淡淡道：“你刚才不是问我，把玛雅妹妹还不还你们吗？来来来，现在我就告诉你答案。”

    江南看着走过来的中年猥琐男，抬手就是一个大耳刮子。

    啪！

    江南的力气不小，直接把那比抽飞了。

    “真特么沙比……你看到了吗？这就是劳资的答案。”江南随时的甩了甩手，淡淡地说道。

    这一次，不知道对面的那些东瀛垃圾。就连江南身后的大古新城等人……都愣住了。

    江南这家伙……真是太粗i暴了！

    胜利队外侧：

    江南的一个大耳刮子，打蒙了所有人。

    此时，那个中年猥琐男的猪脸都肿了一圈。嘴里更是‘哎呦、哎呦’地痛呼个不停，血被都打出来了。

    中年猥琐男彻底爆发了：“上……给我上！狠狠地打！”

    这时，周围的那些打手终于开始动手了。

    江南看着他们，一个箭步冲了出去。

    砰砰砰……

    眨眼之间，十几个人飞了出去。

    接着，江南一个侧踢……顿时，一个东瀛垃圾被击飞，顺带着撞倒了七八人。凡是被江南攻击到的，不是断胳膊断腿，就是断腰的。

    杀这些人？江南还真怕了藏了自己的手，而且，还会给胜利队带来不必要的麻烦。更重要的是，江南真的没有必要踩死他们。

    他们就像是蚂蚁……有哪个必要吗？

    江南犹如虎入羊群，大杀特杀。

    大古、新城、掘井、野瑞等人纷纷瞪大了自己的狗眼：你大爷的……这、这还是人吗？

    一个人，打一百个。

    胜利队工作室：

    “天呐，江南哥哥，好厉害。”丽娜吃惊的捂住了自己的小嘴。

    小纱纪更是亮晶晶地看着江南，此时的江南，是那么的帅气……当然，平时的江南在她的眼中，也是非常帅的。

    居间惠看着江南的背影，眼里的异样更重了……女人，都是喜欢强大的男人的。

    “啊打！”江南轻声一喝，然后一掌把最后一个人打飞。

    接着，慢悠悠地收回了手。

    看着那个猥琐的中年男，江南淡淡道：“这么点人，根本不够打。下一次，你最好多带点人来……哦？恐怕，你永远没有机会在带人了463。”

    江南的话，让中年猥琐男一愣：“你、你什么意思？”

    江南这时说道：“我什么意思？你等会就知道了。”

    就在刚才，江南收到了傻妞的传信……简单的来说，就是玛雅的那个公司已经破产了。

    现在，那个公司已经变成了虚壳。里面的钱……嗯，你懂得。

    这时，那个猥琐的中年男的手机响了：“毛细，毛细……纳尼？！”

    接完电话之后，那个中年猥琐男像是死了吗似的，失魂落魄的走了。公司都没有了……意味着，他啥也没有了。

    江南看着他们，淡淡的转过了身。一群蝼蚁，能被自己揍一顿，已经算他们烧高香了。

    刚刚转身，江南就看到了大古等人惊骇的目光。

    “喂，”江南这时很是随意道：“我说你们，没事吧？用的着这么惊讶吗？”

    众人：……满头黑线。

    这是惊讶不惊讶的问题吗？一个人打一百个，你以为是拍电影呢？

    这也太……变态了吧。

    此时，他们想不出什么理由来说江南。

    江南这时来到了小玛雅身边，笑着道……。

 159：和小玛雅的那些事（5更・求打赏订阅）

    胜利队外侧：

    江南这时来到了小玛雅身边，摸着她的小脑袋道：“小玛雅，没事了。以后，你就可以在这里和哥哥一起工作了。”

    “嗯嗯。”闻言，小玛雅开心的笑了。

    “哦，差点忘了。”江南这时看着大古等人，然后数落道：“我说你们，每一次出来，都是这几件衣服。你们丫的，就没有别的衣服了吗？”

    众人：……沉默、擦汗。

    我们是来帮你的好吧。

    伸出手，江南随意一甩，几张卡飞出，落到了他们手中。

    “密码六个六，简单六六六。那去吧……别拒绝，这不是我给你们的。”说着，江南带着小玛雅离开了。

    大古等人疑惑了：不是他给的？这到底是什么意思？

    这时野瑞眼睛一亮，然后道：“诸位，我可能知道了点什么。”

    说着，野瑞拿出一个微型电脑点击了几下：“果然如此，玛雅小姐的那个公司破产了。不出意外的话，就是江南做的。还有，还有，据说，那个公司的钱一大半部分捐到了贫困地区用作建设。一部分，投资到了tpc里面。”

    掘井这时拿着手中的卡片看了看，接着道：“剩下的一部分……就在我们这里了？”

    “按照现在的情况来看，应该是的。”野瑞这时回道。

    掘井这时说道：“野瑞，查看一下，这个卡里面有多少钱？”

    “好的，”说着，野瑞输入一下，然后惊声道：“沃德天……里面，有二十亿！”

    “什么！”掘井的手一抖，差点没有把卡片丢出去。

    二、二二十亿！开、开什么玩笑！

    他们工作室十辈子，也挣不了这么多的钱吧。

    周围看了看，犹豫了起来：这个钱……

    “你们收下吧々ˇ。”这时，居间惠地声音传来了。

    当然，这是江南吩咐她的。

    胜利队工作室：

    居间惠小小的白了江南一眼：“江南哥哥……现在，你满意了吧？”

    江南低下头，在居间惠小口上来了一下。

    居间惠这时犹豫了一下，然后道：“可是江南哥哥，这样做……不会有什么问题吗？”

    “当然，有问题。”江南语气坚定道：“只不过，有问题的不是我们。而是那个公司而已……”

    居间惠闻言，白了江南一眼。对于江南的做法，不管江南做什么……居间惠都不会责怪的江南的。

    而此时，丽娜站了起来，笑着道：“居间惠姐姐，明天就是我们的休息天了。嘻……我、纱纪姐姐和玛雅妹妹一起动物园玩呢。你要不要去？”

    “动物园？嗯，是个好地方。不过，我就不去了。我还有工作，你们在那里好好玩哦。”居间惠看着她们，笑着说道。

    丽娜的话，让江南眉头一动……剧情，这就开始了？

    这个动物园的剧情，虽然没啥美女出现。但是，就凭借着动物园这么一个地方，和丽娜这几个美少女……江南就是很有兴趣啊。

    第二天：

    美罗动物园：

    江南带着丽娜、小纱纪和小玛雅，来到了这里。

    不得不说，这个世界的动物园比原剧情那个看起来要大的多。

    “哥哥，那个大象……好大哦。”小玛雅带着鸭舌帽，挡住了自己的小脸，指着大象高兴道。

    她以前，都是忙碌着各种各样的演唱会。根本没有时间，出来好好玩。

    “老师，那个是长颈鹿诶……好高。”小纱纪手里拿着一个相机，看着远处的动物姣呼道。

    江南笑着跟着她们四处乱逛，猪手不老实的乱动着。

    其中，大多数都在丽娜身上。

    “呜……江南哥哥，别动了。”丽娜服软了，看着江南小声道。

    “嘿嘿，”闻言，江南N瑟一笑，揽着丽娜的小腰到处溜达起来。

    尤其是小玛雅，在动物园玩的十分开心。她已经渐渐地走出了让对于自己哥哥离开的伤感，现在，在江南身边露出的笑容越来越多。

    玛雅现在依旧唱歌，只不过从舞台上变成了家中。每天，在家里给江南兴致勃勃地唱着自己的新歌曲。其中，真由美、小伊舞和露西亚等人是最喜爱的。

    江南没有想到的是，一向沉迷于研究的伯村玲子竟然也是小玛雅的歌迷呢。

    江南一人揽着三美，一路上不知道遭受了多少的嫉妒的目光。而且，三个少女竟然没有一点儿争风吃醋。

    天呐，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    休息处：

    “．ˇ哥哥，喝……”小玛雅举着自己喝过的乃茶，递到了江南的嘴边。

    江南一愣，然后喝了下去。

    江南和三女之间的亲昵动作，更是闪瞎了无数人的狗眼。

    对于他们的目光，江南直接是视而不见。看什么玩笑……你们这些东瀛的渣比，能和小爷比吗？

    江南带着吃完了一会儿，然后就和原剧情中一样了。

    嗯，遇到了那个饲养员大叔和他的宾果乃牛。

    再然后，怪兽莫古拉鼠就出现了。

    江南把丽娜、纱纪和玛雅带到了安全的角落，然后道：“江南呼叫总部。”

    很快，传来了居间惠的声音：“回江南队员，总部收到。”

    居间(李王的)惠说着，派出了大古、新城等其他队员。

    在攻击的时候，被丽娜她们拦下了。

    江南揉了揉鼻子，没有阻拦。看了看那个，肚子在咕噜噜的莫古拉鼠怪兽，江南也是很无奈。身为一个老鼠，在地下没招谁没惹谁的。然后，吃了人类废弃的污染物。结果，就稀里糊涂的变成了怪兽。

    而此时，胜利队本部：

    “队长，根据我的调查。这个怪兽，和一种叫做莫古拉鼠的体质很像。这个莫古拉鼠，非常惧怕光线。因此，在白天的时候，才没有发动。但是，一旦到了晚上……就是它猎食的时候了。”野瑞看着自己的电脑说道。

    居间惠听完，微微一叹：“动物园周围二十公里以内的居民，已经全部撤离了。其他动员，保持警戒，随时做好攻击的准备……”。

 160：二女脸红了（1更・求打赏）

    动物园：

    夕阳在渐渐地下沉。

    紧接着，莫古拉鼠睁开了自己的眼睛。顿时，把目光瞄准了宾果。

    这时，那个饲养员十分勇猛的拿着一个铁叉就要硬刚。然后，被大古被死死地拦住了。

    “可恶，你要是敢伤害的我的宾果……我给你拼了！”饲养员被拉住后，还是勇猛异常。

    他，绝对是一个合格的饲养员。

    “全体注意，进攻！”这时居间惠地声音传来了。

    丽娜闻言身体一颤，脸色很犹豫。

    这时，江南走到了她的身边，安慰道：“丽娜队员，你放心吧。这个怪兽……是不会死的。你现在和小纱纪、玛雅她们去管理动物吧，这里的战斗就交给我们了。”

    说着，江南迅速地加入了战场。

    丽娜看了看那个莫古拉鼠，然后开始行动了。

    而这时，江南左拐右拐地来到了一个没有人的地方。

    “傻妞，凯新！”

    “知道了，主人。”

    说着，一道光芒闪烁而出。

    然后，我们伟大的赛罗奥特曼就这么出现了。

    赛罗奥特曼出现在之后，胜利队队员都放松了下来。在他们的印象之中，还没有是赛罗483奥特曼解决不了的怪兽。

    江南变身之后，来到了莫古拉鼠那里。

    此时，莫古拉鼠独自咕噜噜直叫。

    江南看着它可怜兮兮的模样，真不想揍他。

    而此时，莫古拉鼠也看到了江南。莫古拉鼠虽然巨大化了，但是，它身为动物的本能却是没有丝毫的退却。江南给它的感觉，很危险。

    因此，莫古拉鼠错开江南就要去吃动物。

    “喂，别去。”江南一个闪身，来到了莫古拉鼠的前面，说道。

    吱吱吱……

    莫古拉鼠看向了江南一眼，换个方向朝着其他动物跑去。江南一愣，有些哭笑不得。然后，再次一个闪身，阻挡住了它的去路。

    这时，莫古拉鼠的大耳朵动了起来。看着前面的江南，莫古拉鼠一道闪电攻击过去。紫色的电花在空中一闪，击打在了江南的身上。

    顿时，一股酸麻的感觉在江南的身上出现……莫古拉鼠的攻击，还真是弱啊。

    随意的挥挥手，江南上去就是一拳。没一会儿，把莫古拉鼠打的老实的不能在老实了。

    江南在莫古拉鼠老实之后，一道光线打出。顿时，这道光线把莫古拉鼠陷入了‘浮空’状态。紧接着，江南双手齐出一道金色光线打在了莫古拉鼠的身上。

    然后，在众人瞪大的目光中，莫古拉鼠开始缩小……一点一点的缩小，直到小的不能再小。

    “特么的，”江南则是暗暗一句：“终于知道原剧中迪迦释放出这个缩小光线时，那么劳累了。”

    就连江南这种超级战士……嗯，只是有那么一些劳累而已。但是，这个技能对于精神力量要求很大。一不小，缩小失败的话，莫古拉鼠就要死翘翘。

    因此，当初迪迦奥特曼在释放的时候，才会无比的劳累。

    动物园：

    江南把莫古拉鼠缩小之后，便离开了。

    双手向上，江南朝着天上飞去。然后，光芒一闪，江南又来到了动物园。

    “丽娜妹妹，纱纪妹妹和玛雅妹妹，你们没事吧？”江南收起武器，看着她们关心道。

    “哥哥，我们没事。”玛雅拽住了江南的衣袖，小声地回道。

    今天，是她第一次参加胜利队的战斗。因此，玛雅还有些不太适应。

    “哇……卡哇伊。”正在这时，丽娜姣呼一声然后跑了出去。

    紧接着，丽娜三女抱着缩小版的莫古拉鼠玩个不停。当然，要是读者大大不满意的话。十八明确的告诉你们……这(bgea)是一只雌的。

    再然后，后面的剧情大家都知道了。这个莫古拉鼠，被饲养员山本先生收养了。

    山本这时看着莫古拉鼠淡淡道：“对于饲养员来说，没有哪个饲养员不愿意去饲养小动物的。”

    大古等人闻言，稳稳夸赞起来。

    这个山本来饲养莫古拉鼠，江南等人也就放心了。

    怪兽的事情解决之后，江南带着丽娜三女玩了一阵，便回到了自己的别墅之中。

    此时，柏村玲子、小伊舞、真由美、江琦千鹤、沙耶香等女已经做好了饭，在等待着他们。

    江南看了看众女，像个皇帝似的，坐到了主位上。

    比较黏江南的小纱纪和小伊舞则是坐到了江南的两侧，尤其是小伊舞。这个江南塑造的童颜巨你懂的，在吃饭的时候，江南的猪手都没有停顿过。

    吃过饭，众女都洗澡去了。

    江南这时像个贼似的，来到了厨房。此时，居间惠正和柏村玲子洗刷着餐具。

    江南嘿嘿一笑，走了过去。

    “咿呀……江南哥哥，”居间惠这时小小地白了江南一眼：“你、你怎么突然来了，吓死惠儿了。”

    江南这时轻声道：“惠儿，老公想你了，所以就来了。”

    “呜……别动，这里还有玲子妹妹呢。”

    “没事，大家可以一起来嘛。”

    “咿呀……可是、可是，这里是厨房。”

    “这就更没事了，重在参与嘛。今天，玲子妹妹也一起来。哦，对了……你们身上的厨娘的制服就不用脱下了。”

    紧接着，厨房之中传来了让人脸红的声音。

    房间之中，江南看着居间惠和柏村玲子，得意的大笑起来。

    在前世身为吊丝，江南从来没有想过自己会有这么一天。

    “傻妞，你睡了吗？”居间惠和柏村玲子不堪内啥，已经睡下。

    江南有些小兴奋，用意识问道。

    很快，传来了傻妞的声音：“主人，傻妞是不用休息的。”

    傻妞的话，让江南反映了过来。

    讪讪笑了笑，江南也休息了。

    第二天，居间惠和柏村玲子醒来的时候，两女的小脸瞬间红了下来。

    这个坏蛋……竟然这样……

    居间惠和柏村玲子同时白了江南一眼，然后，悄悄地离开房间。恐怕，丽娜、真由美她们已经知道了发生了什么事情。。

 161：不会的，可以问我哦（2更・求全订）

    胜利队工作室：

    江南坐在自己的位置上，翘着二郎腿。看见江南的模样，很是惬意。

    目前来说，胜利队的工作室分成了~两个对立。

    江南和众女占一侧，大古、新城几个好基友，在一边。

    此时，小纱纪和小玛雅正看着电脑，研究着什么。反正，江南不在乎她们学习啥。对于江南来说，有剧情就上，没有剧情就是_咸鱼。

    不过，江南这边的少女越来越多……江南已经不是单单的咸鱼了。而是一个……不老实的咸鱼。

    就在这时，正在学习的小纱纪和小玛雅姣躯一颤，小脸顿时红了。

    江南的猪手悄悄地移动了，偏偏江南本人毫无所觉一脸平淡地问道：“小纱纪，小玛雅，有什么问题不会吗？不会的，可以问我哦。”

    “唔……”小纱纪这时丢给了江南一个白眼，没有回话。

    这情况下，她们想说话都是很难的。

    江南正在你懂得的时候，电话声响起了。

    “什么！”接电话的野瑞立马站了起来：“地下基地的工作人员突发疾病？明白了，我知道了。”

    野瑞说着看向了居间惠：“队长，地下基地的工作人员突发疾病。上面传来消息，让我们协助调查。”

    居间惠一愣，然后道：“掘井队员，大古队员，你们两个前去调查。”

    “没问题，队长。”

    大古和掘井相视一眼，离开了。

    江南这时一愣，然后暗暗道：剧情，这就开始了啊。

    这个剧情……怎么说呢，有点让人恶心。没错，那一坨一坨的血块，看起来还真是让人作呕。

    原剧中，丽娜就是吃了一个小亏。可惜的是，在这里，有自己在……那个恶心的比佐摩是做不了什么事情的。

    过了一段时间：江南这时站了起来，来到了医疗处。

    “哥哥，”看到小伊舞，小伊舞立马跑了过来。

    一身护士制服的小伊舞，看到之后……江南的武器果然起来了。

    摸着小伊舞的脑袋，江南问道：“小伊舞，姐姐呢？”

    “唔……露西亚姐姐在做报告，真由美姐姐本来也是在做报道。刚刚，就检查病人了。”小伊舞说着，指了指侧面：“哥哥，就在那里。”

    江南点点头，然后道：“好了，我知道了，你去忙吧。”

    “嗯。”闻言，小伊舞温顺地点了点小脑袋。

    这时，江南来到了房间之中。

    真由美拿着检查报道，说道：“根据我们的调查结果来看，这些人都是氧气中毒引起的病状。休息几天，就可以痊愈了。”

    “氧气中毒？”掘井一愣，然后道：“真是奇怪啊，地下基地，怎么会有氧气中毒呢？按照基地建设的来看，我们这里才是最有可能氧气中毒的啊。”

    江南这时走了过来，看着掘井道：“掘井队员，你和大古队员区调查一翻，不就是什么都知道了吗？”

    胜利队医疗处：

    江南的话让掘井一愣，然后点点头道：“不错，江南说的不错。既然如此，大古队员，我们就去检查一翻如何？”

    “可以。”大古队员点点头，然后二人离开了。

    大古和掘井两个电灯泡不见了，江南这时来到了真由美面前，包住了她。

    “呀……哥哥，我这里还有工作呢。”真由美小小的白了江南一眼，却是没有丝毫的反抗。

    江南也没有逗真有美，说了一会儿话，江南也离开了。

    离开的时候，江南打出了几道光芒在众人身上。其中，也包括了柏村玲子、沙耶香和江琦千鹤几女。这是奥特之力，具有保护作用。这样的话，有这层力量在身上，那些恶心的比佐摩就无法近她们的身了。

    忙好之后，江南回到了胜利队工作室。

    此时，某个实验室：

    掘井这个胖子，带着防毒面罩在实验室中搜查起来。

    “奇怪，什么都没有啊？嗯？”忽然，一个珊瑚状的东西吸引了掘井的注意：“这个东西……就是在南极发现的那个？会不会，氧气中毒和这个有关系呢？”

    看了一会儿，掘井把它拿到了胜利队。众人商讨了一会儿之后，决定把这个珊瑚切开研究一下。

    而这个任务，自然就落到了掘井的身上。然后，就和剧情一样了。掘井发现了那个比佐摩，二人有了亲切的交流和谈话。

    然后，掘井就屁颠屁颠的带着比佐摩来到了胜利队工作室。

    “净化空气？”居间惠看着掘井，皱眉道。

    掘井点点头，兴奋道：“没错，队长。这个比佐摩是从比佐摩行星来的一个物质，这个东西看似无用，实际上却有着巨大的作用。它最厉害的就是，可以吸引二氧化氮，然后吐出的却是空气。”

    .....  ...

    “队长，这个作用要是被我人类用去的话，简直就是整个世界的福利啊。倒是，我们的空气质量，会大大的提高的。”

    越说，掘井越是兴奋。

    江南看着掘井的表情，把想说的话沉默了下去。现在，自己这样贸然拆开这个比佐摩的面目的话，估计对掘井的打击挺大的。

    既然如此，就让事实来给掘井上一堂课吧。

    此时，居间惠和原剧情中一样，和那个比佐摩开始对话了：“你是比佐摩星来的？那么，你的星球怎么样了？”

    “我的比佐摩星球，毁灭了。”主屏幕中，传来了比佐摩的声音。

    “毁灭了？”居间惠的眉头一动，看着比佐摩问道：“你的星球为什么会毁灭？”

    “这个问题，我的记忆体无法回答。”

    比佐摩的回答，让居间惠的眉头稍微了皱了皱。

    这时，掘井走了过来：“队长，我想知道我们怎么安排这个比佐摩……要知道，它的作用对于我们地球来说，可是很重要的啊。”

    看着掘井，居间惠这时回道……。

 162：别怕，有我（3更・求打赏）

    胜利队工作室：

    居间惠这时看着掘井回道：“掘井队员，关于比佐摩的问题。我需要向上级请示，这是规矩，你知道的吧？”

    掘井点了点头。

    居间惠这时站了起来，语气郑重道：“在上级的命令没有下达之前，我们轮流守护值班，任何人不能够懈怠。”

    “是，队长。”

    下面，就是和剧情中的一样展开了。

    每个人轮流守护，掘井则是寸步不离的待在了比佐摩身边。江南见此，微微一叹：掘井这个家伙，其实很有想法。他也想利用自己的所学知识，来为人类创造出更好的条件。可惜的是……比佐摩是一个怪兽。

    它是，无法对人类造成有“四五零”利的贡献的。

    “新城队员，你可以去休息了。现在，由我和玛雅开始值班。”江南看着打瞌睡的新城，笑着说道。

    新城这时点了点头，然后道：“这真是太好了……江南队员，玛雅队员，我就先撤了。”

    说着，新城打着呵欠离开了。

    这里，和原剧情中有了一些小小的变化。本来，是该丽娜值班的。结果，丽娜留在了工作室中。江南和玛雅，来到了值班的地方。

    江南还是有些佩服居间惠的，直觉告诉居间惠，那个比佐摩有问题。因此，居间惠一直死死地防守着那个比佐摩。为什么不杀死它？

    掘井说的话没错，如果比佐摩真的可以为人类所用的话。那么，它造成的作用绝对是不可估计的。

    “呜……哥哥，不要乱动。”小玛雅无力地看着江南，红着小脸道。

    江南这时缩手回来，看着小玛雅嘿嘿一笑。真是一个……敏i感的小姑娘啊。

    对于值班，江南根本就不用操心。对于江南来说，有傻妞就足够了。

    而小玛雅，本来守的很尽力。被江南各种你懂得之后，很快的睡去了。江南喽着小玛雅，闭上了眼睛。

    “主人，比佐摩开始行动了。”

    没多久，傻妞的声音响起。

    江南眉头一挑：恶心的比佐摩，终于开始行动了。

    没有多久，整个胜利队的防护系统陷入了瘫痪。这其实是胜利队的一个致命弱点之一，外部防御很是坚固。但是，一旦从内部破开……胜利队根本无法造成有效的反击，只能被动。

    砰砰……

    两声重响，江南旁边的大门被关闭了。

    “唔……”声音过大，吵到了小玛雅。

    轻呜一声，小玛雅伸出小手揉了揉眼睛道：“哥哥，怎么了？”

    “嘿……没事，你继续睡哈。这里，有哥哥就行。”江南淡淡一笑，回道。

    闻言，小玛雅点了点小脑袋，喽着江南的胳膊又睡了下去。

    江南看着四周，伸手一甩，一道光芒划过。

    啪！

    一坨令人作呕的血肉掉落下来，这个鸟东西，一看就不是什么好玩意。偏偏，掘井还被它迷到了。

    胜利队工作室：

    因为比佐摩的缘故，整个胜利队的系统陷入了瘫痪状态。

    江南杀死几个比佐摩之后，进入房间了之后。

    “江南队员！”看到江南之后，掘井瞪大了自己的眼睛：“江南队员小心啊，这个比佐摩的星球之所以毁灭，就是因为它们的原因。”

    “停停停……你不用这么大声，我已经知道了。”江南看着掘井，拿出武器攻击起来，顿时，周围的比佐摩被江南打死。

    掘井这时愣住了：“江南队员，你早就知道了？”

    “本来我不知道，看到有比佐摩攻击我的时候，我就知道了。”说着，江南看着掘井开口问道：“掘井队员，你丫没事吧？”

    掘井摇摇头，然后道：“我没事，不过我们的基地现在受到了严重威胁。现在，我需要把我们这里地问题解除了。然后……我要把比佐摩给消灭掉，那个比佐摩星球之所以毁灭，就是因为比佐摩无止境的吸取电能力而毁灭的. ......”

    说着，掘井拿出了通话器：“比佐摩虽然攻占了我们的系统，但是，它绝对想不到我还有后手。”

    然后，就是和剧情一样。掘井通过自己的后手，解开了系统的封锁。就在这时，异变还是出现了。

    新城队员不知道是什么情况，竟然被比佐摩控制了。然后，朝着高纯度能源发电站飞了过去。

    原剧中，是丽娜被控制的。开来，江南保护了丽娜，没有保护掉新城啊。

    当然，有江南在这里……新城想死都死不了。

    很快，江南和众人集合，前往了那个高纯度发电站。此时，那个比佐摩已经在疯狂的吸取电力能源了。然后，巨大化！

    江南带着小纱纪和丽娜二人不方便变身，就支开了大古……最大的原因就是，这个怪兽贼几把让人闹心。江南可是不想和它战斗，大古明白了江南的意思，然后悄悄地来到了一个没有人的角落。

    看了看四周，大古拿出了自己的神光棒。接着，迪迦奥特曼就出现了。

    迪迦一出现，就开始和比佐摩战斗。

    不得不说，这个怪兽其实还算是可以的。吸取了高纯度能源的它，还不5.1是那么的好对付。

    迪迦历经了一番艰苦的战斗，终于把怪兽比佐摩干掉了。

    江南也没有闲着，来到了胜利飞燕号一号那里，把新城救了出来。

    “新城队员，你丫没事吧？”江南看着新城，问道。

    新城的脸色有些痛苦却是摇了摇头道：“江南队员，我没事……那个可恶的比佐摩，真是不懂我们的好心啊。”

    江南闻言微微一顿，然后看向了掘井。

    此时，掘井正在看着比佐摩化为碎片的地方。

    江南微微一叹，新城也住嘴了。然后，众人离开，留下了掘井一个人在那里。掘井现在……需要静静。。

 163：哥哥，别动（4更・求订阅）

    胜利队工作室：

    “呜……”小玛雅小脸红了起来，抓着江南的猪手小声道：“哥哥，人家还要工作呢，别乱动啦。”

    话是这样说着，可惜的是，小玛雅一点儿都没有反抗的意思。

    小纱纪在一边趴着，她就被不行了。

    江南这时嘿嘿一笑，然后松开了手。

    比佐摩的事情过去了好几天，这几天之中，掘井那个胖子也成功的恢复了过来。对于比佐摩的事件，也彻底的放下了。

    江南和以前一样……也不太一样，以前江南只是和小纱纪一个少女玩闹。现在嘛，成功地加上了一个小玛雅。

    江南每天倒也是忙的不亦乐乎，江南的确是忙的不亦说乎啊。

    空闲下来，江南翘着二郎腿一副大爷的样子。

    然后，江南用意识道：“傻妞，把下一个剧情给我看看。”

    “好的，主人。”傻妞这时回道。

    接着，迪迦奥特16曼的剧情便在江南的脑海之中出现了。

    看完之后，江南的语气很是遗憾：“可怜了，我的麻美小萝莉……就这么被滋尔达气体给吞噬了。可惜……真是太可惜了。”

    麻美这个小萝莉，不管前世的剧情，还是这个世界遗留的照片。尽管麻美的年纪不大，但是她地美人坯子却是早早的浮出了。

    从照片来看，麻美长大之后，绝对不输于真由美、丽娜她们。而且，麻美的心地也很善良。这样的小萝莉，正是江南喜欢的类型啊。

    可惜的是，小麻美被他父亲的研究……葬生于火海了。

    感受到江南的遗憾，傻妞这时说道：“主人，你是想要收服麻美吗？”

    “是啊，这么漂亮的小萝莉，谁不想要。”江南无聊地扣着自己的手指头，回道。

    这时，傻妞的声音让江南的眉头一挑。

    “主人，想要收服麻美其实很简单哦。”傻妞的声音在江南的脑海中响起。

    “纳尼！”江南这时失声道。

    说话的时候，周围的人都看向了江南。

    因为，这一句话江南不是用意识说道。

    看着周围的人的目光，江南讪讪一笑：“淡定、淡定，小爷只不过做了一个噩梦而已。”

    众人：……

    这话要是别人说出来，居间惠早就把他轰走了。

    居间惠小小的隐匿地白了江南一眼，然后又低头工作了。

    江南这时坐了下来，用意识问道：“傻妞，你刚才的话是什么意思？”

    也难怪江南会奇怪，麻美在几十年前就已经死掉了。江南实在是想不出，傻妞怎么帮助自己收服她。

    就算奥特之力达到了一定的境界，可以像奥特之王那样，把人复活。但是，好歹也需要一个身体吧。现在，麻美小萝莉就只剩下照片了。

    这时，江南的脑海传来了傻妞地声音：“主人，你刚才麻美的剧情的时候，你注意到最后面的剧情了吗？”

    胜利队工作室：

    傻妞的问话，让江南一愣。

    “最后的剧情？”江南这时想起来了。

    最后的一段剧情，是迪迦奥特曼用奥特之力把西拉净化了。然后，西拉变成了类似于凤凰的样纸飞向了宇宙。

    等等……当时那个镜头，好像也出现了小麻美。

    “傻妞，你不是想要告诉我……最后出现的那个小麻美，就是她本人吧？”江南这时语气很是疑惑道。

    “嘻……主人好聪明呢。”脑海中，传来了傻妞夸奖的声音：“主人，严格的说最后的小麻美是她的灵魂之力，类似于幽怜姐姐那样。傻妞的能力虽然不能复活幽怜姐姐，但是麻美的话，还是很简单呢。”

    “灵魂之力？”江南傻眼了：“傻妞，那个鸟什子拓摩不也是灵魂之力吗？为什么，他是直接消失的。而麻美小萝莉几十年过去了，还没有消失？”

    这个情况太奇怪了，小麻美怎么可能还有灵魂存在呢。

    傻妞这时回道：“主人，这个原因傻妞已经偷偷调查和研究了哦。其实，很简单啦。主人，你记得这个剧情的关键点：滋尔达吗？”

    “嗯，这个我记得。”江南点了点头：“据说，是麻美的父亲负责研究的一个东西。但是，这个滋尔达并没有为人类做出什么贡献。反而，让麻美的父亲：根津正宗失去了他的女儿。”

    “是的，主人。”傻妞笑着回道：“那个滋尔达气体的威力很大，一旦爆炸，可以摧毁东京十分之一的领地。但是，这个东西不是地球的产物。它的威力极大的同时，也有一个特殊的作用。就是可以，保护灵魂这种物质。而且，麻美的宠物：西拉，之所以变成怪兽就是因为受了这个物质的影响。”

    450

    “最重要的就是，二十年前的那个爆炸中。麻美的灵魂体，寄居在了西拉的身上。可惜的是，她一直在沉睡。直到被迪迦奥特曼的奥特之力刺激，才清醒过来。主人也可以这样做呢，把麻美苏醒，然后傻妞就可以把她复活了。”

    傻妞的话，让江南听得云里雾里。不管怎么里，但是江南却是知道了。简单的来说……江南可以复活小麻美。

    想了想那个可爱的小萝莉，江南轻轻一笑。

    麻美啊麻美，赶紧到我碗里来吧。

    啊……哈哈哈哈。

    想到这里，江南N瑟的大笑起来。

    “老师……”

    “咳咳咳……”

    正在紧要的关口，小纱纪的声音传来。

    江南一惊，剧烈的咳嗽起来。

    “老师，你没事吧？”小纱纪看着江南，关心的问道。

    江南无语地看了小纱纪一眼，然后道：“小纱纪，老师没事，你叫我有事吗？”

    小纱纪点了点小脑袋，然后道：“嗯，老师，这个关于飞燕号的问题，我不是很懂呢。”

    闻言，江南看了看，然后讲解了起来……。

 164：针对麻美的计划（5更・求求求）

    胜利队工作室：

    下午：

    江南正在和小纱纪、小玛雅玩闹的时候，警报声响起了。

    “队长，北海道上空发现了一个怪兽的身影。”野瑞啪啪啪……在键盘上一通乱点，然后说道。

    居间惠看着怪兽，站了起来，正待下命令的时候，主屏幕上出现了总监泽井的身影。

    “各位，先等一下。”泽井总监这时说道。

    众人一愣，然后看下了泽井总监。

    江南坐在椅子上，嘴角淡淡一勾。熟知剧情的他，早就知道泽井总监想要说些什么了。

    无非就是让胜利队，不惜一切代价改变怪兽的航线。因为，怪兽的航线的是滋尔达的存放地。一旦那个怪兽引爆了滋尔达……周围的一切，都要完蛋了。

    掘井这时站了起来：“泽井总监，虽然不想违抗你的命令。但是，这个怪兽的时速高达一万五千公里，我们强行改变它的航线的话，……会有极大的危险。请您说出原因，不然，我们无法执行命令。”

    掘井的话让泽井总监微微一叹，然后道：“掘井队员，你也是研究院，那么你知道滋尔达吗？”

    “滋尔达？”掘井一愣，然后道：“这个东西不是二十年前根津正宗教授研究的东西吗？可惜当时发生了意外，就被禁止了。而滋尔达，也被封印了起来。”

    “是这样的没错，但是，那个怪兽的航线有可能就是为了滋尔达去的。”泽井总监的语气格外的严肃：“你应该知道滋尔达的威力，一旦它被引爆。小半个东瀛，都要完蛋了。所以，你们无论如何都要拦截它。”

    总监泽井的话，让周围的人除了江南之外，都是脸色大变。

    掘井更是一慌：“泽井总监，我知道了……一定会完成任务．～。”

    然后，胜利队除了居间惠、野瑞、小纱纪和小玛雅之外，全部出发了。

    “江南哥哥，你的手……”胜利飞燕号二号上，丽娜白了江南一眼，小声道。说话的时候，微微看了身后的大古，发现他在认真的架势时松了口气。

    江南这时嘿嘿一笑：“丽娜妹妹，不就是默默腿嘛。嘿嘿，你就认命吧。”

    江南的话，让丽娜恨不得给江南一脚。这家伙的猪手……越来越过分了。

    猛地扭头，丽娜犹如小老虎似的，在江南的胳膊咬了一口。顿时，江南疼的龇牙咧嘴，松开了。

    见此，丽娜得意一笑。

    这时，众人出发了。然后，正面面对了那个西拉怪兽。

    这个怪兽，也算是非常的忠诚了……几十年的时间，一直在回忆中度过，那些美好的回忆算是它一生最为宝贵的财富了。

    也正是因为如此，西拉为了防止滋尔达气体再次对人类造成伤害。它一直潜藏自己，终于有了强大的力量……然后，来销毁滋尔达气体。

    空中：

    江南等人看着越来越近的西拉怪兽，个个都是严阵以待。

    如果给迪迦奥特曼的怪兽来个实力排名的话，西拉的实力绝对进前五……倒数的。西拉的实力，实在是太弱了。

    第一次交锋，西拉被打跑了。宗方副队长他们，却是英勇的受伤了。紧接着，根津正宗出现了，大古他们去找他了。

    众人都在忙碌的时候，江南却是利用异次元力量，来到了西拉所在的那个浅间山的山洞之中。

    吱吖……

    吱吖……

    看到江南的出现，西拉嘴里发出了阵阵响声。

    “西拉，你用害怕，我是个好人。”江南看着西拉，大言不惭的往自己的老脸上贴金道。

    说着，江南拿出了一张麻美的照片笑着道：“西拉，我是你的小主人的父亲的邻居的大舅子的妹夫的好朋友。我来这里，是帮助你的。”

    对于江南的废话，西拉没有在意。而是，死死地盯住了江南手中的那个照片。看到了江南手中的照片的时候，西拉的大眼睛里，竟然人性化的流出了眼泪。

    但是，西拉的嘴角处，却是鲜血直流。

    江南深深一叹，然后一道光芒打在了西拉的身上。不知道是不是错觉，在江南治疗西拉的时候，竟然在它的身上隐隐的浮现了一道人影。

    “．ˇ傻妞，那个该不会是……”

    江南有些疑惑的问道。

    “嗯，主人，那个就是麻美。”傻妞语气肯定道：“只不过，主人使用的力量太小。而麻美沉睡了几十年，所以没有唤醒她。”

    江南点点头：“没有唤醒也无所谓了，反正，还没有到复活小麻美的时候。”

    说话的时候，西拉站了起来。此时，它已经被江南给救治好了。

    这时，西拉爬了下来，用嘴巴的尖尖的部位，在江南身上蹭了蹭。

    江南拍了拍西拉，笑着道：“西拉，你先听我说。滋尔达气体，我会交给你的。但是，你不可以乱来……不然的话，胜利队会攻击你的。”

    闻言，西拉点了点头。

    见此，江南身体一晃，消失不见。

    (王得的)　　江南却是不知道，在他走了没有多久。西拉看到了江南留下来的照片，然后，西拉以前的回忆出现了。紧接着，西拉又飞了出来。

    动物的本性，让它无法压制住自己。

    而此时，胜利队：

    江南过去的时候，众人已经和根津正宗和解了。

    “主人，根津正宗已经活不了多久了。”傻妞的声音，在江南的脑海中响起：“他的身体，已经油尽灯枯。他之所以活着，完全是因为他心中的那股执念。这股执念，让他不甘心就这么死去。一旦西拉销毁兹达尔，根津正宗就会死去的。”

    江南这时微微一叹：“一个东瀛的教授而已，死就死吧……为了让他安心，他的女儿就有我来照顾了。”

    傻妞：……。

 165：收服小麻美（1更・求打赏）

    tpc外侧：

    江南等人和根津正宗聊了一会儿，便分开了。

    江南等人回到工作室，还有喝口茶，警报声响起了。

    “队长，那个怪兽又出现了。”野瑞这时说道。

    江南看着那个主屏幕上的西拉，狗眼都直了……大爷的，这个西拉，怎么就这么不听话。都说了，自己会帮它解决的。

    无语的看了一会儿，众人再次出发。

    很快，众人来到了封印滋尔达的上空。

    紧接着，大古等人纷纷开火了。江南不久前给西拉治好的伤，再次复发。

    江南很是无语：“傻妞，你说这个西拉到底是怎么想的？”

    傻妞沉默了一会儿回道：“主人，西拉的精神极其不稳定。可能，是它受到了什么刺激，才再次出动的。”

    这一次出动，江南和大古一个战斗机。

    江南看了看西拉，此时它被击落在地上了。

    “大古，撤回，我去对付它。”江360南这时说道。

    江南的话让大古一愣，然后大古一个急转弯。

    江南的身体化作一道，下一刻，赛罗奥特曼出现了。

    一个极其潇洒的后空翻，江南落在了下来的面前。

    西拉看着江南，停了下来，嘴里叫唤个不停。江南的力量气息，西拉很是熟悉。因此，倒也没有攻击。

    江南看着西拉，安慰道：“西拉，我知道了，等会就把滋尔达给你好不好？”

    江南的动作，让所有的人一愣。今天的赛罗奥尔特曼，有些奇怪啊。

    就在众人疑惑的时候，冒着生命危险的根津正宗抱着滋尔达出来了。看着前面的那个怪兽，根津正宗愣住了：“西拉……是你吗？西拉！”

    看着根津正宗，西拉叫了几声。

    根津正宗明白了：“我懂离开，原来，你一直都是为了这个对不对？你想要摧毁它是吗？”

    说着，根津正宗把滋尔达放在了地面上。西拉叫了几声，把滋尔达吸(bgcd)引到了自己的肚子里面。

    西拉的动作，让其他的胜利队队员纷纷愣了。

    江南看着西拉，然后带着它来到了宇宙的空间之中。

    这时，一道惊人的光芒在江南的身上涌出。紧接着，疯狂地输入到了西拉的身体之中。接着，西拉开始变幻起来。同时，身体渐渐地缩小……没多久，又变成了几十年前的那个样子。

    因为江南要复活小麻美，所以，江南就把西拉变成了以前的样子。小萝莉嘛，很好对对的。

    江南这时来到了一个空白的空间之中，这个地方，相当于江南释放的结界。此时，一个小萝莉正在好奇地打量着四周。

    她，正是麻美。

    看到江南，小麻美跑了过来，对于江南，江南身上的力量气息让她感到很亲切。因此，对于江南，小麻美没有一丝的警惕之心。

    仰着小脑袋，小麻美看着江南轻声道：“大哥哥，这、这里是什么地方？唔，你能不能带麻美回家呢？”

    结界之中：

    小麻美的话说完。

    江南蹲了下来，看着小麻美可爱的天使般的脸庞道：“小麻美，这里是一个很好的地方呢。等一会儿，我就可以把你带回家了，你先等等好吗？”

    看着江南的眼睛，小麻美没有犹豫，乖巧道：“嗯，麻美知道了。麻美听大哥哥的话。”

    “真乖，”江南在麻美的小脑袋上摸了摸，然后一道光芒进入了麻美的身体之中。

    复活麻美的时候，江南这个家伙不知道安的什么心，把麻美的兄口处……你懂得。麻美的年纪，也就是十四五岁的样纸。

    但是，她的……你懂得就行了。

    可怜的小麻美，还不知道自己已经被江南动了坏心思。

    很快，江南就搞定了一切。

    “大哥哥，好了吗？”小麻美这时说道，忽然，她的眼睛一亮：“西拉！是你吗……呜，为什么，我感觉我们好长好长时间没有见了呢。就像，麻美做了一个很长很长的梦一样。”

    西拉可不管小麻美说什么，落到了她的肩膀上，很是亲昵。

    江南这时带着小麻美，回到了地球。

    “大哥哥……这……这是麻美的家？”麻美看着那个残破的大楼，和周围陌生的环境，很是不解道。

    说话的时候，麻美的大眼睛之中，泪花闪闪。

    然后，麻美报住了江南的腰，仰着小脑袋问道：“大哥哥，我爸爸……我爸爸呢？你带麻美，去找爸爸好不好？”

    看着麻美，江南笑着道：“麻美，你放心吧，大哥哥会帮助你的。”

    闻言，小麻美亲切地抓住了江南的大手。因为被江南复活的缘故，小麻美对于江南的好感……达到了满值。

    在江南面前，更是一点儿的防备之心都没有。

    江南带着麻美，回到了胜利队。顿时，周围的人都不可思议的揉了揉自己的眼睛，那模样就像是大白天见了鬼似的。

    麻美的照片，他们在调查滋尔达的时候，已经见到了。可是，那已经是二十年前的照片了。这也就算了，可是，当麻美的真人出现的时候，给他们的惊讶不可谓不大。

    江南这时随意猫了一个理由：“这个……是这样的，我和大古队员分开之后，就遇到了麻美。然后，我脑海中多了一些东西。原来，麻美虽然死了，但是她的灵魂却是依旧存在。于是，我们伟大的、高达的、威猛的、牛鼻的赛罗奥特曼就把她复活交给我了。”

    对于江南的胡扯的理由，众人没有什么怀疑。

    大古在一边，听的那叫一个无语。

    小纱纪和小玛雅，更是低下了头：哥哥的脸皮……实在是太厚了。

    她们，可是知道江南的真是身份的。

    说着，江南看向了新城：“新城队员，麻美的父亲在哪里？我要带她去找她的父亲，相信，根津正宗博士知道了，也会非常的高兴吧？”

    江南说完，周围的人的脸色都变的失落起来……。

 166：哭泣的小麻美（2更・求订阅打赏）

    胜利队工作室：

    “不！麻美不相信……我爸爸……我爸爸他不可能会死的！绝对……不可能！！”小麻美看着新城等人，流着泪花说道。

    新城看着麻美，歉意道：“麻美，我不想骗你，你的父亲……真的死了。尸体，就在胜利队的停尸房。不过，他死的时候很安详。”

    “不……我不信！”麻美这时大声道。

    见此，江南把她报住了。麻美虽然看起来很小，但是她的实际年纪却是成人了。虽然如此，这个打击她还是无~法承受的住。

    某个地方：

    江南的面前，是一个石碑，这个石碑正是根津正宗的坟墓。为了小麻美，这个可是江南专门花大价钱做出-来的。

    “呜呜……呜呜……”小麻美跪在地上，不_停地抹着眼泪。

    江南在一边，看的心都碎了。

    “大哥哥，麻美没有爸爸了。”小麻美这时仰着小脑袋，看着江南可怜兮兮道。

    江南低下头，琴了过去。

    “呜……”

    江南你懂得一会儿之后，语气坚定道：“麻美妹妹，没事的。以后，我来照顾你好不好？大哥哥，会一辈子对你好的。”

    “谢谢，大哥哥。”闻言，小麻美感动地说道。

    可怜的小麻美，哪里知道，自己早已经落入江南的全套之中了。

    江南陪了小麻美一会儿，然后带着小麻美到游乐园、动物园等一些地方，疯狂的玩耍了一遍。顺带着，还去德班那里看了看。嗯，德班的动物园收入还是可以的，比起以前来说，好的太多了。

    在江南的疯狂带领之下，小麻美的心情果然好了很多。同时，小麻美对于江南也越来越依赖。

    可是，江南这个家伙，连小萝莉都吃豆腐。

    没人的时候，小麻美的小脸一直红红的。

    “哇……大哥哥，这里就是我们住的地方吗？”小麻美看着面前的别墅，语气又是惊讶又是崇拜道。

    江南点点头，摸着小麻美的小脑袋说道：“是啊，这里就是我们居住的地方。怎么样，麻美喜欢吗？”

    “唔……有哥哥的地方，麻美都喜欢。”小麻美揪着江南的衣袖，说道。

    闻言，江南笑着道：“放心吧，大哥哥会照顾你的。而且，里面还有很多漂亮姐姐照顾麻美的。”

    说完，江南带着麻美走进了自己的别墅之中。

    顿时，居间惠、丽娜、小纱纪、小玛雅、真由美、露西亚、小伊舞、柏村玲子、沙耶香和江琦千鹤等一众姐姐，让麻美看的瞪大了可爱的大眼睛。

    “哥哥，好多漂亮姐姐。”小麻美惊讶道。

    江南淡淡一笑：“怎么样？麻美，喜欢吗？这些姐姐都会和大哥哥一样，照顾小麻美的。”

    “嗯，麻美喜欢。”小麻美轻声回道。

    小麻美虽然年纪够大了，但是，一直处于沉睡的状态。对于江南有这么多的漂亮姐姐，根本没有意识到哪里不对。

    居间惠这时站了起来，小小的白了江南一眼，把小麻美带走了。带着她，互相认识起来……

    江南别墅：

    江南有些郁闷。

    以前，都是江南和居间惠、柏村玲子一起shui的。

    作为最成熟的两个人，江南的小日子很爽。

    可是，小麻美却是吵着要和江南一起。

    要是以前，江南巴不得呢。可是……

    “嘻嘻……哥哥，看你还怎么使坏。”柏村玲子看着江南，小声地笑着道。

    闻言，江南‘恶狠狠’地瞪了她眼睛：“小妖精，你等着，为夫马上就过来收拾你。”

    一旁的柏村玲子嘟嘟嘴，笑而不语。

    江南终于把小麻美哄睡了，然后，江南亮出了自己的武器……

    “玲子妹妹，惠儿，啥也别说了……看招！”

    “呜……”

    第二天，胜利队：

    江南把小麻美送到了学校之后，就进入了胜利队工作室。

    “江南，麻美安排好了吗？”居间惠看着江南，开口问道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    江南大大咧咧地坐到了自己的座位上，然后道：“必须滴，我出马，还有办不成的事情？”

    小麻美的年纪虽然大，但是，她的身体和意识都是少女的姿态。这个样子的麻美，是不适合在胜利队工作的。因此，江南和居间惠她们商量了一下，就把小麻美送回了学校，让她读书。

    然后，江南在小麻美身上打出了一道奥特之力，就回来了。有那道力量在，这个地球上还真没有任何人可以欺负小麻美。

    江南坐下之后，众人又都开始埋头工作了。

    江南和小玛雅、小纱纪玩闹了一会儿，便走了出去透透气。

    “哦？香香，千鹤，你们在这里？”江南看着天台上的沙耶香和江琦千鹤，笑着说道。

    ...... ... .......

    看到江南，沙耶香二女露出了高兴的表情。

    然后，沙耶香回道：“哥哥，我们在这里准备一些研究的资料啦。倒是哥哥，又不好好的工作到处乱跑。”

    江南这时走了过去，嘿嘿笑道：“工作有什么意思？香香，要不要哥哥和你一起玩一些好玩的游戏啊？”

    江南的话让沙耶香和江琦千鹤小脸唰的一下红了。

    沙耶香小小的丢给了江南一个白眼：“我才不要……哥哥又要欺负香香了。嘻，香香才不会上当。”

    说着，沙耶香拿着文件和江琦千鹤一左一右在江南的脸上琴了一口，便离开了。

    江南看着她们的背影，也不阻拦，笑着坐了下来。

    看着远处的海洋，江南晒着太阳道：“傻妞，正好也没啥事，把下个剧情给我看一下。”

    “好的，主人。”傻妞的声音响起。

    下一刻，一个荧幕出现在江南的视线之中。

    “吸血鬼……”江南看完剧情之后，摇了摇头：“算了，那个雪娜也不怎么样？和我的小麻美比起来，差远了。下一个剧情，就交给大古好了。”

    说完，江南闭上了眼睛，打起了瞌睡。

    推荐：……严重推荐：《僵尸之吾为至尊》。

 167：吓唬二女（3・求全订）

    第二天，胜利队：

    江南来到胜利队时，却发现每个人的表情都是格外的严重。

    江南看着众人的表情，像是想起了什么似的。表情却是一副不懂而又严肃的样子：“新城队员，这是什么怎么了？发生什么事情了吗？”

    新城这时小声的解释道：“江南队员，是这样的。最近这一段时间，d3地区这个地方，到了晚上连续有许多人神秘的消失了。”

    “消失？”江南眼睛一瞪，不得不说，江南演得真想。

    奥斯卡，欠了江南几十个小金人啊。

    新城点点头，然后小声道：“据说，这个世界是吸血鬼在作祟啊。”

    说着，新城缩了缩脖子。

    正“四四七”在这时，居间惠开口说话了：“诸位，针对D3地区的居民消失事件。今天晚上，胜利队全体出动，在四周排查。一旦发现了什么蛛丝马迹，立马想本部报道。”

    “是，队长。”

    众人站了起来，回道。

    “呜……老师，真的有吸血鬼吗？”小纱纪看着江南，紧张兮兮地问道。

    江南也是醉了，你本身就是个外星少女好吧，竟然还怕这个。

    纱纪旁边，小玛雅也是格外的紧张。

    江南这时阴沉一笑：“桀桀桀……小纱纪，你说对了。这个世界，真的有吸血鬼哦。而且，最喜欢你这种小姑娘的血了……咦？小纱纪，你怎么了？不舒服吗？”

    江南正准备吓唬小纱纪她们，却发现自己的话还没有说完，小纱纪、小玛雅和丽娜的小脸都是煞白煞白的。一副，紧张兮兮的小模样。

    “老师……你、你后面。”小纱纪这时紧张道。

    “后面？”江南一愣，然后扭过头。

    “我打~”刚刚转身的江南没有废话，一个本能反应。上去，就是一个重拳。

    砰！

    一个吸血鬼被江南击飞。

    你妹妹的……小爷只想吓唬一下小纱纪她们，然后趁机安慰她们吃点豆腐啥的。我艹，我没你们吸血鬼真的被我遇到啊。

    江南的面前，是一个格外猥琐的年轻人，嘴角上两个大尖牙看起来贼鸡儿别扭。江南唯一的反映就是，往冒烟儿的扁他。

    吸血鬼被江南一拳打退，看向江南的目光充满了惊骇：要知道，化为吸血鬼的他们，可以一个人打十几个普通人。

    怎么会……被一个区区胜利队队员打飞了。

    意外……没错，肯定就是意外。

    吸血鬼在心里不断地安慰着自己，然后黑色大衣一动，再次朝着江南攻击过来。

    “吃我一记：大卡脚！”江南看着那个吸血鬼，一个侧踢攻击过去。

    大卡脚，誉为攻击力度像卡车一样的强悍。当然，江南一个手指头都能把卡车戳个稀巴烂。

    砰！

    吸血鬼再次被江南击飞，这一次，吸血鬼的身体在倒飞的时候，一个急转身飞走了。地面上，留下了一撮毛。

    D3地区：

    江南慢慢地走了过去。

    然后，江南蹲下把毛发捡了起来：“傻妞，分析一下，这玩意有没有毒。”

    对于这个南极少数民族的变异中毒，容不得江南不小心。自己不惧任何毒，但是在傻妞没有被复制之前，江南还是小心的好。

    傻妞扫描了一遍：“主人，这个毛发是没有毒的。吸血鬼是在吸取人类的鲜血的同时，把自己的毒液注入人体的身体之中。所以，人类才会被传染的。否则，要是毛发可以传染的话，这个世界说不定都是吸血鬼了呢。要知道，这个吸血鬼的毛发可是几千万个呢。”

    闻言，江南点点头。

    傻妞说的不错，要是毛发都能把人感染吸血鬼，这个世界的人早就玩完了。白天，大街小巷没有一人。一到晚上，四周都是飞来飞去……吸血鬼。

    想想，都让人闹心。

    江南这时站了起来，忽然，对讲机响了起来. ......下面的剧情，就是和原剧一样了。有一个女吸血鬼想要对付居间惠，可惜了，江南的女人身上都有奥特之力……想要对付，近乎不可能。

    而此时，野瑞终于把那个毛发研究出来了。

    “各位，这个毛发是来自南极的一个吸血蝙蝠的毛发。通过比对，它们的相似度高达百分之百。”野瑞说着，这时宗方副队长走了进来，接过话道：

    “没错，野瑞队员说的不错。”宗方副队长说着，继续道：“各位，我刚才从一个当事人那里了解了一些情况。这些人，就是当初到南极调查村落病毒的人。根据当时的记载，他们在那里全部神秘的消失了。现在，他们重新回到了人类的世界……并且像人类发起了攻击。”

    说着，宗方沉声道：“我们无论如何，都不能让那些吸血鬼的阴谋得逞！”

    宗方刚刚说完，新城一盆冷水灌溉过来：“可是队长，我们的武器根本对付不了那些吸血鬼啊。要不然，我们也不会受伤了。”

    第一次和吸血鬼交锋，除了江南，其他人都受伤了。

    江南这时来到了小玛雅身边，猪手在玛雅的大i腿不停地游离着。

    小玛雅小脸瞬间红了，小小的羞涩地瞪了江南一眼。却是，没4.3有一点反抗的意图。小玛雅啊……你这不是分明在鼓励他吗。

    就在这时，掘井站了起来：“各位，我根据那些吸血鬼的特征，研究出了一个秘密武器。”

    说着，掘井拿出了一把特大号的激光枪。

    “哇哦……”新城怪叫一声，然后急忙问道：“掘井队员，这、这是神马？”

    掘井这时N瑟一笑：“诸位，吸血鬼之所以在晚上行动，是因为他们害怕阳光。而他们之所以害怕阳光，则是因为阳光中紫外线可以破坏他们的细胞组织。从而，将他们击杀。”

    “而这把武器，就是利用紫外线制作而成的。用它对付吸血鬼的话，绝对……没有问题。”。

 168：一个大耳刮（4更・求订阅）

    胜利队工作室：

    掘井的话，让周围的人点点头。

    对于掘井的发明，他们还是信的过的。

    就在这时，居间惠疑惑道：“对付吸血鬼的武器有了，可是好……我们具体要怎么做呢？总不能，每天晚上一点一点的在四处排查吧？”

    江南收回小玛雅大腿上的猪手，笑着道：“队长，这个问题太简单了。据我的分析发现，这个吸血鬼一直都在d3地区活动，简单的来说是那里的海湾附近行动。所以，吸血鬼的大本营就是在那附近。”

    说着，江南让野瑞固定了一下位置，然后道：“如果，我没有猜错的话，这个废弃的迪斯科舞厅……就是他们的大本营。”

    江南的分析，让所有人瞪大了眼睛。

    这……这也太厉害了吧。

    这时，野瑞说道：“队长，江南队员说的没错。我刚才在四周模拟了一下，我发现，能够二十四小时处于黑暗状态的。就只有那家迪斯科舞厅。”

    其实，就算野瑞不说，众人也已经相信了江南的话。

    居间惠这时站了起来，说道：“既然如此，胜利队16出发！”

    “是，队长。”

    然后，江南一行人来到了那个迪斯科舞厅。走进去之后，江南等人开始战斗了起来。没有多久，便击杀了几十个吸血鬼。

    紧接着，众人分开。

    “老师，这里……有一个棺材。”小纱纪这时说道。

    这是，小纱纪第一次执行任务，因此很是激动。

    看着那个十字架的棺材，江南眉头一动。原剧中……是大古等人来到的这里，没有想到。这一次，竟然是我。

    “老师，这个棺材，和看的电影里面的样子，一模一样呢。”小纱纪这时小小声地说道。

    江南这时嘿嘿一笑：“小纱纪，要不要老师带你去看看真正的吸血鬼？”

    “诶？”小纱纪疑惑了一下，然后道：“老师到哪里，小纱纪就到哪里。”

    “嘿嘿，小纱纪你不害怕？”

    “有老师在，小纱纪当然不害怕哦。而且，老师还是赛罗奥特曼，会保护小纱纪的。”说着，小纱纪的小脸红了。

    江南这时淡淡一笑，带着小纱纪进入了棺材的空间之中。

    刚刚进入，一个眼镜男出现了。

    “哈哈哈……”眼镜男看着江南大笑道：“你终于上当了。”

    “上当？”江南看着那个无比得意的眼镜男，笑了：“那你倒是说说，我怎么上当了？”

    见这种关头，江南还能够如此淡定，眼镜男非常不爽地冷哼一声：“哼，这个世界马上就是我们吸血鬼的世界了。但是，你以及那个叫大古的家伙，身体内的光能量太可怕了。所以，你们一定会是我们的绊脚石，所以，只有除掉你们……我们吸血鬼才能够统治整个世界。”

    “啊哈哈哈……”

    说着，眼镜男疯狂的大笑起来。

    啪！

    忽然，一个大耳刮子地声音响起。

    黑暗空间之中：

    啪！

    江南看着那个无比的N瑟的眼镜男，也不废话，上去就是一个大耳刮。

    “乃乃滴，在劳资面前装比，是谁给你的勇气？”江南的力气很大，眼镜男直接被抽飞。

    砰！

    眼镜男重重地摔倒在地，然后爬了起来：“可恶，你等着吧，等我们吸血鬼征服了世界，就是你们的死期了。”

    看着那个眼镜男，江南的目光就是在看一个白痴：“我说智障，你以为把我们骗到这里来，你就可以为所欲为了？”

    “哦？”眼镜男看着江南，不屑道：“难道你以为……你可以？”

    江南拉着小纱纪的小手，淡淡道：“我为什么不可以？”

    “呵……看来，你是不到黄河不死心啊。”眼镜男说着，拿出了一个镜子似的物品，里面出现的人物正是大古。

    此时，大古拿着自己的神光棒不停地按着……可惜的是，始终没有变成迪迦奥特曼。

    “主人，大古变身的时候，需要光为引子。就算在黑夜，已经有光所以大古可以变身。但是，这个空间，是那个大蝙蝠用特殊的眼睛光波磁场制作而成。因此，大古无法变身。”傻妞这时为江南解释道。

    原剧中，那个大蝙蝠的眼睛却是很厉害。控制了迪迦奥特曼之后，让他各种被虐。没想到，大古一开始无法变身，也是因为这个。

    不过……那是大古而已。

    嗯，大古不可以变身，和自己有关系吗？

    江南看着那个眼镜男，笑道：“沙比，你该不会以为我和大古一样？遇到这种情况下，就不能变身了是吧？”

    江南的话让眼睛男一愣：“莫非，你还以为自己能够变身不成？要知道，这可是我的天神设下的空间，你是突破不了的……哈哈哈，认命吧。”

    “我靠……真几把白痴。”江南无力吐槽，然后淡淡道：“凯新！”

    说着，一道光芒闪烁而出。

    “这……这是什么光芒？啊……我的狗眼……”400

    眼睛男惨叫一声，化作了碎片。

    江南变身的时候，顺便把小纱纪转移了出去。

    突然出现的光芒，将一旁的吸血鬼蝙蝠也陷入了恐慌。接着，一朵云层出现，顿时，周围黑暗了下来。

    江南和吸血鬼蝙蝠，相对而战。

    看着那个卖相贼几把难堪的吸血鬼蝙蝠，江南懒得和它僵持。

    双手一动，头顶的飞镖飞刀了手中。

    看到江南的目光，吸血鬼蝙蝠的大眼睛散发出了红色的线圈。原剧中，就是这个控制的江南。

    可惜的是，轮到精神力的话……江南可以秒杀这个吸血鬼蝙蝠几十条街。

    吸血蝙蝠攻击了一会儿，发现没用。吸血蝙蝠倒也聪明，大翅膀一闪，转身就要逃跑。

    “呵……你跑的了吗？”江南不屑一笑，双刀飞射而出。

    顿时，两道银色光芒穿透了吸血蝙蝠的身体。

    轰……

    顿时，吸血蝙蝠怪兽就这么的化作了江南的经验值。

    备注：推荐《僵尸之我是至尊》、《美漫开始的万界游》、《万界之我的最强老婆们》、《我的系统黑了天道》。

 169：再来一个大耳刮（1更・求全订）

    tpc胜利队：

    “队长，因为吸血鬼事件造成的影响，正在缩小。那些被破坏的地方，正在逐步的修补。目前来说，没有其他大问题。”掘井说完，坐了下去。

    居间惠点点头，然后道：“我知道了。”

    吸血鬼的事情解决之后，就是一大堆的琐事。这些事情，其实和胜利队的关系并不是很大。但是，居间惠的心地太善良了。每一次打完怪兽之后，总要把报告仔细地观察一下。

    江南倒是一副没心没肺的样子，翘着二郎腿，两个猪手在小玛雅和小纱纪身上动来动去。至于报告神马的，对于江南来说，和他一毛钱的关系都没有。

    吸血鬼的事情解决，江南再次闲置了下来。

    每天，都是在胜利队、医疗处和研究室三个地方来回打转。

    偶尔，也会到学校，去接小麻美。江南的颜值贼高，在加上江南又是特别受欢迎的胜利队队员。每一次到学校，都是一场不小的轰动。

    里面的小萝莉学生，甚至是一些熟i妇教师，看向江南的目光很是闪亮。那里面表达的意思，只要不是瞎子，都能感受到。可惜的是，她们的颜值不入江南的法眼……尽管，里面有一些看起来还不错。

    “总监好，”正在这时，大古地声音响起。

    泽井总监看了大古一眼，然后和众人打了个招呼便匆匆地离开。

    新城这时来到大古身边，问道：“大古队员，看你和泽井的关系不错嘛。怎么？你们以前认识吗？”

    闻言，大古笑了笑：“算是认识吧，我以前在运输部打工的时候。有幸，见过泽井总监。”

    “原来是这样啊。”新城听完，坐了下去。

    倒是江南，闻言眉头一挑：这是……剧情开启了啊。

    这个剧情，没有美女。因此，江南的兴趣的不是很大。而且，这个剧情是关于大古和泽井以及吉冈局长他们之间的事情。对于这个几个大老爷们，江南表示自己还是不插手了。

    反正，原剧中，这几个货都没有死。

    既然如此，这个装比的机会就给大古了。

    江南坐在椅子上，暗暗道。

    果然，在下午的时候，意外发生了。

    “什么｀ ¨！”居间惠这时猛地站了起来：“泽井总监乘坐的tpc一号失去了联络？野瑞队员，这、这到底是什么情况？”

    闻言，野瑞一脸苦涩：“队长，这个我也不知道啊。tpc一号什么时候出动的我都不知道，这还是他们那里发来的信息，我才知道的。”

    掘井这时走了出来，不满道：“尽管是泽井总监，但是，这样也不太好吧。自己私自出去，很危险的。”

    江南这时站了出来，看着居间惠开口问道：“队长，你知道泽井总监是做什么去了吗？”

    居间惠看着江南摇摇头：“我不知道，我只是知道，他要去参加一场高级秘密会议。除此之外，我什么都不知道了……”

    胜利队工作室：

    居间惠说完沉默了下来。

    江南这时再次问道：“队长，那你知道泽井总监是去哪里开会吗？”

    真无耻啊，明明自己什么都知道。偏偏，还要做出一副自己什么都不懂得样子。还有比江南更加无耻的人吗？

    居间惠看着江南回道：“江南，我记得泽井总监好像是去北极的克里莫斯诸岛那里开会去了。”

    闻言，江南看向了野瑞，一副自己是队长的样子说道：“野瑞，把克里莫斯诸岛的影响调出来。”

    “没问题，”野瑞这时回道，然后……啪啪啪地一阵乱点：“好了，这里就是克里莫斯诸岛的影像。”

    然后，众人看了过去。

    这时，掘井疑惑道：“等等，这个是什么？野瑞队员，你把这个区域的实地影像播放出来。”

    “好的，掘井队员。”

    说着，主屏幕上出现了一个很特别的东西。那是……一层红色的云。

    众人面面相觑，除了江南之外，每个人都是一副迷惑的样子。

    居间惠这时站了起来：“新城队员、大古队员，你们两个前往克里莫斯诸岛详细的调查那里的情况……”

    居间惠的话没有说完，泽井总监的头像了出来了。

    “各位，我现在正式通知你们。克里莫斯诸岛，从今天开始正式独立了。我会解散其他guts，另外，胜利队马上迁移到克里莫斯诸岛来。你们，将是这个国家的安全保障。”泽井出现之后，说的话让众人大吃一惊。

    这……这和以前的泽井完全不一样啊。简直就是，判若两人。

    泽井总监说了几句之后，便消失了。

    正在这时，两道身影从外边走了出来。

    一个，就是被江南揍过的扇子男。

    另一个，就是吉冈局长。和泽井总监吵闹了几十年，但是，他们两个的关系确实非常好。这点，从泽井总监遇到危险，吉冈冒着生命危险去救他就可以看出来了。

    然后，那个扇子男一出现就开始各种指手画脚。

    居间惠等人纷纷露出了反感的表情，但是，这个扇子男的等级比他们大。因此，其他人都没有说话。倒是那个吉冈，一直在为胜利队说话。

    啪！

    关键的时(吗吗好)候，江南忍不下去了。上去，就是一个大耳刮。

    这个感觉，这个声响……还有江南这个人，对于扇子男来说，怎么就那么熟悉呢。

    “．ˇ你……又是你，江南，你敢打我？”扇子男看着江南，铁青着老脸道。

    “呵……小爷打你怎么了？”江南看着扇子男，随意的甩了甩手。

    江南的动作，让扇子男吓得急忙后退几步。这时，扇子男也顾不得作威作福了。一收自己的小扇子，拔腿便走。

    居间惠这时来到了江南的身边，用手指轻轻点了江南一下：“江南，你啊……”

    居间惠没有说完，便停顿了。看着江南毫不在意的样子，她知道，就算自己说了……也是和没说一样。

    既然如此，居间惠觉得自己还是省省力气吧。。

 170：崇拜我吧（2更・求订阅）

    胜利队工作室：

    江南把那个烦人的苍蝇扇子男，一个大耳刮子招呼走之后。整个胜利队工作室，都变得安静多了。

    居间惠这时看向众人，淡淡道：“诸位，现在我们可以商量对策了。”

    居间惠说完，江南开口道：“队长，我们可以先派人检查一下，按个红色的云彩到底是什么。然后，在做出相应的对策。”

    江南说话也是迫不得已，要是让他们在这里想办法的话，鬼知道能想到什么时候啊。一个没有美女的剧情，江南感觉没有必要浪费他太多的时间。

    江南的话让居间惠一愣，然后照做了。

    下面的情况就和剧情没有什么两样了，新城和丽娜的胜利飞燕号被那个云层困住了。不过，没事，丽娜身上有江南的奥特之力。那一点防卫军遗留下来的保护罩，是伤害不了丽娜的。

    而这时，主屏幕上响起了新城的话：“队长，我已经采集到了那个红色云彩的样本。现在，请你们分析一下。”

    居间惠点了点头。

    然后，没有多久掘井便研究了出来。

    “队长，这个云彩不是我们想象中的那727个云彩。克里莫斯诸岛上空的云彩，其实就是早先地球防卫军的遗留下来的研究东西。泽井总监一直致力于地球和平，因此，他劝说了许多国家放下了武器。”

    “但是，地球上其他国家的之间的战争是不会消失的。这个红色保护罩，就是最显著的特征。”

    居间惠这时看向掘井，开口问道：“掘井队员，你有什么办法破开那个保护罩吗？”

    闻言，掘井犹豫了一会儿，然后道：“队长，目前来说，我没有应对的办法。这个保护罩，是前人的心血，一时半会儿之间我打不开。”

    掘井的话，让周围的人沉默了。

    现在的情况，不可能留给他们太多的时间。

    关键时刻，江南这个比又站了出来：“其实，我们不一定非得要破开那个保护罩。”

    江南的话，让居间惠一愣。

    然后，居间惠小小的白了江南一眼：“江南队员，你有什么好的主意请说出来。”

    这个江南，每次说话，都是断断续续的。

    江南看着居间惠，轻声道：“你们是被紧急的情况迷住了眼睛，我们首要的目的是救出泽井总监而不是要击破那个保护罩。”

    说着，江南看向了野瑞：“野瑞队员，麻烦你把克里莫斯诸岛的影图放大……没错，就是这个。”

    江南指着影图，解释道：“从这里我们可以看出，这个保护罩的范围只限于空中。也是就说，上空被他们防御住了。但是，我们可以从海底进攻啊。这样，不就可以达到克里莫斯诸岛了吗？”

    江南的话说完，众人的眼睛齐齐一亮。

    小纱纪和小玛雅看向江南的目光，更是闪闪发亮。

    她们崇拜的姿态，让江南很是享受。

    胜利队工作室：

    江南的计划说完，众人看向江南那叫一个佩服。

    他们哪里知道，这个办法就是原剧中居间惠想出来的。

    结果，被江南这个不要脸的家伙，抢了过来，变成自己的了。

    江南的计划说完之后，大古便出发了。嗯，就是和那个头发已经白了的吉冈局长。有时候，友情这个东西很奇怪。

    吉冈和泽井二人，谁看谁都还是那么的不顺眼。他们两个人，可以说在胜利队斗了小半辈子。但是，在泽井遇到危险的时候，吉冈毫不犹豫的站了出来。

    由此可见，他们的关系其实很好。

    大古和吉冈局长出发了。

    居间惠这时又吩咐(bgah)了下去，江南等人也纷纷出发了。

    “哥哥……呜，玛雅有些话害怕。”小玛雅看着周围许多的按钮，小脸上写满了紧张。大眼睛可怜兮兮的看着江南。

    江南的猪手在小玛雅的大i腿游动着，嘴里却是一副好心人的狗模样安慰着小玛雅：“小玛雅，没事的。有哥哥在这里，我会保护你的。”

    说着，江南看向了侧面的小纱纪：“纱纪，等会儿你帮助一下玛雅。前往克里莫斯诸岛，我们就当旅游吧。因为，根本用不到我们出手。”

    说完，江南启动了胜利飞燕号。

    而此时：

    大古和吉冈一边说着，一边前往了克里莫斯诸岛的上面。

    “吉冈前辈，你小心一点儿。”大古看着吉冈，说道。

    吉冈拿着武器，笑着道：“大古队员，你可不要小瞧了我。虽然我老了，但是，我的技术是不会退却的。”

    大古看着吉冈，然后两人点点头，接着分开了。

    很快，大古看到了一个小塔。

    “这个……就是发射保护罩的塔？很好，看我摧毁它。”大古这时说着，拿出了一个自己的武器。

    然后，那个小塔被大古打爆了。

    刚刚击毁，大古还没有多余的反映的时候。地震，发生了。

    接着，一个块状的菱形怪兽出现了。

    大古一愣，然后拿出了自己的神光棒。

    “哇……哥哥，是迪迦奥特曼诶。”小玛雅这时看着江南说道，然后又小小疑惑道：“哥哥，有怪兽，你为什么不上呢？”

    闻言，江南笑着道：“一个小怪兽而已啦，迪迦能够轻易的打败它，我就不用出手了。”

    自己威风了那么长的时间，好歹也给大古一个装比的机会啊。要不然，世人都会以为迪迦奥特曼都是一个在地球上打酱油的奥特曼。

    大古这一次战斗的很卖力，和原剧情不一样。这一次，大古三个形态轮着来。在原剧中，大古天天战斗，因此没有一点儿空闲的时间。

    但是，在这个世界，大古很少出手。因此，大古也不废话，上来就是干……不怂！

    终于，经过艰难地战斗的之后，大古一个激光发出。然后，那个怪兽就去领盒饭了。

    江南顺带着，把怪兽的能源吸取了过来。

    备注：究极推荐：《美漫开始的万界游》、《万界之我的最强老婆们》……咳咳，连续推。不好看，你们去骂他们……帮十八也骂一句。。

 171：带着二美出去玩（3更・求订阅）

    克里莫斯诸岛：

    大古解决了怪兽就飞向了天空。

    江南这时看着小玛雅，笑着道：“小玛雅，小纱纪，这里据说有一些地方特别好玩，我们去玩~好不好？”

    江南的话，让二女很是犹豫又很期待。能够和自己的哥哥一起玩，是她们最喜欢的事情-了。只不过……

    来到胜利队这么久，她们也早就知道那里的规矩了。现在是上班时间，她们按照规定，是不可能随意离开队伍的。

    看到小玛雅和小纱纪的表情，江南也不废话。控制着胜利飞燕号，离开了上空。接着，在傻妞的提示下，来到了一个小岛屿。

    这里，是度假的好地方。

    “尊敬的客人，你是用餐还是玩耍？”看到江南身上的胜利队服装，酒店的总经理立马出来，恭敬道。

    江南也不废话，双手拦着小纱纪和小玛雅的小腰。接着，江南把一张卡拍在了桌子上：“少废话，整个酒店，以及附近的海滩劳资包了。另外，服务人员全部要女的……嗯，年轻少女。”

    总经理：……

    擦了擦汗，总经理小声道：“没问题。”

    海滩上：

    小纱纪和小玛雅，一身比基尼在海里游来游去。小脸上的笑容，很是灿烂。

    江南在远处，看的口水都流出来了。

    不行了……

    “傻妞，”

    “主人，有何吩咐？”

    江南嘴角一勾：“给我封锁周围的空间。”

    “……好的，主人。”江南这么一说，傻妞自然是知道他要做什么了。

    江南纵身一跳，落到了小纱纪和小玛雅二人中间。江南的突然出现，把二女吓了一跳。

    江南这时双手一动，一个用光制作的海chuang出现了。用手拍了拍，嗯，非常的舒适。

    “老师，你、你这是做什么？”小纱纪和小玛雅很是疑惑地看着江南。

    下一刻，她们二女知道江南想要做什么了。

    “呜……”江南低头，琴住了小纱纪。

    然后，带着二女来到了海chuang上。

    很快，二女响起了无比优美的乐章。双非啊……江南再次体会到了。和居间惠、柏村玲子的成熟相比，略微生涩的两个外星美少女倒也是非常有风味。

    一个时辰，江南摇身一动，把二女送回了家中。

    “呜……哥哥，好痛。”小玛雅看着江南，可怜兮兮道。

    江南这时笑着道：“没事的，休息一下就好了。少女，总会有这种经历的。没事哈……”

    江南的话，让小玛雅小小的给了江南一个白眼。然后，小玛雅和小纱纪很快地睡去了。

    江南自己，则是回到了胜利队。

    刚刚回去，丽娜来到了江南身边气哼哼道：“江南哥哥，你擅自脱离队伍去玩就算了。为什么，你人走了，把胜利飞燕号留在了小岛上？”

    我靠！

    丽娜的话，让江南眼睛一瞪。阿西吧，光顾着你懂得的了，居然把胜利飞燕号拉下了。

    居间惠这时道：“江南，你坐下吧，大古队员已经前去了。”

    胜利队工作室：

    听完居间惠的话，江南这时点了点头。

    刚刚坐到位置上，丽娜这时看向江南：“江南哥哥，纱纪姐姐和玛雅妹妹呢？”

    “她们啊……”江南沉吟了一会儿，回道：“她们身体有些不舒服，所以就在家里休息了。”

    “是吗？”丽娜闻言一愣，然后狐疑地在江南身上上下打量了一番。

    倒是居间惠，听到江南的话时，目光晃动了几下。

    江南看着丽娜，保证道：“当然，我的话还能有假？不过你不用担心，小纱纪和小玛雅只是身体不舒服罢了。休息一天，就会好的。”

    这个是必须滴啊，模被破了。

    小纱纪和小玛雅，肯定得休息。本来嘛，江南的身份她们是知道的。所以，江南完全可以用奥特之力为她们修复伤口。但是，一向温顺乖巧的小纱纪和小玛雅，这一次却是拒绝了江南。

    丽娜问了一会儿，便回到了位置上。丽娜的心思也是十分的单纯，根本就没有往其他地方想。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    没多久，大古回到了胜利队。

    “哎呀，大古队员，正是麻烦你了。我的责任，还要你去帮我收拾烂摊子。”江南看着大古，一副假惺惺地歉意样子道。

    大古这时笑了笑：“哪里，我们都是胜利队的队员，理应互相帮助。”

    说着，大古回到了自己的位置上。

    江南闻言嘿嘿暗笑：有个主角小弟就是好啊，把妹都是自己的。其他的事情嘛，就交给大古了。好歹，人家也是有光环的人。

    克里莫斯诸岛的事情解决之后，江南再次陷入了空白期。这一次，空白期的时间比较长。一连两周的时间，都没有出现剧情的征兆。

    ..... .......

    在这期间，江南和居间惠、柏村玲子、小纱纪和小玛雅，各种你懂得。为此，江南还购买了一个特大号的chuang。前几天，江南正嗨，没想到熟睡的小麻美竟然醒了起来。差一点，江南就把武器对准了这个只有十五岁左右的小萝莉。

    当然，江南也没有放过她。只不过，武器被她咬了咬。

    嗯，不得不说，小麻美还是深得江南喜爱的。

    除此之外，就是这个任务的问题了。

    这一次的主线，在华夏的昆仑山。这个不重要，重要的是：这个剧情之中，那个所谓的睡美i人竟然控制了江南最心爱的丽娜。

    开神马玩笑，要真是睡美i人还好了。

    偏偏，是一个贼戳的外星人。

    想想，江南都不能忍……控制我的丽娜？

    呵呵……

    江南坐在椅子上，暗暗一笑。有小爷在这里，给你一百个胆子，你也控制不了我的丽娜的。

    江南想的很是严肃，但是他的猪手，却是一点儿都没有老实。

    这时，胜利队工作室的主屏幕突然亮了起来……

    备注：究极推荐：《美漫开始的万界游》、《万界之我的最强老婆们》……咳咳，连续推。不好看，你们去骂他们……帮十八也骂一句。。

 172：睡美人（4更・求全订）

    胜利队工作室：

    正在暗自想事情的时候，胜利队的主屏幕竟然亮了起来。胜利队的主屏幕上，出现了一个人影。

    这时，一个科学家出现在众人的视线。

    没错，这个比也算是老熟人了。他就是，德班事件之中，被江南狂揍的那个所谓的丹后博士。

    一显示，丹后就看到了江南。下意识地，丹后的身体抖了抖。

    “丹后博士，你好啊。”江南这时笑了笑，打了个招呼。

    江南却是不知道，他的笑容在丹后的眼中和魔鬼的笑容，没有什么两样。

    “……你、你好，江南大哥。”丹后身色不自然地打了个招呼。

    居间惠这时暗暗地白了“四八三”江南一眼，然后神色一正道：“丹后博士，请问你来找我们有什么事情？”

    丹后立马回道：“没有什么大的事情，就是有一个外星人需要交给你们研究。她的代号为：睡美人。”

    丹后说完，掘井接过了话：“我说，你们有没有搞错啊。那个睡美人可是二十四年前发现的外星生命体啊，而且，一直都是有你们研究的。无缘无故的，凭什么交给我们啊？”

    胜利队的工作，本来就多。掘井这家伙，可是不想多做其他的工作了。为什么这么说？一旦外星人尸体交给胜利队，那么，研究的工作肯定是掘井了。毕竟，这个才是他的老本行嘛。

    丹后没有和原剧中一样，那么N瑟，而是很客气的道：“掘井队员，这个我也很抱歉。但是，这是上级的命令。我这里，研究迪迦奥特曼的碎片已经很忙碌了。因此，这个外星人尸体就交给你们了。”

    说着，丹后对着江南献殷勤似的一笑，然后立马关闭了通话。

    掘井：“你们这些人，还真是不负责任啊。”

    新城旁边的大古，这时眉头一皱：“研究迪迦奥特曼的碎片？”

    江南这时站了起来，一副什么都不懂得样子道：“队长，你还是给我们说说那个所谓的睡美人吧？我怎么不知道，还有这么一个东西。”

    江南的话音落下，野瑞、新城等人纷纷附和。

    居间惠思索了一会儿，然后道：“也罢，这个事情本来是tpc的最高机密之一。但是，他们现在既然把这个交给我了。那么，就说明，这个东西已经不在像以前那样重要了。既然如此，我就给你们说说吧。”

    居间惠说着停顿了一下，然后继续道：“所谓的睡美人，其实就是二十四年在华夏……也就是你的国家，昆仑山上发现的一个外星生命体。当时……”

    居间惠说着，一阵通话响起。

    居间惠一愣，拿出了通话器：“喂，这里是胜利队……原来是泽井总监，好，我马上就去。”

    说着，居间惠对着江南歉意一笑：“江南队员，我这里有些事情。下面的，就让掘井队员告诉你们吧。”

    说完，居间惠匆匆离开。

    胜利队工作室：

    居间惠说着，离开了房间。

    江南看着居间惠的背影，淡淡一笑。

    居间惠之所以会被泽井总监叫去，是因为其他国家都在建立胜利队这种组织。不得不说，东瀛真会给自己的老脸上贴金。

    这个世界，东瀛的科技还真算不上超・一流。华夏，米国，俄罗国等诸多的国家，科技技术都是远远地超越东瀛。可惜的是，这个世界是东瀛奥特曼的世界。

    至于为什么那么确定说东瀛的科技不是超・一流，最简单的一个事情就是：上个剧情，也就是三十四话。那里，出现的红色保护罩，根据江南让傻妞的调查来看。连东瀛都束手无策的保护罩，里面的设计人员，没有一个是东瀛的。

    当然，这个并不重要。

    江南所在意的只有一个，那就是妹子。没有妹子的剧情，不是好剧情，偏偏，这个剧情还真就没有。

    居间惠离开，众人把目光看向了掘井. ......

    “掘井队员，别闲着，快说啊。”新城掐着他的脖子，问道。

    江南见此，淡淡一笑。对这个睡美人，江南是一点儿兴趣都没有。不过，看着丽娜、小纱纪和小玛雅她们，倒是对这个事情很感兴趣。

    掘井这时站了起来，看着大家说道：“这个睡美人啊，其实就是二十四年前的一个外星飞船事件而已。但是，我还小，具体的现场的情况我不知道。我知道的都是，当时遗留下来的一些图片和记载。”

    “据说，在昆仑山山上，外星了一个坠落的外形飞船。然后，就在那里发现了一个外星生命体，也就是外星人。这个外星人，据说被tpc一个部门拿去研究了。从刚才呃情况来看，他们花了二十多年的时间，还没有研究出什么有用的东西啊。”

    说着，掘井微微一叹。

    众人听完，点点头，一副不可思议的模样。

    就在这时，门铃响了。原来，是那个外星人被运了过来。掘井等人，此时已经急忙赶了过去。

    江南这时用意识道：“傻妞，能不能研究出来这个外星人的一些秘密？”

    “主人，”傻妞的声音响起了：“这个外星人其实一般般啦，它3.2的能力很弱的。而且，丽娜姐姐她们身上都有奥特之力。有这股力量在，它是不可能和原剧情中一样，控制丽娜姐姐的。”

    闻言，江南放心了。

    “嗯？”江南这时一愣，然后旁边的小纱纪和小丽娜道：“你们两个，对那个外星人不好奇吗？”

    其他人都去看了，唯独小纱纪和小玛雅在这里，忙着一些整理一些资料。

    闻言，小纱纪轻轻地丢了一个白眼给江南：“老师，你忘了吗？我本来就是外星人，其他的外星人对于我来说，根本没有太大的惊讶。”

    江南这时一愣，也对，对于小纱纪来说，外星人对她的吸引力还真不是那么大。。

 173：不死心？？（5更・求全订）

    胜利队工作室：

    江南的猪手在小纱纪和小玛雅身上，来回游动。

    忽然，江南的动作一顿，眼睛眯了起来。

    “傻妞，把整个胜利队的一举一动放映在我的脑海之中。”江南用意识说道。

    “好的，主人。”傻妞回道。

    下一刻，很多画面输入在了江南的脑海之中。

    此时，一道残影吸引了江南的注意。

    没错，那个就是外星人的意识体。

    此时，它正在尾随着丽娜。一副装神弄鬼，神神秘秘的样子。

    江南见此，发出一声冷笑：哼，想要控制我的丽娜……就凭你也配？

    江南刚刚说完，那个外星人开始进攻了第一次进攻。只见它身体一动，漂浮着冲向了丽娜。

    下一刻，一道金光在丽娜的身上闪过。这个光芒，只有江南和大古能够看得到。当然，那个外星人也能够看得道。地球人，则是看不见的。

    顿时，金光闪烁而出，那个外星人被击退了。嘴里，发出了一声惨叫。

    “咦？”丽娜的脚步一顿，好奇地看16了看四周，然后疑惑道：“哪里传来的声音？可是，四周并没有人啊？是我，听错了吗？”

    丽娜看了看四周，周围没有一个人。

    丽娜收回目光，朝着其他地方走去。

    丽娜离开没有多久，一个外星人模样的灵魂体出现了：“可恶的光之力。”

    备注：为什么说光之力，原剧中这个怪兽成大古为光的战士而不是奥特曼。因此，这里在怪兽的意识中为：光之力。

    外星人说着，漂浮了起来。控制不了丽娜，不碍事，反正这里的少女很多。

    很快，外星人来到了医疗处。

    胜利队，江南一愣：“嘿，这个外星人还真是不死心啊。你以为，真由美她们，你就能够控制的住？”

    而此时，医疗处：

    外星人进来之后，立马锁定了真由美。此时，真由美一身护士制服，正坐在椅子上，认真地记录着什么。

    好机会！

    看到真由美这个外星人暗自地大叫一声，然后朝着真由美冲了过去。

    砰！

    没有意外，外星人再次被击飞了。

    “嗯？”真由美这时抬起了小脑袋：“唔……刚才有什么声音吗？我好想听到，有人惨叫呢。”

    说着，真由美看了看前面。这里是她的工作室，除了她，别无一人。

    “好奇怪……难道是我听错了吗？”真由美说了一句，又开始低头工作了。

    外星人两次击退，身体受到了不小的打击。

    然后，外星人就像灰太狼似的，没有放弃。

    很快，它又把目标放在了露西亚身上。没有意外，露西亚身上的光芒，再次把外星人击飞。在接着，又是小伊舞，又是不出意外，外星人被撞飞了……

    江南此时看的都有些不好意思了，这个外星人为什么就那么执着少女呢。要知道，这里漂亮的妹子身上都有奥特之力啊。

    你要是随意换一个男人，早就控制了啊。

    外星人却是不死心，从医疗室跑出来之后，又来到了研究室。那里，柏村玲子、江琦千鹤和沙耶香，都是它的目标。

    然后……再次被撞飞！

    胜利队工作室：

    “啧啧啧……太惨了，惨不忍睹啊。”江南看着外星人像个沙比似的表演，嘴里喃喃自语道。

    “老师，什么太惨了？”小纱纪端着茶杯，放在了江南的面前。小手为江南揉着肩膀，开口问道。

    江南这时摆摆手，笑着道：“没、没什么。”

    说着，江南继续观察那个逗比外星人的表演。

    这一次，那个外星人终于学聪明了。

    它放弃了附身控制少女、熟i妇的念头，在周围观察了一圈，然后附身到了一个倒霉鬼的身上。

    下面的，就是和剧情上一样了。

    夜晚的时候，大古和那个外星人碰面了。不出意外，大古被敌军一击击飞，撞到了身后的墙壁上。然后，大古就这么的昏倒了过去。

    胜利队之中。

    掘井等人，正在研究什么。

    这时，江南站了起来：“这个问题太简单了，掘井，你不是说，凡是保管睡美人的基地都被摧毁过吗？既然如此，那么十几年前就开始摧毁保管它的基地，为什么，十几年后不行动了。”

    说着，江南一副高深的模样：“我想，这里面一定有着见不得人的阴谋。”

    神秘了之后，江南一副恍然大悟的样子：“我知道了……野瑞，你把当时发现外星飞船的地图调出来。然后，用微波排查一下。”

    终于，在江南的‘调查’之下，众人终于发现了那个外星人遗留的基地。

    掘井看着那个基地，喃喃自语道：“奇怪了，为什么……外星人要把自己的基地，安排在这个地方呢？”

    闻言，众人也是一副不解的样子。

    “喂，你们看我做什么？我又不是先知，430我怎么可能事事都知道。”看着众人的目光，江南翻了个白眼道。

    虽然，江南还知道是怎么回事。但是，装比嘛……低调一点就行了。

    总不能，事事都开始说出来吧。那样的话，众人只能是佩服自己。但是，远远达不到自己的预期啊。

    江南想要的是，关键时刻，装一波。这样，才能够突出，自己的与众不同啊。

    居间惠这时看着主屏幕，然后道：“不管那个是什么，既然出现了，我们一定就要去查。”

    “新城队员，掘井队员，你们两个先去调查一下。”居间惠这时开口说道。

    “是，队长。”

    新城和掘井回道，然后离开。

    居间惠这时疑惑道：“奇怪了，大古队员呢？以往这个时候，他都是在这里的才对？怎么会，没有见到他的人呢？”

    居间惠说着，眉头皱了起来。

    江南这时笑道：“队长，我去找找大古吧。说不定，他现在其他地方忙着工作呢。”

    “嗯，”看着江南，居间惠点点头：“好的，既然如此，江南队员你就去寻找大古队员吧。”

    江南点点头，然后走了出去。。

 174：华夏龙（1更・跪求订阅）

    昆仑山：

    “沃德天，这是什么？”掘井瞪大了自己的狗眼，看着面前的东西，吃惊道。

    新城也是格外的震惊，然后道：“掘井队员，你有没有发现……这个东西，像是华夏传说中的神龙？”

    “嗯，的确很像。”掘井看了看，然后道：“如果是华夏神龙的话，那么它应该是有生命反映的才对。可是，这个龙在仪器上的反映竟然：金属反映。也就是说，这个龙很有可能是外星人建造出来。”

    二人说话之间，那个龙怪兽大嘴一张，一道红色喷雾从它的口中喷出。

    新城一愣，急忙控制着手中的操作盘，躲避了过去。

    而此时，胜利队：

    江南来到了那个存放外星人的房间。

    刚进去，就是发现了趴在地面上的大古。

    “哼，找死！”江南刚刚进去，一个小型的宇宙怪兽，朝着江南的脖子咬了过来。一下手，就是杀招。

    江南看着那个小型的怪兽，要是普通人也许就这么死了。但是，小爷是谁？一个小小的怪兽而已，吓唬谁呢。

    砰！

    江南闪电般的伸出拳头，一拳打在了怪兽的身上。然后，怪兽被江南一拳击飞。顿时，江南的攻击震慑了那个外星人。

    此时，一个龙套工作人员出现在了江南的视线。这个工作人员，已经被外星人给控制了。

    一出现，这个家伙就开始给江南各种讲解历史。

    可惜的是，江南压根就不买他的帐。

    “可恶的光之战士啊，你是要和作对到底了吗？”外星人看着江南，声音低沉道。

    看着那个外星人，江南不屑一笑：“和你作对到底，你特么也太看得起你自己了吧。你算个什么东西，还让小爷和你作对到底？”

    江南的话，成功的激怒了对面的外星人。

    “可恶的光之战士，要不是我的身体被冰封二十多年，失去了所有的机能。我早就，把你杀死了～～。”那个外星人看着江南，很是装比道。

    江南实在是听不下去了，这还是自己第一次见这么不要脸的。

    没有废话，江南身体一动，下一刻来到了外星人的身后。二话不说，上去就是一脚。江南的攻击何其之快，一脚踹到了那个外星人的后脑门上。

    然后，江南对着外星人的脸上一通乱踹：“麻辣比，小爷给你脸了是吧？啊？隔着给我装比，让你装，我特么让你装！”

    越说，江南揍得越狠。

    那个工作人的身体已经被外星人控制了，因此，疼痛感，他都能够感受的一清二楚。江南的攻击，让他无法承受了。

    此时，外星人化作了一道光芒，逃走了。

    临走之前，还不忘了威胁一句：“可恶的光之战士，你等着吧，我迟早会霸占这个星球的。”

    说话之间，怪兽早就没有影子了。

    江南闻言，露出了一个不屑的笑容。这个怪兽，倒是和高丽棒子很像……别的本事没有，骄傲自大都是刷的很六六六。

    昆仑山上：

    那个被江南打跑的怪兽，在空中划过一道光芒，速度比胜利飞燕号快多了。然后，进入了那个龙头怪兽的身体之中。

    而此时，掘井大叫一声：“我想到了，根据那个怪兽的红色喷雾分析来看。这个东西，是一种宇宙空间物质。这个物质，可以氧气结合发生化学反应。而，昆仑山是世界上的高山之一。在这里喷发这种喷雾，可以很快的散落到世界上的各个地方。”

    掘井的话，让居间惠神色一怔。

    没有犹豫，居间惠命令道：“各位，开始攻击。无论如何，都要阻止那个外星人的阴谋！”

    “是，队长。”

    说着，新城和掘井开始战斗了。

    而此时，胜利队某个房间：

    江南看着昏倒的大古，暗暗的叹了口气。本来，还想着大古去战斗呢。自己也好，在这里好好休息。

    看来，自己暂时是指望不了大古了。开什么玩笑，等他醒来去战斗，昆仑山指不定变成什么样子了。要知道，昆仑山可是华夏的。江南怎么可能，看着华夏的地盘被怪兽破坏呢。

    要是高丽棒子的国家的话，江南肯定和大古一样，找个地方睡一会儿。等到怪兽破坏的差不多了，江南在过去，当个救世主。

    和原剧中一样，江安也变成了一个缩小版的状态。接着，江南双手一伸，利用次元力量，来到了昆仑山上。

    江南可不是大古那个弱鸡，一个瞬移，能量用尽了百分之八十。这么远的距离传送，顶多使用了江南百分之十的能量。

    “．ˇ赛罗奥特曼，”看到赛罗，新城低声一句。然后，控制着胜利飞燕号飞开了。

    有赛罗奥特曼在，就没他们啥事了。

    看到赛罗奥特曼出现，那个龙形怪兽上来就是一个红色喷雾。

    看着攻击过来的红色喷雾，江南随意的摆摆手，顿时，一股飓风出现。红色喷雾，顿时烟消云散。

    “嘿……小小把戏，还想对付劳资？”江南不屑一声，右手一挥。

    顿时，一道白光在江南的胳膊上出现。接着，江南身体一动，利用次元力量来到了怪兽的旁侧。过来的时候，拳头打在了怪兽的脑门上。

    然后，那个被怪兽控制的倒霉蛋被江南救了出来。随手把那个倒霉催的孩子放在地上，江南一道光线打了出去。

    轰！

    顿时，昆仑山上的龙形(吗得的)怪兽爆炸了，化作了江南的经验值。

    解决了怪兽之中，江南用奥特之力把昆仑山上的植被修补好了。然后，江南一个闪身来到了华夏某个城市。

    在前世，这里就是江南生活的地方。

    此时，江南的出现了吸引了无数的人注意。

    江南不理会周围的人的惊讶，看了看自己以前生活的城市，化作了一道光芒，回到了胜利队工作室。

    新城和掘井等人，面面相觑，然后各自离开了昆仑山。

    江南回到胜利队工作室，顺带着把大古叫醒了起来。这和原剧相差太大了，大古竟然一直昏迷到了现在。

    备注：成绩本来就差，这几天更是血崩……十八跪求鼓励。

    推荐：《美漫开始的万界游》、《万界之我的最强老婆们》、《僵尸之吾为至尊》。

 175：对于萝莉的热爱（2更・跪求订阅）

    tpc总部：

    “大哥，多谢你救了我。”大古看着江南，很是感激道。

    说着，大古又是非常激动道：“大哥，还有一件事情。那个外星人……控制了这里的工作人员？我担心，他会对我们造成不利。”

    看着后知后觉的大古，江南淡淡一笑：“大古队员，怪兽已经解决了。对了，你的身体没事吧？”

    闻言，大古摇摇头，回道：“大哥，我没事。”

    说话之间，江南带着大古来到了工作的地方。

    没多久，新城等人也回来了。

    接下来的事情，就和江南没有多大的关系了。怪兽解决之后，又是报告神马的。这种事情，都是有丽娜她们帮助自己完成的。

    昆仑山的怪兽剧情，又是一口气几周的时间。

    对于下一个剧情，江南可是无比的期待啊。

    嗯，没错，下一个剧情又是一个小萝莉出现了。她的年纪，只比小麻美顶多大上一两岁的样纸。

    体验过小麻美之后，江南对于萝莉的热爱，成倍的爆发了。

    下一个剧情，是因为怪兽戈433尔德拉斯造成的时空混乱。然后，一个高中生（大概也许是）手冢百合穿越时空来到了江南的这个世界。

    原剧情之中，野瑞和手冢百合倒是有过一段经历。不过嘛，既然自己来到了这个世界，野瑞神马的，还是去打打游戏吧。

    江南摸着下巴，坏坏的想到。

    等等，江南忽然觉得还有一个最大的问题：没错，就是怎么收服手冢百合。

    马拉个比的，原剧情中，怪兽戈尔德拉斯被迪迦奥特曼杀死之后。手冢百合，也随之消失了啊。

    “傻妞，你有没有什么好的办法，让我收服手冢百合啊？”江南想了半天，没有想到什么好的办法。

    无奈之后，只好用意识向傻妞问道。

    江南的声音说完，傻妞地声音响起：“主人，想要收服手冢百合实际上很简单呢。”

    “哦？”江南眉梢一挑，喜不自禁道：“傻妞，此话怎讲？”

    “嘻……”傻妞轻轻一笑：(bgfa)“只要主人升级了傻妞的穿梭时空之力。傻妞就可以运用时空能力和奥特之力，停留住手冢百合的时间。”

    “那样的话，就算主人把怪兽戈尔德拉斯杀死了。手冢百合也不会因此消失的，而是留在这个世界，成为这个世界的一部分。”

    江南：……

    闻言，江南的老脸狠狠地抽搐了几下。升级……这从头到尾不知道吃了多少个怪兽的经验值，就是没有升级的感觉。

    因此，傻妞说的方法，和没有说没啥区别。

    “傻妞啊，我们还有其他的方法吗？”江南翘起了二郎腿，喝着小纱纪泡的茶，开口问道。

    没多久，脑海中再次响起了傻妞的回答……

    胜利队工作室：

    江南的脑海之中，响起了傻妞的回答。

    “嘻……主人，傻妞当然知道那个方法不行的啦。”傻妞轻笑地声音，在江南的脑海中响起。

    “你知道？你知道还说？”江南瞪直了眼睛，讷讷道。

    傻妞这时回道：“人家，是在逗主人玩的啦。”

    “……”

    “傻妞啊，以后不许这么掉皮了啊。”江南揉着自己的鼻子，闷声道。

    “嗯，”傻妞回了一句，然后道：“主人，其实在傻妞没有升级之前，想要收服手冢百合实际上很难呢。因为，这是关于到时空法则的问题。就算是奥特之王来了，也是无能为力的。除非，他破开时空把手冢百合带到这个世界来。”

    “唔……”傻妞说着，忽然停顿了一下，然后道：“主人，傻妞这里有一个办法呢。既简单，又方便。”

    “哦？”江南这时来了兴致，急忙道：“傻妞，快说说，是什么办法？”

    “主人，手冢百合是因为戈尔德拉斯的原因来到这个时空的。所以，主人在杀死戈尔德拉斯的时候，只需要把它的时空力量融入到到手冢百合身上就可以了。因为，戈尔德拉斯是可以在任何时空生存的。有了这个力量，手冢百合就可以在这个时空停留了。”傻妞的声音，在江南的脑海响起。

    闻言，江南眉梢一挑，然后点了点头。如果是这样的话，那就好办多了。

    想到了收服手冢百合的方法之后，江南彻底放松了下来。然后，江南来到了小纱纪和小玛雅那里，猪手乱动道：“小纱纪，小玛雅，有哪里不会的问题吗？要是不懂的话，可以问我哦。”

    “呜……”

    二女身体一颤，小小的丢给了江南一个白眼。本来，她们没有遇到什么问题，现在，遇到了。

    就在这时，警报声响起了。

    居间惠看向了野瑞：“野瑞队员，到底是什么情况？哪里发出的警报声？”

    野瑞啪啪啪……在键盘上一通乱点，然后道：“队长，是樱丘海岸。”

    “樱丘海岸？”居间惠一愣，然后道：“野瑞队员，调查一下，那里发生了什么情况？”

    野瑞点点头，在电脑上搜索了一会儿，然后道：“队长，根据樱丘的居民举报的信息。今天早上，一个晨练的居民发现了樱丘海岸那里，竟然出现了一艘巨大的货船。而且，这个货船的样式十分古老，不像是现代的货船。队长，你可以看看这个照片。”

    说着，野瑞把那张货船的相片放大。

    居间惠眉头一皱：“货船？这个样式的货船，的确很奇怪。”

    说着，居间惠开口道：“江南队员，大古队员，新城队员，掘井队员，你们几个前去调查一下。如果有什么发现，立即汇报。”

    “是，队长。”

    江南等人回道。

    这时，江南的眼睛一眯：手冢百合……哥哥来了哦。

    推荐：《美漫开始的万界游》、《万界之我的最强老婆们》、《僵尸之吾为至尊》。

 176：百合小萝莉（3更・跪求订阅）

    樱丘地区：

    江南一行人很快地开着夏洛克车来到了这里。

    此时，这里已经围观了很多的居民。

    胜利队一出场，立马吸引了他们的注意。尤其是，江南。没办法，这里就属江南的颜值最高。

    “嗯，江南队员你在找什么东西吗？”看着左看右看的江南，新城很是好奇~地问道。

    江南摇摇头：“没，我在这个货船。这个货船，最起码得有七十年了-吧。”

    江南随口说道。

    暗地里却是在想：他大爷的，手冢百合怎么_还没有出来啊。

    这时，掘井却是接过了江南的话：“江南队员，你简直就是天才。这个货船，正是七十年前米国的一个货船。只不过，根据资料记录，这个货船应该是消失了才对啊。怎么会，无缘无故地出现在这里呢。”

    掘井在那里暗自疑惑，江南可没有在意掘井此时在想什么。江南的目光，死死地锁定在了前面不远处的一个穿着黑色学生制服的小姑娘身上。

    没错，她就是手冢百合。

    此时，手冢百合两眼惊恐地看着四周。这个绝对可以理解，任谁无缘无故到了一个陌生的地方，都会恐慌。更何况，这里的环境，和自己生存的地方还不一样。

    手冢百合和江南所处的空间，相差了几十年的时间。几十年的时间，发展可是日新月异。

    江南看着手冢百合，脸上带着温煦如阳光般微暖的笑容朝着她走去：“嗨，你好，小妹妹。”

    看着江南，手冢百合露出了怯怯的表情。但是，江南身上的气质却是那么的温暖。一时之间，手冢百合放下了许多戒备。

    “大哥哥，你好。”手冢百合看着江南，小声地说道。

    江南这时点点头，然后道：“小妹妹，我看你的服装很是特别？嗯，你是从哪里的来的呢？”

    人家怎么来的，自己心里没有点b数吗？偏偏，自己还一副恬不知耻的模样，去问人家。

    果然，江南的问题让手冢百合开始伤心了起来。

    然后，手冢百合可怜兮兮地看着江南：“大哥哥，你、你能带我回家吗？”

    说着，手冢百合的眼泪都流了出来。

    江南暂时自然是没有带手冢百合回家，而是带到了胜利队。一路上，凭借着江南的花言巧语，很快地取得了手冢百合的信任。

    胜利队工作室：

    居间惠等人不可思议的看着手冢百合。

    丽娜等女，嘟着小嘴看着江南：这个魂淡，又去骗漂亮的小妹妹了，真是……太可恶了！

    江南坐在椅子上，一副不管我事的模样。

    “我叫手冢百合，是一九一五年八月十六号出生的。”手冢百合看了看江南，然后回道。

    来到这个陌生的环境，手冢百合只对江南比较信任。

    而她说的话，更让人惊讶了。

    胜利队工作室：

    居间惠听完手冢百合的叙述之后，然后叫来了真由美：“真由美，你带手冢百合去你那里短暂的休息一下。”

    真由美一身护士制服，笑着回道：“好的，队长，我知道了。”

    说着，真由美就要带着手冢百合离开。

    这时，手冢百合把目光看向了江南。那模样，就像一只被主人抛弃的小动物似的，着实让人怜惜。

    江南心都碎了：“百合妹妹，没事的，由美姐姐很好的。你先去休息，等会儿我就去找你。”

    “嗯。”闻言，尽管不舍得，手冢百合还是点了点头。

    手冢百合离开，居间惠这时郑重道：“真是太奇怪了，这到底是什么情况？为什么，一九一五年的人，会出现在我们这个时空之中？”

    居间惠说完，掘井站了起来：“队长，我想这个问题和樱丘海岸那里的磁场有关系。当磁场的力量足够强大，可以扭转时空。这个，赛罗奥特曼已经很为我们演示了很多次了。”

    说着，掘井调出了江南已经战斗的画面。

    掘井这时继续道：“赛罗奥特曼在战斗的时候，最常使用的技能就是移动。这个，技能迪迦奥特曼就很少使用。也就是说，这个技能对于能量的消耗很大。迪迦奥特曼的实力不如赛罗奥特曼，所以，他不能轻易使用。同理，一旦一股更大的力量出现了，不仅仅是穿梭瞬移，甚至可以改变时空……”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    掘井的话，让众人点点头。

    “嘻……”这时，傻妞地声音在掘井的脑海中响起：“想要自由的穿梭时空，很难呢。戈尔德拉斯之所以可以这样做，不是因为它的力量大。而是因为，它本身就是时空界的生物。至于穿梭时空，其实很简单。但是，想要改变，恐怕拥有帕拉吉之盾的赛罗都不能做到呢。”

    .... ... .......

    这一点，在前世的剧情中，赛罗只是穿梭于平行宇宙罢了。

    不过，江南倒是无所谓。他本身就是赛罗，等到傻妞升级。自己在得到帕拉吉之盾的时候，穿梭各个平行世界，将会很简单。

    居间惠这时看向掘井：“掘井队员，你在樱丘有没有什么发现？”

    掘井摇摇头，然后调出了那里的图像：“队长，你看这里。”

    说着，掘井指了指那里的上空：“这个地方，应该就是时空界。目前，樱丘那里的时间和空间已经发生了紊乱。在那里出现的消失在七十年前的货船，就是最好的证明。因此，想要解决这个问题。只有破灭那里的时空界，不然，说不定整个樱丘都要毁灭在这个时空灾难之中。”

    掘井的话，让众人重视了起来。

    这时，居间惠问道：“掘井，如果时空界解决了，那个手冢百合会怎么样？”

    “这个？”掘井犹豫了一下回道：“队长，这个问题不好说。也许，她会变成白发苍苍的老婆婆，也许会变成一堆白骨……”

    掘井的回答，让居间惠一愣。

    但是，为了樱丘的安全，居间惠还是会破坏樱丘那里的时空界的。因为，不破坏的，将会有几万几十万的人在那里葬生。。

 177：带着百合萝莉玩（4更）

    tpc总部：

    胜利队工作室：

    掘井的话，让众人停顿了下来。空气之中，弥漫着深深地凝重。

    丽娜、小纱纪、小玛雅等心地善良的少女，早就紧张了起来。

    居间惠这时沉默了一下，然后道：“江南队员，在问题没有解决之前，你就先带着手冢百合在我们这个时空到处逛逛吧。这样，就算她消失了……也不虚此行。”

    说这话的时候，居间惠的脸上尽是挣扎。但是，这是她无奈地选择。如果不这样做，樱丘那里的居民可就要死伤惨重了。

    江南这时一脸郑重地点点头，表情很是沉重。其实，他的心里早就笑开了花。这个任务，正是他心中所想的。

    然后，江南来到了医疗处。

    “四一七”

    “百合妹妹，不用怕的。这个叫做手机，不是什么鬼怪哦。”

    江南刚刚走到真由美的工作室，就听到了真由美教育手冢百合的声音。声音很温和，让人下意识地想要亲近。

    江南走了进去。

    “哥哥！”

    “大哥哥！”

    真由美和手冢百合同时叫道。

    江南点点头，然后暂时支开了手冢百合。接着，江南声情并茂的把手冢百合的事情，给真由美说了一遍。

    “呜……”真由美的大眼睛红了，泪花哗啦啦的落个不停。

    这个善良的小姑娘，哪里知道，自己已经被江南给骗了。

    “哥哥，”真由美眨着带着泪花的大眼睛，小声道：“哥哥……呜，你一定要带着百合妹妹好好玩玩。这么可爱的小妹妹，如果就这么不带着一丝美好的回忆消失的话……我会后悔一辈子的。”

    江南看着真由美的表情，抱着兄部表示道：“由美妹妹，你放心吧。哥哥，一定会好好地带百合妹妹到处玩的。”

    百合啊，在前世是多么的伟大的一个词语。

    真由美看着江南点点小脑袋。

    然后，江南带着手冢百合离开了胜利队的医疗处。

    接下来……就看自己的了。能不能收服手冢百合，就看自己的把握了。

    江南对此，十分的有把握。只要在这一天，把好感度增长了上去了。然后，手冢百合发现自己无法回到自己的时空。

    在这个人生地不熟地地方，自己一个无依无靠……关键时刻，出现了一个极其猥琐的……哦不，不对，一个温煦如阳光般温暖的大哥哥。

    手冢百合这要是还不动心，江南宁愿直播吃……

    咳咳，就算不动心，最起码好感度增加了啊。有了好感度，收服只是时间的问题嘛。江南暗暗地想着，然后走到了手冢百合的身边。

    “大哥哥，你要带我回家吗？”手冢百合看着江南语气期待道。

    江南微微一顿，然后笑着道：“百合妹妹，我现在带你去到处玩一玩。相信，你很快就可以回到自己的世界的。在此之前，先和我到处去玩玩好吗？”

    手冢百合愣了一会儿，然后，轻轻地点点小脑袋。

    街道上：

    “大哥哥，这……这个会飞？”手冢百合像个好奇宝宝似的，一路上，见到任何东西都是大呼小叫的。

    江南看着手冢百合指的东西，笑着道：“这个是气球，你要玩吗？”

    “唔……大哥哥，可以吗？”手冢百合仰着小脑袋，看着气球十分的期待道。

    江南见此一笑，然后两个一把气球给她。

    手冢百合像得了世界上最珍贵的宝贝似的，死死地抓在了手中。

    江南带着来到了游乐场，这里，就是当初嘎地出现的那个游乐场。

    “大哥哥，那个好高……呜，百合害怕，我们不要玩好不好？”手冢百合看着那个高大的摩天轮，惊呼道。

    但是，江南敏锐地发现，手冢百合说话的时候……眼睛竟然闪过了深深地期待。

    江南也不说话，拉着手冢百合来到了摩天轮上。

    “咿呀……”

    很快，高空传来了手冢百合的声音。

    江南看着手冢百合，嘴角嘿嘿一笑带着手冢百合来到了一个鬼屋处。

    “唔……”手冢百合上下地打量着这个东西，然后好奇道：“哥哥，这个是什么啊？”

    “这个啊？”江南没有解释，而是说道：“这个东西很好玩的，等下你就知道了. ......”

    说着，江南带着手冢百合坐了过去。

    “呜哇……大哥哥，好可怕！”手冢百合看着周围各种各样的鬼怪，吓得大叫起来。

    同时，整个人都扑到了江南的身上。

    “百合妹妹，没事、没事啊，大哥哥在这里呢。我会……保护你哦。”江南说的很感人。

    但是，你的猪手放到了人家少女的tun部上，这是几个意思？

    手冢百合被吓到了，等到她离开江南时，小脸都可以滴出血来了。

    江南带着玩了几个小时，然后来到了一家高档餐厅。

    “尊敬的客人，请问……”

    “少废话，最好的包间，最好的甜点全部端上来。”江南不等服务员说完，直接说道。

    江南可比野瑞有钱了，在原剧中，野瑞带手冢百合玩的地方，真是少得可怜。

    江南带手冢百合玩这么多，也是有私心的。有这么多的好玩的，应该可以减缓手冢百合不能回家的痛苦吧。

    江南暗暗想了一下，看着正在小心翼翼地吃东西的手冢百合微微一叹。

    手0.8冢百合啊，大哥哥这么做也是为了你好。相信我，信江南大哥哥……才能够得永生啊。

    江南一边吃着，一边不要碧莲的想道。

    很快，手冢百合小心的放下手中的餐具，小声道：“大哥哥，百合吃好了。”

    说话的时候，手冢百合的小脸红了红。她吃的，实在是太多了。

    这也是可以理解，那个时代，还没有现在这个时空的食物。

    江南看着手冢百合，笑道：“这么快就吃好了？百合妹妹，要不要再去吃一些其他的？”

    “不用了，大哥哥，百合已经吃不下了。”说着，手冢百合看着江南感激道。

    短短几个小时，手冢百合对于江南的好感呈直线上升啊。。

 178：和百合的一些事（5更・跪求全订）

    “大哥哥，我们现在要去哪里？”手冢百合被江南拉着小手，走出了餐厅，小声道。

    这还是，手冢百合第一次被异性亲近。

    虽然很羞i涩，但是，手冢百合却没有一丝反感的感觉。反而，在心头还有一股甜甜的感觉。很奇特，却又让她很喜欢。

    江南这时笑着道：“我想想啊……接下来，我们要去哪里呢？”

    说着，江南的眼睛一亮。一个，照相机馆出现在江南的视线。

    有了……江南暗暗道。

    与此同时，胜利队：

    “队长，不好了。”野瑞这时大声道。

    说起来，野瑞够悲催的。柏村玲子被江南弄走了，本该属于他的回忆，手冢百合也被江南弄走了。而他，还在胜利队，拼死拼活的研究着那个所谓的时空界。

    居间惠这时走了过来，看着野瑞开口问道：“野瑞队员，到底发生了什么事情？”

    野瑞这时一个影像放到了主屏幕上，然后道：16“队长，樱丘那里发生了巨变。樱丘、狮子鼻海、魔鬼三角洲的磁场，全部在向樱丘集中。”

    “什么？”闻言，不等居间惠说话，掘井瞪大了眼睛：“这……大事不好啊。队长，如果有所有的磁场集中到樱丘的话，后面将会不堪设想啊。”

    闻言，居间惠也不再犹豫，直接下达了命令。

    与此同时：

    “嗯？”江南的眉头一皱，拿出了自己的通讯设备。

    这时，正在观看照片的手冢百合瞪大了可爱的眼睛，看着江南：“大哥哥，你是有任务了吗？”

    虽然来得时间不长，但是，手冢百合的确是一个聪明的小姑娘。在交谈之中，学习了一些现代社会的东西。

    江南这时点点头，然后道：“是啊，百合妹妹。大哥哥有任务了，就不能陪你玩耍了呢。”

    闻言，手冢百合心里没由来的一阵失落。却是看向江南乖巧的点点头，小声道：“大哥哥的任务重要，大哥哥能够陪百合玩这么长的时间……百合已经很开心了。”

    江南看着手冢百合，忽然，路边的一个小贩吸引了江南的注意。

    江南走了过去，拿过一个吊坠：“百合妹妹，你看这个怎么样？”

    “诶？”手冢百合看着江南手中的吊坠，很是疑惑不解。

    江南微微一笑：“这个东西，是需要把照片放到里面，然后……戴在脖子上的。嗯，这样就可以了。”

    说着，江南把吊坠打开，把手冢百合的相片放到了吊坠里面。然后，在手冢百合红着小脸的情况下，把吊坠戴在了她的脖子上。

    戴好之后，江南看了看笑着道：“嗯，百合妹妹果然好看。大哥哥，都被你迷倒了呢。”

    唰！

    闻言，手冢百合小脸变得更红了：“大哥哥……你、你又取笑我。”

    说着，手冢百合的小脑袋低了下去。

    街道上：

    江南看着手冢百合的表情，微微一笑：“百合妹妹，大哥哥要去工作了。你自己一会儿，要小心哦。”

    “嗯，大哥哥，百合会的。”手冢百合看着江南，大眼睛里尽是留恋。

    说话的时候，手冢百合的小手死死地握住了脖子上戴着的吊坠。

    手冢百合的动作没有逃过江南的眼睛，见此，江南暗暗一笑，戴着手冢百合来到了樱丘。而此时，胜利队已经开始在行动了。

    没多久，便和剧情上一样，怪兽戈尔德拉斯出现了。

    怪兽的出现，让胜利队其他人一惊。然后，他们明白了樱丘事件的原因。原来这一切，都是怪兽搞的鬼。

    紧接着，胜利队开始攻击了。

    江南把手冢百合安排在了胜利队的夏洛克车里，接着，自己一个人冲了过去。

    “不行啊，”江南行动的时候，掘井的声音传来：“这里的磁场太强了，一般的攻击无法奏效。我们应该研制出一种武器，来破坏这个时空界才是。”

    “掘井队员说的不错，这个时空界的防御力太强了。”大古也插过话道。说话的时候，大古的表情很是无奈……要不是掘井在这里，他可以变身对付怪兽了。

    他们的对话，江南也听到了。戈尔德拉斯的实力很强，唯一的弱点就是在释放技能的时候，有三秒钟的虚弱期。原剧中，正是这三秒的虚弱期，才让迪迦奥特曼有机可乘。然后，杀死了戈尔德拉斯。

    “啊……我想到了。”这时，通讯设备中传来了掘井的声音：“这里的能量都是磁场，我只需要研究出一个反磁场的武器，就可以破除这个时空界了。”

    掘井说话的时候，江南淡淡一笑：现在这个情况，哪里还有时间等你去研制出反物质的武器啊。

    “傻妞，凯新！”

    450　　“好的，主人。”

    说话之间，一道耀眼的光芒闪烁而出。顿时，整个樱丘的居民都下意识地捂住了自己的眼睛。

    “是哥……是赛罗奥特曼。”小玛雅看着赛罗奥特曼，差点说漏嘴。

    江南变身之后，把目光定在了前面的那个，掘井口中的时空界。

    江南这时身体一动，来到了时空界面前，然后伸手一抓，抓住了怪兽戈尔德拉斯的身体。江南猛地用力一带，想要把怪兽戈尔德拉斯拉到外面来。

    江南在行动的时候，戈尔德拉斯头顶的两个大角，忽然光芒一闪。顿时，一股力量打在了江南的身上。

    第一次，江南的身体被怪兽打退了几步。

    不是说怪兽戈尔德拉斯的攻击力可怕，主要是这个时空界，影响了江南一部分。不过，这点攻击对于江南来说，简直就是毛毛雨中的……毛毛雨。

    看着前面的时空界，江南双手在额头一划，顿时，江南的颜色变成了红色。强力形态的赛罗奥特曼，再次出现了。

    虽然不是强壮日冕那么牛叉的形态，但是，对付这种小怪兽已经绰绰有余了。。

 179：赛罗不对劲！！（1更・求全订）

    樱丘：

    江南变成了强力形态。

    看着那个时空界，江南身体一动，再次利用次元力量接近了怪兽戈尔德拉斯。速度之快，让人根本无法察觉到江南的存在。

    比起迪迦奥特曼来说，江南的优势十分的明显。就算是使用了强力形态，江南的速度也不会因此减缓。这就是，次元力量的妙处。

    再次接近时空界，江南伸手一带……戈尔德拉斯直接被江南拽了出来。

    砰！

    一声沉闷地撞击声响起，然后戈尔德拉斯重重地摔在了地上。

    江南随手的甩甩手：戈尔德拉斯，劳资可不是大古那个弱鸡。对付，我用三层力量就够了。

    说着，江南一拳打在了戈尔德拉斯身上。接着，戈尔德拉斯迎来了一阵狂风暴雨的攻击。怪兽戈尔德拉斯，被江南打的连连后退。但是，它却无能为力。

    吼！

    戈尔德拉斯暴怒了，好歹，自己也是时空怪兽的一霸。怎么就这么一直被虐，这简直就是耻辱。

    看着对面的江南，戈尔德拉斯的头顶上的两个角，忽然光芒一闪。

    在戈尔德拉斯释放技能的时候，江南也没有闲着，直接一拳打了过去。不得不说，戈尔德拉斯的技能是很强的。可惜的是，在强力状态下的江南，根本就不惧它的攻击。

    江南一拳把戈尔德拉斯击退，然后手掌成刀的形状。上面，闪烁着白光，接着江南一掌挥过……霹雳哗啦，一阵火花闪烁，怪兽头顶的长角被江南砍断。

    “傻妞，加下来要怎么做？”江南看着面前的戈尔德拉斯怪兽，用意识道。

    “主人，你只需要把它杀死就行了。然后，傻妞带着戈尔德拉斯的本源能力，输送到手冢百合身上。这样，在怪兽死亡的时候。周围的货船什么的，都会因此而消失。而手冢百合，则是可以留在这个世界．ˇ。”

    傻妞的回答，在江南的脑海中响起。

    闻言，江南点点头。

    既然如此，江南也就不再拖延时间了。

    双手一伸，顿时，两把飞刀在江南的手中出现。江南脚步一踏，犹如连突刺似的，从戈尔德拉斯的身上穿透了过去。

    怪兽戈尔德拉斯一动不动的站在了原地。

    轰！

    然后，一团火光响起，戈尔德拉斯就这么死亡了。

    江南看着面前的火光，不为所动。

    此时，江南旁边的那个大货船开始了变化。颜色变深，然后犹如沙子一样，开始消失不见。

    手冢百合看着前面的情况，像是知道了什么。然后，看了看前面，又低头看了看脖子上的吊坠。不知为何，这一刻，手冢百合竟然不想在回到自己的那个世界了。

    江南要是知道她的想法，一定会无比得意。本身，江南都没有打算放过手冢百合。

    戈尔德拉斯死亡，而此时，傻妞以隐身形态出现了……

    樱丘：

    怪兽戈尔德拉斯被江南杀死。

    就在这时，傻妞以隐身的形态出现了。傻妞把怪兽戈尔德拉斯的力量凝固，然后一个闪身来到了手冢百合那里。

    在手冢百合不知道的情况下，把力量融入到了她的身体之中。

    “咦？”傻妞这时轻轻一愣：“好奇怪的体质。”

    傻妞的声音，江南是可以听得到的。

    顿时，江南用意识道：“傻妞，发生了什么情况？”

    “主人，是手冢百合妹妹的体质。”傻妞这时回道：“她的体质异于常人，看起来很不简单呢。就像是，专门为时空而生的一样。”

    “为时空而生？”江南眉头一皱：这个体质，就相当于迪迦奥特曼后面剧情的超能力者。只不过，能力的不同代表的性质也不一样。

    这个剧情一开始，就是手冢百合的老年形态。由此可见，这个时空体质却是没有显示出什么作用。

    不过，有一点江南明白了。那就是，戈尔德拉斯的力量如此之大。连大货船都被它穿越了时空，为什么……人类，就只有手冢百合自己一个人穿越了。

    这应该，和她的体质有所关系。

    好吧，江南其实在意的不是这个所谓的体质。

    江南在意的是，手冢百合能不能停留下来。

    傻妞这时回道：“．ˇ主人，已经好了。嘻……手冢百合妹妹，这一次，是无法回到了自己的时空了呢。”

    说着，傻妞回到了江南身上。

    而此时：

    周围的居民瞪大了自己的狗眼。

    “什么情况啊？”

    “对啊，赛罗奥特曼怎么还不飞走？”

    “好奇怪，赛罗奥特曼没有飞到天上？难道，这里还有什么怪兽吗？”

    “哈哈，有赛罗奥特曼在这里，来多少个怪兽都不怕！”

    “……”

    居民在疑惑，胜利队更是如此。

    “各位，保持警戒。”居间惠一脸的严肃：“赛罗奥特曼没有离开，一定是周围的还有什么危险的因素。你们做好准备，以防万一。”

    “是，队长。”

    (吗李的)大古等人，很是严肃的回道。

    尤其是大古，更是无比的疑惑。他感觉周围，已经没有了危险……但是，大哥没走，就是说明周围还有危险。至于自己为什么感受不到……那是因为，自己的实力太弱了。没错，就是这样。

    江南这时也注意到了周围的不对劲，看了看四周，所有人都仰着脑袋看着自己。要不是奥特曼，始终都是一张面具脸。那么，他们都可以看到江南的那一张尴尬的老脸了。

    收回目光，然后，江南在众人不解的目光之中，飞向了天空。很快，江南的身影消失不见。

    众人看到江南的这种做法，脸上的表情更加的虔诚了。赛罗奥特曼这么做，一定有他的深意。赛罗奥特曼想要做什么，我等凡人还是不要乱猜的好。。

 180：无助的小萝莉（2更・求打赏）

    樱丘海岸：

    江南这时回到了夏洛克车上。

    “呜呜……”

    刚刚回来，江南就看到了正在哭泣的手冢百合。

    看着手冢百合可怜兮兮的小表情，江南的心都碎了。

    江南这家伙却不想想，人家之所以在这里哭，是谁干的好事。

    “百合妹妹，你、你怎么了？”江南亲昵地帮着手冢百合擦着眼泪，一边开口问道。

    江南的表情、动作、语气，那叫一个温柔。简直就是，五好学生啊。

    江南的动作感染了手冢百合，轻轻抽泣了一下，手冢百合小声道：“呜……大哥哥，那个大货船还有怪兽都消失了。可是，百合却没有消失……呜哇，大哥哥，百合想要回家。”

    “不哭……百合乖乖地哦，不要哭。”江南的猪手把小百合报在了槐里，然后轻声道：“百合妹妹，没事的。如果你回不去了，大哥哥就照顾你好不好？大哥哥，会照顾你一辈子的。”

    江南的话，让手冢百合身体一僵。

    沉默了许久，手冢百合轻声道：“嗯……谢谢大哥哥。”

    说话的时候，手冢百合离开了江南的槐抱，红着小脸抹着眼泪。

    江南也不说话440，带着手冢百合来到了胜利队。

    胜利队工作室：

    “我的天哪……这、这怎么可能呢？”掘井看到手冢百合的那一刹那，眼珠子差点没有秃噜出来。

    要知道，掘井身份科学家，对于研究可是很有心得的。他说过，一旦时空界消失。因为时空界而到达这个世界的事物，都会因此发生改变。因此，时空界和怪兽消失的时刻，就是手冢百合消失的时刻。

    可是，活生生的现实，硬生生的在掘井的老脸上来了一个大耳刮子。

    手冢百合，现在活生生的站在他的面前。

    此时，所有人都把目光看向了手冢百合。

    居间惠沉默了一会儿，然后道：“掘井队员，你不是说手冢百合在时空界破灭的时候，就会回到她的世界吗？可是，这是什么情况？”

    闻言，掘井本身也是十分的糊涂：“队长，你也看到了。因为时空界被赛罗奥特曼破灭的缘故，货船等东西，都在樱丘消失了。因此，同理来说，手冢百合应该也会在时空界消失的时候，消失啊。”

    众人的目光，让手冢百合很是不安。下意识地，手冢百合来到了江南的身边。小手，死死地抓住了江南衣袖不放。

    “没事的，他们都是好人。”江南这时轻轻安慰着，然后，江南胡乱找了一个理由道：“掘井队员，有没有是这种可能。一看啊，那个怪兽和手冢百合，都是活物。因此，在时空界消失的时候，他们可以留在这个世界。而像货船之类的东西，在时空界消失的时候，就跟着消失了。”

    江南的话，尽管有很多的漏洞。但是，一时之间找不到其他的解释，因此，这个事情就不了了之了。

    胜利队工作室：

    关于手冢百合为什么会留在这个世界的原因，就这样的不了了之。

    然后，江南的阴谋彻底得逞了。

    关于手冢百合留在这个世界的具体安排，没有等到居间惠发话，手冢百合已经给了所有人答案。

    看手冢百合对于江南的依恋，就知道，手冢百合只有交给江南了。

    此时，新城、掘井等人看着江南的目光那叫一个嫉妒。为什么……为什么，所有漂亮的女孩子，都会和江南扯上关系。明明，我们长得也不差啊。

    可惜的是，他们的吼叫，根本就没有人会去在意。

    开玩笑，这时小爷蓄谋已久的劳动成果。你们懂个屁啊……还(bgbj)是乖乖地，在座位上羡慕吧。

    然后，手冢百合就被居间惠安排给了江南。

    江南还没有高兴，丽娜、小纱纪和小玛雅，用小手在江南的腰部，狠狠地来了几下。这个花芯的大哥哥，正是太可恶了。

    江南这时松开了手冢百合，然后让丽娜、小纱纪她们和她玩去了。

    江南现在所要想的，是如何安排手冢百合。

    想了半天，江南也没有想出什么的好的办法。这时，居间惠起身离开了工作室。江南眉头一挑，尾随着居间惠来到了她的私人办公室。

    “桀桀桀……”江南笑了起来。

    江南地声音，把居间惠吓了一跳：“江南哥哥，你做什么呢，老是吓惠儿。”

    居间惠露出了少女的风清，小小的丢给了江南一个白眼。

    见此情况，江南的武器直接出鞘了。

    “呜……”

    居间惠的大眼睛死死地闭上了，这已经不是第一次了。

    但是，每一次到来，居间惠还都是和少女一样羞i涩无比。

    江南的武器攻击了无数下，然后口吐白沫。居间惠，早已不行了。

    “惠儿，”江南这时看着居间惠问道：“你说，我该怎么安排百合妹妹？”

    江南的话，让居间惠再次给了江南一个白眼：“臭哥哥，你又把一个漂亮妹妹骗到手了。怎么安排，你心里还没数吗？”

    迎着居间惠的目光，江南淡淡道：“惠儿，这个事情……哥哥还真没数。”

    居间惠：……

    沉默了一会儿，居间惠道：“江南哥哥，我看这样吧。看百合妹妹的样子，也是学生。既然这样，我们还让她上学吧。这样一来，麻美妹妹正好还有伴了。”

    居间惠的话，让江南眼睛一亮。

    波……

    江南在居间惠的小口上来了一下，然后笑着道：“这个方法不错，就这么办。惠儿，给她安排身份的事情，就交给你了。”

    “嗯，惠儿知道了，哥哥。”居间惠闻言，乖巧道。

    果然，回到家的时候，又多了一个成员。

    众女看向江南的目光，犹如荆棘。

    当然，有一个人除外，就是小麻美。又多了一个年级相仿的姐姐，小麻美很是高兴。然后，二女很快的玩到了一起。。

 180:众女赏樱花（3更・求订阅）

    xx女子贵族学校：

    “哥哥，再见。”

    小麻美和小百合，伸着小手对着~江南道。

    此时，江南已经吸引了无数的妹子-的目光。

    没办法，豪车，名衣，再加上江南那一张帅气的脸。前几天，送小百合来学校的时候。学校的一些熟i妇教师，和清纯女学生，各种暗示江南。

    可惜的是，她们的颜值实在是入不了江南的眼睛。这个学校是女子学校，可惜的是，中等资质的少女不少。想麻美这样的，江南还真没有发现。因此，江南进入学校的兴趣不是很大。

    江南看着小麻美和小百合，淡淡笑道：“麻美，百合，哥哥先走了。”

    “嗯。”

    二女很是乖巧地点点头，然后一起离开了。

    江南微微一笑，然后开着豪车离开了。

    “哇哦，麻美，你的哥哥好帅哦。”

    江南离开，一堆少女围住了小麻美和小百合。

    “是啊，是啊，你的哥哥太帅了。而且，他还是胜利队队员呢。我以前，在电视上看过他。”

    “我也看过，太帅了。”

    “……”

    要是江南听到她们的话，肯定会在装一波，然后潇洒地离开。

    胜利队工作室：

    戈尔德拉斯怪兽解决之后，一口气闲置了半个多月。

    此时，已经是春季了。别问季节的问题，这个剧情是哪个所谓的马农星人。这个剧情的开启，就是大家一起赏樱花。

    赏樱花……想到这里，江南的眼睛亮了起来。

    而此时，工作室的所有人都在打瞌睡。

    小纱纪、小玛雅和丽娜三女，迷蒙的揉着大眼睛。

    掘井、新城等人，早就打起了呼噜。

    尤其是掘井，呼噜声太大了。搞得江南，真的很想一脚把他踹出去。

    居间惠看着面前的情况，也是头疼不已。

    但是，她也没有啥子办法。更何况，连她自己，都是十分瞌睡。这是一个，让人睡觉的季节。

    江南这时说道：“队长，既然大家都是如此的无力。不如，我们今天去赏樱花一起放松一下吧？”

    江南的话说完，众人都清醒了过来，纷纷附和道。

    这时，每个人都是精神抖擞啊。

    闻言，居间惠犹豫了起来：“这个主意，可是，我们是工作期间。贸然出去的话，会被处罚的。”

    “队长，偶尔出去一次没有问题的啦。”掘井这时嗷嗷道：“而且，这一连一个月了，什么事情都没有。既然如此，我们还不如去放松一下。这样，也能够更好的工作啊。”

    掘井的话说完，居间惠还是犹豫不决。

    居间惠的责任心很重，很负责。

    正在这时，泽井总监出现了：“居间惠队长，江南队员他们说的不错。这一些时日，也没有什么怪兽和外星人。既然如此，我就给你们放一天的假。”

    说着，泽井总监离开了。

    他的话，让掘井、新城等人欢呼了起来。

    胜利队工作室：

    泽井总监的话，让众人欢呼起来。

    这时，居间惠也不在犹豫了。

    “既然总监下了命令，那么今天，我们就去赏樱花。”居间惠这时说道：“不过，玩归玩，基地还是要有人留下的。不然，发生了什么事情，没有人通知，就是我们的失责了。”

    居间惠说完，野瑞开口道：“队长，我留下吧。正好，这里还有许多资料没有整理完毕。我留下，把它们整理好。”

    闻言，居间惠摇摇头：“野瑞队员，这怎么行？出去游玩，就要公平。而且，整理资料每一个人都可以做……”

    说到这里，居间惠停顿了一下。这里的人，除了江南，都可以做。

    居间惠这时继续道：“这一次出去玩，是我们的集体活动。至于谁留下，就看天意了。我们抓阄决定。”

    然后，和剧情一样。我们可爱的大古队员，留下了。

    “傻妞，那个马农星人所在的樱花地方，找到了没有？”江南这时用意识问道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    “主人，傻妞已经安排了。”傻妞地声音在江南脑海中响起：“而且，傻妞安排了两个包间哦。一个是主人和居间惠她们，另一个新城他们的。”

    傻妞的话，让江南的眼睛一亮：“傻妞，你做的太漂亮了。”

    这时，众人已经开始准备了起来。顺带着，江南还把真由美、小伊舞和露西亚，她们叫了过来。既然玩，就要痛快的玩嘛。

    很快，江南来到了那个欣赏樱花的地方。

    江南看着新城等人：“新城队员，野瑞队员，掘井队员，宗方副队长……包厢我已经安排好了。具体怎么做，就是你们的事情了。”

    .... ....

    说着，江南离开。

    新城等人闻言，露出了你懂得，然后迫不及待地走了出去。

    “哇……老师，这里樱花好漂亮。”小纱纪拉着江南的衣袖，说道。

    江南的余光看向了某处，说实话，那个马农星人变成的少女还是不错的。可惜的是，只是变化的而已。而且，这两个外星人竟然在原剧情中对付居间惠，江南来到了这个世界，他们不但无法得逞，江南还要他们后悔来到地球。

    不过，现在嘛，还是有很重要的事情的。

    江南的包厢，比剧情中的好多了。

    在这里，不仅有樱花，还有温泉。

    接着，居间惠、丽娜、小纱纪、小玛雅、小伊舞、露西亚和真由美，七女进入了温泉之中。然后，江南也跳了进去。

    这里面，除了个别几人。其他的，都和江南你懂得了。

    因此，江南把这里的空间封锁了。

    为什么封锁，不封锁的话，瞪着马农星人偷看吗？

    他们要是美女，江南不介意……甚至，还可以邀请她们来玩。但是，很可惜，他们不是。

    封锁了空间之后，江南拿出武器开始行动了。

    “呜……江南，你个大混蛋。”丽娜地声音，响起了。。

 181:装比继续啊（四更）

    樱花林中：

    江南满意的走了出来。

    真由美、丽娜等女，则是躺在了地面上。那里，铺垫着昂贵的毛毯，因此倒也很舒适。何止是舒适，这个毛毯的价格，让东瀛人赚个十年，说不定能够买到。

    丽娜看着江南，嘟着嘴道：“江南哥哥，你个大坏蛋，你刚才给我……给我吃了什么？”

    闻言，江南嘿嘿一笑：“牛乃呗，很补的。你惠儿姐姐，最喜欢吃了。所以嘛，我想你也会喜欢的。嗯，是不是？”

    江南的话，让众女的小脸红了下来。每个人，小小的丢给了江南一个大白眼。众女，都是吃过的。

    胜利队工作室：

    “奇怪？”大古看着面前的影像，疑惑道：“这是什么“四二三”情况？大哥他们去的那个樱花地方，为什么联系不到？”

    正在大古疑惑的时候，一个中年人走了过来。这个人，正是居间惠安排过来协助大古的。

    然后，二人开始忙碌了起来。

    要是江南在这里的话，肯定会阻止大古。开玩笑啊……自己在那里，有什么外星人还是我不能够解决的吗？

    很快，那个中年人分析了出来：“大古队员，根据电波的分析。那里有强烈的电波干扰，而且，那里的电波形状。跟一个月前，消失的不明飞行物体的电波形状一个模样。我怀疑，是外星人在暗中作祟。”

    中年人的话，让大古一愣，然后大古站了起来：“我现在就架势胜利飞燕号一号出发，这里就拜托你了。”

    闻言，中年人点点头。

    然后，大古出发了。

    而此时，樱花处：

    “哎呦……”

    一个少女，在江南的面前跌倒了。

    这时，一个老婆婆看着江南道：“这位客人，你能不能帮助我，把我的女儿送到医疗室呢？”

    江南看着这一幕，一愣：哎呦我去，剧情这就开启了吗？

    迎着马农星人的目光，江南点点头：“好吧，既然如此，我就帮你一把。”

    “尊敬的客人，真是太感谢你了。”闻言，那个老婆婆急忙道。

    江南嘴角一勾，语气神秘道：“不用……客气。”

    反正居间惠、丽娜她们还在休息，既然如此，自己就陪这个外星人玩玩呗。

    很快，江南走到了一个没有人的通道中。

    嗖！

    江南不等少女变身，随手把马农星人丢到了一遍。少女形态，劳资背一会儿倒也无妨。但是，你麻痹的，你变声了恶心的怪兽，劳资在背你？

    绝不可能！

    江南的力气何其之大，随手一丢，那个少女被江南摔在了地面上。

    老婆婆看着江南，眼里闪过了一丝杀意，表面上却是惊慌道：“这位客人……你、你这是什么意思？我们做错了什么吗？你要是不给我一个满意的答复，我就报静抓你。”

    江南看着对面的母女俩，淡淡道：“行了，行了，马农星人。这里，就我们三个，你们实在是没有必要演戏了。赶紧的，露出原型吧。”

    江南的话，让对面的二人一愣。她们没有想到，自己竟然就这么的暴露了！

    通i道中：

    江南的话，让对面的母女二人一愣。

    接着，二人点点头，变成了两个怪兽。

    “这不就对了，你们早点这样多好？”江南看着马农星人，淡淡笑道。

    目光之中，没有一丝害怕。这两个外星人，江南根本就不惧。简直就是战五渣中的战五渣，江南真想知道，是谁给他们的勇气。来侵略地球的。

    “桀桀桀……”马农星人这时大笑了起来：“渺小的地球人，我们还是来自雷斯卡特星云的马农星人。我们的星球，水源已经枯竭，大地变成了荒漠。现在，它的生命已经进入了即将灭绝的阶段。”

    “因此，我们需要新的住所。然后，我们就找打了这个地球。这一个……比我们星球还要美丽的星球。所以，我们占领这个星球，在这里生存。”

    “打住，打住，”江南这时满脸无奈的说道：“我说实话啊，你俩就是个战五渣. ......这样吧，刚刚小爷七非，心情正好。就给你们一个机会，现在呢，赶紧滚出地球，这样我就饶你们一命。要不然……那你们只能当我的经验值了。”

    江南的话，让对面的马农星人大怒：“可恶的地球人，竟然瞧不起我们。既然如此，我们就先把你杀了，再去抓居间惠队长。”

    马农星人的这句话，彻底把他们判上了死刑。

    说着，马农星人手中出现了两个光剑。

    见此，江南摇摇头。然后，身体一动……砰砰，两脚下去。

    顿时，那两个马农星人被江南踹飞。

    剧烈的痛苦，让他们的脸色抽搐了起来。

    这时，那两个马农星人开始巨大化了。

    此时，丽娜、居间惠她们还在那里说着悄悄话。

    新城、掘井他们，都在包厢之中……你懂得。

    怪兽出现，胜利队没有出动，影响是很大的。

    哦？

    忽然，江南的眉头一皱，大古竟然来了。

    和原剧的偏差就是，原剧中大古对付一个马农星人。而在这里，竟然出现了两个。因为，原剧中，大古在缩小的时候杀了一个。江南，只是踹了一脚。

    还没有其他的行动，他们就开始巨大化了。2.6

    大古倒也利索，直接开始变身了。但是，两个马农星人一开始就把迪迦奥特曼比入了极大的被动。

    看着被虐的大古，江南叹了口气：“变身。”

    说话之间，一道光芒飞出。然后，赛罗奥特曼出现了。

    江南出现之后，大古语气惊喜道：“大哥，你来了。”

    说着，大古的语气有着深深的自卑：“大哥，真不好意思，我太弱了，竟然连两个小怪兽都对付不了……”

    江南很是装比的拍了拍大古的肩膀，然后道：“大古队员，你要学会坚强。总有一天，你会变强的。”

    “嗯，谢谢大哥。”顿时，大古满是感激道。。

 183:听话的居间惠（五更・跪求打赏）

    樱花旁侧：

    江南变身之后，就注定了马农星人的结局。

    不到一分钟的时间，马农星人便死在了奥特光线的大招下。对付这种级别的怪兽，江南表示，他能够多坚持一秒钟，算我输！

    接着，江南和大古变成了人间体。

    “大哥，我就先回胜利队了。”大古看着江南，说道。抽签决定的，大古已经输了，所以要回到胜利队本部。

    江南这时拉住了他：“大古队员，既然来了，就好好地待着呗。反正，怪兽已经解决了。这么美丽的樱花，你不看岂不是可惜了。至于胜利队，不会有事的。”

    然后，江南不由分说，把大古推到了一个包间里面。

    “你……看别人干嘛，我说你呢。”江南指着那个经理，然后道：“那是我兄弟，你去找五六个年轻的妹子，给16我伺候好了。诺，这是小费。他要是不满意，我砸了你的店！”

    江南拿出一塌钱，砸在了东瀛经理的脸上。

    见到这么多的钱，东瀛经理像狗似的，点头哈腰道：“这位客人……不，这位大爷，你放心，小的一定会安排好的。”

    江南闻言，再次回到了居间惠那里。

    此时，居间惠、丽娜等女坐在地毯上，一边欣赏着樱花，一边说着悄悄话。

    江南轻轻一笑，来到了真由美和露西亚那里坐了下来。刚刚坐下，小伊舞就来到了江南身边，报住了江南的大腿放在腿上，轻轻拿捏着。

    见此，江南笑道：“嗯，不错，我家舞儿越来越懂事了。”

    小伊舞闻言，脸上的笑容更盛了……

    第二天：

    “哦？昨天，竟然赛罗奥特曼和迪迦奥特曼竟然同时出现了。”居间惠看着影像，接着道：“还好，没有造成太大的伤亡。不然，我们胜利队又要忙碌了。”

    居间惠说完，江南和大古相识一笑。

    不过，江南现在很是得意。把正直无比的迪迦奥特曼带黑了，这个滋味……真是爽啊。

    马农星人的事件解决之后，江南又陷入了空白期。每天，在这里工作室都是和小纱纪她们说说话什么的。

    然后，江南又变成了咸鱼，不知所措。

    “嗯？傻妞，把下一个剧情给我看一下，我差点忘了。”江南翘着二郎腿在桌子上，用意识对傻妞说道。

    “好的，主人。”傻妞这时回道。

    然后，剧情传入了江南的脑海之中。

    看完之后，江南的眼睛眯了起来：立村参谋，欧美的留学生？

    呵呵，劳资管你麻痹是什么，敢欺负我的居间惠，劳资一样让你吃不了兜着走。

    下一个剧情，就是那个鸟什子立村参谋，设计了一个自以为很是完美的计划。然后，用此来控制周围的居民。

    说实话，立村哪怕把整个东瀛小岛给毁灭了，江南都不管。但是，你敢这样对待我的居间惠，那你就等着倒霉吧。

    因为居间惠的缘故，江南是不会杀他的。但是，江南看了看自己四十四码的大鞋。嗯，江南表示已经准备好了。

    胜利队工作室：

    “队长，有群众举报，有人发现了怪兽。”野瑞这时看向了居间惠，然后大声道。

    居间惠一愣，急忙站了起来：“野瑞队员，在那里，把映像给我调出来。”

    “好的，队长。”野瑞点点头，然后说道。

    接着，一个影像出现了。只不过，奇怪的是，竟然空白的一片，看着蓝蓝的天空和高高的大楼……尼玛淡，怪兽呢？

    “这……”野瑞队员也是一脸的懵逼，有些不知所措。

    掘井这时站了出来，说道：“野瑞队员，你先坐下吧。估计这个电话，又是前几天的那个幻影怪兽一样。”

    说着，掘井解释道：“其实，我感觉。那个所谓的怪兽，根本不是什么怪兽，而是光和阳光的折射，所形成的一种虚拟的景物罢了。简单的来说，就是我们口中的海市蜃楼。”

    掘井说完，丽娜反驳道：“掘井队员，如果说一个人看错了可以理解。但是，为什么所有打电话的人，都说自己看到了海市蜃楼了呢？难道，所有人都看错了吗？”

    “这……”丽娜的话，让掘井无话可说。

    这个的确是个致命点，掘井目前为止也没有找到突破口。

    江南坐在位置上，看着丽娜笑而不语。

    丽娜像是感受到了江南的笑容，暗暗地瞪了江南一眼。这个家伙，都什么时候……还想着那种事情。

    要不是人多，丽娜真想踢江南一脚。

    就在这时，电话响起了。

    丽娜接过电话，然后看向了居间惠：“队长，这个电话是找你的。”

    居间惠一愣，然后接过了电话：“喂，你好，这里是胜利队……立村参谋？好的，我知道了。”

    居间惠的417话，让江南眉头一挑：立村参谋，就是那个从欧洲回来的装比男？前期各种装比，然后自己装砸了不说，还还得我的居间惠受到了不小的心里伤害。

    麻辣隔壁的，既然自己来到了这个世界，就没有那个装比男什么事了。

    “诸位，立村参谋有事找我，我先过去一趟。”居间惠说着，就要出去。

    这时，江南说话了：“不去。！”

    江南地声音很平淡，但是，里面的语气却是不容拒绝。

    江南的话，让所有人一愣。要知道，江南的话可是越权了。

    要是其他人的话，居间惠肯定是不会理会的。但是，江南不同。

    在胜利队，居间惠是队长，所有人都得听她得。

    居间惠这时看向了江南，眼神很是不解。不过，居间惠却是乖巧地停了下来。

    接着，居间惠看向了江南：“江南，别闹了。立村参谋找我有事。”

    虽然这么说，但是没有江南的命令居间惠还是没有出去。而是站在了江南的对面。

    江南这时缓缓开口道：“居间惠坐下，我说了不去……就是不去！”。

 184：殴打东瀛沙比（1更）

    胜利队工作室：

    江南地话音落下，周围的人神色都发生了变化。

    不过，他们却是没有生气。这么久的相处，周围的人都对自己有一个大概的了解了。因此，他们都在等待着江南的解释。

    居间惠这时坐了下去，对于江南的话，她一辈子都不会忤逆的。

    看着乖巧的居间惠，江南这时笑道：“嘿嘿……这就对了嘛。我说了不去，听我的就是了。具体原因，等那个鸟什子立村来了之后，你就知道了。”

    说着，江南翘着二郎腿不在说话。

    众人：……满头黑线。

    江南，你这么任性好吗？

    看着江南，众人无力吐槽。

    tpc某个办公室：

    “嗯？”一个看起来还算是可以的年轻人，眉头一皱：“居间惠没来……哼，这是什么意思？难道，她不把我这个上级放在眼里了吗？”

    立村不知道的是，胜利队的真实的老大，还真没有把他放在眼里。

    立村犹豫了一下，然后道：“走，我要亲自去一趟胜利队工作室。我倒要看看，是谁在和我作对，”

    说着，立村朝着胜利队工作室走去。

    工作室中，江南坐在椅子上，眉头一挑：哦？这就来了？

    想着，江南看向了对面的大门。这时，一个年轻人走了进来。

    “咳……”年轻人故作咳嗽一声，吸引了众人的注意。

    “立村参谋，”见到这个年轻人，居间惠说道。

    按照等级来说，立村的职位比居间惠高很多。

    “哼，”闻言，立村很是装比的冷哼一声：“居间惠队长，你真是厉害的狠呐。我堂堂一个参谋的话，你都敢不听。是不是，要泽井总监亲自来找你，你才会出动啊～」。”

    立村阴阳怪气的话，让周围的人脸色大变。但是，职位比人大，他们只能够坐在椅子上不敢出声。原剧中，居间惠也是因为职位的原因，才做出引起居民恐慌的事情的。

    居间惠看着立村，正要说话，江南却是开口了：“不好意思，有些事情，就算是泽井总监来了……我们照样不出动。怎么？你不服吗？”

    说着，江南斜了立村一眼，表情很是不屑。

    江南的话，让立村变得很是难堪。要知道，他从欧美留学回来之后。从来没有一个人，敢这么和他说话。

    “哼！”立村冷哼一声，看着江南不屑道：“小子，我在和居间惠队长说话，你算个什么东西，也敢插嘴？”

    立村的话，让周围的人神色大变。

    江南伸出手，拦住了小纱纪、小玛雅和丽娜她们。

    掘井、新城等人，用一副怜悯的目光看着立村。要知道，江南可是连扇子男都敢打的人。他区区一个参谋，江南还真不怕。

    “呵……”江南这时笑了，看着对面的立村淡淡道：“立村参谋是吧？你想知道我是谁吗？来来来，我这就告诉你……”

    胜利队工作室：

    江南看着立村参谋，淡淡道：“来来来，我这就告诉你。”

    说着，扬起手，上去就是一个大耳刮子。

    啪！

    一声响亮的声音响起，顿时，立村的脸肿成了猪头三。

    这一下，立村变得懵逼了。

    捂住自己的脸，立村不可置信道：“你、你敢打我？小子，你知道我是谁吗？啊！你敢打我？”

    啪！

    回答立村的，又是一个大耳刮子。

    顿时，立村的另一半脸，也变成了猪头三。这一下，他的脸变得匀称了。

    江南这时看着立村，淡淡道：“你是谁不重要，但是，你知道这里是什么地方吗？这里是胜利队，还轮不到你一个参谋指手画脚。”

    “你说什么？”立村这时震惊了：“我告诉你，我的命令，可以代表上级转为最高指令。你等着吧，我一定不会要你好过。”

    啪！

    回答立村的，又是一个大耳刮子。

    这一下子，立村被江南打怕了。看着江南，不敢说话。

    江南慢悠悠地收回自己的手掌，然后坐到了自己的位置上：“劳资可不管你什么不什么最高的指令，到了我的地盘，就算是天王老子来了，也得给我跪着。谁敢忤逆我的意思，我的手可不会饶了他。”

    立村参谋：……

    看着江南，一股秀才遇上兵的感觉油然而生。

    立村这时看向居间惠，然后和剧情一样，把自己的想法说了出来。只不过，原剧情中，这件事情只有居间惠一个人知道。现在，所有人都知道了。

    立村看着众人气愤的表情，淡淡一笑：“．ˇ我认为，当前的事情就是人类太过于依赖赛罗奥特曼和迪迦奥特曼了。不知道，你们记得O14地区的怪兽：帝斯蒙吗？这个怪兽，就是我们人类杀死的。而且，没有赛罗奥特曼和迪迦奥特曼的帮助。”

    说到这话的时候，立村满脸的骄傲。

    江南看着立村，不屑一笑：还杀死，杀死个毛线啊。后面，还不是又出来了。

    不过，江南也懒得反驳他。

    接着，立村把自己的计划说了出来。

    “我拒绝，”居间惠这时道：“如果这样做的话，一定会引起巨大的恐慌的。这样的话，就违背了胜利队的初衷。所以，我拒绝这样(李得赵)做！”

    立村参谋这时说道：“居间惠队长，这是命令！”

    居间惠看着立村，正要说些什么。

    江南却说话了：“队长，既然这个沙比有了这种高深莫测的想法，我们配合他一下又有何妨？”

    江南的话，让众人一愣。

    居间惠看着江南，语气软了下来：“可是江南，这样做的话，我们胜利队不就是成为了独i裁主义吗？这样的话，要我们胜利队还有什么意思呢？”

    江南这时看着居间惠：“队长，独菜主义是因人而异的。只要队长你在，我们胜利队永远不会改变的。大家说，是不是？”

    闻言，大古、新城等人纷纷附和起来。

    这时，居间惠点点头，然后道：“好吧，既然你们都这么说了，我们就开始行动。”。

 185：和众女一起任务（2更）

    F6地区：

    因为立村的缘故，这一次，整个胜利队除了野瑞队员，其他人都行动了。整个胜利队全部出动，这还是有史以来的第一次。

    江南和居间惠、小玛雅、小纱纪和丽娜一组，其他人另一组。

    江南看着居间惠的表情，就知道她还在自责之中。

    江南停下车，低下了头，琴在了居间惠的小口上。

    “呜……”

    尽管不是第一次，每一次江南这么做时，居间惠都是像个少女似的，闭上了自己的眼睛。显得，比少女还要害羞。

    江南这时松开居间惠，笑道：“惠儿，你实际上不用这样的。”

    闻言，居间惠苦笑了一下：“江南哥哥，我也想。可是，一想到这是tpc的骗局，惠儿就非常的难过。”

    居间惠那么善良，可不是江南这种没心没肺的人。

    “嘿……”江南这时摸着居间惠的小脸，说道：“这有什么难过的？惠儿，相信我。那些传播怪兽谣言的地方，一定不会有什么事情的。你应该相信他们，当你在保护其他人的时候，其他人也在相信着我们。”467

    江南的话让居间惠一愣，然后露出了一个可爱的笑脸：“没错呢，江南哥哥，你说的对。惠儿应该相信他们的，嘻……”

    说着，居间惠露出了少女的笑声。

    然后，江南带着她们开始了巡逻。

    这时，一个少i妇拉住了江南：“请问一下，这里真的有怪兽吗？”

    江南看着这个少i妇，相貌中等，入不了自己的眼中，但是也不会让自己闹心：“这位小姐你好，据我们现在的证据，还不确定有没有怪兽。”

    “啊？”少i妇这时瞪大了眼睛：“可是，你们胜利队都出来了呢。我想，这里一定有怪兽的对不对？”

    江南看着她回道：“并不是说我们胜利队来了，就是有怪兽这一说。我们胜利队希望大家，不管在我们胜利队来或者不来，你们都要保持警惕。我一直相信着，每个人对自己负责，才能够更好的保护自己！”

    江南的话说话，周围的少i妇、熟i妇(bgfa)、以及学生妹什么的，看向江南的目光充满了异样。甚至，有一些大胆的小妹妹，偷偷的把一些纸条往江南身上塞。

    顿时，丽娜、小纱纪等女嘟起了嘴，然后拉着江南离开了。

    这个坏蛋哥哥……都什么时候了，还不忘勾搭女孩子。

    要是江南知道了，一定会大呼冤枉。这一次，自己真的没有勾搭啊。是他们自己，赖上自己的。

    丽娜她们拉着江南，来到了另一个地区。

    忽然，江南的眉头一皱，然后看向了左侧放。

    江南推开车门，走了下去。

    “老师，你怎么了……”小纱纪没有说完，瞪大了可爱的大眼睛。

    前面的上空，一个怪兽出现了。巨大的眼睛，和恐怖的相貌，让小纱纪下意识地躲在了江南的身后。

    f6地区：

    怪兽帝斯蒙的出现，让江南一行人齐齐一愣。

    当然，江南除外。

    因为，这个家伙在就知道了怪兽会在这里出现。只不过，江南这个比，没有说出来而已。

    “掘井队员，新城队员，立即驾驶飞燕号一号前往f6地区街区，这里出现了怪兽。”居间惠拿出通话器，说道。

    “明白，队长。”新城和掘井回道。

    没多久，胜利飞燕号一号过来了。

    “主人，这个怪兽是假的哦。”这时，傻妞地声音响起。

    傻妞刚刚说完，新城已经发动了攻击。然后，数道激光穿透了怪兽帝斯蒙的身体。打在了不远处的高楼上，顿时，几座高楼被击毁。

    新城的狗眼差点闪瞎：“我擦，这是神马情况？”

    还是掘井这个时候比较靠谱，然后说道：“我知道了，海市蜃楼。”

    新城无语地看着掘井：“掘井队员，能不能说人话？ok？”

    掘井：……

    “是这样的，”掘井这时解释道：“我们面前的这个怪兽，其实是一道幻影。是怪兽故意搞出来的幻影，所以，我们应该到其他地区，它的真身一定就在那里。”

    江南看着怪兽的幻影，把居间惠等人留在这里，自己骑着一个摩托车出发了。

    没多久，大古的声音响起：“诸位，怪兽帝斯蒙找到了。它的本地，就在市中心不远处的地方。”

    大古说完，新城和掘井急忙赶了过去。

    然后，他们陷入了被动。

    大古看着旁侧的宗方副队长，很是无语。这个时候，自己根本无法变身。

    下方的江南等了半天，不见大古变身。无语一会儿，江南道：“傻妞，凯新！”

    “好的，主人。”

    傻妞说着，一道耀眼的光芒响起。

    下一刻，伟大的赛罗奥特曼就这么的出现了。

    “赛罗奥特曼，”新城看着赛罗奥特曼，然后大笑道：“赛罗奥特曼出现了，真是太好了。我现在，很想知道那个立村参谋会是一副什么样的表情。还大言不惭的说，把这个怪兽杀死了。艹，这话都说得出来，丢人不！”

    说着，新城满脸的不屑。

    一旁的掘井没有说话，而是满脸的赞同。

    江南这时看着对面的怪兽，暗暗的摇摇头。一个会点分身术的怪兽，江南还真是不怕他。要说分身术，异次元人基兰勃可比他牛鼻多了。

    战斗一开始，江南就是对着怪兽帝斯蒙一顿吊打。

    帝斯蒙怪兽这时看向江南，一口气就是数道激光发射过来。

    江南双手一伸，一个和迪迦一样的盾牌出现，格挡了怪兽的攻击。

    看到自己的大招没用，帝斯蒙开始使用了自己的看家本领。然后，一圈帝斯蒙出现了。

    这时，掘井等人脸色大变。这么多的帝斯蒙，赛罗奥特曼不会要吃亏吧？。

 186：吃干净哦（3更・求订阅）

    f6地区：

    看着那么多的帝斯蒙出现，众人露出了比较担忧的神情。

    伟大的，牛鼻的，无所不能的赛罗奥特曼不会要吃亏吧？这一次，众人出奇的很是担忧啊。

    吃亏？要是江南知道他们心中所想的话，一定会哭笑不得。

    就这么一个小技能，还能够让自~己吃亏？

    “玩分身是吧？”江南看着周围的帝斯蒙怪兽的分身，笑着道：“那我就，陪你好好-玩玩。”

    说着，江南身体一动。一圈赛罗奥特曼的身影出现，直接把帝斯蒙怪兽的身体包围了。

    纳尼！

    帝斯蒙怪兽看着江南的身影，瞪大了自己的眼睛。它万万没想到，自己最引以为傲的技能，就这么被破解了。

    就在这时，江南的分身拿出了头刀。然后，数百道光芒闪烁而出。光芒小而锋利带着穿透的风声。紧接着，只见帝斯蒙的一个幻影身体一顿。此时，其他幻影纷纷消失。

    帝斯蒙嘴里发出一声惨叫……轰！

    身体猛地爆炸开来，化作了碎片。

    江南伸手一抓，把帝斯蒙的本源力量吸收。

    随意地甩甩手，江南飞向了天空。

    怪兽解决，胜利队之中：

    “呜……好奇怪，老师怎么还没有回来呢？”小纱纪看了看门口，小声道。

    丽娜这时接过话：“那个魂淡……一辈子不要回来才好。”

    丽娜看着外面，说着口不对心的话。

    “哎呀，竟然有人不欢迎我回来，我真是太伤心了。”江南这时一副我桑心的样纸，然后来到了丽娜身边。

    趁着众人不注意的时候，狠狠地在丽娜的翘tun上揉捏了几下。

    “呜……”丽娜身体顿时软了下来。

    “纱纪姐姐，玛雅姐姐。”

    这时，小麻美和小百合高兴道。

    江南之所以没有回到胜利队，而是接取小麻美姐妹二人去了。当然，路上也让她们做了一些你懂得。嗯，虽然因为年纪的缘故，江南的武器并没有出招。但是，让她们帮助自己咬咬还是没有问题的。

    小萝莉的风清，果然爽快。

    江南现在开始明白，那些萝莉空是哪里来的了。

    江南等人在说话的时候，两道人影出现了。正是：泽井总监和那个刚开始牛鼻轰轰的立村参谋。

    “诸位，打扰一下。”泽井总监的目光有意无意的在江南身上看了一下，然后道：“诸位，我刚刚了解了一些事情。嗯，这一次，你们做的很好，我要嘉奖你们。同时，某些人也会受到应有的惩罚。”

    泽井总监的话说完，新城、掘井等人露出了笑容。这……真是太好了。他们早就看那个鸟什子立村不爽了，这一次，你特么的受到惩罚了吧。

    装比啊……你丫的倒是继续给我装比啊。

    此时，立村一副死了吗的表情，很是沮丧。

    就在这时，泽井总监的接下来的话，更是让立村无地自容……

    胜利队工作室：

    本来，泽井总监的惩罚已经让立村万分难受了。但是，接下来的话，更是让他无地自容。

    泽井总监这时继续道：“我还收到了一个很有意思的举报，在那些散播怪兽谣言的地区。并没有造成想象中的混乱，反而，每一个人都在严重的戒备着。他们之间的团结，让那里避免了巨大的损失。据说，这和你们胜利队之中的某个人的演讲是分不开的。”

    说话的时候，泽井总监看向了江南。

    江南这时嘿嘿一笑：“泽井总监，这个功劳可不是我个人的。而是，我们大家的。我们胜利队是一个团体，荣辱与共，说的就是我们。”

    江南说的很是牛鼻，其实……江南这丫的更大的原因只不过是为了妹子罢了。但是，其他人不知道啊。闻言，被江南感动的一塌糊涂。

    泽井总监这时点点头：“既然如此，我就不打扰你们了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    说着，泽井总监带着立村离开了。

    看着立村那个死比样，江南本来还想继续弄他一次。不过，现在不用了。现在的立村，在江南的眼中，连个蝼蚁都算不上。

    你想想，普通人会闲着没事去对付一个蝼蚁吗？

    有那个时间，江南还不如和自己的小纱纪、小玛雅她们一起说说话，做点游戏呢。

    泽井总监和立村离开之后，新城再也忍不住了：“啊呸，那个什么立村，这一会儿怎么不牛比了？还最高指令，他还真把自己当回事啊。”

    .... ....

    有新城这个马后炮开始，掘井也不敢示弱：“新城队员，你说的太对了。我就看不惯这种人，还真自己当做一回事了。我长这么帅，我有骄傲过吗？”

    好吧，对于掘井的最后一句话，大家直接忽略了。

    “姐姐，你带我们在这里玩好不好？”小麻美这时报着小纱纪的胳膊，撒姣道。

    对于小麻美，纱纪自然不会拒绝的。然后，小纱纪和小玛雅，带着麻美和手冢百合离开了。对于胜利队，东瀛的人没有不好奇的。

    可惜的是，除了少数人之外，其他人是不能够进来的。

    小纱纪她们离开之后，江南坐到了自己的位置上，顺带着把小丽娜拉了过来。

    新城等人，在一起窃窃私语。这一次的事情，真是大家快人心。他们现在，还没有从兴奋中走出来。

    “江南哥哥，你的手……”丽娜小小的白了江南一眼，小声道：“你这个样子，丽娜没有办法工作了。这一次，我们胜利队失误毁坏了几栋大楼，我现在正在统计呢……咿呀，不要动。”

    丽娜说着，大腿加紧。

    江南这时轻声道：“丽娜妹妹，你不乖哦。”

    江南的手指，好像有些什么东西。然后，江南塞到了丽娜的小口之中：“吃干净哦。”。

 187:少女总是腻人的（1更）

    胜利队工作室：

    江南无聊的扣着手指。

    帝斯蒙怪兽的事件过去之后，又是咸鱼期了。

    在这时候，江南显得格外无聊。

    真由美、柏村玲子以及现在的小纱纪她们，倒是没有去轻轻松松的。

    江南哪里知道，对于真由美、柏村玲子她们来说。她们开心的不是工作，她们开心的是可以每天和江南在一起。少女总是腻人，她们恨不得天天和江南在一起。

    江南很是无奈啊，下一个剧情又没有什么特别的美少i女出现。

    下一个剧情，倒是很有意思。

    最大的意思，下一个剧情的主角：桐野。

    没从，就是那个戴眼镜的男人。

    这个家伙，不是“四二七”坏人，就是遭遇有些可怜。

    江南倒不是同情他的遭遇，对于江南来说，他只同情妹妹什么的。

    江南这家伙在意的是：超能力。

    没错，这个世界竟然真的有超能力。

    “傻妞，这个世界的超能力有没有米国大片上说的那么厉害？”江南这时用意识问道。

    “嘻……”闻言，傻妞笑道：“主人，你还真是看得起他们呢。这个世界的超能力者，只不过拥有一些特别的能力罢了。比如说：这个剧情的桐野，可以感知到怪兽的出现地点还有它的弱点。除此之外，各种各样的超能力者都有的。可以隐身的，可以喷火的……等等，只不过，他们的能力也不是很大啦。”

    “这个世界的超能力者对于主人来说，和蝼蚁没有什么区别的。”

    傻妞这么一说，江南就放心了。

    “而且呢，主人。”傻妞地声音再次在江南的脑海中响起：“那个桐野，也用自己的实力查找过主人呢。可惜的还是，都被傻妞拦截下来了。”

    “哦？”江南这时一愣：想到那个桐野的所谓的游戏，江南无奈地摇摇头。

    这个剧情，你还是和迪迦奥特曼慢慢玩吧。小爷，就不伺候你们了。没有妹子的剧情，对于江南来说，都是属于打酱油的。没错，江南这个主角甘愿打酱油……把装比的机会给大古队员。

    你看看……你看看，小爷对大古是多么的大古。

    大古，你感不感动？

    大古：不敢动，不敢动……

    正在江南和傻妞讨论超能力者的时候，警报声响起了。

    野瑞猛地站了起来，看着居间惠大声道：“队长，d地区，出现了怪兽！”

    说着，野瑞啪啪啪……一通乱点，然后荧幕上出现了一个怪兽的身影。这个怪兽看起来，很有质量，就是出了六个反甲的那种感觉。

    居间惠看着怪兽，没有犹豫沉声道：“新城队员，掘井队员；大古队员……江南队员，你们出动，前往d地区去对付怪兽。”

    “是，队长。”

    说着，江南等人从胜利队工作室出发，前往了d地区。

    D地区：

    此时，一个看起来非常恐怖耳朵怪兽，正在那里大肆的破坏着。

    口中的火焰，喷射的嗖嗖的。大招好像无CD似的，释放的那叫一个六六六。没一会儿，周围都被它破坏的七七八八。

    江南等人已经开始攻击了，然后，攻击在他身上的激光全部被反弹了。

    “我去，好强的防御能力，它的防御力应该超过当初的乔贝利艾了吧。”新城看着那个巨大的怪兽，说道。

    掘井点点头：“从刚才看到的情况来说，的确是这样。乔贝利艾的防御力，在它面前，完全不值一提。”

    众人攻击了一会儿，没有起到什么作用。

    “大哥，我去了。”这时大古拿出了自己的神光棒，看着江南说道。

    江南点点头：“行，你去吧。这里，我给你打掩护。”

    大古点点头，然后变成了迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼一出现，就引起了周围的居民的注意。迪迦奥特曼虽然不如赛罗那么受欢迎，但是，毕竟也是保护他们的。人气，还是有的。在赛罗奥特曼没有出现之前，迪迦奥特曼的还是蛮多的. ......

    当然，赛罗奥特曼一出现，大古就变得尴尬了。所幸的是，大古本人并没有在意这些。

    大古一出现，就和原剧情中一样，开始了战斗。可惜的是，这个怪兽：加鲁拉的防御太强了。迪迦奥特曼的光线，没有管用。

    然后，怪兽加鲁拉在地面上挖出一个大坑，开溜了。

    大古看着那个坑洞，愣了愣，然后飞向了天空。紧接着，大古出现在了胜利飞燕号二号上面。

    “呼……大哥，这个怪兽太强了。”大古脸上都是汗水，说道。

    江南这时淡淡一笑：“大古小弟，你要对自己有信心，相信我，你下一次还是打不过它的。”

    大古：……

    “咳咳，不好意思，说错了。”江南急忙改口道：“下一次，你一定可以打败它的的。”

    大古：……

    这话，大古没办法接。

    说着话，江南等人回到了胜利队。

    这时，傻妞的声音在江南的脑海中响起：“主人，大古队员的邮箱中，出现了桐野发来的邮件。”

    “哦？这么快？”江南一愣，这才刚刚回到胜利队，那个桐野的邮件就发出来了。还真是，及时啊。

    大古什么都不知道，对着江南道：“大0.7哥，我先回房间一趟，换一套衣服。”

    江南点点头，然后道：“昂……去吧，去吧。”

    说着，江南带着让大古十分不解的笑容，回到了胜利队工作室。

    大古回到自己的房间，一个邮箱的标记，吸引了大古的注意。

    打开邮箱之后，大古立马站了起来。上面的内容，让他大吃一惊：怎么可能？自己的身份，怎么会暴露的？

    接着，大古喃喃自语道：“这件事情，要不要和大哥说说？……不行！”

    说着，大古否定了自己：“这点小事都要向大哥求助的话，我以后怎么超越大哥！既然来找我，那我就自己解决好了。”

    胜利队，江南听到大古的话，露出了笑容……。

 188:分工明确啊（2更・求打赏）

    胜利队工作室：

    江南听到了大古的话后，露出了笑容。

    不愧是这个世界的主角，大古……总算有了一点主角的样子。对此，江南感到十分的欣慰。

    瞅瞅，我们配合的多好？

    有妹妹的剧情，我亲自来。我们两人，合作分明。还顺带的，江南偶尔给大古几个装比的机会。

    这种能够锻炼自己的能力的剧情，交给大古……江南觉得自己对大古实在是太好了，好的……不能再好啊！

    江南想着的时候，大古满脸沉重地回到了自己的位置上。此时的大古，表情很是抑郁啊。

    新城这时看着大古说道：“大古队员，你身体不舒服吗？怎么，脸色这么难看？”

    闻言，大古笑了笑，然后道：“没有，我只是在想一些事情……我很好。”

    说着，大古坐了下来。

    新城疑惑的摇摇头，然后不在多问。

    下午的时候，大古离开了胜利队。

    江南坐16在位置上，用意识道：“傻妞，跟我检测大古和桐野的对话。我很想知道，他们两个会撞出什么基情出来。”

    傻妞：……

    暗中给了江南这个主人一个白眼，傻妞回道：“主人，我知道了。”

    回答的时候，江南的脑海之中出现了大古和桐野的身影。

    此时，两人正在椅子上，展开了对话。

    只见，大古一脸的惊讶道：“桐野先生，没有想到，你竟然是超能力者。”

    大古的话，让桐野的神色缓和了下来。虽然缓和，但是，桐野眼里的敌意却是没有丝毫的消失。或者说，桐野现在是一个很复杂的人。

    “超能力者？呵呵，恐怕也只有迪迦奥特曼的你会这么说我了。”桐野自嘲一笑，然后道：“你知道吗？大古队员，在其他人的眼中，我就是一个妖怪。因为，从小可以看到别人看不到的。感应到，别人感应不到的。因此，其他人都非常的惧怕我。”

    说着，桐野仿佛想到了自己悲惨的童年。顿时，眼里闪过了一丝忧伤。总体来讲，桐野的少年非常的不幸。不过还好，这家伙没有走上歪路。

    最起码，从他告诉迪迦怪兽加鲁拉的弱点，就可以看出：桐野这家伙虽然被人们称作怪兽，但是，内心之中，他还是把自己当做人看的。

    内心的坚持，让他走上了正确的道路。要不然，江南早就对付他了。还会……给他这个装比的机会？

    大古这时看着桐野，语气真诚道：“桐野先生，对于你的遭遇，我深感抱歉……”

    “不！”大古没有说完，桐野便打断了：“大古队员，你没有资格对我说抱歉。不管你也好，赛罗奥特曼也好。总体来说，我们都是异于普通人的不是吗？可是，为什么！你们被当做英雄……被人们爱戴，被人们尊敬。而我，却像个过街老鼠似的，被人喊打？你说！这公平吗？”

    闻言，大古一窒。

    正待说什么的时候，桐野下面的话让他脸色大变。

    某地区：

    大古正待安慰桐野。

    桐野却笑了：“大古队员，我这次找你来，是做一个游戏的。我会告诉你，怪兽加鲁拉下次出现的地方。但是，我有一个条件。我要你在不变身的情况下，击退那个加鲁拉。如果，你不按照我的要求施行的话……我就把你的身份公布出去。”

    闻言，大古神色变了：“桐野先生，你为什么要这么做？”

    “为什么？”桐野站了起来，哈哈笑道：“不为什么，因为，这是一场游戏。如果，你不按照我的命令行动……那么，第二天早上，你就会发现，满大街的人都知道了你就是迪迦奥特曼。”

    说着，桐野起身离开了。

    大古看着桐野，张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    江南看到此处，笑了起来。

    “老师，你笑什么呢？”正好，端茶的小纱纪看到了，好奇道。

    江南接过茶，摇摇头道：“没什么。”

    小纱纪见此，乖巧的没有再问，在江南的身边坐了下来。

    而此时，大古神情紧绷地回到了自己的房间。然后，一个邮箱吸引了他的注意。大古一惊，急忙打开。

    “你好，迪迦奥特曼。怪兽加鲁拉，下一个出现的地区就是k地区的购物中心。”

    大古看到这个邮箱，顿时一惊。

    然后，急忙来到了胜利队工作室。

    而此时，野瑞正在讲解关于加鲁拉：“队长，这个怪兽为c型怪兽。它是和哥尔赞一个品种，防御力很强。”

    “和哥尔赞一个品种？”掘井这时接过了话：“这就对了，我说呢，那个加鲁拉挖坑的时候，速度怎么那么快。在地下，就是它们的世界。”

    居间惠这500时站了起来，说道：“各位，当务之急，一个是了解怪兽加鲁拉的弱点。它的防御力实在是太强了，另一个就是：做好防御准备。地下的怪兽，攻击让人防不胜防。因此，我们做好完全的准备。”

    居间惠说完，新城一脸苦涩道：“队长，我们这里的地区很大的。d地区，k地区，f地区，等等……我们要到底防备哪一个地区啊。”

    “k地区。”

    “k地区。”

    这时，两道声音响起。正是，江南和大古。

    迎着众人的目光，江南慢悠悠地喝了一口茶，淡淡道：“你们看我做什么？我感觉怪兽一定会在k地区出现。”

    闻言，大古急忙附和道：“我也是这个感觉，怪兽加鲁拉会在k地区出现。”

    这时，宗方副队长训斥道：“这简直就是胡闹，如果把所有的资源安排在了k地区。那么，怪兽加鲁拉出现在其他的地区，我们岂不是是对其他地区不负责？”

    宗方的话，很有道理。

    大古没有反驳。

    江南是懒得反驳，反正自己说了，后面的事情……爱咋咋地。。

 189:反正是无聊（3更）

    胜利队工作室：

    众人谈论了半天，也没有拿出一个决定。

    然后，施行了一个轮流巡逻的制度。

    而江南、小纱纪、小玛雅还有大古则是来到了k地区。

    “大哥，我该怎么办？”大古这时看着江南，用意识问道。

    江南这时拍了拍大古的肩膀，笑着道：“大古，跟着你的心走。相信我，你的心会告诉你答案。”

    江南的话让大古一愣，然后郑重地点点头。

    江南看着大古道：“大古队员，前面就是购物中心了，你去吧。”

    你再不走，我还怎么和小纱纪、小玛雅，做点啥子啊。

    大古闻言点点头，然后快速赶了过去。

    周围没有人，江南这时看向小玛雅和小纱纪：“纱纪妹妹，玛雅妹妹，哥哥带你们去吃好吃的。”

    闻言，小纱纪和小玛雅像是想到了什么。

    接着，江南带着她们来到了一家高端餐厅的包厢。

    “傻妞，封锁这里的一切空间。”江南用意识说道。

    “呜……主人，傻妞知道了。”傻妞回道：自己的主人，又要做坏坏的事情了。

    没有多久，小纱纪和小玛雅的声音传了出来。

    江南在那里你懂得，大古可是万分的为难。

    怪兽加鲁拉，果然在k地区出现了。

    “队长，怪兽加鲁拉在k地区出现了！”野瑞看着居间惠说道。

    居间惠一愣：“江南和大古的感觉，应验了。”

    说着，居间惠吩咐道：“掘井队员、新城队员，你们火速赶到k地区，去对付怪兽。”

    “收到，队长。”

    而此时，大古正在和怪兽加鲁拉艰难的战斗着。然后，大古来到了一个楼顶处。

    看着前面的怪兽，大古下意识地拿出了自己的神光棒。接着，大古又停顿了下来。另一侧，出现了桐野的身影。

    “可恶啊．〃！”大古暗暗道，然后一脸的为难。

    我到底该怎么办？

    大古拿着神光棒，按也不是，不按也不是。

    “呀！！”

    就在这时，下方传来了一个女孩的声音。

    看她的服装，应该是商城的工作人员。此时，她倒在了地上，上方，坍塌的楼块朝着她砸了过来。

    见此情况，大古没有犹豫，变身了。

    包厢之中：

    江南揽着小纱纪和小玛雅，看着远方的巨大的身影，笑着道：“果然啊，大古，你还是变身了。”

    变身的大古，救出了那个人然后走到了其他地方。把人放下之后，看向了对面的怪兽加鲁拉。

    接着，大古开始战斗了。

    可惜的是，面对防御力变态的加鲁拉。大古很快地陷入了被动，而且，是极大的被动。

    大古的光线技能都打了出去，愣是没有造成一点儿伤害。此时，大古的能量灯已经开始疯狂的闪烁起来。

    另一侧，桐野看着大古陷入了沉思。然后，桐野抬起了头……

    包厢之中：

    “嘿嘿……小纱纪，小玛雅，你们两个吃饱了吗？”江南笑着道。

    小纱纪二女明白了江南的意思，顿时丢给了江南一个小小的白眼。然后，红着小脸没有回话。

    江南则是一脸惬意的看着窗外，看着迪迦战斗，这个感觉还是蛮不错的。

    楼顶：

    桐野下了决心：“迪迦奥特曼，加鲁拉的弱点在它的脖子上。你的能量已经不多了，快攻击它的脖子。”

    大古闻言，赶紧释放了一个后空翻，拉开了距离。接着，打出了一道光线。这一次，他的光线穿透了加鲁拉的脖子。

    轰！

    爆炸声响起，加鲁拉就这么的跪了。

    大古见此情况，飞向了空中。而早就隐身在一侧的傻妞则是把加鲁拉的能源收走，为自己的主人补充经验值。

    怪兽加鲁拉解决掉之后，江南带着小纱纪和小玛雅离开了餐厅。

    而此时，大古和桐野再次见面了。

    “桐野先生，对不起，我违反了我们之间的规则。不过，我请求你，不要把我的身份公布出去。”大古看着桐野，请求道。

    桐野这时看了看大古，然后哈哈一笑：“大古，你放心吧。你的身份，我是不会透露出去的。今天，你教会了我许多事情。我会为你保密的，你要加油。地球的未来，就交给你和赛罗奥特曼了。”

    说着，桐野转身离开。

    忽然，桐野脚步一顿，看着大古道：“．ˇ大古队员，其实……我也是人类啊。”

    说完，桐野大步离开。

    大古看着桐野，不知道在想什么，然后也转身离开。

    胜利队工作室：

    加鲁拉的事件之后，难得的一片平静。

    这几天，江南特意带着手冢百合和小麻美，到处游玩。不得不说，萝莉的味i道，还是让人无比的留念的。

    大古和那个桐野谈好之后，也恢复了正常。

    江南坐在椅子上，用意识懒懒地向着傻妞问道：“傻妞，下一个剧情是神马？”

    傻妞嘻嘻一笑，没有回话，把剧情传给了江南。因为下一个剧情，有些无聊……对于自己的主人来说是这样的。

    (李的赵)　　为什么？因为……没有好看的妹妹啊。

    果然，江南看完剧情之后，脸上的无聊的神色更加的凝重了。这个剧情是关于梦的的一个怪兽，不过，江南可不管它是什么梦不梦的怪兽。

    江南在意的是啥……自己心里没电b数吗？

    这个剧情，倒是有一个女主角。嗯，叫朋子。

    先不说她的相貌不咋地，就是本人，已经不知道被多少个男人……你懂得了。

    江南估计，下方某个地方，已经黑了。

    这样的人，江南打死都不会去的。

    不过，江南倒是很佩服生田。也就是下一个剧情的男主角，朋子都那样了，还念念不忘。要不说，咋是东瀛狗呢。

    江南对他很是佩服，反正自己也是无聊，干脆就‘帮’他一把。。

 190:用钱砸啊（4更・求订阅）

    胜利队工作室：

    江南想着，露出了笑容。

    “呜……老师，你在想什么呢？笑的那么坏。”小纱纪看着江南，小声道。说话的时候，把一杯茶递给了江南。

    看小纱纪的表情，江南就知道她歪了。

    江南还好意思知道，每次他做一些事情的时候，不都是这个笑容了。小纱纪看到江南这个样子，想不想歪，都是不可能的。

    江南也不解释，伸出猪手在小纱纪的大i腿轻轻抚摩了几下。顿时，小纱纪身体一颤，急忙来到了小玛雅身边。

    江南这时站了起来，反正也是无聊，既然如此，倒不如过去找那个生田玩玩。

    很快，江南来到了剧情中的那个工地上。此时，一个面貌普通到掉渣的年轻人，走了出来。

    “生田，你要不要和我一起喝酒啊？哈哈，虽然我的设计不如你，但是，喝酒你绝对不如我。”一个中年大叔，看着生田说道。

    生田这时急忙摇摇头：“不用了，大叔，你自己去吧。我今天有517事情，就先走了。”

    说着，生田匆匆离开。

    生田刚走没有多久，江南就站在了他的面前。

    “呃……这位先生，你找我有事吗？”看着江南，生田露出了一个讨好的笑容道。

    江南淡淡一笑，让自己显得一股高深莫测的样子：“没事，不过，你马上就要有事了。”

    江南的话让生田一愣，然后道：“这、这位大哥，你这是什么意思？”

    江南看着生田，说道：“我看你脚步匆匆，是约了人吧？”

    废话，你自己丫的都看了剧情，还隔这装比。

    但是，生田不知道啊：“大哥，你怎么知道我约了人？”

    迎着生田不解的目光，江南淡淡道：“我怎么知道，你不用管。我只想告诉你，今天你去的话，肯定是会失败的。”

    生田看着江南，感觉江南不像是说假话。但是，他和江南第一次见面，只要脑子正常一点儿，都不会相信江南的话的。

    江南也着急，就这么的跟着生田进入了那家餐厅。

    然后，江南就在生田旁侧找了一个座位。

    和剧情一样，生田失败了。

    “生田，你是知道的。我的梦想就是进到了宣传部，现在，我终于进去了。这几天，我一直都在忙着工作，所以咯，这次的音乐会我就不去了。你自己去吧，钱我会给你的。”朋子看着生田说道。

    她的话，全部都是瞎几把扯淡。什么为了工作，不过就是绑了大L而已。

    生田看着朋子，陷入了绝境似的。这时，朋子头也不回的离开了。在朋子离开的时候，江南的手指轻轻一动。顿时，朋子的钱包不着痕迹的掉落了下来。

    朋子离开，生田这个倒霉蛋，陷入了抓狂状态。此时，江南出现在了他的眼中……

    餐厅之中：

    正在生田抓狂的时候，江南出现在了他的视线。没有意外，生田来到了江南身边，跪了下来：“大哥，你说的都是对的……求求你帮帮我，我不能失去朋子啊。”

    江南看着生田，淡淡道：“你想要得到其实太简单了。”

    江南的话，让生田看到了希望似的，急忙问道：“大哥，你、你到底有什么办法，赶紧教教我吧？”

    江南神秘一笑：“我的方法很简单，用钱砸。”

    江南来这里无非就是(bgcb)为了看戏，让自己咸鱼的时间过得愉悦一些。至于会造成什么后果……不好意思，这里是东瀛，江南表示不管。

    “用钱砸？”生田瞪大了狗眼，有些不知所措。

    江南这时拿出了朋子的钱包，说道：“生田，看来你不太懂……嗯，这样吧，我给你示范一下。”

    说话之间，朋子匆匆地回来了。看到江南以及手中的钱包时，愣了一下。尤其是江南帅气的脸庞，和高贵的气质，让她心动不已。可惜的是，她的颜值，注定了她入不了江南的法眼。

    “这位先生，这个是我的钱包，你能够还给我吗？”朋子这时小声道，说话的声音很是温柔。

    和对生田说话，简直就是两个极端。

    江南这时伸手，把钱包还给了她，正在朋子不舍得离开的时候，江南开口道：“这位小姐，我今天下午没空，你愿意和我出去玩玩吗？”

    玩的字音，江南说的很重。

    只要耳朵不聋，就能够听到江南说的是什么意思。

    闻言，朋子‘怒’了。

    江南不等她说话，拿出了一塌钱，放在了桌子上：“作为报酬，这些都是你的了。”

    顿时，朋子一收脸色，就要往江南身上蹭。江南不着痕迹的躲了过去，这些钱是她几年的工资。

    “这位哥哥，你这是什么意思嘛……人家今天下午正好有空，我愿意的啦。”朋子贪婪的看着钱，说道。

    一旁的生田，瞪大了眼睛。

    关键时刻，江南说道：“生田，朋子就交给你了。”

    说着，江南离开了。

    这时，朋子急切地看着生田：“生田，你、你愿意这么有钱吗？呵呵……你的票呢，我忽然想到，工作哪有你重要啊。”

    生田一脸的萌币，然后二人去看了音乐会。回到家的时候，生田再次暴露了他的苦比生活。

    朋子大骂了一阵，然后头也不回的离开了生田的家中。

    江南看着他们的对戏，笑的合不拢嘴……嗯？

    忽然，江南的眉头一挑，然后看向了天上。

    此时，一个流星下落似的，从空中降落了下来。降落的地方，正是生田居住的地方。

    江南摸了摸下巴：我去，这个剧情开启的有点快啊……

    原剧中，生田和朋子彻底分开之后，开始了剧情。没想到，江南提前凑合了剧情，立马就是加速发展。。

 191:吃宵夜（1更）

    夜晚：

    C地区：

    一个警茶推着自行车，在大街上走来走去。正在这时，他无意的抬了一下头，顿时一个怪~兽出现了。

    警茶大叫一声，像条狗似的，拔腿就-走。

    胜利队工作室：

    “小百合，小麻美，别写作业了，喝点咖啡。”江南看着这两个小萝莉，轻_声道。

    “嘻，谢谢哥哥。”两个小萝莉，很有礼貌地回道。

    正在这时，警报声响起了。

    “队长，c地区发现了怪兽。”野瑞站了起来，说道。

    说着，野瑞啪啪啪……地一通，在键盘上乱点，然后，怪兽的影像出现了。

    “咦？”掘井这时站了起来，说道：“这个怪兽……怎么那么奇怪呢？”

    居间惠站了起来：“现在，不是调查怪兽奇怪不奇怪的时候。胜利队，出动！”

    “是，队长。”

    说着，江南带着丽娜，大古、新城和掘井三人一组，前往了c地区。

    此时，那个怪兽就在那个高楼处。和以前的怪兽不同，以前的怪兽，出场的时候，都是先破坏几个大楼，显示自己的威力。

    这个怪兽出现，就在原地，一动不动。

    “奇怪了，江南哥哥，这个怪兽怎么不动啊。”丽娜看着江南，不解道。

    江南笑了笑，随意胡扯道：“谁知道，也许……它在睡觉也说不定。”

    最大的愿意就是，生田现在的仇恨度不够。这个怪兽，还只是一个虚影状态，并不能造成有效的破坏力。

    此时，通话设备中传来了新城的声音：“各位，管它动不动，既然出现了，我们就要攻击！”

    说完，新城几道激光打了出去。然后，新城的攻击直接穿透了这个怪兽的身体。顿时，后面的几个大楼遭了殃。

    “纳尼！”新城的狗眼差点秃噜出来，看着怪兽不可思议道：“这、这是什么情况？为什么，不能攻击到怪兽。”

    说着，新城不甘心的又攻击了几次。没有意外，再次打到了后面的大楼上。

    “~了狗了，”新城不甘地骂了一句，然后控制胜利飞燕号，一个转身飞向另一面。

    江南这时开口道：“各位，不要攻击。这个怪兽实在是太奇怪了，我们的攻击对它无效。强行攻击的话，只会破坏周围的建筑。”

    “江南队员，那你说，我们现在该怎么办？”新城这时看着江南说道。

    江南耸耸肩，回道：“鬼知道怎么办？我们就在这里守着呗。”

    然后，江南带着丽娜去吃也宵夜了。顺带着，在某个星级酒店做了些什么。

    大古三人，则是非常苦比的守护了一个晚上。然后，在白天的时候，怪兽消失了。

    嗯，因为生田从梦中醒来了，所以，怪兽消失了。

    胜利队中：

    大古三人顶着黑眼圈回来了。

    丽娜有些不好意思，昨天，她的生活还是很好的……具体，你懂的。

    居间惠看了看江南，又看了看大古三人，顿时，丢给了江南一个小小的白眼。

    胜利队工作室：

    江南简单的把事情给居间惠说了一下，然后，回到了位置上。

    整整一个上午，大古等人都在休息。

    下午的时候，居间惠叫醒了所有人。

    “各位，这个是哪个怪兽的情况。昨天的攻击我也看了，我们的攻击不能够对怪兽造成有效的影响。这个实在是太奇怪了，掘井你研究一下，这到底是什么原因。昨天，幸好怪兽没有发出攻击，不然的话，我们胜利队又要被推到风头浪尖了。”居间惠神色颇为严重道。

    掘井这时点了点头，开始研究起来。

    研究了半天，掘井说道：“队长，根据我的研究，这个怪兽是不存在的。”

    “不存在？”居间惠一愣。

    掘井点点头，然后道：“是的，队长。这个怪兽的身上，没有生命的反映。我们的攻击，也没有打到它的身上。这就说明了，这个怪兽，不过是一个幻影而已。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    掘井说的很是郑重，但是，到了夜晚的时候，掘井立马被打脸了。

    “队长，那个怪兽出现了，这一次……它的身上，有了微弱的生命反映。”野瑞站了起来，大声道。

    “什么？”掘井一愣，失声道：“不会吧？”

    说着，掘井来到了野瑞身边，看了看分析：还真是，真的有生命反映。

    江南这时淡淡一笑：有微弱的生命反映，只不过是生田的仇恨度又深了一些而已。

    等生田知道，朋子和别的男人走了之后，仇恨值估摸着会达到顶峰。

    这时，胜利队再次出动了。然后，又摧毁了几座大楼。

    ..... .. ...

    这一下，泽井总监都走了过来：“你们啊……胜利队是对付怪兽的，你们这两天摧毁几栋大楼，你们知道……造成的影响有多大吗？”

    泽井总监十分头疼，这些事情，都是他那边处理的。

    新城低着头，不敢说话，因为，攻击是他发出的。

    泽井总监这时继续道：“我这么说，不是责怪你们，是希望你们更好更准确的去对付怪兽！”

    说完，泽井总监离开了。

    这时掘井站了起来，大声道：“队长，我可能知道是什么原因了。”

    说着，掘井在电脑上点击了几下：“这个是前几天的那个从宇宙中降落的宇宙射线信号波，根据我的推断。这个信号波应该是和某个特殊的人的大脑结合了。然后，他的梦境就有梦幻变成了现实。”

    “简单的说，这个怪兽我们无法对付。我们只需要找到那个做梦的人，就可以拒绝这个事情发生了。”

    说完之后，掘井发明了几个检测的仪器。然后，人手一个……

    居间惠这时看着众人道：“江南，大古，丽娜……你们几个，在c地区，o地区，d地区，等地方，严格搜查。这个怪兽，就是在这个区域出现的。我相信，那个人就在这几个地区。”

    “是，队长。”。

 192:老师，这样不好吧（2更）

    o地区：

    “老师，我们有任务……呜，这样不好吧？”小纱纪看着面前的甜点，小小声道。

    每一次外出任务，江南都是带着她们乱跑。

    小玛雅压低了鸭舌帽，同样的吞了吞口水。小玛雅的影响力太大，一般情况下，江南是不会让她露出自己的小脸的。

    江南这时笑了笑：“这么大的地区，找一个人，也不是一时半会能够找到的。既然如此，我们还不如歇息一会儿。”

    小纱纪和小玛雅，很快地吃完了。

    “哥哥，吃好了，加下来，我们要工作吗？”小玛雅看着江南，轻声道。不愧是唱歌的，声音就是好听。

    就像是，风中的风铃一样。

    江南这“五五零”时嘿嘿一笑，然后道：“吃好了，自然是要消化嘛。”

    “诶？”

    小玛雅和小纱纪瞪大了可爱的大眼睛。

    “玛雅妹妹，纱纪妹妹，哥哥在上面开了一个包间，我们去玩一会儿。双非什么的，最有哎了。”

    “呜……哥哥……”

    然后，江南不知道做些什么去了。

    等到小玛雅和小纱纪出来的时候，美i腿都在发抖。

    “老师，你、你太厉害了，小纱纪走不动了。”小纱纪白了江南一眼，说道。

    江南闻言，轻轻一笑。

    然后，带着小纱纪和小玛雅回到了夏洛克车上。

    江南在这里，慢慢悠悠的。

    大古等人，每个人忙的跟狗似的。接过，还是没有找到。

    晚上的时候，不出意外，怪兽巴克贡再次出现了。这一次，巴克贡的身体颜色更加的鲜艳了。看起来，也更加的狰狞了。口中，竟然可以喷火了。

    胜利队的工作，却是不能够奏效。

    江南的车子停在不远处，却是没有亲自动手的打算。

    “大古小弟，你找个地方睡一觉，就可以战斗了。”江南用意识说道。

    江南的话，让大古一愣，然后明白了：原来如此，我懂了。

    说着，大古一个后退，来到了一个没有人的地方。没多久，迪迦奥特曼就这么的出现了。

    巴克贡这个怪兽，要是没有找到正确的对付办法，却对是一个非常坑爹的怪兽。但是，找到了办法，巴克贡就实在是太弱了。

    大古变身之后，就是一连串的攻击。打的巴克贡，根本就没有还手的余力。

    “嗯，大古现在的战斗，还算不错了。”江南看戏似的，发表着自己的评论。

    小纱纪这时崇拜地看着江南：“可是，迪迦奥特曼和老师相比，差的很远呢。”

    “嗯呢，纱纪姐姐说的没错，哥哥是最最厉害的。”小玛雅看着江南，同样崇拜道。闻言，江南谦虚的摆摆手：“哪里，哪里，哥哥只是一般般啦……”

    说着，江南谦虚不在了：“哇哈哈哈……我给你们说，就哥哥我，我说第二，还没有人敢给我说第一……”

    c地区：

    大古经过了一番战斗之后，终于把那个怪兽拿下了。

    大古离开之后，暗中的傻妞则是本源能量吸收了过去。

    江南看着巴克贡可怜的经验值，欲哭无泪，照这个情况下去……神马时候，才能够升级啊。

    事情解决之后，众人回到了胜利队。

    数天之后：

    江南别墅：

    “家长会？”江南的眼珠子瞪大了，看着小麻美和小百合说道。

    “嗯呢，哥哥。”小麻美这时说道：“这是学校最重大的事件之一呢，所以，哥哥你会去的对不对？”

    江南每一次过去，小麻美和小百合都是倍儿有面子。所以，说这话的时候，小麻美露出了可怜兮兮的小模样。

    果然，江南被秒杀了。

    其实，学校也不错。

    比如说现在的小麻美和小百合，身上都是学生制服，美i腿上则是黑色的丝袜，看起来，江南的武器一直处于攻击的节奏。

    居间惠这时说道：“江南哥哥，既然这样，明天你就不要工作了. ......和麻美还有手冢百合，一起去学校吧。”

    江南点点头，然后道：“好的。”

    第二天：

    江南看着自己的豪车来到了小麻美的学生，这是东瀛顶级的贵族女子学校。简单的来说，这里面都是女生。

    江南进去之后，发现了不对，来到这里的家长都是少i妇。严格的说，就只有江南一个异性……这感觉，实在是太爽了。

    江南的豪车一停，周围的少i妇啊、小学生什么的看向江南的目光，闪闪发亮。

    豪车，高颜值，江南的回头率爆炸了。

    然后，江南就听了一个多小时的演讲。要不是有那么多的学生妹妹，江南早就走了。

    完毕之后，小麻美和小百合相识一眼，接着拉着江南来到了一个楼顶。

    “小麻美妹妹，百合妹妹，你们带我来这里做什么？”江南很是疑惑道。

    小麻美这时羞涩道：“哥哥，你不想在这里对我们……”

    小麻美的话，让江南眼睛一挑。

    女子学院，教室，楼顶，学生制服……好吧，江南承认，自己的武器转为了究极形态。

    当然，江南最后也是没有走到那一步。不过，2.9被两个穿着校服制服的妹妹，咬啊咬的，还是很爽的。

    然后，江南回到了回到了胜利队。

    回到胜利队之后，江南发现了哪里不对劲。

    “大古队员，这是怎么了？”江南这时低声问道。

    大古这时轻声道：“大哥，是这样的。新城队员的朋友，城琦和乾澄从宇宙回来的时候，不知道遇到了什么情况人，然后失去了联系。”

    大古的话，让江南眉头一挑。

    新城和他的朋友失去了联系，这个货，是宇宙飞船方便的精英，也是新城的好朋友。更重要的是，他们还是这个剧情的开启点。

    失去了联系，也就是说……剧情，开始了！。

 193:卡莲妹妹（3更）

    胜利队工作室：

    江南看着新城，然后用意识道：“傻妞，新城的朋友有事没有？”

    新城的妹妹真由美都是自己的了，因此，江南决定帮助新城。

    这时，傻妞的声音响起：“主人，新城的朋友已经感染了病毒。”

    江南一愣，然后深深地叹了口气。算了……既然如此，就这样吧。按照剧情走下去，新城迟早是要经历一些事情的。

    正在江南想象的时候，野瑞站了起来：“队长，检测到宇宙飞船下降的位置了。”

    居间惠闻言没有丝毫的犹豫：“胜利队，出发。”

    然后，江南等人来到了一个山林处。

    没有多久，和原剧情中一样，新城用手枪打死他的最好的朋友。

    知道真相后，新城变得落魄起来。另一个存活的朋友，对着新城一阵狂k。

    掘井这时看着怪兽开始研究起来：“奇怪，这个细胞怎么还在动……不行，我需要运回总部研究一下。”

    江南等人，刚刚回到总部。忽然，江南的眉头一挑16：伊路德人，来了。

    “队长，我有些事情，先出去一趟。”说着，江南走了出去。

    没有多久，一个高达数百米的塔出现了。

    “各位尊敬的地球人，我是伊路德人，我对你们没有敌意。我是邀请你们来到我的国家的，在这里，没有争吵、没有战争，在这里，每个人都会好好的无忧无虑的生活下去。来吧，相信我……”

    伊路德人在那里大肆宣传，早已知道真相的胜利队，每个人非常的愤怒。

    就在这时：

    啪！

    一个大拖鞋忽然出现，然后，狠狠地招呼在了伊路德人脸上。大拖鞋的力度非常大，让人不寒而栗！看到这个大拖鞋，便让人心底一寒。

    “草泥马的，给劳资装什么比！”江南拿着拖鞋，就是一顿狂打。

    顿时，看着直播的居民，下意识地后退几步：这、这还是胜利队的人吗？

    居间惠等人看的也是十分无语，这种事情，江南可不是第一次做了。居间惠现在很是怀疑，江南是不是用拖鞋打人，打上瘾了。

    江南打了一顿，之后，松开了手。

    伊路德人此时，一脸萌币的看着江南：“地球的朋友，你为什么打我？我、我对你们没有敌意的。”

    “还装？”江南上去就是一个大耳刮子。

    啪！

    “去你吗的，谁是你朋友！”江南也不客气，上去又是一通乱打。

    和原剧情中不同的是，伊路德人比都没有装完，就被江南打跑了。

    江南这时随意的丢掉手中的拖鞋……还真你给脸了。

    新城和他的另一个朋友，此时已经开始各种救援了。

    江南本来想救他的，可是转念一想，反正已经死了一个，再死一个也是无所谓了。而且，又不是妹子……读者大大也不会在意的。

    想着，江南离开了播放的地方。

    胜利队工作室：

    江南回去的时候，发现众人看向自己的目光很是震惊。

    江南随意的揉了揉鼻子，没有说话。

    而此时，掘井说道：“大古队员，你把那个塔的扫描图给我。”

    大古点点头，然后开始扫描起来。

    这时，掘井瞪大了眼睛：“我知道了，我终于知道，为什么变成伊路德人的人，脑子没有了。原来，所谓的伊路德人，是公用一个脑子的。”

    居间惠这时说道：“既然如此，我们就把它毁掉。”

    说着，居间惠沉声道：“胜利队，出动。”

    这一次出动，胜利队的EXJ都出动了。这两个改造的飞燕号，可以发射冷冻光线和热能光线。居间惠准备用这个，来摧毁那个伊路德人的脑子。

    在原剧中，一开始并没有摧毁掉。然后，大古和原剧情中一样变身了。

    这几次，赛罗奥特曼没有出现，迪迦奥特曼难得的装了几次比。只不过，这一次，很尴尬。那个塔里面有很多的人质，大古不好下手。因此，陷入了巨大的被动。

    关键的时刻，新城的朋友再次发挥了最后的作用。然后，内部出现了混乱，接着丽娜等人发出了攻击，伊路德人的脑子就这么的被破坏了。

    趁此机会，大古发射了自己的大招，杀死了伊路德人。

    而江南，啥事都不做，白白了得了一些经验值。虽然不多，但是，聊胜于无嘛。

    某个地方：

    这里是，一片坟墓。

    新城跪在地面上，看着两个墓碑。

    真由美站在了新城身边，小脸上尽是担忧。毕竟是自己的亲生哥哥，虽然整个心都是江南的了。但是，对于新城，真由美还是很关心的。

    江南这时把真由美包在了怀里，363然后道：“由美妹妹，这里冷，你先回去吧。”

    说着，在新城旁边蹲了下来：“新城队员，这里是三张卡，里面的钱够他们的家人使用一辈子的。我们改变不了命运，但是，让他们的家人过得好一些还是没有问题的。”

    说完，江南拍了拍新城的肩膀，离开了。

    要不是真由美的面子，江南还真不想为两个不认识的人付出……

    第二天：

    新城再次回到了胜利队，脸上带着以往的笑容。能够进入胜利队的人，都不是简单的人物。新城的工作效率，一点儿都没有落下。

    这一点，江南倒是很佩服他。

    不过，众人都开始忙碌的时候，江南却是懒散了下来。

    怎么说呢，没有任务嘛……江南又变成了咸鱼中的咸鱼。

    “傻妞，下一个剧情我看看。”江南这时用意识说道。

    “好的，主人。”傻妞的声音有些异样，因为，这一次的剧情，有漂亮妹妹出现。

    果然，江南看完剧情之后，瞪大了自己的钛合金狗眼：卡莲……竟然是卡莲，原剧中，虽然是配角，但是，一个贼好看的妹子。。

 194:温柔的卡莲（4更）

    胜利队工作室：

    江南瞪大了24k纯帅，钛合金狗眼。

    卡莲啊……竟然是卡莲小妹妹。

    江南擦了擦口水：这个妹子，我要定了。

    原剧中，卡莲就很可爱了。这个世界，江南看了看卡莲的样子……这是可爱？这是非常的卡哇伊啊！

    可惜的是，这个卡莲竟然是个生物电脑。

    “傻妞，我要卡莲妹妹，你有办法吗？”江南这时问道。

    “主人，你不是已经做过好几次了吗？”傻妞这时反问道。

    江南一愣，然后明白了：说白了，就是和小伊舞一样，重塑身体。

    明白了之后，江南需要做些什么了。

    嗯……既然，如此，先接近卡莲再说。

    要知道，原剧中卡莲之所以会做出那样的事情，就是因为太寂i寞了。超高的科技，让她感到孤独，然后，就是一系列的事情。

    “傻妞，你的电脑科技和卡莲的电脑科技谁更厉害？”江南用意识问道。

    “呜……”傻妞不满意了：“主人，你这是鄙视傻妞吗？卡莲的科技在这个世界算是很厉害的，但是和我比起来，差的很多哦。要知道，傻妞的能力可以自由的穿梭过去和时空。卡莲，就不行的。”

    听到傻妞这么说，江南就放心了。

    然后，江南打通了电脑。

    “咦？”一旁的小纱纪见此，惊讶了：要知道，这是江南哥哥第一次玩电脑诶。

    太阳，打西边出来了吗？

    “老师，你在做什么呢？”小纱纪好奇道。

    “玩游戏。”

    “……”

    很快，江南连通了电脑游戏城的网络。

    在傻妞的帮助下，江南的技术一路通关，很快吸引了卡莲的注意。要知道，卡莲可是很无聊的。整个电脑游戏场，都是木偶人。因此，她很孤单，需要一个可以和她说话的人。

    原剧中，这个人是野瑞。不过，不好意思了……我来啦，就是我！

    这时，江南和卡莲开始对话了。

    卡莲：你好。

    江南：你好。

    卡莲：我叫卡莲，你呢？

    江南：我叫江南，你可以叫我江南哥哥。

    先不管其他的，口头的便宜，先占了再说。要知道，卡莲实质上算是一个心地善良的小姑凉了。

    卡莲：……

    犹豫了一下，江南的电脑上显示了哥哥两个字样。

    江南：你叫卡莲啊，我听说电脑游戏城的设计师就是卡莲。我一直很想见她呢，没想到，我竟然在和她聊天。

    卡莲：江南哥哥，你要来游戏城吗？

    说这话的时候，卡莲的语气很是期待。

    江南见此，笑了笑，去……是要去的。不过不是现在，现在去还不行。

    江南打算，和卡莲聊熟了以后，再说其他的。

    江南：卡莲妹妹，不好意思啊，我有工作，暂时去不了吧。

    卡莲：……唔，好吧。那江南哥哥，你来的话，一定要和卡莲说哦。

    江南：没问题。

    然后，江南关闭了通话。

    胜利队工作室：

    “呜……老师，你又在玩游戏々」。”小纱纪看着江南嘟嘴道。

    这样子，她都没有办法工作了呢。

    江南嘿嘿一想，低下头，在小纱纪的小口上来了一下。

    这几天，江南一直在和卡莲聊天。虽然卡莲是超级智能，但是，比起有傻妞的江南来说，还是太nen了。

    终于，卡莲再次发出了邀请：

    卡莲：江南哥哥，你来游戏城好不好？人家，想见你嘛。

    吆喝，竟然开始撒姣了。不过，我喜欢。

    江南：嗯，好吧，既然卡莲妹妹这么想我，我就过去吧。

    然后，野瑞听到了江南的话。

    “江南大哥，你带我去好不好？”野瑞看着江南请求道：“电脑游戏城啊，每一个人电脑高手都希望去的地方。”

    江南愣了愣，然后把野瑞带了过去。

    很快，来到了电脑游戏城：

    这时，一个大胖子过来了：“哈哈……你就是江南先生吧，欢迎欢迎。”

    江南轻轻一笑，然后道：“我是江南，你是？”

    这个胖子是谁，自己心里没有点b数吗？

    “我叫卡特。”卡特介绍了一下，然后把江南带到了电脑游戏城里面。

    没多久，野瑞和原剧情中的丽娜一样，被卡莲挟持了。

    忽然，一个少女吸引了江南的注意。

    江南急忙追了过去，然后，少女却是不见了。此时，周围的人都像是一个木偶似的，在无意识的走动着。

    江南这时来到了外面，然后，一个怪兽出现了。

    江南可不是野瑞，几下子，江南就把怪兽解决了。

    然后，江南大声不屑道：“．ˇ我说，到底是什么人在搞鬼？”

    于此同时：

    “队长，”掘井这时震惊道：“整个k地区的网络全部瘫痪了，而且，电话无法接通。”

    说话之间，胜利队忽然发出了警报。

    掘井的声音更加的震惊了：“队长，我们的防御系统，遭受到了攻击！”

    闻言，居间惠的神色大变。

    电脑游戏城：

    江南来到了地下室，(吗了的)而此时，江南不知道杀死了多少个小怪兽。江南的胳膊上，也露出了伤口。

    当然，这时江南故意的。目的，是为了把卡莲吸引出来。

    果然，卡莲出现了。

    “什么，你说这里就剩下一个人了？”江南的表情很是‘震惊’道。

    醉了，这里的情况，还有你江南不知道的吗？

    卡莲……嗯，卡莲现在不知道江南已经知道了她的身份。

    卡莲看着江南，轻声道：“没错呢，这里就剩下我一个清醒的人了。我也不知道到底是什么情况，来到电脑游戏城的人，全部变成了木偶似的人，没有了自己的意识。”

    说着，卡莲轻轻跪在了江南身边，用绷带把江南胳膊上的伤口，一点一点的包扎起来。

    卡莲的动作很是细心和温柔。。

 195:怜惜卡莲

    地下室：

    卡莲慢慢地把江南的伤口包扎好了。

    就在这时，曾经出现过的乌鸦人再次出现了。

    “小心！”江南大喝一声，把卡莲推开。然后，用武器把那个乌鸦人打死了。

    杀死之后，江南装模作样地看了看四周，没有发现危险之后来到了卡莲身边。

    “这位小妹妹，你没事吧？”说着，江南一愣，然后心疼道：“小妹妹，你、你受伤了。”

    说着，江南一脸歉意道：“对不起，我没有保护好你。”

    说完，江南开始为卡莲包扎起来。

    看着江南，以及他的动作。卡莲的内心，像是燃烧了一团火焰似的，变得温暖起来。然后，江南拉着她站了起来。

    “小妹妹，这里太危险了。等下，你沿着这条路走，你就可以出去了。记住了，出去之后，千万不要回来。”江南说到后面，满是郑重。

    江南的话，让卡莲一愣：“大哥哥，我走了……你、你怎么办？”

    闻言，江南一副英勇无畏的超级表情，十分装比道：“我567？我当然是要继续前行了。我的伙伴，在这里面消失了。所以，我要把救出来。”

    “啊？”闻言，卡莲小小的惊呼道：“可是大哥哥，进入那道门的人，再也没有出来过。你不要去，跟我走好不好？”

    江南差点就同意了，不过既然是演戏，自然要演的真实一点。

    江南很是严肃地摇摇头：“对不起了，小妹妹，我要去救我的伙伴！”

    江南的语气，江南的表情，江南的动作……不给个打赏……咳咳，不给个奥斯卡小金人，简直就是对不起他。

    “大哥哥，你去那里的会死的！”卡莲眼泪都要流出来了，说道。

    江南先是假装一愣，然后语气凝重道：“小妹妹，我是胜利队队员。如果被抓的是你，不是我的同伴。我也会，冒着生命危险去救你的！”

    当然，要是东瀛男的话，还是有多远就死多远吧。

    说着，江南冲了出去。

    卡莲看着江(bgeg)南，张了张嘴，却是什么都没有说出来。

    “大哥哥……江南哥哥……对不起，卡莲给你机会了。是你……自己没有选择。”说着，只见卡莲身体一动，消失不见。

    这里，是卡莲的世界。简单的说，卡莲就是上帝般的人物。

    江南一路狂奔，来到了一个废弃的大楼的虚拟环境。这里的环境是虚拟的，但是，一旦被击中的，就是真死了。江南的疑惑的是，这里的怪物看起来凶狠，但是，攻击力实在是太渣比了。

    “主人，不是这里的怪物弱，而是……卡莲暗中帮助主人削弱了。卡莲，不想主人受到伤害呢。”傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    江南一愣：这个卡莲妹妹，还真是和原剧中一样，是一个善良到让人心痛的少女。

    胜利队总部：

    “队长，根据反侦察，攻击我们系统的地方，就是江南队员和野瑞队员去的那个电脑游戏城。”掘井这时说道。

    居间惠没有犹豫，吩咐道：“既然如此，全体人员出动……”

    叮叮叮……

    居间惠没有说完，刚刚好一些的tpc系统全部失控。

    “这里是胜利飞燕号仓口处，胜利飞燕号自动启动了。”

    “这里是tpc系统防卫处，整个tpc系统全部瘫痪，请求支援！”

    “这里是宇宙三角洲，我们这里的武器不受控制的对准了地球！”

    “……”

    一系列的事情，震惊了整个tpc。

    虚拟空间：

    “第一关解决，按照规则，让我进第二关！”江南拿着武器，摆出了一个风搔十足的姿i势，淡淡道。

    江南说完，虚拟场景一变，来到了一个草原处。

    “我说，你们这里的怪物也太简单了吧。有没有……更困难的。”江南一边攻击，一边大声道。

    暗处，卡莲看了看正在战斗的江南。

    “如果被抓的是你，我也会拼劲性命去救你的。”

    想着江南说的话，暗中的卡莲却是怎么也下不了手。

    卡莲的眼眸之中，尽是眼泪：“我、我这是怎么了？”

    很快，和剧情一样，江南来到了第三关。

    这是，最后一关。

    没多久，那个龙套卡特出现了。

    江南击碎之后，猛地转身：“真正的boss，就在后面……”

    说着，江南露出了一副万分‘震惊’的表情：“小妹妹……你、你怎么在这里？等等，难道说你就是卡莲？”

    看着江南，卡莲努力地把自己的表情变得冷漠，生怕江南看出什么异样：“没错，我就是卡莲。大哥哥，卡莲再给你一个机会，你愿不愿意在这里陪着我？就只有我们两个，卡莲一辈子都对你好。”

    江南闻言，摇摇头。

    然后，江南问道：“卡莲，你、你为什么这样做？”

    不到三秒，江南又开启了演戏模式。

    闻言，卡莲的表情变得真正的冷漠起来：“为什么？你们人类创造了我，却只让我待在这里？为什么？我要听你们的话……对于我来说，你们人类障碍物，障碍，必须全部清空！”

    说实话，原剧中要不是卡莲善良，连迪迦都保不住地球。不说被摧毁吧，破坏个七七八八是打底的。

    江南这时看向了卡莲，卡莲之所以这样，无非就是寂i寞造成的。如果，有人在这期间，开导卡莲的话，基本上就是稳稳的收服了。

    江南的目光晃动了几下，原本，江南是打败卡莲，然后在收了。就目光来看，打败……哪里有感化来的舒坦。

    没错，就是感化。

    对于自己演戏的能力，江南还是很有信心的。

    想到此处，江南用怜惜的目光看向了卡莲……。

 196:收了小卡莲（2更）

    虚拟空间：

    江南缓缓地抬起头，用怜惜地目光看向了卡莲。

    江南的目光，让卡莲的心脏不自觉的跳动了几下。

    “卡莲妹妹，给我设置通道好吗？”江南和卡莲相隔的距离，就像是悬崖。

    卡莲坐在了沙发上，可以随意走动。因为，这里是她的世界，江南虽然可以在傻妞的帮助下这样做。但是，江南想了想还是拒~绝了。

    江南说完，直接踏步行走了。看到江南的动作，卡莲几乎是下意识的-变成了一条通道。

    江南这时一步一步地来到了卡莲的面前，用安慰小妹妹的语气道：“卡莲妹妹，乖乖的哦。把我的队友放了，你跟_我走好不好？”

    “大哥哥带你去我的家中，那里有好多好多的漂亮姐姐。每个人都会给你买漂亮的衣服，好吃的零食。在那里，你不会感到寂i寞的。”

    说着，江南挤到了沙发上，把卡莲报在了怀里。

    卡莲用小脑袋在江南的槐里拱了拱，与此同时，所有被她控制的机器，全部恢复了平常的状态。

    “大哥哥……我、我可以吗？”卡莲的大眼睛带着深深的期待，怯怯道。

    江南点点头，然后道：“只要卡莲听哥哥的话，什么都可以的。”

    卡莲看着江南，沉默了一小会儿。

    然后，卡莲点点头，只见卡莲小手一松，江南和她再次回到了现实的场景。

    卡莲看着江南，语气轻声道：“大哥哥，你的队友就在前面，你走吧。卡莲……是不可能成为人类，对不起大哥哥，我让你受伤了。”

    说着，卡莲就要离开。

    忽然，她的身体停顿了，江南抓住了她的小手。

    “卡莲妹妹，哥哥说过的吧……我会让你成为人类的。”说话的时候，江南身上涌起了光芒。

    然后，江南和卡莲再次来到了虚拟空间。

    此时，江南已经变成了赛罗奥特曼。

    “咦咦咦……”卡莲瞪大了可爱的大眼睛：“大哥哥，你……你你你竟然是赛罗奥特曼！”

    看着震惊的卡莲，江南淡淡一笑。

    然后，江南看着卡莲：“卡莲小妹妹，我现在为你塑造出一个人类的身体。然后，你就是人类了。”

    “嗯嗯，谢谢大哥哥。”闻言，卡莲感动地流出了眼泪。

    江南双手招展，然后无数的光芒涌出。在这虚拟空间之中，显得无比的绚丽多彩。卡莲看着江南伟大的样子，眼里的崇拜深入骨髓，融入了灵魂之中。

    “大哥哥……卡莲的……大哥哥……”

    说话之间，江南双手一收，一个可爱的少女出现在江南的面前。

    此时，江南已经变成了人形。

    少女身穿白裙，长腿白丝，看起来……你懂得。年纪被麻美大一些，比小百合小一些。

    看到江南，卡莲扑了过去：“大哥哥……”

    德班马戏团：

    “哇呜……大哥哥，这就是棉花糖，好好吃。”卡莲一个小手揪着江南的胳膊，生怕自己的变成了人类是一场梦境。

    另外一个小手拿着一个棉花糖，不停地添啊添。

    没错，在卡莲变成人类的时候，江南就带着她到处游玩。

    这个时候，正是好机会。

    “嘻……哥哥，你吃。”卡莲把棉花举到了江南的面前。

    江南露出了一丝笑容，然后道：“卡莲妹妹，哥哥不想吃这个哦。”

    “诶？哥哥，你不要吃它吗？甜甜的，好好吃。”卡莲疑惑道。

    “嘿嘿……因为大哥哥要吃这个……”说着，江南低下头，然后琴在了卡莲的小口上。

    “唔……”卡莲瞪大了眼睛，然后又死死地闭上。

    整个人僵硬了，只有长长的睫毛在不停地晃动着。两只小手，死死地抓住了江南。手中最喜爱的棉花糖，早就不知道掉到哪里去了。

    江南看着卡莲，虽然变成了人类之后，卡莲的能力消失不见。但是，江南在乎的也不是卡莲的能力。而是……卡莲那张稚的娃娃脸。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    有个好颜值就够了，其他的都是浮云。

    “唔……”

    江南琴了一会儿，松开了卡莲。

    卡莲红着小脸，看着江南。小口中，深深地呼出了一口气。江南的稳，让她有了一股窒息感。但是，卡莲很喜欢这种感觉。

    “哥哥，这个就是人类的感觉吗？……呜，真好。”卡莲看着江南，大眼睛带着迷雾呢喃道。

    江南捋顺卡莲的黑发，笑着道：“当然，这个就是人类的感觉。卡莲妹妹，相信大哥哥哦。我会……对你好的。保护你，在这个世界上不被任何人欺负。”

    ... ........ .......

    嗯，其他人是肯定不能欺负卡莲的啦。因为，有我自己就够了，哈哈哈……江南在自己的心中，无耻的补充道。

    卡莲这个心思和白纸一样的小萝莉，哪里知道江南的想法，闻言感动的包住了江南。用的力气很大：“谢谢大哥哥。”

    卡莲闷在江南的槐里，小声道。

    闻言，江南嘴角露出了一丝得意的笑容。

    带着小卡莲在德班的马戏团观看完毕之后，江南带着卡莲回到了胜利队工作。

    “居间惠姐姐，丽娜姐姐，纱纪姐姐，玛雅姐姐，你们好，我叫卡莲。”卡莲小心翼翼地跟在江南的身后，然后怯怯道。

    顿时，居间惠的目光犹如锋利的刀片似的，刮向了江南。

    大古等人则是非常羡慕啊，大家同样都是胜利队的队员，但是，这差距咋就这么大捏？

    他们，很是想不通啊。

    丽娜这时站了起来，一把推开江南，犹如一个小老虎似的：“江南哥哥，你起开……”

    前一秒还很兄的丽娜，下一秒露出了一个和善的笑容：“嘻，卡莲妹妹你好。我叫丽娜……嗯，你距离江南哥哥这个坏蛋远点。来，我带你认识几个漂亮姐姐……”。

 197:三个小萝莉（三更）

    数天之后：

    贵族女子学院：

    “哥哥，再见。”

    小麻美、小卡莲和小百合三女，挥着手臂，说道。

    看着三个青春洋溢的萝莉，以及身上的学生制服。江南差一点，带着她们前往学校的天台上方。

    为什么去那里……自己心里没有b数嘛。

    江南看着小麻美她们回道：“再见，等你们放学了，我再来接你们。”

    说着，江南开着自己的豪车离开了。

    胜利队工作室：

    “老师，卡莲妹妹还好吗？”见到江南进来，小纱纪开口问道。

    江南这时坐了下来，然后回道：“嗯，小卡莲现在很好。”

    “对了，哥哥。”这“四五零”时小玛雅走到了江南的另一边，开口问道：“哥哥，你还没有告诉我们，卡莲是哪里来的？她的家中，还有其他人吗？”

    闻言，江南一愣。

    不过，江南并不着急，沉思了一会儿。

    江南沉吟道：“卡莲啊，是我在游戏城认识的。当时，那里发生了巨大的变化，然后我无意间救了她。好像，卡莲没有其他的家人。”

    前面说谎了，后期却是真的，卡莲，真的没有家人。

    江南还巴不得，卡莲多几个姐姐妹妹呢。

    小纱纪和小玛雅听完，回到了自己的座位上。

    又收了一个萝莉之后，江南变得有动力起来。三个小萝莉，想想让人兴奋不已啊。

    坐在自己的位置上，江南这时用意识道：“傻妞，给主人播放下一个剧情。”

    “好的，主人。”

    傻妞说着，诸多的片段融入了江南的脑海之中。

    “正木敬吾……”江南翘着二郎腿，淡淡一句。

    后面的剧情，是延续的。简单的来说，就是东瀛的这里一个科学家正木敬吾。根据金字塔的石像灰尘，来研究巨人的秘密。

    江南其实还是挺佩服那个正木敬吾的，凭借着自己的一己之力，竟然还真的变成了奥特曼。可惜的是，他比大古缺少了一个主角光环。

    江南更在意的是下下一个剧情，下下一个剧情就是连接的。在正木敬吾变成奥特曼的时候，那个宠物狗怪兽。

    嗯，没错，就是那个被打死的怪兽。

    前世看的时候，江南就有一些遗憾。大古也太废柴了，关键时刻没来。怪兽被打死了，它来了。

    江南的手指敲了敲桌子，然后暗暗道：“算了，这两天小爷收了一个小萝莉心情好。就免费做个苦力，让你活下去吧。”

    江南在这里暗自思索了半天，可惜的是，剧情就是没有开展出来。

    想了一会儿剧情之后，江南大起了瞌睡。

    没有办法，正木敬吾虽然有点本事。但是，他和自己手中的傻妞一比，就是蝼蚁般的存在。一个蝼蚁，江南岂会把他放在心上。

    又是数天之后：

    胜利队工工作室：

    “呜……老师，你的手……”小纱纪红着脸，用带着水光的大眼睛，看着江南小声道。

    另一边的小玛雅，早就无力地趴在了桌子上。

    看着小纱纪，江南嘿嘿一笑，松手了。见此，小纱纪松了口气。

    江南刚刚端起茶杯，喝了一口茶。

    此时，警报声忽然响起。

    江南眉头一挑：剧情，这就是开始了。

    野瑞这时站了起来，大声道：“队长，有怪兽出现！”

    “怪兽？”居间惠站了起来，然后道：“调出怪兽的所在的位置，以及影像！”

    “好的，队长。”野瑞说着，然后……啪啪啪地一通乱点，接着道：“队长，这个怪兽前往的地方是九州熊本。”

    说话的时候，野瑞把怪兽的图片传送到了主屏幕上。

    新城这时站了起来，不可思议道：“这是什么东西？是鲨鱼的鱼鳍，这是一个鲨鱼怪兽吗？”

    掘井同样站了起来：“看它的样子，像是鲨鱼。但是，鲨鱼离开了海水……怎么可能存活呢？”

    就在新城和掘井说话的时候，居间惠开口道：“不管它是不是鲨鱼怪兽，我们都要开始行动了. ......”

    说着，居间惠继续道：“江南队员，大古队员；新城队员，掘井队员；你们分成两组，行动！”

    “是，队长。”

    回答之后，江南等人离开了工作室。

    忽然，大古的脚步一顿。

    江南的目光闪烁了几下，然后问道：“大古队员，你怎么了？”

    大古这时拿出了神光棒，疑惑道：“大哥，这是什么情况？神光棒，竟然在自己闪烁？以前，从来没有过这种情况啊。”

    江南这时笑了笑，回道：“变身器发光的确有些奇怪，不过，现在我们疑惑的时候。走吧，先去对付怪兽！”

    “好的，大哥。”大古回了一句，急忙把神光棒收了回去。

    江南和大古，新城和掘井，两组队伍，很快地来到了九州熊本。

    “嗯？这是什么情况？那个鱼鳍，竟然停顿了下来？”大古看着安静的鱼鳍，不解道。

    说着，大古看向了江南：“大哥，我先去前方查看一下，你在这里接应我。”

    “没问题，大古队员，你小心一点。”江南也不打算破坏什么剧情，5.6这个点，就给大古装比的机会又怎样。

    大古点点头，一架战机从江南的战机上分离出去。

    大古来到了鱼鳍的上方，正在检查的时候，语气忽然发生了白光。一圈一圈的，犹如水中的波浪。

    大古这时一愣，瞪大了眼睛：因为，战机里的仪器竟然全部失灵了。

    就在这时，数道激光打了过去。发出攻击的，正是江南。

    江南开头攻击，新城等人急忙配合江南。数道攻击之后，大古的机器终于恢复了。然后，离开了那个鱼鳍。

    众人攻击了一阵，那个鱼鳍竟然沉默到了地下。

    大古看了看闪烁光芒的神光棒，又收了回去。。

 198:巨人石像

    胜利队工作室：

    “队长，我们回来了。”

    江南等人回到胜利队，看着江南居间惠说道。

    居间惠点点头，简单地问了一些情况。

    “老师，喝茶。”小纱纪在江南坐下的时候，急忙捧着一个茶杯，递给江南小声道。至于其他人，就木有这种态度了。

    江南接过茶杯，在小纱纪的小脸上琴了一口，一饮而尽。

    正在这时，泽井总监出现了。

    见到泽井总监，众人皆是一愣。当然，那个装模作样的江南除外。

    然后，和剧情一样的对话开始了：

    “什么？”居间惠看着泽井总监不可思议道：“你是说，这一系列的现象，都是和那个密箱有关？”

    居间惠的话，让其他人开始好奇了。

    “队长，到底是什么密箱啊？”掘井等人，纷纷好奇道。

    泽井总监这时亲自解释了起来：“你16们还记得那个金字塔吗？”

    闻言，众人点点头。这个事情，他们记得太清楚了。估计，这一辈子，都不会忘记。

    泽井总监继续道：“那个金字塔之中，一共有三个巨人。其中，两个巨人被美尔巴和哥尔赞摧毁了。巨人的石像虽然被摧毁了，但是，他们身上的材料组成却是让高层非常重视。然后，就把好不容易收集起来的石像粉末放到了一个箱子之中，用作研究。这个箱子，就是密箱。”

    泽井总监的话，让一旁的大古神色变幻了几下。

    掘井等人闻言，点了点头。这个事情，在此之前，他们可是一点儿风声都没有听到。看来，他们不知道的事情很多啊。

    江南倒是无所谓一笑，石像不石像的，和他江南没有一毛钱的关系。

    此时，泽井总监已经联系到了负责石像研究的丹后。看到胜利队之后，丹后露出了一个勉强的笑脸。他是真的……被江南打怕了。

    因此，丹后的态度很是客气。客气的，就不像是以前那个丹后了。

    关闭通话之后，丹后的神色瞬间变冷了：哼，就凭借你们还想让我为你们这么拼命的研究？简直就是……做梦！

    我丹后，可是非常有才华的人。岂会，在这一个小小的房间中待上一辈子。

    丹后不知道的是，他的一举一动，早就被江南看在了眼里。只不过，江南实在是没有兴趣，和丹后争斗。

    自己一个手指头就能捏死的人，江南实在是感不起兴趣。

    关闭通话之后，泽井总监说了一会儿，也离开了。

    此时，熊本某处。一个穿着大衣的年轻人，出现在了某处。接着，他拿出一个机器，在上面的按钮上点击了一下。

    然后，消失不见的鲨鱼怪兽，再次出现了。

    年轻人看着怪兽，淡淡一笑：迪迦奥特曼，这一次，我一定会得到你的力量的。

    说着，年轻人慢慢地离开了原地。

    九州，熊本：

    年轻人离开之后，那个怪鱼怪兽开始各种毁灭起来。

    胜利队工作室：

    叮叮叮……

    警报声，再次响起。

    居间惠看着那个巨大的鱼鳍，沉声道：“胜利队，出动！”

    “是，队长。”

    说着，江南等人再次出发了。

    很快，来到了熊本的北方。此时，那个巨大的鱼鳍正在四处破坏者。这个鲨鱼怪兽，可是那个正木敬吾制作的，不得不说，这个怪兽的威力还算是可以。

    这一次，众人没有留手，开始各种起来。

    攻击了一阵，大古看向了江南：“大哥，我上了？”

    江南点点头，笑着道：“去吧！”

    大古点点头，然后拿出了自己的神光棒。

    下一刻，迪迦奥特曼就这么出现了。

    看着地面的那个鱼鳍，大古攻击了一会儿，感觉不方便。然后，双手交叉而过，变成了红色的强力状态。

    强力的状态下的大古，终于发出了应有的作用，只见他双手用力一拔。顿时，一个巨大的鲨鱼出现在了众人的视线之中。

    “哦？”正驾驶着胜利飞燕号的江南，忽然眉梢一挑。

    那个正木敬吾，正在高空之中看着大古的战斗。这个身体，不是正木敬吾的真身。而是，利用机器传送过来的而来。

    一般人，是看不出来的。

    不过，正木敬吾瞒得过别人，想要瞒过江南，简直就是痴心妄想。

    江南看了看正木敬吾，懒得理会他。现在，不是自己该出手的时候，江南还是决定让正木敬吾多蹦Q几天。

    然后，江南架势着胜利飞燕号，离开了。

    江南刚刚离开，众人瞪大了自己的眼睛：“纳尼，这、这个怪兽竟然是一个机器怪兽？”

    掘井说完之后，新城接过话道：“难道说……这个怪兽，是人类自己制作的？可恶啊，是谁，为什么要这么做？”

    说着657，新城开始攻击起来。

    此时，大古正在和正木敬吾对话。简单的说了一会儿之后，正木敬吾看着大古道：“大古队员，我们等一会儿在游乐园见。”

    说着，正木敬吾消失不见。

    大古则是释放了技能，把那个人工制作的怪兽消灭。

    鲨鱼怪兽被击杀，江南等人朝着胜利队飞去。

    大古这时来到了游乐园，也就是那个正木敬吾说的地方。

    胜利队工作室：

    “咦？江南队员，大古队员呢？”新城看着江南，很是疑惑道。

    江南这时回道：“大古队员，有一些事情，然后暂时离开了。”

    新城一愣，然后点点头：“原来如此，我还以为，大古那个家伙，受伤了呢。”

    说着，众人坐了下去。

    居间惠这时看向众人，语气严肃道：“那个鲨鱼怪兽，已经可以确定是人造的。现在，只出现了一个。要是出现几十个的话，那就太危险了。所以，我们一刻也不能够放松，一定要查出怪兽的来历！”

    在居间惠说话的是，主屏幕上光芒一闪，泽井总监的身影出现了……。

 199:赶紧说啊

    胜利队工作室：

    江南在无聊的把玩着小纱纪的小手，听着居间惠的话。

    其实，居间惠说的话，江南是左耳朵进，右耳朵出。

    倒是，小纱纪和小玛雅，一副认真的样子。

    就在这时，泽井总监出现了。

    “什么！”居间惠一愣，然后道：“你是说，丹后带着那个密箱跑了？”

    泽井总监点点头，然后无奈道：“居间惠队长，是这样的。我现在需要你们，查出丹后的目的是什么？还有就是，他要把密箱带到什么地方？”

    居间惠这时看向了众人，然后道：“诸位，你们有没有什么好的办法？”

    众人闻言，一阵沉默。

    这时，江南淡淡道：“队长，想要查出丹后那个比的目的还不简单？”

    对于江南粗俗的话，居间惠小小的丢给了江南一个白眼：“江南队员，说吧，别卖关子了，有什么办法？”

    江南这时慢悠悠道：“只需要野瑞入侵丹后的电脑，查出他最近在和什么人交往不就行了？我相信，丹后还没有那么大的本事，能够独吞那个密箱。所以，背后一定有人在暗中帮助他。”

    江南的话说完，野瑞已经开始忙碌了起来。

    而此时，游乐园：

    大古来到了游乐园，此时大古满脸的汗水，很是虚弱。

    “大古队员，虽然你是光，但是，你变成巨人的时候，消耗的……可是你的体力啊。”这时，正木敬吾看向了大古，说道。

    大古看着正木敬吾，沉声道：“是你？说吧，你让我来到这里，是做什么？还有，你为什么要制作出怪兽，造成那么大的动荡？”

    闻言，正木敬吾哈哈大笑起来：“我为什么要制作怪兽？这个原因，并不是很重要。重要的是，你和我之间的对话．．。”

    “对话？”大古有些疑惑。

    正木敬吾这时看着大古，淡淡道：“大古，你是光，你是迪迦奥特曼。但是，你以为你就是唯一的那一个特殊人物吗？”

    正木敬吾的话，让大古一愣：“你……你这话，是什么意思？”

    正木敬吾这时回道：“你说呢？我的意思是，除了你之外，其他人也可以变成光……不，严格的说变成迪迦奥特曼。”

    正木敬吾的话，让大古瞪大了自己的眼睛。这是……大古从来没有想过的问题。

    他以为，除了自己的大哥之外，就只有自己可以变成迪迦奥特曼。

    正木敬吾这时说道：“除了那个神秘的赛罗奥特曼，我没有查到任何资料之外。你……迪迦奥特曼，我已经调查的清清楚楚了。不过，我相信，我变成了奥特曼之后，比那个赛罗奥特曼更加的强大！”

    说着，正木敬吾一副牛鼻哄哄的样子道：“好了，该说的我已经说完了。现在，我要开始工作了。”

    说完，正木敬吾和原剧情中一样，把大古的神光棒抢走了。大古反抗了一番，被正木敬吾狂k了一顿。

    然后，正木敬吾得意的离开了。

    胜利队中，江南看着傻妞传过来的影像，淡淡一笑：更加有意思的剧情，比我强大的奥特曼？我还是真期待啊。

    实际上，江南已经笑死了。原剧中，连迪迦都打不过。

    胜利队工作室：

    江南坐在椅子上，已经快笑死了。

    连迪迦都干不过的战五渣，竟然大言不惭的说打败赛罗奥特曼。江南很想知道，到底是谁给他的勇气。

    江南在这里大笑，大古已经绝望了。

    自己的神光棒被夺走，大古就变成了普通人。此时，大古和原剧情中一样，显得无比的落寞。江南看的都不忍心了，不过没事，年轻人嘛……江南认为大古还是需要一些打击的。

    正木敬吾k完大古之后，得意的离开。

    而此时，胜利队也开始各种善后了。尤其是那个鲨鱼怪兽，本来以为是外星生命体，或者怪兽。没想到，竟然是机器怪兽。

    如果这个事情不查清楚，然后这个制作怪兽的家伙批量生产的话，那么……可就糟透了。

    因此，整个tpc都对这件事情很重视。

    这时，野瑞站了起来：“队长，已经查到了丹后教授连续的那个人。”

    说着，野瑞把正木敬吾的资料说了出来。

    掘井听完一愣，然后失声道：“．ˇ正木敬吾？我擦，没想到，竟然会是他？”

    这时，掘井一旁的新城拍了拍他的肩膀，问道：“正木敬吾？这个家伙看起来不怎么样嘛？怎么？他很有名气吗？”

    掘井这时无语地看着新城：“正木敬吾，他何止是有名气？我和他一个高中，在高中的时候，正木敬吾就很有名气了。是我学校里，最有名的天才！”

    说完之后，在江南的引导之下，众人来到了那个塞迪克科技大楼。

    丽娜这时说道：“这个塞迪克科技大楼，是一个月前新建的大楼。这个大楼，是专门为了研究一些机密的东西设立的。”

    江南这时揉了揉丽娜的小脑袋，笑道：“既然如此，我们大家兵分几路，查找一下。我相信，正木敬吾就在这里。”

    说完，众人分开了。

    江南这一次没有带着小纱纪和小玛雅，而是一(吗赵的)个人行动。

    之所以一个人行动，是因为江南对那个石像巨人有些兴趣。所以，江南想要过去看看。

    而此时，大古也在宠物狗的带领之下，找到了那个山洞。

    江南刚刚走进来，就停顿了下来。看着前面，大古和正木敬吾的对话。

    “你为什么要这么做？”大古看着正木敬吾，不解道。

    正木敬吾看着大古，疯狂的大笑道：“你懂什么？我们可不是普通的地球人……我们是神！你知道吗？现在的赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，在众人的眼中，就是神一样的存在。”

    说着，正木敬吾看着大古，狰狞道：“但是……为什么，我们都是一类人，凭什么只有你才当神！这……不公平！”

    正木敬吾说着，脸色变得难堪起来。。

 200:奥特曼之间的战斗（2更）

    塞迪克科技大楼：

    下方山洞之中：

    正木敬吾的话，让大古一愣，然后道：“我不是神……我只是一个普通人，我在做我力所能及的事情罢了。”

    大古说完，正木敬吾却是不为所动。

    这时，正木敬吾打开了一个荧幕，上面正是大古变成光时的影像。

    见此，大古一愣：“这……这是？”

    “嘿嘿……”正木敬吾这是得意一笑：“没错，这是tpc保留的影像。这个地方，就是你变成光的时候吧。哈哈哈……普通的地球人发现不了这里面的端瑞，可是我能！”

    说着，正木敬吾看向了大古：“大古队员，你看看这个……没错，这个就是人体的基因。我们两个的基因，相似度高达百分之九十。凭什么……你可以当神，而我只是一个普通人？这样子，公平吗？”

    此时，大古好像明白了什么。

    停顿了一下，大古郑重道：“我再说一次，我不是神……要是说神的话，我的大哥赛罗奥特曼才是神。”

    哦？

    闻言，暗处的江南下意识地揉了揉自己的老脸。乃乃滴，自己隐藏的这么深…657…还是被大古发现了啊。虽然大古这家伙势力不行，但是，眼力劲江南还是十分佩服的。这年头，找个大古这么实诚的人，可不好找啊。

    不过，正木敬吾的话却是让江南的眼睛一眯。

    “赛罗奥特曼？哼……他算什么神！大古队员，你看着吧，我一定能够超越赛罗奥特曼……不，是打败他！”正木敬吾看着大古，一脸的狂妄道。

    啪！

    砰！

    正木敬吾刚刚说完，一个巴掌声响起。

    然后，正木敬吾就这么的被扇飞了。

    江南甩了甩自己的胳膊，淡淡道：“你麻辣隔壁的，劳资给你脸了是吧。打败我？你有这资格吗？”

    正木敬吾艰难地从地面上爬了起来，看着江南不可思议道：“你……你是谁？”

    江南双手抱兄，斜着眼睛俯视着正木敬吾，不屑道：“劳资是谁……你心里没有点b数吗？”

    江南的话，让正木敬吾愣了下来，思索了一会儿。正木敬吾看着江南失声大叫道：“你……你是赛罗奥特曼！”

    “吆喝……小仔，你丫挺聪明的嘛这都被你发现了啊。”江南看着正木敬吾故作惊讶道。

    正木敬吾：……

    “大哥，”大古看着江南，就要走过去，接着，周围的电流再次把大古弹飞了。

    江南看着大古，淡淡道：“大古小弟，这里就交给我了，你先休息一会儿吧。”

    江南的话，让大古一愣，然后点了点头。

    正木敬吾此时艰难地爬了起来，看着江南阴沉道：“好……很好，迪迦奥特曼和赛罗奥特曼都出现了，既然如此，我就让你们看看我的实力！”

    说到后面，正木敬吾咆哮了起来！

    山动之中：

    正木敬吾看着江南阴沉道：“我让你们看看，我的实力！”

    说着，正木敬吾一点一点的朝着那个台子走去。

    看着正木敬吾的动作，江南没有拦截他。

    “主人，已经检测完毕，这个石像对于主人的帮助并不大。”傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    江南一愣，然后点点头：“用处不大就不大吧，反正，我对这个石像也只是有些好奇而已。”

    江南和傻妞说话之间，正木敬吾已经开始变身了。

    然后，一个黑暗的迪迦奥特曼出现了。

    正木敬吾变身之后，那条(bgbi)宠物狗也复活了。当然，这是江南的作为。正在江南准备变身的时候，居间惠竟然走了过来。

    另一处：

    掘井找到了那个丹后，此时，两个人已经开始理论了。

    丽娜等人，和那个黑暗的迪迦已经开始战斗了。然后，正木敬吾和原剧中一样，看着四周的人，在那里疯狂装比。

    此时，那个宠物狗已经各种被虐了。这个宠物狗的能量不高，在地球上的时间只有一分钟左右。超过之后，立马就死……和奥特曼这些开挂的不同。人家时间到了，直接化成人形。

    这个宠物狗是死去的狗狗幻化的，所以，超过了时间，它只有死亡。

    “好了惠儿，你先离开吧，我在这里帮助大古队员。”江南终于把居间惠忽悠走了。

    居间惠很是乖巧温顺的点点头，然后快速地离开了。

    江南这时看向了大古：“大古小弟，你就在这里好好休息，外面交给我了。”

    说着，江南变成了赛罗奥特曼出现了。

    江南的出现，立马吸引了无数的人的注意。

    “快看，是赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼出现了，加油啊，打死他！”

    “赛罗奥特曼，快去打死那个坏蛋迪迦奥特曼吧！”

    “……”

    江南一出现，周围的人仿佛看到了救星似的，开始各种嘶吼。

    叮叮叮……

    江南刚刚出现，那个宠物狗身上的能量灯已经开始闪烁了起来。

    “还好，来的及时，要不然……自己和迪迦在原剧中一样，为这条狗收尸了。”江南暗道一句，然后一道光芒打出。

    顿时，宠物狗的能量补满了。

    “好了，好了，我知道了，我会组织他的！”江南看着宠物狗，淡淡道。

    说着，江南看向了对面的正木敬吾。他的样子和迪迦很想，只不过眼睛是蓝色的，身上是银黑色的条纹。

    在江南看向正木敬吾的时候，正木敬吾也看向了江南。

    “各位队员，这个战斗，你们不要插手！”居间惠这时用通讯设备说道。

    居间惠的话让众人一愣，丽娜开口问道：“队长，为什么？”

    “因为……”说着，居间惠看向了前方，此时，她好像明白了什么：“因为……这是奥特曼之间的战斗啊。”。

 201:剧情有这个吗（3更）

    东瀛熊本：

    此时，江南和正木敬吾互相看了一会儿。然后，正木敬吾开始攻击了。

    手掌向前一挥，一个紫色的光球击向~了江南。

    看着正木敬吾的攻击，-江南动都不动。

    砰！

    正木敬吾的攻击打在了江南的身上，溅起一朵火花，除此之外，毛的事情都没_有啊。

    “正木敬吾，你就只有这点本事吗？”江南看着正木敬吾，讽刺道。

    江南的话，让正木敬吾变得暴怒起来：“哼……赛罗奥特曼？我要打败你，我要让周围的人知道，我才是……真正的神！”

    说着，正木敬吾双手交叉，然后身上的肌肉开始隆起。

    江南傻眼了：尼玛淡……这是，强力状态？

    我擦嘞……傻妞，这、剧情有这个吗？

    “嘻，主人，原剧情上没有。不过呢，正木敬吾和大古一样的基因，而且变身的方式也是借用了大古的神光棒。利用了光的粒子，进行变身。简单的说，大古会的……正木敬吾都会！”傻妞的声音，在江南的脑海中响起。

    江南点了点头：“原来如此。”

    不过……这又如何？

    江南看着对面的正木敬吾，不屑一句：就算是强力形态，也不过是渣渣中的渣渣……

    江南胳膊一甩，身上的颜色变成了红色。不得不说，江南现在虽然不是强壮日冕形态，但是，这个形态依旧吊炸天。等到傻妞的能力恢复的时候，赛罗的三重形态，完全就不是事啊。

    备注：这里没有算上捷德里面的赛罗，只限于老东家的赛罗。

    变成强力状态之后，正木敬吾攻击了过来……砰！一拳，打在了江南的身上。

    看着正木敬吾，江南淡淡道：“强力状态的你……就这么点攻击力度吗？”

    说着，江南反手一掌……砰！

    正木敬吾打江南，江南纹丝不动。

    江南一拳下去，正木敬吾直接被江南打飞。

    “就这点本事，还跟小爷玩强力状态？”江南很是随意的甩了甩拳头，不屑地讽刺道。

    “啊！”正木敬吾发疯了：“不可能……我们都是奥特曼，为什么……为什么你这么强！这不可能！”

    说着，正木敬吾再次双手交叉，这一次，变成了灵敏形态，然后就飞向了空中。

    “想跑？”江南的身体同样一动，变成了蓝色为主的身体。

    嗖！

    正木敬吾先飞的，眨眼间的距离……江南就超越了他。

    “给小爷，下去！”江南超越了正木敬吾，一脚踹在了他的脑门上。

    砰！

    正木敬吾，直接被江南一脚踹到了地面。

    正木敬吾的能量灯，此时开始闪烁了……很尴尬，江南还没有。

    此时，正木敬吾一道光线打了出来。见此情况，江南也是发出了光线。

    两道光线相撞，江南的光线技能以摧枯拉朽的姿态，秒杀了正木敬吾。

    轰……

    一声爆炸，并没有火焰，而是一团光芒消散……

    熊本：

    江南释放大招之后，正木敬吾变成了光芒消散。

    这个样子意味着，他已经失败了。

    江南看着正木敬吾，不屑一笑。

    此时，一旁的宠物狗吸引了江南的注意。

    江南抬起双手，一道光芒打出，顿时，整个天空出现了金色的耀眼的光芒。然后，宠物狗怪兽变成了那个小狗，回到了大古身边。

    “大古小弟，这个小狗就给你了。”

    江南用意识说道，说话的时候，江南飞向了空中。

    大古抱着小狗，点点头：“我知道了，大哥。”

    塞迪克科技大楼：

    正木敬吾变成了疯子，被人抬走了。

    丹后这个倒霉催的，也被抓了起来。

    江南这时，带着小纱纪和小玛雅走了过来。

    然后，众人回到了胜利队。

    解决了那个正木敬吾之后，江南又再次变成了咸鱼。这件事情过后，江南也把自己的身份坦白了。江南已经没有隐藏的必要了……因为，众女好像早就知道了。

    用丽娜她们的话说，江南在和她们……啪啪……的时候，就隐隐的有这种感觉了。

    对此，傻妞给出了解释：主人，你的身上，有光的力量。因此，在和丽娜她们你懂的时候，其实就是改造她们的身体。因此，她们才会知道的。

    对于江南是赛罗奥特曼，真由美、柏村玲子等女又是惊讶又是高兴。而丽娜则是嘟嘟嘴……没想到，在外面被传的像神一样的赛罗奥特曼，竟然是一个大涩狼！

    .... ....... ...

    没错，江南的别墅之中，藏了那么多的漂亮的女孩子……

    正木敬吾的剧情过去了好几天，江南也咸鱼了许久。

    对于下一个剧情，江南可是非常的在意的。

    “傻妞，你说那个齐结拉真的可以让人拥有无穷的生命？”江南用意识问道。

    江南之所以这么问，是因为下一个剧情得一个小萝莉。因为她的父亲，说过了齐结拉的两个作用。一个是让人陷入梦境，死亡。另一个就是齐结拉的精叶，可以让人无限制的活下去。

    “嘻……”闻言，傻妞轻声一笑：“主人，世界上要说纯粹的永久生命，近乎没有。但是，变相的永久性生命还是有的。比如说，树木的精华，提炼之后经过加工，普通人可以延长几万年的生命呢。”

    备注：这个问题，详情请看傻妞第一部。

    说着，傻妞继续道：“当然补充了生命之后，等到数万年过去了。那个时候，说不定已经有了更好的延长生命的方法……就算没有，继续补充，还是可以继续延长自己的生命的。只有要加工好的材料，就可以无限制的生存下去。”

    “还有的，就像是主人说的那个齐结拉。其实，这个齐结拉并不是延续生命的好选择……”

    傻妞的话，让江南眉头一挑。。

 202:一个小萝莉（四更）

    胜利队工作室：

    江南用意识问道：“傻妞，齐结拉不是好选择，这是什么意思？”

    “主人，很简单呢。”傻妞这时回道：“齐结拉虽然可以延长生命，但是，一旦齐结拉被毁灭了，那个人也就死亡了。所以，齐结拉充满了不确定性，不是一个很好的选择。”

    闻言，江南急了：“傻妞，既然这样的话……那个，美娜怎么办？”

    美娜，就是下个剧情的超卡哇伊的小萝莉，比小麻美还小。

    当然，养成神马的……江南也是不介意的。

    傻妞这时笑着道：“主人，这个很简单。在你毁灭齐结拉的时候，只需要把注入到美娜的身体之中，她就可以重生。这样“五零七”，主人就可以得到美娜了哦。”

    傻妞的话，让江南笑了起来……这样才对嘛。

    其他的都是浮云，小萝莉才是王道。

    确定了之后，江南就不在意了。既然可以收服，江南只需要等待就是了。以江南懒散的性格，他才不会去刻意的去触发剧情神马的。

    正在江南安安静静的做一条咸鱼的时候，野瑞站了起来：

    “队长，v地区发现了强烈的等离子反映。”

    野瑞说完，掘井走了过来：“真的啊，这……太奇怪了！v地区我记得那里生存着树林花草，以那里的环境，是不会出现等离子才对啊。”

    居间惠这时站了起来：“既然商量不出原因，那么你们就过去检查一下吧。”

    “是，队长。”

    江南等人回复道。

    然后，江南把丽娜、小纱纪她们支开了。

    开玩笑，这个齐结拉忒几把让人无语了。江南可不想，自己的女人陷入那样的梦境。

    此时，江南等人来到了v地区的山林之中。

    “哦……这是什么花？为什么……我以前从来没有见过？”新城看到了齐结拉，大叫一声，急忙跑了过去。

    掘井这时说道：“新城队员，我们是来工作的……不是来看花的。不过，你还别说，这个花真的很好看，为什么，我以前从来没有见过呢？”

    说话的时候，掘井和新城没有注意到那个齐结拉的花粉在到处乱飞。

    然后，掘井和新城陷入了呆滞，接着不知道在说什么鬼话。看到他们二人的表现，江南的嘴角一勾：好戏，开场喽。

    想着，江南到处行走了起来。

    此时，一个小萝莉走到了江南的身边：“大哥哥，你为什么陷入梦境中呢？”

    早就知道美娜过来的江南，却是一副什么不知道的样子，看着美娜，江南疑惑道：“小妹妹，陷入梦境？这是什么意思啊？”

    “唔……”闻言，美娜眨了眨大眼睛，然后道：“这是爸爸说的，陷入梦境，可以让人没有痛苦，在快乐中死去哦。”

    江南：……

    无语的样子，是装的。

    山林之中：

    江南露出了一副很是‘惊讶’的样子。

    小萝莉美娜看到江南的模样，很是满意。但是，小萝莉哪里知道，这是江南故意逗她玩的。

    江南这时故作惊讶道：“小萝莉……小妹妹，你知道这个花叫什么吗？”

    美娜这时点点小脑袋，然后看着江南回道：“嗯，人家知道的。这个花叫齐结拉，是一种死亡花哦。还有，好奇怪呢……大哥哥，怎么没有被齐结拉迷惑呢？明明，人家看到大哥哥吸食齐结拉的花粉了。”

    闻言，江南淡淡一笑，胡扯道：“这个就不知道了，也许，大哥哥不喜欢做梦……所以，这个齐结拉对我无效呗。”

    美娜的年纪不过十岁的样子……嗯，江南不是着重提示她是小萝莉，而是通过年纪来告诉大家，她很好骗的。

    随便一个谎话，就可以了。

    然后，江南开始四周探索了起来。说是探索，其实就是为了和美娜玩耍而已. ......小孩纸嘛，玩耍增加好感度的最佳方法。

    没有多久，小美娜就大哥哥前，大哥哥后的叫个不停。

    “主人，已经找到了齐结拉所在的山洞，主人，我需要把它消灭吗？”傻妞这时问道。

    闻言，江南暗中摇摇头道：“傻妞，先不急着动手。反正，丽娜、真由美她们中不了齐结拉的毒。既然如此，我们就等待一会儿吧。”

    “好的，主人。”

    傻妞回道，然后就没有了动静。

    “大哥哥，你看……这里有鱼。”小美娜伸出小手指，指着前面的小溪i流说道。

    江南这时看着美娜问道：“美娜妹妹，你想要吃吗？”

    “嗯嗯。”闻言，小美娜重重点头。

    扑通……

    江南直接跳到了水里，没一会儿抓到了许多大鱼。

    然后，江南准备了木柴，开始烧烤起来。

    “嗯……大哥哥，好香呢。”小美娜这时轻声道。

    江南看着美娜，笑着道：“嘿嘿……美娜妹妹，有时间了我带你去见一个漂亮姐姐。她身上，很香的哦。”

    “嗯……”小美娜不知道江南这话的意思，闻言答应了江南。

    3.1

    很快，江南就忙好了。简单的和小美娜在山林之中看了看，江南心里还是有一些小吃惊的。因为……这个齐结拉的生长程度，简直就是变态。

    一个上午的时间，周围的地方，都长满了这种花朵。此时，无数的金黄色花粉开始随风飘展。看到这里，江南终于可以理解三千万前……那个科技发达的文明世界，为什么就这么灭亡了。

    这么短的时间内，就出现了这么多……想不灭亡都难。而且，那个时代的巨人，还不干涉人类的选择。这无疑是雪上加霜……虽然，那个时代的巨人做出了正确的选择。

    没错，就是正确的选择。最起码，对于巨人来说，是正确的选择。。

 203:小美娜（1更）

    胜利队工作室：

    江南带着小美娜来到了胜利队工作室。

    “美娜妹妹，这些零食，你吃吧。”江南拿出了小纱纪她们的零嘴儿，递给了一旁的小美娜。

    看到这么多的零食，小美娜的眼睛亮了起来。然后，急忙接了过去。

    此时，整个胜利队之中，清醒的就只有居间惠和大古了。

    野瑞……嗯，这家伙抱着一个鞋子，不知道做了什么梦。

    嘴里，一直念叨：“哈哈哈……又通关了，我野瑞果然是电脑高手……”

    对于野瑞，江南直接忽略了。

    “江南队员，大古队员，根据资料来看……”居间惠说着，调出了齐结拉的照片：“根据资料来看，事情的一切元凶就是这个花朵。但是，根据野瑞变得不正常之前的调查，这个花朵正是地球上的植物。只不过，在此之前，16没有被发现而已。”

    说着，居间惠的脸色变得郑重了起来：“当然，这个不是原因。更加严重的事情就是，不止东瀛这里，世界上其他人地方都出现了很多这种花朵。凡是吸食花粉的人，就会变得无比呆滞。因此，为了整个世界……我们必须要相出，应对的方法。”

    大古这时站了出来，说道：“队长，江南队员，我再去一次v地区吧。现在，其他人队员都变的十分呆滞，只有靠我们自己了。”

    大古的话，让居间惠愣了愣，然后道：“好吧大古队员，你要小心。”

    “知道了，队长。”

    说着，大古看了江南一眼，离开了。

    大古一走，江南就不老实起来。

    “呜……江南哥哥，不要乱动了。”居间惠红着脸看着江南，然后道：“江南哥哥，你可是赛罗奥特曼，这个时候，你不要出手吗？”

    说着，居间惠又是疑惑又是期待的看着江南。

    闻言，江南嘿嘿一笑：“你放心吧，动手我是肯定动手的……不过嘛，现在，我们还有更重要的事情要做。”

    “桀桀桀……惠儿，胜利队的制服就不用托了。”

    “咿呀……呜……”

    “咦咦咦？大哥哥，你和大姐姐在做什么呢？”正在吃零食的小美娜看着江南和居间惠二人，很是不解的问道。

    看到小美娜纯洁清澈的大眼睛，居间惠的小脸红的可以滴出血来。

    然后，居间惠死死地捂住了自己的小脸……实在是太羞人了，而且，对付还是一个小萝莉。

    江南倒是没有停顿，一边用自己的武器猛力输出，一边回道：“美娜妹妹，大哥哥在和姐姐玩游戏呢，她生病了，我在打针。呵呵，没事的，你继续吃吧。”

    “哦……”美娜看了江南一眼，又开始了。

    江南的话，让居间惠抬起了头，丢给了江南一个小白眼。

    明明是呐种事情……还打针，亏江南说的出来。

    胜利队工作室：

    江南忙活好之后，松开了无力的居间惠。

    “惠儿，你就先回家吧。”江南忽然看了看天空，小声道。

    江南的话先是让居间惠一愣，然后乖巧道：“哥哥，惠儿知道了。”

    闻言，江南轻轻一笑，然后大手一挥，居间惠就这么消失了。

    把居间惠送走之后，江南双手一动，周围的环境再次变得和原来一样了。用奥特之力做这种事情，要是神秘四奥知道了，不知道会不会气的吐血。

    江南整理好没有多久，一个中年人出现了。

    “爸爸，”看到中年人，美娜打了个招呼，然后又开始吃了起来。

    零食的诱i惑力，还用说吗？尤其是，对于小孩子来说。

    来人……也就是陆克，点了点头，然后看向了江南。

    “我叫陆克，你好。”

    江南笑了笑，回道：“江南，胜利队队员。”

    简单的认识之后，江南和陆克坐了下来。

    “哦？”江南眉梢一挑，然后道：“你这一次回来，是打算在地球定居？”

    “是的，江南先生。”陆克一副很是高深的样子道：“齐结拉出现在了这个地球上，就意味着，这个星球又要再次陷入灭绝。对于其他生物来说，是一场灾难。但是，对于我们来说，则是一个福音。”

    陆克的话，江南是知道什么意思的。他就是依靠齐结拉的静华生活的，齐结拉只要存在，他们就可以永生。这样的生命，这样的地方……尤其是，现在的地球齐结拉很多。如果是自己，自己肯定也在这个星球上生活啊。

    江南和陆克说了一会儿，果然，陆克又开始卖弄起自己的资料了：“江南队员，齐结拉其实不是单纯503的破坏形植物，它的划分虽然可以让陷入梦境，从而死亡。但是，除此之外，它还有一个特点，就是可以增强人的生命力。用这个方式可以让人永生！”

    要是大古的话，早就震惊的无法表达了。但是，对于江南来说，这根本就不是事。傻妞那里，就有可以提炼生命力的方法。只不过，融合了奥特之力的江南，对于这种东西不感兴趣罢了。

    实力提高的某种层次，那才是真正的永生。不像现在这样，陆克看着很是牛叉，实际上，江南一招就可以把他秒的渣都不剩。

    这样战五渣的重生，江南不要也罢。

    江南和陆克说话的时候，大古回来了。看到房间之中的陆克先是一愣，然后大古语气无奈道：“大哥，我没有找到应对的办法。”

    说着，大古坐到了自己的位置上。

    这时，陆克接过话：“齐结拉出现，乃是天意。任何人都无法改变的，哪怕是巨人……”

    说着，陆克继续道：“三千万年前，就是因为齐结拉，巨人才会离开。而那个高度文明的世界，就此消减。”

    陆克的话，果然震惊了大古……。

 204:和萝莉的一些事（2更）

    胜利队工作室：

    陆克的话，震惊了大古。

    江南则是面无表情，不以为然。陆克的话，也就吓吓大古了。

    熟知剧情的江南，可是不会就这么简单的被吓到。

    然后，江南、大古、陆克和美娜等人一起出发了。

    江南之所以带着陆克，完全就是因为美娜这个可爱的小萝莉啊。

    原剧中，齐结拉被毁灭的时候，貌似陆克和他的女儿死掉了，也有可能是离开了地球。陆克死不死无所谓，美娜给我留下就行。

    因此，这个世界，齐结拉被毁灭的时候。依赖着齐结拉生存的陆克，也会随之死去。他死了也好，这样……自己才能够有机可乘是不？

    美娜，算是江南遇到的最没有挑战性的女主之一了。估摸着，用两个糖果，到时候都能把她哄过来。

    对此，江南表示毫无压力。

    很快，江南等人来到了齐结拉的那个地方。

    “大古队员，你要干涉人类的选择？”陆克一脸震惊的看着大古，不解道。

    难怪陆克会露出这种表情，三千万年前的巨人，可都离开了这个星球。大古不但没有离开，反而去干涉人类的选择……

    嗯，倒不是说有什么不妥，而是，大古的做法有些出乎预料罢了。

    大古这时满脸的郑重，拿出了自己的神光棒淡淡道：“是的陆克先生，我不管三千万年前的巨人是怎么做的。我的直觉告诉我，现在的情况，我应该出手！我不能眼睁睁的看着，这个世界就这么的毁灭了。”

    江南站在一旁，鼓掌道：“大古小弟，说的好。”

    什么？你很奇怪，江南这一次为什么会让大古装比？

    这还不简单吗？

    美娜一个小萝莉，哪里懂得奥特曼的重要性。因此，江南只要吼住美娜就行了。无所谓的装比，江南是不屑做的。既然如此，还不如给大古呢。

    好歹也是这个世界的主角，自己来了之后，你看看……女主没了，装比的机会没了，一出场就是被虐。然后，风头是自己的。

    想想，大古也忒值得同情了。所以，江南觉得，还是给大古一些机会吧。

    大古拿出了神光棒，然后变成了迪迦。

    此时，齐结拉已经巨大化了。远远地看起来，就是一个人形植物。

    大古变身之后，就开始战斗了。

    “江南，你不上吗？我感觉的到，你比大古厉害的多々‖？”陆克看着江南，不解道。

    江南淡淡一笑，很是高深道：“这个不用我动手，大古小弟自己可以搞定的……”

    江南话没有说完，就被打脸了。

    只见，齐结拉吐出了很多的黄色喷雾，然后大古中招了。紧接着，就是许多触手，固定住了迪迦，不停地用闪电对大古进行攻击。

    这个场面，江南莫名的想到了s，m之类的。

    不过，大古也太不给面子了吧，好歹你坚持几秒啊……

    山林中：

    江南看着大古，无奈地变身了。

    “哇哦，爸爸，江南大哥哥看起来好帅！”看到江南的变身，美娜惊呼道。

    闻言，江南又摆了几个poss。

    摆好之后，江南猛地一跃，身体变成了灵敏形态，然后一个飞踢朝着齐结拉冲去。江南的速度很快……眨眼间，穿透了齐结拉怪兽的身体。不止如此，江南直接贯穿到了地下。

    齐结拉的跟部，也被江南一脚毁灭。

    一招制敌，简单直接。

    而此时，陆克和美娜的身体开始有了变化。

    陆克看着江南二人，说了一些原剧中的话。

    大古对着二人点点头，然后飞向了空中。此时，他的能量已经不多了。没有人发现，一道光芒打入了美娜的身体之中。

    很快，陆克就这么的消失了。

    等到陆克消失之后，江南双手一聚，无数道光芒打出。没多久，一个小萝莉出现在江南的视线之中。

    然后，江南直接化为了人类状态。

    “咦咦咦？”美娜看着自己的身体，很是疑惑道：“大哥哥，美娜不是死了吗？怎么，我还在这里呢？”

    闻言，江南走到了她的身边，笑着道：“美娜没死哦。”

    这时，美娜看着江南，小声道：“．ˇ那大哥哥……我的爸爸呢？”

    江南看着美娜，沉默了一会儿，用十分遗憾、感伤而又无奈的语气道：“美娜妹妹……你爸爸他……game，over了。”

    “我爸爸死了？”闻言，美娜的眼睛中眼泪哗啦啦地流了出来：“我爸爸死了……呜呜，大哥哥你是骗我的对不对？呜哇……大哥哥，你是骗我的对不对！”

    看着美娜的表情，江南心里也是不忍啊。但是，没有办法……想要收复美娜，江南必须这样做。

    江南这时把美娜报了起来，安慰道：“美娜不哭啊，爸爸不在了，不是还有大哥哥吗？大哥哥，会照顾你的。”

    “呜……大哥哥，真的吗？”美娜这时看着江南，抽泣道。

    “当然，”江南露出一个神秘莫测的笑容，说着江南身体一动，消失不见。

    下一刻，江南隐秘地来到了(吗钱的)一家甜品店。

    对付小萝莉，好话是不行的&amp;amp;……因为，这个年纪，好话木用啊。

    简单直接的，就是零食。

    江南拿出一塌钱，随手扔在了桌子上：“老板，让其他人给我棍！然后，把好吃的全部拿过来！”

    要是平常人，老板早就把他轰走了。不过，江南扔的钱发挥了巨作用。

    老板二话不说，赶紧整顿了起来。很快，整个地方就只有江南和美娜两个人了。然后，各种小孩纸喜欢的，全部端了过来。

    “美娜妹妹，吃吧。”江南这时笑着道。

    “嗯……”看着这么多的好吃的，美娜小声一句。

    江南看着美娜，轻声道：“喜欢，你就多吃点。以后，哥哥天天带你吃……”

    .。

 205:收个女儿（3更・求打赏！！！）

    大厅之中：

    江南看着美娜，笑着道。

    江南的笑脸感染了美娜，或者说着，美娜现在对于江南很是信任。

    嗯，给自己零食吃，安慰自己……美娜现在对于江南的信任程度，已经达到了一种十分高的地步。现在，江南无论做什么，估计美娜都不会拒绝……

    而且，江南这比一直在有意无意的释放着光的能力。这个能力看似无用……但是，释放之后，每个人都会下意识地对江南生出好感。

    因此……你懂得。

    美娜吃了一会儿，然后看向江南：“大哥哥，我能求一个事情吗？”

    “嗯？”江南一愣，看着美娜笑着道：“美娜你说，只要我能够办到，一定会帮助你的。”

    美娜看着江南，语气犹豫道：“大哥哥，你……你能做我爸爸吗？”

    噗……

    闻言，江南一个不慎，直接把自己口中的口水喷的满处都是。

    看到江南的动作，美娜的大眼睛瞬间都红了。这个状态意味着，美娜随时都有可能哭泣的节奏。

    500

    看着美娜的表情，江南哪里还不知道美娜已经误会了自己的意识。

    江南这时急忙说道：“丽娜……偶不，乖女儿不哭啊。你这么乖巧，我很乐意当你爸爸的。”

    “真的吗？”江南的话，让美娜激动了起来。

    江南点点头，郑重道：“是真的呢，爸爸想你保证，一定会照顾好你的。”

    闻言，美娜坐到了江南身上，小脑袋不停地拱阿拱：“嘻嘻……太好了，美娜又有爸爸了，好高兴。”

    江南的嘴角暗暗的抽搐了几下，事情的发展有些不对劲啊……算了，反正不是亲生的，先养着。

    江南带着美娜玩了一个下午，然后回到了胜利队。江南不知道的是，他玩的很舒服，但是胜利队的大古等人却是忙的和狗一样。

    齐结拉的事情，带来的经济损失不大，但是，对于人的伤害不小。这个伤害，是指精神程度。

    江南带着美娜回到了胜利队工作室，顿(bgee)时，众人把目光看向了江南还有美娜。

    江南这时笑了笑，然后道：“大家，我给你们介绍一下：这个是美娜，我的女儿。”

    扑通……

    江南的话音落下，周围的人尽皆倒地。

    江南把美娜带到了居间惠那里，众女之中，带孩子就居间惠有经验。

    然后，江南喝了口茶，解释道：“这个小女孩叫做美娜，是我无意间救出来的。她的父亲，在齐结拉事件之中，死去了。所以，我当了她的父亲。”

    江南的解释，让众人醒悟过来。

    新城这时松了口气，看着江南说道：“吓我一跳，江南队员，我还以为……这个小女孩是你华夏的女儿呢。”

    闻言，江南暗暗地白了新城一眼。这么白痴的问题，新城是怎么想到的。自己也不过二十三，这个小萝莉美娜不过十岁。

    自己的女儿……他的意思是，自己是十三岁就有后代了？

    江南也是醉了……

    胜利队工作：

    江南无语的看了新城一眼，此时，丽娜等女纷纷来到了美娜那里。

    美娜的遭遇，让这几个善良到过分的美少i女，红了眼睛。

    然后，众女陪着美娜玩了起来。

    再然后，不知道真由美、露西亚、小伊舞还有研究室的柏村玲子、千鹤、沙耶香她们是怎么得到的消息，知道江南有了个女儿，纷纷过来了。

    每个人，对美娜都是非常的好。

    见到这么好心地漂亮姐姐，美娜也是十分的高兴。渐渐地，从失去父亲的悲伤中，走了出来。

    回到家之后，最高兴的莫过于小麻美和手冢百合。众女之中，二女是最小的。现在，又来了一个小妹妹，她们是十分的开心。然后，把美娜接到了她们的放假居住。

    江南则是和居间惠、柏村玲子、小纱纪、小玛雅、真由美……咳咳，你懂得。

    众女之中。

    江南已经吃了个七七八八，而且，群战的事情也不是一次两次了。因此，在江南的带领之下，众人都是在一起的。

    以便，满足江南这个比的某个心思。

    数天之后：

    “老师，喝茶。”小纱纪捧着茶杯，小声道。

    闻言，江南轻轻一笑。

    几天的时间过去了，小美娜也被江南安排到了小麻美和手冢百合所在的贵族女子学院。这几天，小美娜也逐渐地习惯了那里的生活。

    江南喝茶的时候，野瑞站了起来：“队长，根据宇宙三角洲传来的信息。他们在宇宙之中，捕捉到了怪兽的踪迹。”

    “怪兽的踪迹？”居间惠一愣，连忙放下手中的信件：“野瑞，把宇宙三角洲站发来的信息放到主屏幕上。”

    “好的，队长。”野瑞回道，然后……啪啪啪的一通乱点。

    接着，一个星空的宇宙突破出现在众人视线。

    新城瞪大眼睛，看了半天，然后道：“我说野瑞队员，你丫是不是搞错了什么？这……明明就是一张普通的宇宙星空图嘛。哪里，有什么怪兽？”

    野瑞也是愣了，挠挠头，赶紧核对了一下，然后肯定道：“队长，新城队员，我已经确定了。这个图片，就是宇宙三角洲空间站发过来的图片。”

    野瑞的话，让众人愣了下来。

    江南眉头一挑：看不见的星空图……难道是那个蜗牛小怪兽？

    这个怪兽别的本事没有，就是可以把自己融入到周围的环境之中。然后，让人看不出一丝的破绽。就像是，地球上的变色笼一样。

    就在江南思索的时候，野瑞这时继续道：“队长，宇宙三角洲空间站再次发出了信息。”

    居间惠看着野瑞，沉声道：“野瑞队员，这一次宇宙三角洲空间站发来的是什么内容？”。

 206:双非（4更・求全订）

    胜利队工作室：

    居间惠问完，众人看向了野瑞。一般来说，这种事情都是有野瑞负责的。当然，野瑞做的也让大家十分的放心！

    野瑞仔细地看了看信件的内容，然后道：“队长，信件的信息说。宇宙三角洲空间站，只是记录了怪兽的叫声……他们，并没有发现怪兽的身影。”

    说着，野瑞把怪兽的叫声，播放了一下。

    听完，新城瞪直了眼睛：“这是怪兽的叫声？这明明就是……列车的鸣笛声~嘛。”

    闻言，野瑞十分无奈道：“这个的确就是宇宙三角洲空间站发过来的文件，至于怪兽的叫声为什么是鸣笛声，-我也不知道。”

    居间惠这时看向了江南，问道：“江南，对于这个事情你怎么_看？”

    “嗯……这个事情啊，”江南沉吟了一下，认真道：“队长，我坐着看呗。”

    众人：……

    江南说完，一旁的丽娜毫不犹豫地给了江南一个莲足。

    江南暗暗地用猪手对付了丽娜一阵，顿时，丽娜无力了……

    江南得意一笑，然后道：“队长，这个事情很简单啊。宇宙之大，怪兽众多。但是，也不是每个怪兽都是我们的敌人。比如说，不久前熊本的那个狗怪兽。既然，怪兽实在宇宙间发现的。那么，没有到来地球之前，我们还是该怎样就怎样……具体的情况，等到它们来了地球再说呗。”

    江南的话说完，居间惠点点小脑袋：“嗯，江南说的不错，既然如此，我们的工作的照旧。”

    第二天早上，事情就来了。

    “队长，相模湾有人打电话，说是发现了怪兽。”丽娜放下手中的电话，看向居间惠说道。

    居间惠闻言，表情郑重了下来：“相模湾……江南队员，纱纪队员，玛雅队员，大古、新城、掘井，你们几个出动，去相模湾进行调查。”

    “是，队长。”

    众人说着，然后分成两组来到了相模湾。

    “什么，没有怪兽？”一个中年大叔，看向掘井等人，质问道。

    掘井手中拿着仪器，然后无奈道：“是的，正仁先生。我们在这里附近动用了最新的高科技的产品，并没有找到怪兽的踪迹。”

    在掘井说话的时候，江南带着小纱纪、小玛雅到海边去游玩去了。这么无聊的问答，还是有大古他们几个来吧。

    “老板，给我来个奢华游艇……”江南说着，把一塌钱扔了过去。

    小纱纪和小玛雅对于江南的动作，已经见怪不怪了。江南在工作的时间，到处游玩，是一件正常的不能在正常的事情了。

    江南这边租借游艇的时候，大古那边吵开了。

    “最新的高科技产品？”正仁看着大古等人，大声道：“那个怪兽，可是我亲眼看到的。那能有假吗？”

    “大叔……”闻言，掘井十分无奈道：“我们动用了最新的科技，真的没有找到怪兽。如果没事的话，我们就先走了。”

    相模湾：

    掘井等人，带着自己的最新科技离开了。

    海上：

    “呜……老师，大古他们离开了，我们不去管他们吗？”小纱纪看着江南，很是疑惑道。

    江南闻言淡淡一笑，然后道：“不用……他们几个还会再来的。我们只管玩我们的，就对了。”

    说着，江南将几个比基尼扔了过去：“小纱纪，小玛雅，赶紧的，把这个换上。”

    “呜……”小纱纪看着江南仍过来的衣服，声音变得小的几乎听不见：“老……老师，在这里吗？好羞人……”

    小玛雅虽然没有说完，但是，血红的小脸告诉了江南，她和小纱纪是一样的。

    “嘿嘿嘿……”江南把游艇设置了自动行驶，然后道：“怕什么嘛，周围的空间已经被我封锁了。这个游艇的一切，其他人是看不到的。”

    江南都这么说了，小纱纪和小玛雅只好照做了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    等到小纱纪和小玛雅两个美少i女穿好之后，江南举着自己的武器，厮杀了过去。以一对二，毫不怯战。然后，小纱纪和小玛雅败北。

    江南拉着一个躺椅，楼着小纱纪和小玛雅晒着太阳。

    江南的脑海中，则是胜利队和江之电车那里的情况。

    果然，和剧情一样。在接下来的时间，正仁又打了几个电话。

    “我说正仁大叔，我们真的很忙的。你老是说这里有怪兽，可是我动用了tpc最好的最先进的科技，没有找到啊。”掘井看着正仁，语气十分无奈道。

    正仁这时不满道：“高科技，高科技……你们这么相信高科技，还要眼睛干什么？啊！”

    ... ....... ...

    然后，就是一通不愉快的对话。

    周围的人，这时说道：

    “我说你们啊，正仁先生可是一名非常优秀的摄影师。他拍摄的江之电车，可是拿过很多大奖的。”

    “是啊，正仁先生的视力，可是非常的好的。”

    “没错，我们相信，正仁先生。”

    “……”

    众人在那里议论纷纷，正仁却是一推众人：“你们几个胜利队的，给我等着吧。我一定会找到怪兽的！”

    掘井、大古、新城三人互视一眼，然后回到了胜利队。

    “队长，我其实是相信正仁先生的。他说的没错，我们有时候太过依赖高科技了。雷达是可以骗人的，但是，眼睛却是不会。”大古这时说道。

    居间惠这时看了看周围，没有回答大古的问题，而是再次问道：“大古队员，江南队员他们呢？”

    居间惠这么一说，大古等人终于发现了问题所在……对啊，江南他们呢。

    “队长……”正在这时，江南的声音在居间惠的通信设备上响起。

    江南在豪华游艇上，看着小纱纪女上的方式，在做一些高难度的攻击风格。一边笑着道：……。

 207:帮老师咬咬（1更）

    相模湾：

    江南扶着小纱纪，笑着道：“队长，我和大古队员的想法是一致滴。雷达，高科技有时候会欺骗我们。但是，我们的眼睛却是不会欺骗我们。所以，我相信，相模湾这里一定有什么怪兽存在。”

    说着，江南加快了攻击速度。

    顿时，小纱纪失败了。

    居间惠像是知道了江南在做什么，停顿了一下，接着道：“我知道了，既然如此，大古、新城、掘井，你们三人从今日一直在相模湾调查。具体回归的时间，等待我的通知。”

    “是，队长。”

    然后，大古三人再次回到了相模湾。

    江南此时的攻击对象，已经换成了小玛雅。小玛雅是舞蹈出身，可以有更多的方“四二零”式，配合江南。

    终于，江南随着身体的猛地颤抖……接着，一切都变得索然无味起来。

    “嗯？”忽然，江南的眉头一动，看向了前方。

    江南的前方，实质上已经是几十里开发了。但是，江南的视力……是那个正仁，几百辈子都赶不上的。

    此时，那个江之电车再次露出了正仁的家门口。这里，相当于一个中转站。已经，停车的时候，都会鸣笛。

    随着笛声的响起，一个小怪兽出现了。

    虽然，周围的人无法看到它，但是，江南却是看的清清楚楚。这是一个，和蜗牛一样的怪兽。

    这个怪兽，对于地球并没有什么恶意。因此，江南也不想杀害。这么弱的怪兽，连蚊子腿都算不上……顶多一个蚂蚁腿。

    算了，江南在穷，也看不上这点儿经验。

    蜗牛怪兽出现了，朝着江之电车附近走去。忽然，一个小孩出现在了他的前面。这个蜗牛怪兽，同样是个小家伙。顿时，好奇心来了。

    只见它露出两个长长的大眼睛，盯住了这个小孩。这个小孩，正是正仁的儿子：星野。

    突然出现的怪兽，直接把他怕尿了。然后，一路狂奔……星野在前面狂奔，蜗牛怪兽在后面可劲儿追。

    “救命啊……”星野一边跑，一边大叫。

    然后，胜利队被吸引了过来。

    看到那个大眼睛，掘井愣住了：“我勒个去的，还真有怪兽啊！”

    说着，掘井三人开始攻击了。

    然后，那个怪兽被打疼了，开始巨大化。

    “哥哥，怪兽出现了。”小玛雅阻挡了江南的猪手，小声地提示着。

    江南一愣，然后道：“怪兽出现了，就出现了呗。等会儿，有迪迦奥特曼呢。来来来……老师的贤者模式已经冷却完毕，接下来，我们做一些有意思的事情哦。”

    说着，江南拉着小玛雅和小纱纪道：

    “纱纪妹妹，玛雅妹妹……来来来，帮老师咬咬……”

    “没错，就是这样。”

    江南这个比，封锁了周围的空间。其他人看不到这里，这里确实可以随意的看到周围的一举一动。

    江南在这里战斗，大古等人在那里也开始了战斗……

    相模湾：

    江南等人和大古等人，都在战斗。

    可惜的是，战斗的性质不一样啊。

    行质不一样没事，反正对于江南来说，哪个战斗不是斗啊。

    而此时，大古已经悄悄地来到了一个没有人的角落，然后拿出了自己的神光棒。下一刻，迪迦奥特曼出现了。

    一出场，大古就开始和那个蜗牛怪兽战斗了。这个蜗牛怪兽，严格的来说就是一只小怪兽。江南好奇的是，如果他的母亲来到地球的话，估摸着可以吊打迪迦了。

    然后，在被迪迦奥特曼的主角光环抹杀。可惜的是，这个怪兽是好的……对于这种怪兽，奥特曼不打它，它也不打奥特曼。

    而此时，胜利队工作室：

    野瑞一直在分析那张照片，终于，他在那张照片上发现了一丝秘密。

    “队长，我长到了。”这时野瑞大声道：“根据我在这个图片的对比来看，宇宙三角洲那里应该还有一个更加巨大的怪兽。如果我没有猜错，当时，宇宙三角洲空间站一共是两个怪兽. ......一个大的，一个小的。然后，这个小怪兽和它的母亲走丢了。”

    “接着，这个小怪兽被江之电车的鸣笛声吸引了。因为，那个江之电车的鸣笛声和怪兽的母亲的叫声很像。简单的来说，这是一个迷路的怪兽……它对于地球，并没有恶意。”

    野瑞说完，居间惠站了起来，看了看野瑞分析的材料，居间惠这时道：“新城队员，赶紧组织迪迦奥特曼。”

    新城听完之后，架势着胜利飞燕号来到了迪迦附近。然后，大声解释了一遍。

    听完之后，正准备释放大招的大古赶紧停手了。看了看对面的怪兽，大古和原剧情中一样，报着江之电车离开了地球。电车发出的鸣笛声立马吸引了小怪兽，然后，和迪迦奥特曼一起飞向了宇宙之中。

    紧接着，这个小怪兽和它的母亲见面，一起隐入了宇宙空间之中，消失不见了。大古这时把江之电车还了回去，变成了人间体。

    江南这时也释放了自己的大招。

    “呜……臭哥哥，你、你又让人家吃你的坏东西。”小玛雅嘴角带着点点白色的物体，看着江南道。

    江南这时嘿嘿一笑：“小玛雅，好吃吗？”

    “臭哥哥……人家不告诉你啦。”5.5小玛雅这时白了江南一眼，然后和小纱纪快速离开了。

    江南这时站了起来，喃喃自语道：“嗯，大古解决了战斗，我这边也解决了。真是……皆大欢喜嘛。”

    说着，江南架势着豪华游艇，朝着回去的路上开去。

    “嗨，新城队员，掘井队员，大古队员。”江南把豪华游艇停在一边，笑着道。

    看到江南的样子，新城等瞪大了自己的狗眼：我靠，我们几个辛辛苦苦的战斗，你竟然这样……

    江南这时说道：“我说你们几个，我已经包下了这个地方，你们要玩的话，就赶紧的。”

    说着，江南开着游艇离开了。新城等人闻言，急忙跟了过去。。

 208:单挑一群（2更・求全订）

    胜利队工作室：

    “啊……”江南打了个呵欠，很没有样子的坐在椅子上。

    我去，那个蜗牛小怪兽的事件过去之后。一口气，连续两个星期的时间，都没有剧情触发了。江南实在是，太过无聊了。

    下一个剧情，江南其实也没有过多的放心。

    因为，下一个剧情是沙耶香和江琦千鹤的。不好意思的是，原剧中是掘井和江琦千鹤以及沙耶香的剧情。

    现在的问题是，江南把沙耶香和江琦千鹤全部收了。收了之后，剧情多多少少都会受到一些影响吧。

    江南刚刚想到，傻妞的话让江南的脸色一变：

    “主人，沙耶香姐姐和江琦千鹤姐姐前往了d机关。”

    “嗯？”闻言，江南的眉头一皱：“傻妞，这是什么情况？”

    剧情明明已经改变了啊，怎么会……她们两个怎么还会到d机关呢？

    傻妞这时回道：“主人，是d机关的高层。他们了解到沙耶香和江琦千鹤对于艾勃隆细胞有所了解，就把她们叫过去研究了。”

    “呵16……”闻言，江南的眉头一挑：“那个高层算个什么东西！艹他吗的，也敢让我的香香和千鹤过去。”

    在原剧中，所谓的d机关也不过是一个私自用艾勃隆细胞做研究实验的组织而已。偏偏，这个组织还犯下了大错。紧接着，这个d机关便被取消了。

    不过，在原剧中，d机关刚出来的时候，还是很吊的。当然了，对于江南来说……他们连个蝼蚁都算不上。更别说，吊了。

    江南这时站了起来：“很好……反正小爷现在也是无聊的要是，既然如此，我就去那个所谓的d机关看看。”

    想着，江南踏步走了出去。

    来到一个没人的地方的时候，江南身体一动，直接来到了d机关。

    然后，江南很快来到了沙耶香和江琦千鹤所在的办公室。

    刚刚来到门口，江南的脚步一顿：

    “什么！你们竟然私自用动物来研究艾勃隆细胞？你们……简直就是畜生！”开口是江琦千鹤，因为江琦千鹤的年纪比较小忍不住怒火。

    而且，这还是江南第一次听到江琦千鹤发这么大的火气。

    江琦千鹤说完，沙耶香的声音也传来了：“根据tpc的组织条约，任何都不得私自对动物进行艾勃隆实验研究，你们的问题，我会向上级反馈的。”

    “上级反馈？”这时，一道嚣张地声音传来：“我们在这里进行研究，就是上级的意思。而且，你们也是收到了上级的命令，前来协助我们。在没有帮助我们之前，你们想要离开这里……恐怕没有那么简单吧？”

    闻言，江琦千鹤怒气冲冲道：“你、你们是什么意思？我告诉你们，等我回去了我就去告诉哥哥，让他来收拾你们！”

    “哦？哈哈哈……让你哥哥来收拾我？兄弟们，你们听到了吗？她说她让她哥哥来收拾我……那好啊，你倒是让他来啊。看我……不打死他！”

    外面，江南的眼睛一眯……

    d机关门口：

    江南的眼睛一眯。

    “哈哈哈……你们怎么不说话了？还让你哥哥来收拾我？我告诉你们，他要是来了，我让他知道什么是绝望！哼，少废话，赶紧给我工作！”

    嚣张地声音再次响起。

    砰！

    江南一拳打在了门上，顿时，特制的大门直接被江南一拳击飞。其实，沙耶香和江琦千鹤身上都有江南的奥特之力。他们想近沙耶香二女的身，都难。更别说，这么地大言不惭了。

    但是，江南忍不住了，一群狗东西……在自己的面前，还敢这么的嚣张。

    大门被打开，里面的人都震惊了。

    “你……你是谁？你知道这里是什么地方吗？啊！”一个工作人员，看着江南大声道。

    “嘿……我是谁？爷爷我就是你刚才说的那个人啊。”江南看着周围的d机关的研究人员，淡淡道。

    “呜……哥哥。”

    看到江南，沙耶香和江琦千鹤立马跑了过去。两女一左一右，报住了江南的胳膊。

    江南摸了摸二女的小脑袋，然后道：“你们……退后。”

    沙耶香和江琦千鹤闻言，没有说话，很是乖巧地退到了后面。

    看着江南，对面的十几个工作人员，纷纷倒退一步，用惊恐的目光看着江南。能够一拳把特制的大门击飞，用脚趾头想想，都知道自己惹不起啊。这一次，他们知道，自己踢到铁板了。

    这时，一个人鼓起勇气，看着江南道：“小子，你、你知道这里是什么地方？我告诉你，这里是d机关。就算是胜利队的人员，也不敢轻易的得罪我们！要是你敢不老实，你一定会后悔的！”

    此人站出来之后，其他人开始纷纷叫唤起来：

    397

    “对啊，我告诉你，我们d机关可不是好惹的！”

    “没错，而且，我们这里十一人……你才一个人而已！”

    “说的没错，我们十一个人，还打不过一个人吗？”

    “……”

    江南看着对面的工作人员，那目光就像是在看一个白痴似的。那表情，要多不屑，就有多不屑。

    “就凭你们？”江南竖起了中指：“就你们这些东瀛垃圾，劳资打你们都嫌弃脏手。不过，敢欺负我的香香和千鹤……那么，你们只有死。”

    江南的声音很淡，但是，周围的人却是犹如坠入了冰窟之中，整个人……不对，是整个灵魂，都在颤抖。

    江南的话，让江琦千鹤和沙耶香也急了。江南的做法，让她们很是感动，但是，善良的心，让她们觉得又有些不妥。

    江琦千鹤想要说些什么，沙耶香却是拉住了她：“千鹤妹妹，不要动……这是哥哥的做法，我们只需要听哥哥的话就好。”

    “而且，这些人私自用艾勃隆做实验，已经造成了大祸……死有余辜。”

    江琦千鹤闻言，很是安静地停顿了下来。。

 209:为我们做主啊（3更）

    d机关工作室之中：

    沙耶香和江琦千鹤乖巧温顺地站在了江南的身后。

    而此时，江南的对面的人开始紧张起来。

    江南的话的意思是……把他们全部击杀掉！

    这时，一个人艰难地吞了吞口水：“各位兄弟，是这个家伙想要先杀我们的……既然如此，我们也不用客气了，大家一起上！”

    说着，周围的人纷纷冲了过来。

    江南看着他们的动作，就像是在看一群小丑：就你们……也配打到我？

    看着冲过的来的十一人，江南以更快的速度冲了过去。

    下一刻，江南的胳膊带起道道幻影……砰砰砰……

    只听见数道拳击声响起，然后那十一个工作人员便被江南击飞了。嗯，只是受伤，江南还没有击杀他们。

    这时，江南看向了沙耶香和江琦千鹤，笑着道：“香香妹妹，千鹤妹妹，走吧，我们离开这里。”

    “嗯。”

    江琦千鹤二女，很是乖巧地点点头。

    江南这时在二女转身的时候，往里面扔了一个瓶子。然后，被江南破坏的大门再次回复，并且锁死。

    江南扔的瓶子，可不是普通的瓶子。它有一个霸气的名字，叫做：逍遥散。具体的功劳……小伙子，心里没点b数吗？

    江南带着江琦千鹤和沙耶香离开之后，工作室中的药效开始发作了。接着，那十一个工作人员开始各种你懂得……

    江南只是看了一眼，便不再看了。尼玛淡……太几把恶心了，不愧是东瀛人，江南表示：是在下输了。

    等到那十一个人药效了过了之后，忽然口吐白沫……然后，跪了。

    此时，整个d机关都震惊了。

    江南回到胜利队，屁i股还没有坐热，d机关的高层变过来了。

    “你们谁是江南｀ 々！”高层是一个中年人，看他那张猥琐的脸，江南愣是不知道他是谁。

    江南这一次，已经偏离了一些小剧情。这个人，就是d机关的高层之一。只不过，在原剧情中没有出现而已。

    江南淡淡地坐在椅子上，小纱纪为江南捏着肩膀。

    这时，江南淡淡地抬头，看着那个中年男人淡淡：“是小爷我。”

    “你就是江南？”那个中年人上下打量着江南，不确定地问道。

    他以为，能够一个人打十一个人的人，最起码也得是身材高大的人才对。江南的身高可以，体型完美……但是，看起来，不像是一个能够打十一个人的啊。

    江南这时像看白痴一样的看着那个中年人：“我说，你特么是不是聋子啊？要是聋子的话，赶紧滚回去看医生。这里是胜利队，不是医疗处。”

    江南的话，让周围的人瞪大了眼睛。

    居间惠看着江南，又是无奈一笑。这个江南，太会给她惹事了……不过，居间惠却是没有阻拦。就算江南把整个tpc拆了，居间惠也只会包容，而不是阻止江南。

    胜利队工作室：

    江南的话，把胜利队工作室的气氛降到了冰点。

    中年人看着江南，连连道：“好……很好，小子，你果然够狂。不愧是……敢杀我d机关十一个人的人。不过，杀人偿命欠债还钱，既然你敢动我的人，那么你就得有做好赴死的准备！”

    闻言，江南淡淡道：“不好意思……劳资我，还真没有这个准备。而且，你的那些手下，他们都该死！我杀了他们，也算是为人们造福了。”

    江南的话，让中年人的脸色再次难堪起来。

    “哼！”中年人冷哼一声，看着江南道：“他们该不该死，不是你说的算的。不过，你既然杀了人，就得做好被我抓走的准备。”

    说着，中年人拍拍手，十几个全副武装的人出现了。

    这些人的素质也还不错，但是，那是对于普通人而言的。在江南面前，只有两个字，那就是：呵呵……

    “你们，把他给我抓起来。”中年人看着江南，无比嚣张道。

    江南斜眼看了新城等人一眼，淡淡道：“你们几个……别看别人，我说的就是你们。这件事情，是我的私事，你们不许插手啊。”

    说着，江南一个侧踢，直接将一个人踢飞。然后，江南快速地攻击起来。十几个人，几个呼吸之间就被江南全部撂倒了。这还是……江南保留了很大的体力的情况。要不然，对付这些东瀛垃圾，也就是几秒钟的事情。

    江南的攻击，让中年人瞪大了眼睛。

    那样子，就像是大白天的见鬼了一样。

    “．ˇ不……不可能！这、这不可能！”中年人看着江南的眼睛，充满了害怕。

    踏……

    江南往前随意的走了一步。

    噗通……

    那个中年人却像个惊弓之鸟似的，直接跪在了江南的面前：“大爷……大爷，饶命啊。别、别杀我……大爷饶命！”

    看到中年人的做法，新城等人看向他的目光，顿时充满了不屑。

    就这？还尼玛的是高层人物，真是笑死人了。

    江南看着这个中年人，目光就是像看一坨翔，不愧是动因东瀛高层。把东瀛人的本质，发挥的原原本本(王李的)。

    江南看着那个中年人，正准备动手……此时，一个人影出现。

    “江南队员，请等一等。”来人正是泽井总监。

    江南这时停顿了下来，泽井总监给江南的感觉还算是不错。因此，江南给他这个面子。而且，泽井总监是胜利队的直系上司，对于胜利队也是万分的照顾。所以，这个面子还是要给的。

    见到江南停下，泽井总监这时笑着道：“江南队员，多谢你了。”

    看到泽井，那个中年人像是看到了救星，连滚带爬地来到了泽井总监那里，报着他的大腿大声道：“泽井……泽井总监，你可得为我做主啊。这个江南……他在d机关杀了我的人。现在，又要杀我，你一定要为我做主啊……”

    推荐:《大秦之绝世掌教》。

 210:你倒是变身啊（4更・求全订）

    胜利队工作室：

    中年人报着泽井总监的大腿，开始哭诉起来。

    看着这个中年人，泽井总监冷哼一声：“哼，你个畜生，还有脸让我为你做主？你们d机关私自研究艾勃隆细胞的事情，已经被上风知道了。我带来了最新的命令，你们d机关直接被解除。”

    “至于被江南杀死的那些人，他们死有余辜。”

    泽井的话，让中年人陷入了巨大的绝望之中。那表情，就像是吃了翔似的。这个中年人的艾勃隆实验，的确是私自进行的。按照他的计划，是想着利用艾勃隆实验达到了自己高升的目的。

    可惜的是，就目前来说，别说高升了……自己现在的地位，恐怕都保不住了。

    想着，中年人瘫倒在地上，表情像是死了吗。

    江南见此，更是不屑一笑。

    泽井总监这时看着众人道：“各位，打扰你们了。你们现在进行工作吧，d机关的事情就交给我吧。”

    说着，泽井摆摆手，把d机关的人全部抓走了。

    江南这时慢悠悠地坐到了自己的位置上，什么鸟东西d机关，在这里给我装比……小爷同意了吗？

    想着，340江南坐到了自己的位置上。

    居间惠这时小小得丢给了江南一个白眼，然后又低头开始工作了。

    正在这时，电话声响起。

    大古接过电话：“什么！”

    说着，大古看向了居间惠：“队长，有人打电话我，s1地区发现了一个吃电缆的大猩猩怪兽。”

    “大猩猩怪兽？还吃电缆？”新城这时看向了大古，疑惑道：“我说大古队员，你是不是听错了什么？”

    新城说完，掘井接过了话：“不……大古没有听错，你们还记得江南队员揍的那些人吗？”

    说着，掘井的眼里闪过了一丝悲伤。他最好的朋友，就是死于艾勃隆细胞。因此，对于这个艾勃隆细胞的实验，他是万分反对的。

    掘井这时继续道：“那个艾勃隆细胞，可以让生物的细胞基因，发生严重的巨变。所以，出现大猩猩怪兽也不足为奇。”

    说完，掘井看向了居间惠：“队长，我申请调查这件事情。我的朋友，就是死于艾勃隆细胞。所以，我一定要调查清楚。”

    居间惠沉思了一会儿，然后道：“掘井队员，新城队员，大古队员，你们三个先过去调查。如果有情况，一定要及时通知我们。”

    “是，队长。”大古等人点点头，然后离开。

    居间惠这时来到了江南身边，小声道：“江南哥哥，为了防止你再去给我惹事，今天你就在这里好好的休息吧。”

    居间惠的声音很小，只有江南和她能够听见。

    闻言，江南一副‘我很委屈’的模样：“队长，怎么可以这样呢。哥哥我是那种惹事的人吗？”

    闻言，居间惠再次给了江南一个可爱的白眼，开始工作去了。

    胜利队工作室：

    江南有些无聊的坐在位置上。

    大古等人和原剧情中有些不一样啊，这都多长时间了。别说怪兽了，连个信息都没有收到。

    江南严重怀疑，他们几个在工作的时候，出去把妹了。

    要是大古几人知道江南心里的想法，估计想要打死他。调查情况可不比和怪兽战斗，调查的时候，不能放过一丝蛛丝马迹。任何地点，都要逐一的排查。他们可没有傻妞这种高科技，随意的一个扫描，什么东西都出来了。

    此时，大古等人正在一个地洞之中，艰难地调查者。

    尤其是掘井，吃的那么胖，想要调(bgai)查可不是那么容易的。

    “果然……”掘井拿着一个机器，扫描了一下周围，说道：“这里的地区，有大量的放慑型物体，这个物体的基本属性就是电。”

    掘井说着，看向了大古和新城：“根据我们的调查，和d机关那里的研究来看。我怀疑，这个怪兽就是因为被植入了艾勃隆细胞造成的。”

    掘井刚刚说完，周围发生了一个地震。

    然后，居间惠的声音响起：“大古队员，你们那里西侧二十里的方位，发现了怪兽。宗方副队长已经前去支援你们，你们做好准备。”

    居间惠的话让他们一愣，没有丝毫的犹豫，他们赶紧朝着西侧跑了过去。

    “呜……老师，你这个样子，人家没有办法架势胜利飞燕号二号了。”小纱纪的小脸红的要滴出血来，看着江南，小小声道。

    江南一旁的小玛雅，小脑袋靠在了江南的肩膀上，她此时已经没有了力气。

    要是东瀛知道，他们信赖无比的胜利队队员在战斗机里面，做一些你懂得的事情的话。估计，他们会被吓死吧。

    江南这时嘿嘿一笑，看着小纱纪淡淡道：“纱纪妹妹，你可得看好了。这可是第一次驾驶胜利飞燕号，你一定要专心。你知道的把，驾驶这个东西，是千万不能够分心的。”

    小纱纪闻言，轻轻地丢给了江南一个白眼，这种情况下，让她怎么专心嘛。还好，关键时刻，大古等人上了宗方副队长的战斗机。然后，已经和那个大猩猩怪兽开始战斗了起来。

    此时，那个大猩猩正在啃食电缆。因为艾勃隆细胞的缘故，这个大猩猩是以电缆为能源的。

    江南一边和小纱纪、小玛雅说说话，然后趁着手空闲的时候，发出几道激光，打在了大猩猩怪兽身上。

    然后，问题出现了。

    战斗了半天，按照往常的情况，这个时候大古应该变身了猜对啊。为什么江南不变身？开玩笑，这个剧情没有美女，江南实在是没有兴趣。

    “大古小弟，这都啥时候，你还变不变身啊？”

    “大哥，我在胜利飞燕号一号机中。这里的人太多，我没有办法变身啊。”

    “……”

    满头黑线的看了看对面的那个战斗机，江南用意识道：“傻妞，变身……”

    “好的，主人。”。

 211:得意的江南（1更）

    S1地区：

    江南说完，一道光芒闪烁而出。

    然后，我们最最最伟大的赛罗奥特曼~出现了。

    看着对面的那个大猩猩，江南这时有些无语。这个怪兽，总体来说，运气也挺差的。好好的大猩猩做的好好的，接过呢……稀里糊涂的被人捉去，做了实-验。

    江南看着对面的大猩猩，淡淡道：“罢了，反正你都是已经稀里糊涂的变成了怪兽。既然如此，你就做我的经验值吧。”

    说着，江南身体腾空一跃，然后一个飞踢打在了大猩猩怪兽的身上。

    砰！

    江南的攻击类似于雷欧的飞踢，在攻击的时候，江南的脚上闪烁着红色的光芒。这个光芒，可不是看着好看那么简单。而是，带着剧烈的高温的。

    江南一脚下去，直接把对面的大猩猩怪兽打残了。

    “老师，好厉害……”小纱纪看着江南，张大了小口。

    小玛雅同样是很惊讶：“哥哥……好棒。”

    两女的惊呼声，让江南显得更加得意了。站在原地，江南有意无意地摆出了几个风搔无比的poss。

    “江南哥哥，这个魂淡！”胜利队中，丽娜看着江南的做法，小声道。

    都这个时候了，还有必要摆好看的poss吗？赶紧打败怪兽，才是王道啊。

    居间惠也是哭笑不得，不过，她的心里却是带着满满的姣傲……因为那个无比强大、牛叉、牛掰、厉害的……省去五百字描述……的赛罗奥特曼，正是她……哦，不，是她们的男人啊。

    s1地区，大猩猩怪兽站了起来，看着对面的江南大吼一声，然后攻击了过去、这个大猩猩是近身怪兽，用依靠自身的巨大的力量，来战斗的。

    可惜的是，他遇到的是力量更加庞大的江南。

    “啊打~”江南一拳打去，紧接着，大猩猩怪兽以更快的速度倒飞出去。

    江南这时随意地甩甩手，淡淡道：“好了，小爷可没有兴趣在这里和你玩……既然如此，你就去死吧！”

    说着，江南胳膊一伸，一道奥特曼光线打了过去。

    轰！

    大猩猩怪兽变成了碎片，消失在火海之中。

    江南随手一抓，把它的本源能源收下了。虽然，只是一个蚊子腿。

    搞定之中，江南飞向了宇宙，然后化作了光芒回到了胜利飞燕号二号机上面。

    “老师，”

    “哥哥，”

    看到江南，小纱纪和小玛雅急忙说道。

    此时，二女看向江南的目光，那里面的崇拜……看着江南，就像是看着自己最信仰的神一样。

    江南被小纱纪和小玛雅崇拜的清澈的目光打败了，看着她们纯净的大眼睛。要不是这里的时机不对，江南早就亮出自己的武器了。

    一炮双响，江南要的就是这种滋味啊。

    可惜的是，现在江南是在工作。根本，就没有办法啊。

    胜利队工作室：

    大猩猩解决之后，剩下的事情，就是其他人的了。

    当然，那个所谓的d机关也被除名了。不过，那十一个人的死法却是被掩藏了起来。对外宣称，他们是为了工作而死的。

    不这样宣称也不行啊……他们能怎么说？

    难道要说，他们几个是在菊i花爆满山之后，兴奋过度而死的？

    要真是这么说的话，他们整个tpc的人都会脸上无光。至于这件事情的始佣者：江南，好像被人遗忘了似的。别说惩罚了，就是连名字都没有提示。

    江南也乐得如此，不要来犯劳资，不然的话你们就会知道，什么是后悔！

    事情解决之后，又是江南咸鱼的空白期了。

    怎么说呢，江南已经习惯了。

    懒懒地坐在自己的椅子上，江南这时用意识道：“傻妞，给我看下，下一个剧情的内容。”

    江南说完，很快地传来了傻妞的声音：“好的，主人。”

    说着，许多片段融入到了江南的脑海中。

    江南这时一愣：月球基地。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    这个剧情，江南同样的不是很感兴趣。不过，原剧中的梅珠朗星人竟然敢把自己的惠儿给抓走。这个情况，江南怎么能忍。

    摸了摸下巴，江南暗暗道：去你吗的梅珠朗星人，真是给你脸了。只要你敢来，小爷纷纷弄死你丫的。

    “老师，喝茶。”正在江南暗暗地想着的时候，小纱纪的声音传来了。

    江南看着小纱纪，笑着道：“好的，纱纪妹妹。”

    说着，江南把茶杯接了过去。

    小纱纪则是乖巧的坐在了江南的另一边，温习着自己的所学的知识。

    江南喝着茶，思索了一会儿用意识道：“傻妞，给我盯着月球上面的那个卡罗基地。一旦那个梅珠朗星人行动了，立马告诉我。”

    .... ..

    “好的，主人。”

    傻妞地声音在江南的脑海中响起，然后一个小的几乎无法发觉的零件被傻妞发射到了月球上面。别看这个东西不大，它的作用可是巨大的。现在，整个月球的情况，都在傻妞的检测之中。

    上面任何的风吹草动，都无法瞒得住傻妞。

    搞定之后，江南慢慢地舒展了一下身体。

    “爸爸！”正在这时，一道声音响起，然后一道幼小地身影扑到了江南的身边，报住了江南的大腿。

    看着美娜，江南一愣，然后道：“小美娜，你今天怎么回来的这么早？”

    闻言，小美娜把自己的背包放到了桌子上，然后稚声道：“爸爸，今天放假了哦。”

    一边说着，美娜一边眨着大眼睛。

    “放假了？”江南一愣，然后看向了桌子上的日历……还真是，放假了啊。

    江南笑着，把美娜报了起来。

    此时，小纱纪、小玛雅还有丽娜，都围了过来，把自己的零食一股脑地摆在了桌子上。

    小美娜是幸福的，不管是胜利队还是医疗室或者研究室，只要她去，真由美、柏村玲子她们都会拿出很多很多的零食招待她。。

 212:高达99999（2更）

    胜利队工作室：

    小纱纪、小玛雅和丽娜把自己的零食拿了出来。

    顿时，小美娜的大眼睛了亮了起来，看着丽娜等人小声道：“谢谢姐姐。”

    “嘻，小美娜这么可爱，给你吃零食是应该的。”丽娜看着小美娜，笑着轻声道。

    那表情，就像是一个温和的母亲。

    剧情没有开启，江南带着小美娜在医疗处，研究室玩了半天。

    当然，在小美娜不注意的时候，江南拿着自己的武器不知道在做些什么。而且，真由美她们也不知道吃了什么东西。

    江南只觉得自己的身体一阵颤抖，然后一切都变得索然无味了……才怪啊。

    江南表示自己的耐久能力，高达“四五零”99999……这才几个美少女啊，对于江南来说，根本就不是事。

    “香香，千鹤，玲子……哥哥走了哦。”江南看着混乱的房间，笑着道。

    柏村玲子、江琦千鹤和沙耶香看着江南丢给了他一个白眼，她们现在已经没有力气说话了。

    江南嘿嘿一笑，带着美娜离开了。

    第二天：

    小美娜拿着自己的作业本找沙耶香去了，众女之中，高文凭的……嗯，貌似丽娜她们都是。呃，最高的，可就是柏村玲子啊。

    一般来说，教导小美娜的事情，都交给她了。当然，柏村玲子也是十分乐意的。为了小美娜，多重要的研究，都给扔到了一边。

    就连泽井总监，都不敢在这个时候，打扰柏村玲子。

    胜利队工作室：

    江南坐在椅子上，忽然眉头一皱。

    江南的脑海之中，出现了一个宇宙飞船。这个宇宙飞船，正是tpc派遣到月球基地的。简单的来说，月球是人类面向宇宙的第一道防线。那里的军事设备很多，可是，现在那里的军事设备，竟然在攻击自己的基地。

    月球上：

    一个看起来一般般的年轻人，正在艰难地战斗着。

    “山本，你……你没事吧？”疾风……也就是，这个月球基地的大声道。

    “队长，我没事，你赶紧离开吧……我们的基地遭受到了外星人的袭击。现在，我们需要向地球的tpc总部，寻求支援！”山本看着疾风，大声。

    疾风点了点头，然后跑了出去。

    此时，上方攻击月球的基地的那个人让疾风目光一滞：“岸勇……不！这不可能，这怎么会是你！哦……不！”

    疾风看着岸勇，大声道。眼里，满是不可思议。

    江南摸了摸下巴，这个疾风在原剧情还算是一个比较厉害的人物。和居间惠，也是同学。只不过……这家伙看向岸勇的目光明显的不对劲啊。

    “傻妞，这……这是什么情况？”江南用意识问道。

    “嘻……主公，这个疾风和岸勇……他们是弯的。”

    噗！

    傻妞说完，江南一口茶水喷死。

    差一点，英勇无比的江南就被自己的口水噎死了。

    胜利队工作室：

    江南看着月球上的疾风，就凭借着他们两个之间的基情。江南发誓，一定要成全两个。

    不愧是岛国的人，江南表示自己都被他们感动了。

    成全……无条件的成全他们。

    本来，江南还不想着插手这个剧情。现在嘛……江南表示，那个鸟什子的根珠朗星人的末日已经来临了。

    而此时，月球上的剧情和原剧中一样。那个岸勇副队长，回到了tpc总部。

    高级会议室：

    岸勇应该说是梅珠朗星人变化的岸勇，接受了众位高官的审讯，顺带着，把疾风队长毫不犹豫的卖掉了。

    泽井总监这时道：“真不敢相信，疾风队长竟然对月球的卡罗基地发动了攻击。要知道，他是我最看好的队员之一啊。”

    说着，泽井深深一叹。

    这时，那个扇子男说道：“虽然很遗憾，但是，事情已经发生了。我们也得到了宇宙三角洲空间站发来的消息，那里的月球上的基地，已经被破坏的七七八八了. ......”

    泽井这时摇了摇头，然后道：“不过……我还是不相信，疾风队长，会背叛我们tpc。胜利队……”

    泽井的话没有说完，便被打断了。然后，和剧情上一样，寻找疾风的任务没有交给胜利队。

    居间惠回来的时候，就在坐在了自己的位置上。

    江南这时来到了居间惠身边，小声道：“惠儿，怎么了？发生了什么事情？”

    江南说着，猪手也不老实了起来。

    “呜……哥哥，惠儿在工作呢。别闹……”居间惠话是这样说，但是，却没有阻拦江南的意思。

    这不是，分明是在纵容江南这个家伙嘛。

    江南一边动着，一边做了下来。

    居间惠这时简单的把事情说了一边，江南闻言轻轻一笑。实际上，那个扇子男这一次做的也还算正确。

    不过，江南也懒得在意他。一个龙套而已，江南能够揍他一顿，已经是他上辈子的福气了。

    江南在和居间惠说着悄悄话，如果仔细观察，会发现江南有些心不在焉。嗯，虽然心不在焉，但是，动作却是落下。

    而此时，江南脑海中的情况：

    1.2

    “你……你是谁？”泽井总监看着岸勇，大声质问道：“你不是岸勇，岸勇这个人我了解……他是不会对我攻击的。”

    岸勇看着泽井总监，嘿嘿一笑：“泽井总监你说对了，我的确不是岸勇。我是梅珠朗星人。”

    “梅珠朗星人？”泽井总监一边问道，脚步一边朝着后面退去：“你是外星人，你到我们地球上来，到底有什么阴谋？”

    “阴谋？”岸勇看着泽井总监，哈哈大笑道：“我们梅珠朗星人来你们地球当然没有什么阴谋，只不过，我们梅珠朗星人想要在这个星球定居。但是，你们tpc在这里实在是太碍事了……所以，我们只有控制你们，才能够得到地球！”。

 213:做梦吧（3更）

    tpc总部：

    岸勇看着泽井总监嚣张地说道。

    泽井总监看着岸勇冷笑道：“就凭你们……也想得到地球？做梦吧！你们……没有那个资格！”

    说着，泽井总监拿出了自己的武器，对着岸勇一阵攻击。

    可惜的是，泽井总监的攻击，并没有一点儿用。

    然后，岸勇轻而易举地把泽井总监打晕了过去。接着，梅珠朗星人，叫来了自己的伙伴，变成了泽井总监的样子。

    “各位兄弟，我们现在已经控制了泽井总监。现在，只需要把其他人控制了，就可以了。现在，我们前往生留地，控制最后一个掌权的人：居间惠。”岸勇这时说道。

    然后，tpc的高级人员，朝着胜利队工作室走去。

    胜利队工作室：

    “什么！”一向胆小的野瑞第一次大声说话：“泽井总监你在说什么傻话呢！我们胜利队，一直都是有居间惠队长领导的。你现在，让我们听命于那个岸勇，这……这不可能！”

    野瑞说着，新城接过了话：“没错，想让我们跟着其他人，绝对……不可能！”

    新城说完，掘井也站了出来：“泽井总监，还是请你仔细地考虑一下，我们为什么要换队长？而且，我们是绝对不会换的！”

    众人在那里议论纷纷，场面安静的就只有两个人。一个是江南，另一个就是当事人：居间惠。

    “泽井总监，我想问一下，为什么要把我的队长职务给罢免？”居间惠看着泽井总监，开口问道。

    泽井这时开口道：“是因为你在疾风的事件上，没有听从组织的命令。而且，岸勇队员的能力远远在你之上。因此，我认为把他任命为胜利队的队长，并没有什么不妥．ˇ。”

    泽井说完，岸勇站了出来：“居间惠队长，不好意思。这是，泽井总监的命令，不过，请相信我，我一定会带领大家保护地球的。”

    不等居间惠回话，江南站了出来：“哦？保护地球……就凭你？”

    江南说着，站了出来。

    江南的话，让岸勇一愣，然后淡淡道：“江南队员，你、你什么意思？”

    江南不屑一笑，回道：“没什么意思，我只是再说……你，还有这个资格带领我们。我们的队长，只有居间惠一个人。”

    “江南队员，说的好。”

    新城等人纷纷赞同。

    这时，泽井总监再次说话了：“江南队员，我可以理解，突然之间给你们换队长你们无法接受。但是，这是上级的命令……还希望你们，要听从。”

    “我要是……不听从呢？”江南慢慢地走到了最前，伸出胳膊把居间惠挡在了自己的身后，看着泽井淡淡道。

    说话的时候，江南脸上的不屑之色，变现的很是明显。

    此时，江南的面前的泽井等人脸色大变。

    胜利队工作室：

    江南的话，让泽井总监等人，脸色大变。

    “放肆！”这时，岸勇走到了最前面：“江南队员，你知道这是谁吗？这是泽井总监，你算个什么东西？这里好像是……居间惠说的算吧……”

    啪！

    岸勇没有说完，江南抬手就是一个大耳刮子。

    “去你吗的，小爷给你脸了是吧？”江南一巴掌把岸勇扇飞，然后淡淡道：“你想知道，我为什么不同意吗？”

    “为什么？”泽井总监看着江南，很是疑惑道。

    “那是因为……”江南淡淡地道：“因为，你们这些梅珠朗星人虽然扮演的很好，但是，你们毕竟不是地球人。而且，泽井总监我了解一些。他是不会，下达这样的命令的！”

    江南说话的时候，新城等人已经拿出了武器。

    见事情败露，梅珠朗星人纷纷脱离开来。

    可惜的是，除了那个岸勇之外，其他人全部被杀死了。

    然后，警报声响起。

    野瑞急忙调查了一下，然后回道：“队长，基地的不远处，发现了怪兽。”

    说着，野瑞把映像调了出来。上面……出现了两个怪兽，就像是连体似的。此时，正在周围开始肆虐的破坏着。

    居间惠立马吩咐道：“．ˇ胜利队，出动！”

    “是，队长。”

    新城等人刚刚出去，就遇到了很多的梅珠朗星人。

    江南皱了皱眉，本来那个怪兽江南还不想动手，不过，现在看来是不行了：“大古小弟，基地的梅珠朗星人就交给你了。外面的怪兽，就就交给我来对付。”

    说着，江南化作了一道光芒飞了出去。见此情况，大古也来到了一个没有人的地方，变成了缩小的形态。

    吼！

    那两个怪兽看到江南，顿时大叫起来。

    这两个怪兽的中间，是一个红色球体。见到江南的时候，上面光线一闪，一个火球朝着江南攻击过来。

    “不堪一击……”江南随意的伸出手，淡淡道。

    说话的时候，江南随手一甩。那个火球，以更快的速度朝着怪兽攻击了过去。

    (吗的好)

    砰！！

    顿时，那两个怪兽被江南打散。然后，分开了。

    江南双手交叉，身体的颜色变成了蓝色灵敏形态。只不过，江南现在的形态，比起赛罗奥特曼的本源三重形态，还是差了那么一点。

    不过，廖剩无几嘛。在这个世界，江南自认还没有谁能够追的上自己的速度。

    想着，江南身体一动，来到了怪兽的身后。这一次，江南没有利用异次元力量。但是，速度依旧很快。

    这是因为，江南移动的距离短。要是距离长的话，还是异次元力量比较靠谱。

    砰砰……

    江南接近怪兽之后，就是两拳。顿时，那两个怪兽就这么的被江南击飞了。接着，江南双手一划，两把头刀飞了过去……。

 214:初代奥特曼（4更・求全订）

    tpc外面：

    两把头刀带着银色的光芒，然后穿透了两个怪兽的身上。

    轰！

    一声爆炸声响起，来自月球的梅珠朗星人被击杀。

    同时，胜利队内部的外星人，也被大古轻易的解决了。

    江南吸收了怪兽的本源能量之后，朝着上空飞去。然后，身体猛地消失，回到了胜利队的内部。没多久，大古也回来了。

    后面的事情就很简单了，大古等人在江南的帮助之下，找到了被藏匿的泽井总监等人。然后，又见到了真正的岸勇和疾风二人。

    接着，在江南暗中的帮助之下，两人……你弄得就行。

    在然后，岸勇和疾风回到了月球的基地。那里，才是他们的地方。

    这个剧情解决之后，再次闲置了下来。

    不过，下一个剧情，江南倒是很有兴趣。这是唯一一个，没有妹子让江南感兴趣的剧情。

    这个剧情，是一个魔术师寻找怪兽的剧情。本质上，这个魔术师就是一个怪兽。427然后，穿越到了圆谷英二的那个时空。也就是，一九六五年的那个阶段。

    江南对于一九六五年不感兴趣，江南在意的是……在那里，会出现初代奥特曼。对于初代奥特曼，江南还是很想见识一翻。

    初代奥特曼啊，m78星云的第一个奥特曼。简称：硫酸脸。

    就是不知道，他的实力如何。

    不过，按照以往的尿行。一个剧情结束之后，会有几天甚至一个月的冷却期。因此，就算江南想要见到初代，也得等一会儿。

    几天之后的某处：

    “呜……老师……”小纱纪的小口被堵住了，想说些什么，就是说不出口。

    两个小手，紧紧地抓住了江南的衣袖。

    江南这时松开了小纱纪，又来到了一旁的小玛雅那里。

    “呜……哥哥……”

    搞定之后，江南慢悠悠地坐在了车子上。

    “哥哥，”这时，小玛雅看着江南，小声地问道：“哥哥，为什么你这(bgcd)几天一直都要在这里巡逻呢？”

    说完，小玛雅身边的小纱纪同样用好奇的目光看着小玛雅。

    江南笑着道：“我来这里，当然是有事情了……哦？人来了？”

    说着，江南看向了那个小丑打扮的西服中年男。走起路来，一双罗圈腿，看他的样子就像是个唐老鸭似的。

    江南这时走下了车子，此时那个魔术师正和原剧中的一样，在给几个小朋友变魔术。

    “什么？你说有怪兽？”魔术师这时看着一个小盆友，然后语气急切道：“小盆友，你知道那个怪兽在哪里吗？”

    小盆友这时指着对面的一家公司道：“诺，就在那里，那个圆谷公司。听说，那里就有怪兽呢。”

    魔术师这时看向了身后的那个公司，然后笑了一下：“是吗？那个公司就有怪兽啊，很好，我一定要把买下来。”

    说着，魔术师朝着圆谷公司走去。很快，就来到了江南的旁侧……

    圆谷公司大门口：

    那个魔术师很快的路过了江南身侧。

    江南这时看向了魔术师，只不过，在别人的眼中，这个魔术师就是一个人类。但是，在江南的眼中，他就是一个丑陋的怪兽罢了。

    魔术师看向江南时，也是一愣，然后笑了笑离开了。

    “老师，那个魔术师……”小纱纪这时来到了江南身边，小声道：“老师，那个魔术师不是地球人。”

    小纱纪也是外星人，对于外星人，有着特殊的感应。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“我知道，先不用管他。等等吧，一会儿就有好戏登场了。”

    说着，江南开着车停在了圆谷公司的面前。

    没多久，那个魔术师走了出来。

    “圆谷英二？一九六五年？”魔术师这时喃喃自语道：“只要我到了一九六五年，就可以找到怪兽了吗？好，那我就过去。”

    说着，魔术师在在空中虚空一划，然后穿越到了一九六五年的时空。

    小纱纪和小玛雅见到一幕，瞪大了可爱的大眼睛。

    江南这时用意识道：“傻妞，他的能力分析出来了没有？”

    “嗯呢，主人。”傻妞这时回道：“他的能力只不过是用特殊的力量，划破了时空的空间。然后，将自己传送到过去。这种能力，比起傻妞的时空穿梭，差的很远哦。”

    傻妞的话中，带着极其强烈的自信。

    江南这时揉了揉鼻子：傻妞的意思很明显，有了她，就不用在意这个魔术师的这种简单的穿梭能力了。

    江南这时下车，带着小纱纪、小玛雅来到了那个魔术师制作的时空隧道的面前。简单的说，这个理解为时空隧道，毕竟江南现在也是要穿梭时空的嘛。

    看着面前的时空的隧道，江南拉着小玛雅和小纱纪，走了进去。

    下一刻，江南三人来到了一个看起来很是普通的地方。

    “哥哥，大古队员。”江南正在四处搜寻魔术师的身影时，小玛雅揪着江南的胳膊，开口道。

    “大古？”江南扭过头去，然后笑了：“小玛雅妹妹，这个不是大古队员……嗯，简单的来说，就是一个和大古长的很像的人罢了。”

    说着，那个‘大古’看向了江南，先是一愣，然后笑了一下匆匆离开。这个时空的大古，只是一个在剧场工作的人罢了。

    此时，这个剧组正在初代奥特曼的第一话……简单的来说，第一话还没有进行开拍呢。

    江南带着小纱纪和小玛雅，这时来到了剧组之中。此时，一大群人正在紧张的忙碌着。对于江南三人的到来，虽然疑惑，但是也没有在意。

    此时，一个老者看了看手中的剧本，然后摇头道：“不行……不行……你的剧本虽然有了故事线，但是，还缺少了一点东西。”

    “缺少了东西？父亲……您能告诉我，缺少了什么吗？”这是一个年轻人，急忙问道。

    老者摇摇头，这时，江南走向前……。

 215:初代不是对手（1更）

    拍摄剧组：

    年轻人说完之后，老者也是无奈的摇摇头。对此情况，他们也是没有任何的办法。

    这时，江南松开了小玛雅和小纱纪，走向了前面：“缺少了什么……还是我来提点你一下吧。”

    江南的话顿时吸引了无数人的注意，看着江南，其他人很是疑惑。这个人……

    老者更是好奇道：“这位小哥，你好像不是我的剧组的工作人员吧？请问……你~是谁？”

    江南淡淡一笑，显得高深莫测道：“我是谁不重要，重要的是……我接下来的话-，你们听好了。”

    说着，江南站在了最前方，一副半仙似的样子：“我就告诉你们缺少了什么吧，你们缺少了…_…一个英雄。”

    “一个英雄？”众人闻言，纷纷一愣。

    倒是那个老者，像是想起了什么的，眼睛一亮。看向江南的目光，很是复杂……

    江南说完，带着小纱纪、小玛雅离开了。

    江南看了看四周，一九六五年的东瀛，是真心不咋滴。江南看着小纱纪和小玛雅笑着道：“玛雅妹妹，纱纪妹妹，你们两个先去四处玩玩。哥哥有点事情，就先不陪你们了。”

    说着，江南离开了原地。

    小纱纪和小玛雅身上有江南释放的奥特之力，她们两个在这个世界，根本不会有人能够伤的了她们。

    小纱纪和小玛雅没有跟着江南，而是到处游玩去了。她们跟着江南之后，已经了解了各大的常识。对于这个时空，她们也是很好奇地。

    龙森湖：

    “出来吧……我已经感受到了你的气息，亚那加基……出来吧！”说着，那个魔术师朝着龙森湖的湖面打出了一道光芒。

    接着，魔术师阴沉道：“出来吧，全宇宙最强大的怪兽：亚那加基，快出来吧！”

    说完，一个巨大的怪兽从龙森湖冒出来了。

    这个怪兽，就是被初代封印的怪兽亚那加基。

    不过，宇宙最强大的怪兽……对此，江南只有两个字：呵呵。

    你要是全宇宙最强大的怪兽……那位大人同意了吗？

    亚那加基出现之后，魔术师也变成了怪兽飞向了亚那加基的肩膀上。

    此时，他们开始疯狂的破坏起来。

    江南正准备变身的时候，一个老者出现了，正是：圆谷英二。

    江南看了他一眼，没有犹豫道：“傻妞，变身！”

    说着，一道光芒闪烁而出。下一刻，伟大的……哦，不，这个时空还没有人知道赛罗奥特曼。

    至于江南为什么变身，因为这个圆谷英二身上有初代的气息。简单的来说，也可以把归类为奥特曼。

    江南出现了，让对面的魔术师一愣：“赛罗奥特曼？”

    说着，魔术师疯狂的大笑起来：“哈哈哈……原来是最最强大、最最无敌、最最牛掰的赛罗奥特曼。很好，赛罗奥特曼，我让你见识一下亚那加基的厉害……”

    一九六五年时空之中：

    江南看着那个魔术师语气很是无奈道：“就凭你？还让我见识一下，全宇宙最强的怪兽？你有这个本事吗？”

    说着，江南身体一跃，一个飞踢过去。

    看着江南的攻击，亚那加基赶紧吐出几个光球攻击江南。

    可惜的是，在亚那加基攻击的时候，一道光芒出现在江南的腿上。雷欧的招牌技能发射而出，江南直接击碎光球，一脚踹在了光球上面。

    砰！

    江南的攻击，直接把亚那加基踢飞。

    把亚那加基踢飞之后，江南的脚步微微一顿，有意无意的在圆谷英二身上看了看。接着，江南不再犹豫，一道光线技能打出。

    顿时，那个号称全宇宙最强的怪兽就这么的消灭了。

    江南随意的攻击，很快地把亚那加基消灭了。

    消灭之后，江南并没有变为人间体而是看向了下方的老者：圆谷英二。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    “傻妞，怎么和原剧中的情况有些不太一样啊。”江南地声音充满了疑惑：“那个初代奥特曼，不是应该出现了吗？我这怪兽都打完了，初代奥特曼怎么还没有出来？”

    “嘻……”这时，傻妞地笑声响起：“主人，应该是这样的吧。原剧中初代奥特曼之所以出来，是因为迪迦的能量被怪兽亚那加基吸收了。当时的迪迦奥特曼是处于危险的状态，所以，初代奥特曼才会出来。”

    “现在的剧情，这个亚那加基被主人几招秒杀了。唔……就算初代奥特曼对主人很感兴趣，也不会出来了。”

    .... ........ .......

    江南摸了摸下巴，然后道：“不出来了？开什么玩笑……他不出来了，我岂不是白来了？傻妞，能不能把他找出来？我突然有了一个大胆的想法……”

    没错，江南的确是有了一个大胆的想法。

    “傻妞，你不是说主人不升级的话，无法为幽怜妹妹塑造身体吗？如果，我得到了初代奥特曼的帮助，能不能为她塑造身体？”

    江南问道。

    江南的话，让傻妞沉默了一会儿：“主人，初代奥特曼虽然厉害，但是和主人的实力相差很大呢。而且，主人杀死那么多的怪兽，已经在升级的边缘了呢。如果主人和初代奥特曼联手的话，几率只有百分之五十。”

    “百分之五十？”江南轻轻一笑，然后道：“这个几率很大嘛，既然就这么做。”

    初代的实力和江南的实力相差很大，但是，底蕴却是异常丰富。简单的一个例子：把光的能量看做华夏的内力，江南的实力虽然远远可以一招秒杀初代奥特曼。但是，江南只能算是新生代的奥特曼。内力的精深程度，不如初代。

    这是一个看似矛盾，实际上有不矛盾的观点。等到江南升级之后，可以拍死几百个初代……当然，现在的初代也远远不是江南的对手。。

 216:复活幽怜（2更）

    龙森湖畔：

    江南这时打出了一道光芒，在老者圆谷英二身上。

    接着，一个火球出现，然后化作了初代奥特曼出现在了江南的面前。

    “这位朋友，你找我有何事？”初代奥特曼看着江南问道，因为大家都是奥特曼，因此，初代奥特曼的语气很是温和。

    奥特曼就是太善良了，这个善良……你要是不利用的话，简直就是对不起你自己。

    江南这时淡淡一笑，道：“初代，有一些小忙需要你帮助我一下。”

    江南的话让初代奥特曼一愣，江南的实力他是亲眼看到的。他的实力，比自己的实力高的太多了。初代奥特曼想不通，自己能够帮助江南什么。

    江南“八一七”拿出傻妞传送过来的时光机器，笑道：“初代，你看到了吗？这里有一个灵魂体，我需要你的光之力，帮助我一起为她塑造身体。相信，你身为正义善良的奥特曼，不会拒绝我的对不对？”

    幽怜身为三千万年前的超古代居民，想要为她塑造身体绝对是一个大手笔。初代要是出手的，绝对是虚弱好久。

    但是，正如江南所说，身为善良正义的奥特曼，还真不会拒绝江南。只要不是伤害生灵的请求，奥特曼基本上都会答应。前提，你得和见面。

    “好的，我答应你。”初代奥特曼回道。

    江南淡淡一笑，在动手的时候，一愣然后把大古叫了过来。

    虽然大古的实力很渣，但是，多一个人，也算是多了一份助力。

    大古知道江南的想法之后，没有犹豫，立即同意了。

    接着，江南、初代奥特曼、大古，把自身的能源打在了时光机器上面。耀眼的光芒，闪烁在了整个地球之上。可惜的是，现在的科技是无法察觉到江南等人是在做什么的。

    “我去……终于知道，傻妞为什么要我升级的时候，才为幽怜塑造身体了。这……消耗，也太大了吧。”江南感觉自己的身体状态，在严重的下滑。

    身体之中的沉重感，越来越严重。

    江南如此，大古就更不用说了。他是第一个消散的，只见大古身上的能量灯剧烈的闪烁起来，然后，化作了光芒消散。

    下一刻，大古出现在龙森湖一边，大古张了张嘴想说些什么，却是什么都没有说出来，然后……噗通一下，倒在地上。

    大古倒下之后，只剩下江南和初代奥特曼了。此时，初代也吼不住，能量灯在快速地闪烁着。

    然后，初代也消失了。

    “可恶……可恶！”江南看着傻妞提示的完成的进度条，此时已经达到了百分之九十五。只差那么一些能量，就可以成功了。

    “呜……主人，放弃吧，在这样下去，你会受伤的。”傻妞心疼地声音，在江南的脑海中响起。

    “放弃？”闻言，江南淡淡一笑：“嘿……傻妞，主人我啊，什么都知道，就是不知道什么叫做放弃！想让我放弃……门都没有！”

    龙森湖处：

    “……想让我放弃，门都没有！”

    江南咬着牙说道。

    如果，江南现在是人间体的话，早已经大汗淋漓了。

    “江南哥哥，放弃吧……呜呜，幽怜会乖乖的等待哥哥升级的，到时候，在为我塑造身体也不迟啊，哥哥。”幽怜的声音带着哭腔，让江南的心都碎了。

    江南这时轻轻一笑：“幽怜宝贝……主人可是赛罗奥特曼啊，我怎么会……失败呢！”

    江南自从变身赛罗奥特曼那一刻起，都是顺风顺水的。从未有过失败，这一次也是一样……江南绝对不会允许自己的失败！

    说着，江南的身体颜色一转，变成了红色强力形态。

    “喝……啊！”江南大喝一声，然后更多的光芒打入了时光机器之中。

    叮叮叮……

    叮叮叮……

    叮叮叮……

    江南兄口的能量灯，快速地闪烁起来，声音很是急促. ......

    这是，江南第一次响起这么急促的提示。

    “主人……加油……已经百分之九十九了。”傻妞急切地声音，在江南的脑海中响起。

    “呃呃呃……呃呃……”

    江南发出了类似于怪兽的吼叫声，然后双掌齐出，一道可以闪瞎无数狗眼的光芒，涌出。然后，进入了时光机器之中。

    接着，江南的身体化作了点点光芒，以人间形态，落在了地上。然后，江南昏倒了过去。

    昏倒之前，一个白色雪裙，白色头发的熟i妇出现在了江南的视线之中。

    胜利队医疗处：

    “呃……”江南慢悠悠地睁开眼睛，身上的剧痛让直接倒抽了一口凉气。

    “咦咦咦？”这时，一道惊喜地声音响起：“爸爸你醒啦？”

    小美娜看着江南，急忙放下手中的铅笔，然后快速地跑了出去。

    一边跑，一边大叫道：“由美姐姐、露西亚姐姐、伊舞姐姐……爸爸……爸爸他醒来了！”

    小美娜萝莉的同意穿的很远，然后就是一阵……踏踏踏……地声音。

    这时，居间惠、丽娜、小纱纪、小玛雅、柏村玲子、沙耶香、江琦千鹤、真由美、露西亚、小伊舞、小麻美和手冢3.4百合等女，都挤了过来。

    让大古、新城等人挡在了外面。看到这个情况，大古等人用羡慕嫉妒的目光看了江南一眼，纷纷离开了。

    这个时候，还在这里做什么……看江南这丫的在那里秀恩i爱吗？

    江南此时眼花缭乱了，哎呀……这么多的漂亮妹纸，该怎么动手呢。

    忽然，一个白色秀i发的人吸引了江南的注意。

    “幽怜？”江南地声音不可置信道。

    “呜……哥哥。”

    幽怜看着江南，扑了过去。

    还没有说话，江南只觉得自己的兄口一湿。

    低下头，此时幽怜以及泪眼哗啦啦的……。

 217:欺负幽怜（3更）

    tpc总部，医疗处：

    江南低下头，看着泪人幽怜，心疼的心都碎了。

    “小幽怜，告诉哥哥，谁欺负你了？我去揍死他丫的。”江南一副‘凶狠’的模样道。

    噗嗤……

    江南的样子，把幽怜逗笑了，然后轻轻捶打了江南一下。

    居间惠这时走了过来，看着江南说道：“江南哥哥，你……你现在没事了吧？”

    不得不说，居间惠和幽怜长的真像。身材都是那么的成熟，就像是双胞胎似的。

    江南这时露出了一丝笑意，笑着道：“惠儿，哥哥没事啊。不过……你们马上就要有事了。”

    说着，一下子跳了起来。

    “今天谁都不许走啊。”

    “咿呀……老师你在做什么……”

    “呜……”

    江南让傻妞屏蔽了周围的空间之后，拿着自己的武器开始疯狂的输出。首当其冲的就是幽怜和居间惠二人，对于她们，江南早就惦记很长时间了。

    江南战斗的时间很长，足足三个小时，然后众女躺的到处都16是。

    这个房间已经被江南用光之力净化，很是干净和温暖。

    江南这时满足的笑了。

    这时，幽怜白了江南一眼，下方，小麻美和手冢百合正在吃着某个东西。小萝莉的表情上，尽是享受的表情。

    小麻美和手冢百合，太小了，江南决定先调i教……不对，是养成一下。

    “江南哥哥，”幽怜这时看向江南：“江南哥哥，毁灭的黑暗就要过来了。这个和三千万年前的场景是一样的，灾难爆发之后，整个地球都会灭亡的。”

    幽怜说的很是严重。

    的确，原剧中的最后一个大boss很厉害。江南一直觉得，原剧它就那么的被迪迦杀死，明显是放水了。

    好歹人家，在三千万年前，利用齐结拉和自己的电离子黑雾支配了整个世界。顺带着，毁灭了超古代的残余的文明。这么牛叉的到极点的怪兽……就那么的轻易被打死了，怎么看都是为了省钱嘛。

    而且，不巧的，江南现在处于虚弱状态。其实，不用幽怜提醒，江南已经感受到了在南太平洋新西兰海岸那里散发的一股威胁。

    这是，江南第一次感受到威胁。这也是，江南说放水的最大原因。

    吗个淡淡的，要是江南处于全盛时期，绝对可以可以和邪神加坦杰厄一战。但是……现在江南有些小尴尬。虎落平阳被犬欺，说的就是现在这个处境。

    江南没有说话，周围的众女则是很是吃惊。

    “幽怜姐姐，你、你说的是真的吗？”居间惠看着幽怜，问道。

    幽怜点点头，轻声道：“惠儿妹妹，姐姐说的是真的。邪神加坦杰厄在远古时期，就是光的对立敌人。然后，它利用齐结拉和自己的电离子黑雾，支配了整个世界。它是黑暗的支配者，它一旦出现，这个星球，都会被他支配！”

    tpc总部，医疗处：

    幽怜的话说完，周围的众女纷纷一愣。

    如果真的是这样的话，那真是太可怕了。

    “唔……伊舞不怕，哥哥这么厉害，一定可以打败那个邪神加坦杰厄的。”小伊舞说着，帮助小麻美她们一起吃‘东西’了。

    小伊舞现在很是单纯，其实，她们在此之前也是这样想的。但是，万万没想到的是，江南现在受伤了。

    这种状态的江南，能够打败邪神加坦杰厄吗？要知道，那可是三千万年前的超级怪兽啊。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“伊舞妹妹说的不错，区区一个邪神加坦杰厄而已，我还不在乎它。”

    说着，江南一个翻身，又是一场战斗开启了。

    然后，江南来到了天台。

    此时，傻妞出现在了江南的身边。二人的面前，是一个荧幕，上面正是南太平洋新西兰的情景。此时，那里正是一个超古代遗迹的遗址。

    那里的海水下面，正发生着不可思议的变化。邪神加坦杰厄受到地球的影响，正在渐渐地复苏，现在还没有清醒。

    “傻妞，主人现在打不过那个邪神加坦杰厄？”江南看着傻妞开口问道。

    傻妞这时看着江南的眼睛，回道：“主人，你要是全盛时期的话，可以吊打邪神加坦杰厄。但是，现在主人为了给幽怜姐姐塑造身体，本源能量受到了重创，因此在没有恢复之前……”

    傻妞没有说完，但是江南已经知道她是什么意思了。

    江南看着傻妞，再次问道：“傻妞，那么有没有什么好的办法，让主人瞬间恢复满值hp。邪神加坦杰厄啊，最终的大boss，我可是很有兴趣和它一战呢。”

    闻言，傻妞得意一笑，然后回道：“当然有办法呢，最简单的办法就是，在大古变成闪耀形态的时候，让他把闪耀457能力传送给主人。这样，主人最起码可以恢复四成的势力。再加上主人的闪耀赛罗形态，就可以战胜邪神加坦杰厄了。”

    傻妞的话让江南一愣，接着道：“傻妞，原剧中大古可是变成了闪耀形态……见惯闪耀形态的时间很短暂，但是，他就是在变成闪耀形态之后，犹如打了鸡血似的，把邪神加坦杰厄杀死了。”

    “要是等他变成闪耀形态的时候，那还有我啥事啊。”

    “嘻……”闻言，傻妞轻轻一笑：“主人，事情没有那么简单哦。”

    说着，江南眼前出现了一系列的数据分析。

    “主人，根据傻妞的推算，这个世界迪迦奥特曼的支持率很低。更多的都是支持主人，但是，闪耀形态是迪迦独有的形态。主人就算和整个地球的人类同步，也无法获得闪耀技能。”

    “而大古呢，大古因为人类的支持的问题，就算变成闪耀形态，能力也因此大大削弱。所以，江南完全可以趁着这个时候吸收大古的闪耀力量。吞噬这个技能之后，主人就可以同步整个人类的光之力量。那个时候，就算是是个邪神加坦杰厄，也不是主人的对手哦。”。

 218:支配世界的黑暗（4更）

    医疗处天台：

    傻妞的话说完，江南露出了笑意。

    我就说嘛，就算大古是这个世界的主角。但是，劳资来了，管你主角不主角，在我面前就只有打酱油的份。

    了解了应对的办法之后，江南终于可以放心了。

    为幽怜塑造身体，还真不是时候啊。没有想到，这个点上，邪神加坦杰厄复活了。要是，它能够晚一些时间。江南何必费这么长的时间和周折呢，直接变身，上去就怼……管你是不是最终大boss都打的你叫爷爷。

    此时，新西兰海岸的事情，已经引起了胜利队的注意。然后，开始调查了起来。还没有搞清楚什么事情的时候，邪神加坦杰厄的手下：佐加出现了。

    一出场，就在空中各种飞。

    幽怜见到这个怪兽的时候，开口道：“江南哥哥，这个怪兽是佐加，它是邪神加坦杰厄的属下。既然它出现了，那么，邪神加坦杰厄也就很快可以出现了。”

    幽怜说话的时候，众人看向了大古。

    此时，江南和大古的身份已经……嗯，大家都知道了。

    大古这时站了起来，然后道：“队长，这个佐加就交给我了。”

    然后，大古变身而去。

    新城和掘井则是，驾驶着胜利飞燕号，更在了大古的身后已做掩护。

    江南现在处于虚弱状态，大古则是不一样，他简单的休息了一阵……嗯，就好了。

    佐加和大古很快的对战上了，紧紧一个小怪兽，都和大古打的难分难解，最终在新城二人的辅助之下，大古终于把佐加杀死了。

    但是，事情并没有因此而结束，反而这只是刚刚开始。然后，世界各地都出现了佐加的身影。接着，整个天空都黑暗了下来。

    “江南哥哥，黑暗支配着……要复活了～｀ 。”幽怜看着天空的黑暗，轻声道。

    江南这时淡淡一笑，然后道：“幽怜妹妹，放心吧，有哥哥在……不会有事的。”

    说着，江南双手一收，顿时，所有和江南有关的众女都消失不见了。

    她们出现在了一个无比奢华的大花园之中。

    “这……这是哪里？”

    居间惠看着四周，疑惑道。

    “嘻……”这时，一道笑声传来：“居间惠姐姐你好，这里是，主人利用异次元力量创造的空间。在这里的话，你们就不用被邪神加坦杰厄伤害到了。”

    说着，傻妞出现在了众人的面前。

    居间惠看着傻妞，疑惑道：“这位妹妹，你是？”

    “我叫傻妞……”

    在傻妞和众女相认的时候，地球上的战斗已经打响了。

    让江南没有想到的时候，那个扇子男……没错，就是那个有事没有事老爱装比的扇子男出现了。

    这一次，他难得牛笔了一次，要和tpc共存亡，然后……就被江南一脚踹晕了。

    骂了个淡淡的，都啥时候了，你还隔这装比。

    然后，整个tpc的人都开始转移了。

    八大行星之地球：

    咳咳，是亚特蒂斯号上：

    因为邪神加坦杰厄电离子黑雾的缘故，胜利队抛下了tpc基地，转移到了安全的区域。

    此时，整个地球的人类陷入了巨大的绝望之中。

    “赛罗奥特曼呢？迪迦奥特曼呢？神啊，快来救救我们吧！”

    “呜呜……我不要死，我这么帅我怎能死呢！”

    “艹啊，我不能死啊，谁能救救我，我给你钱……几百亿的钱！”

    “呜哇……麻麻，我要麻麻……”

    “……”

    此时，整个地球都陷入了绝望和恐慌之中。如果在宇宙中观看地球的话，会发现，地球已经变成了一个黑球。

    亚特蒂斯号：

    “还好，地波还可以使用，这样的话，我们就可以检查到一些情况了。”野瑞控制着电脑，说道。

    新城这时说道：“太好了，野瑞你很厉害嘛。”

    野瑞得意一笑，然后把世界各地的情况发布了出来。

    江南忽然一愣，然后看向了华夏。

    全球行质的灾难，华夏也难免幸免。

    没有犹豫，江南一个转身，来到了华夏。

    顿时，新城等人一愣：“．ˇ江南这时在做什么？”

    大古也很疑惑，可惜的是，现在他很劳累，连续不断的战斗，让他的体力已经无法在去支撑下去了。

    而此时：

    江南出现在华夏之后，双手一动，变成了灵敏形态。

    “玩速度？小爷我可是你们的祖宗啊！”说着，江南双手一展，飞刀飞到了江南的双手之中。

    接着，江南快速地攻击起来。

    每一击，就是一个佐加死亡。没多久，华夏境内的怪兽全灭被消减。此时，一股巨大的眩晕感，让江南脚步有些不稳。

    接着，江南双手一挥，一个保护罩把华夏的境内包围，然后江南回到了亚特蒂斯号。

    异次元空间：

    众女见到江南的情况，纷纷一愣。

    傻妞这时急忙道：“各位姐姐、妹妹，主人他没事的，只不过强行变身，带来了一(吗诺赵)些副作用而已，没大事的。”

    傻妞的话，让众女悄悄地松了口气。

    亚特迪斯号：

    江南回来之后，新城和掘井急忙扶住了江南。

    对于江南在华夏做的事情，他们没有任何的异议。毕竟，江南是华夏的，先帮助华夏解决问题，也是应该的。

    但是，现在佐加的怪兽是越来越多，数量是一个让人绝望的数字。不止如此，还有那天上的黑雾。一旦吸食过多，也是会死人的。

    不想办法解决掉邪神加坦杰厄，不用它动手，整个地球的人都会自行消减的。现在的地球人，已经有绝望变成了……更加的绝望。

    目前来说，只有那些小孩纸，还没有放弃，手中捧着赛罗或者迪迦的玩具，一直在呼唤江南和大古二人。。

 219:差一万光年（1更）

    亚特蒂斯号：

    江南喝了口茶，坐在了椅子上。

    这股虚弱的感觉，让江南很不爽。骂骂的稳，要是劳资升级了，早就怼邪神加坦杰厄去了。

    不过就是一个小小的渣渣boss，拽什么拽。

    可惜的是，江南现在是虎落平阳被犬欺的状态。

    这是其中一点，还有一点就是，邪神加坦杰厄比原剧中强的太多了。在迪迦世界之最中，就算吊打迪迦的基里艾洛德人，江南都可以轻轻松松的应对。

    但是，这个邪神加坦杰厄却是让江南感受到了紧促感。虽然，这是因为江南陷入了虚弱状态造成的。

    不过，江南担心倒不是很多。就算邪神加坦杰厄再怎么牛鼻，也是无法杀的了自己。而且，要是真正的刚起来的话。江南照样可以击杀它……只不过，这样伤势会更加的严重罢了。

    江南坐在椅子上，把目光看向了迪迦。按照剧情的走向，大古这家伙也差不多变成闪耀迪迦了。

    嗯，因为江南的缘故，大古并没有变成石像。

    果然，事情一切犹如江南预料的那样。

    大古，终于变成了闪耀形态的迪迦奥特曼。和原剧中不同的是，大古变成闪耀形态的时候，并477没有去找邪神加坦杰厄战斗。而是，看向了江南。

    然后，一道闪耀的光芒打入了江南的身体之中。

    这股光芒的力度很是厚重，江南只觉得身体暖洋洋的，自身的实力也在一点一点的回复之中。

    “这就是……闪耀形态的力量吗？果然……不错。”江南握了握拳头，现在，江南对于赛罗奥特曼的自身形态产生了巨大的好奇。

    尤其是，闪耀光辉赛罗，这种形态的赛罗……该是多么的强大。

    不过，现在不是想这些东西的时候。

    大古把自己的所有能源都给了江南，然后，大古变成了人间体状态。此时，大古脸色发白，犹如了得了一场致命的大病似的。

    新城和掘井二人急忙把大古搀扶回来，路过江南的时候，大古开口道：“大哥，小弟已经尽力了……下面的事情，就靠大哥了。”

    几句话，大古便局促的踹i息起来。

    大古是真的热爱地球，和江南不同……大古是为了地球，愿意付出自己的一切。江南嘛，哪里有美女，哪里就有他。

    江南这时拍了拍大古的肩膀：“大古小弟，你放心吧，有我在……那个邪神加坦杰厄是不会伤害到地球的。”

    说着，江南走了出去。

    而此时，野瑞把江南的背影放到了整个地球。

    瞬间，无数人奇怪的看向了江南。

    此时，野瑞说道：“全世界的各位朋友，这个人……就是赛罗奥特曼。没错，我们一直认为神一样的奥特曼，其实也是人类。现在，赛罗奥特曼为了整个人类，要去战斗了。请你们记住他的名字……他叫做江南！！！”

    全地球：

    “……他叫做江南！！！”

    野瑞说到后面，近乎咆哮了出来。

    接着，给了江南无数个大写的背影。

    不知有意无意，江南这货一直摆着各种姿i势。还时不时地露出一个侧脸杀什么的，顿时全世界的妹子都化了。

    “呜……江南好帅哦。”

    “江南哥哥，地球安全了，我要嫁给你！”

    “不……江南哥哥是我的！”

    “江(bgfb)南哥哥，你好帅，我喜欢你！”

    “……”

    果然，听到整个世界的妹子的叫声时，江南的嘴角勾了起来。江南的表情，那叫一个得意啊。

    走到海边的时候，江南身体摆出了一个无比风搔的姿态。下一刻一道光芒闪烁而出，这股光芒出现，周围的黑雾瞬间被撕裂。

    然后，身体上闪烁着金芒地赛罗奥特曼出现了。

    江南变身之后，朝着南太平洋新西兰那里飞去。很快，邪神加坦杰厄出现在江南的视线之中。看着那个无比丑陋的大怪兽，江南落了下来。

    邪神加坦杰厄虽然丑陋，但是，实力不是盖的。

    而此时，江南吸收了大古的能源之后，能力恢复了三、四成这个样子。大古的闪耀的形态无比强盛，但是，没有经过剧场版洗礼的大古，还是没有办法发挥出迪迦的闪耀的巨大威力。

    不过，这些能力，在加上江南的本体实力，对付一个小小的邪神加坦杰厄已经足够了。

    “吼！”看到江南出现，邪神加坦杰厄大吼一声。

    顿时，周围的海水都开始沸腾了……没错，就是沸腾，看起来颇有威力的样子。

    紧接着，一个巨大的触手出现，朝着江南攻击过来。

    邪神加坦杰厄的速度并不像原剧中那样慢，而是非常的快……一眨眼的功夫，便打在了江南的身上。

    江南并没有利用异次元力量躲避，而是面对面的硬抗了它的攻击。

    砰！

    一声巨大的响声，江南直接被打到了深海里。

    下一刻，江南飞到了岸边。

    “咳咳……”江南和赛罗一样，轻轻地在鼻子上一划：“小仔，就你这攻击力度，想要打败小爷，还差他个一万光年呢。”

    实际上则是：

    嘶……你妹妹的，攻击力度怎么会这么大。

    这还是江南第一次被怪兽打飞，尽管江南现在的实力没有曾经的一半。但是，对于江南来说，这不是一半不一半的问题啊。

    江南认为，自己这么帅，怎么能够被打飞呢。

    看到江南出现，邪神加坦杰厄再次攻击了。看到邪神加坦杰厄的攻击速度，江南就知道自己被原剧给骗了。你大爷的，这速度……完虐迪迦的灵敏形态好不好。

    只见邪神加坦杰厄的触手再次出现，这一次，攻击的力度更加的厚重了。

    “强力形态。”江南双手交叉，身体变成了红色，上面闪烁着金光。

    “赛罗重拳！”

    江南这时大喝一声，攻击了过去。。

 220:邪神之死（2更）

    南太平洋新西兰海岸：

    “赛罗重拳！”

    江南大喝一声，朝着邪神加坦杰厄攻击~了过去。

    攻击的时候，江南的拳头上带着金色-的火焰。

    砰！

    江南的攻击犹如泰山般厚重，一拳下去，直接把邪神加坦杰厄打到了岸上。顿时，一个犹如长方形盒子长着腿，带着许多触手的怪兽出现了。

    江南的攻击让邪神加坦杰厄痛呼不已，看着江南，邪神加坦杰厄射出一道光线。光线程黑紫色，没错，就是那个把迪迦变声石像的光线。

    在邪神加坦杰厄释放大招的时候，江南双手一展，阻挡邪神加坦杰厄的攻击。可惜的是，江南并没有阻挡住邪神加坦杰厄的攻击。

    嗖！

    黑紫色的光线，直接穿透了江南的身体。

    顿时，整个世界的人都震惊了。

    这……

    这这这……

    然后，江南的身体在逐渐的化为石像。

    “傻妞？我了个去的，这丫是啥情况？”江南这时疑惑道。

    “呜……主人，邪神加坦杰厄的技能是有特殊电离子构成的，它的光线技能，只能躲避不能够抵御的。”傻妞地声音响起，很是怯怯：“呜，傻妞以为主人看了剧情，会知道的呢。这个技能，和黑雾一样，无法抵御。”

    江南：……

    暗中擦了擦汗，江南这时看了看自己的身体。

    此时，江南的双腿，已经变成了石像。

    “嘿……我还真是小瞧你了啊，邪神加坦杰厄。”江南说着，双手交叉一下：“爆裂！”

    说着，江南的身上涌出一团剧烈火焰，顿时，江南身上的石像爆裂出去。江南再次恢复了常态，这个技能类似于泰罗炸i弹。

    看着对面的邪神加坦杰厄，江南猛地一跃，使用了雷欧飞踢。对于这个技能，江南很是喜欢。而且，赛罗在前世的各大剧情中，也没有少用这个技能。

    带着汹涌的火焰，江南攻击了过去。

    砰！

    一团火花炸裂，接着邪神加坦杰厄被踢飞了。江南这时双手一斩，两把头刀飞入手中。接着，江南双手一挥。

    头刀带着金色光芒，刺入了邪神加坦杰厄的身体之中。然后，身体一动，一道金色光芒光线打了出去。

    江南固定住了姿i势光线技能一直在攻击，此时，两把头刀在江南的意念控制之下，也在不断地攻击着。

    吼！

    吼吼！！

    吼吼吼……

    邪神加坦杰厄开始疯狂的咆哮起来，触手、黑紫色光线，疯狂的输出起来。可惜的是，它已经没有任何的机会了。

    江南双手一收，这时，两把头刀飞了回来，接着江南将两把头刀合而为一。然后，江南摆了一个极其风搔的姿i势。下一刻，江南一道金光闪过，江南手持巨大化的头刀，从邪神加坦杰厄身上斩击过去。

    顿时，邪神加坦杰厄的身体固定在了原地。整个天空，都陷入了沉默之中。

    下一刻……

    轰！

    邪神加坦杰厄的身体爆炸了。

    南太平洋新西兰海岸：

    轰！

    一声响彻天地的爆炸声响起，顿时，整个天地都为之变色。

    江南身边的海水，开始剧烈的沸腾起来。江南看的很是无语，有没有搞错啊。不就是死了一个怪兽，至于吗……这么大的阵仗。

    江南也不想想，人家邪神加坦杰厄好歹也是最终大boss。我已经死了，我临死之前牛鼻一点儿，有错吗？

    看着死去的邪神加坦杰厄，江南这时伸出手，然后把一团能源抓了过来。接着，吸收到了自己的身体之中。

    “我去……不愧是大boss的能量。”江南暗暗一句，然后道：“这个力度，让自己最起码恢复到了八成的力量吧。”

    江南握了握拳头，然后一拳打在了天上。顿时，天上的黑雾开始消散起来，一缕阳光开始洒落。

    其实，就算江南不打，周围的黑暗因为邪神加坦杰厄的消失，也会随之消减的。

    怪兽邪神加坦杰厄死亡，阳光露了出来，顿时，整个世界的人们都开始欢呼了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “赛罗奥特曼！”

    “……”

    关于赛罗的声音，在整个世界的上空飘荡。

    数天之后：

    “呜……啊……老师，人家没力气了。”小纱纪看着江南，怯怯道。

    此时，小玛雅、居间惠、幽怜、丽娜等众女，都躺在闯上。出奇的，每一个人都是一副没有睡醒的样子。

    “嘿嘿……”江南这时轻轻一笑，然后道：“哎呀，老师还没有玩够呢。”

    江南此话一出，众女下意识地用戒备的目光看向了江南。

    .... ....

    “可恶的混蛋，”丽娜这时瞪着江南，哼哼道：“人家看过书籍的，不是说，男人不如女人吗？几分钟都可以解决了，为什么你会这样子？”

    “几分钟？”闻言，江南哈哈大笑道：“小丽娜，你说的是你们东瀛人啊，也就是几分钟的时间。而劳资是谁？劳资可是华夏人……不，是整个世界的强者。你怎么能拿我和那些普通的东瀛垃圾相比呢？”

    “不行，我要惩罚你。”

    说着，江南又扑了过去。

    “呜……江南哥哥，人家知道错啦。”

    丽娜看着江南，臣服道。

    江南这时嘿嘿一笑，然后看向了门外。接着，江南走了出去。

    “咿呀……麻美姐姐，你耍赖那是我的牌。”江南刚刚走出房门，就看到了小麻美、小美娜和手冢百合。

    没办法，这三个小萝莉是太小了。

    居间惠众女一直拒绝江南现在就开始攻击她们，江南虽然很想知道小萝莉是什么味道。但是，也没有攻击，因为实在是太小了。

    什么？你说小伊舞？

    呃，严格的说，小伊舞虽然是萝莉的样子和身体。但是，人家的年纪可是除了幽怜之外，是最大的。

    因此，小伊舞不算是纯正的萝莉。

    当然，江南很是喜欢啦……。

 221:迪迦世界大结局‘1’（3更・求打赏）

    江南的别墅：

    江南刚刚走出别墅的房门。

    “咿呀……爸爸。”小美娜看着江南，急忙走了出去。

    顿时，小麻美和小美娜也站了出来。

    此时，江南的别墅周围都是人。应该说是，人山人海……一眼望去，看不到头。

    江南的身份曝光之后，他的别墅未满了人。此时，世界各地的特种并都在江南的别墅附近，来保护江南。他们也不想想，江南需要他们的保护吗？

    而此时，江南绝对是世界第一人。怎么说呢，不管哪个国嘉的零导人想要见江南。没有江南的命令，他们连江南的家门口的大门都不敢碰。别看他们在其他人面前趾高气昂，在江南面前就像是一“四五三”条狗似的。

    到目前为止，江南只见了华夏的嘻某某。嗯，你懂得……江南把一些傻妞那里的科技交给了他们。有了这些东西，华夏立足于世界之巅，绝对不是梦想。

    此时，纵观世界，大街小巷都是江南的海报，各种各样的都有啊。江南都不知道，自己已经是万千少女的清人了。

    只要江南愿意，不知道有多少少女愿意……你懂得。

    东瀛最繁华的广场，还专门立足了江南的一个雕像。据说，这个雕像足足花费了几千亿。是不是夸张了？随意吧，反正就是江南现在很牛鼻。

    江南仅仅是走出房门，周围的少女都开始尖叫起来。

    要不是，周围有专门的人阻拦，江南的别墅早就被挤i爆了。

    看着江南周围的人群，暗暗一叹，然后抱着美娜回到了房间之中。看着江南离开，周围的人深深一叹。然后，安静了下来。

    此时，周围的那些高层人物更是非常无语。他们已经等待了很多天，别说见江南了，就是话都没有说过一句。

    江南回到了房屋之中后，身体一动，来到了胜利队。

    此时，往常热闹的胜利队，已经冷清了很多。

    “江南？”开口说话的，赫然是野瑞。

    看到江南，野瑞很是激动道：“江南大哥，你、你怎么来了？”

    江南轻轻一笑，然后道：“我在家里没事，就过来看看，倒是你……这是在做什么？”

    野瑞看了看手中的电脑，然后失落道：“我这是拿自己的东西呢……邪神加坦杰厄已经死亡，整个地球再无危险。没有危险，也就没有胜利队了。因此，大家都走了……”

    其他胜利队可不像江南这样，除了大古之外，其他人就像是被遗忘了似的。

    江南这时来到了野瑞身边，拍了拍他的肩膀，然后道：“野瑞，你今后有什么打算？”

    闻言，野瑞想了想道：“没有什么打算，我打算回家开个玩具店。江南大哥你给我的钱，我十辈子都花不完，因此我想要回老家了。”

    看着野瑞，江南微微一叹，不过，这个结局对于这个电脑天才来说，也许是好的吧。

    胜利队工作室：

    江南看着野瑞，笑着道：“野瑞，坚持你自己的想法就好。好了，我走了。”

    说着，江南身体一动，再次消失。

    野瑞看着江南消失的方向，深深地鞠了一躬。

    “江南大哥，小弟为曾经和你一起战斗过……而感到光荣。”

    说完，野瑞抱着自己的电脑，再次看了一眼自己的位置，转身离开了。

    某处：

    “我说你们啊……这个机器要这样装，你们懂吗？懂吗？”掘井穿着一身工作的衣服，看起来很有喜感。

    忽然，掘井发现情况不对了。因为……每个人都惊讶的看着自己的身后。

    掘井一愣，然后过头：“江南？”

    这时，掘井明白了大家为什么惊讶了。

    “去……你们看什么看？赶紧工作，不完成任务，今天不许吃饭！”掘井说着，急忙来到了江南的身边：“江南队员，你来了。”

    说着，掘井苦笑一下然后道：“江南队员，你不知道，你的身份曝光之后，我们就是想见你都见不到. ......不过，你这么厉害，我们相信，你一定会来看我们的。”

    江南淡淡一笑，然后道：“那是肯定的，我不来看你们……谁来看？”

    说着，江南和掘井来到了一个办公室。

    “江南队员，胜利队分开之后。我就拿着你的钱，包下了这个工厂。说实话，你的钱让我花十辈子都足够。因此，我可以什么事都不做了。”说着，掘井苦笑一下，然后道：“后来，我发现，我什么事都不做，还真不适应。于是，我现在当了老板，每天过的还不错。”

    江南看着掘井愈加发福的身体，笑着道：“别的我不知道，但是，你的身体告诉我……你过的，还真不错。”

    “我说掘井，你好歹也是胜利队队员啊。你这样的身体……我怎么感觉你是再给我们胜利队抹黑呢？”

    “去……”掘井这时瞪了江南一眼，然后道：“什么是抹黑呢？地球安全了，我吃胖点怎么了？再说了，我可是靠技术吃饭的。体格神马的，都是浮云……浮云！”

    江南看着掘井，笑了笑，接着道：“好吧，好吧，浮云……既然如此，我就先走了。”

    0.4

    说着，江南的身体一晃，来到了一家酒吧。

    这一次，江南是隐身状态。此时，副队长宗方正在那里喝着酒。

    这家伙，看过迪迦的都知道，他喜欢居间惠。不过可惜了，有江南在，居间惠是江南的。副队长宗方啊，还是一边凉快去吧。

    “傻妞，现在宗方在做什么额？”江南用意识道。

    “主人，宗方开了一家酒馆，现在做起了小生意。这家酒馆，就是宗方开办的。”傻妞地声音，很快地在江南脑海中响起。

    “小生意？”江南一愣，然后道：“嗯，看来，副队长过的不错，既然如此，我就先不打扰他了。”。

 222:大结局（求打赏）

    酒馆：

    江南说着离开了。

    然后，江南感知了一会儿，接着一愣：“哎呀我艹，大古人呢？”

    “嘻，主人，大古现在在火星呢。你感知地球的角落，是找不到的哦。”傻妞地声音，在江南的脑海中响起。

    “火星？”江南一愣：貌似，江南在原剧中就是和丽娜一起来到了火星吧？

    不过可惜了，有自己在，大古还是一个人在火星吧。

    想着，江南一个转身飞了起来，没有多久来到了火星上面。

    “嗯？”火星现在已经被开发了，虽然不如地球，但是这里的环境很不错。

    正在忙碌的大古忽然一愣，看向了前方：“大哥？”

    看到来人时，大古急忙站了起来。

    “大哥，你怎么来了？”大古看着江南，问道。

    江南轻轻一笑，然后道：“我在地球也没有啥事，就过来看看你……嗯，你最近过的不错嘛。”

    闻言，大古16挠挠头：“大哥，还行吧。我在地球的话，每天吵我的人太多了。因此，我就来到了火星居住。”

    说着，大古连忙道：“大哥，里面请。”

    说着，大古把江南请到了自己的家中。

    “嗯？”刚刚进去，一个看起来还可以的女孩让江南脚步一顿。

    “大哥，”大古这时解释道：“她是梅娜子，我的妻子。”

    江南这时想起了，貌似，在身份没有暴露之前。大古就交往了一个女孩子，当时，江南没有在意。

    哎呀我去，原来……他们还真的在一起了啊。

    “江南大哥好。”看到江南，梅娜子小声道。

    说着，梅娜子就回到了楼上。

    她的出，江南和大古有话要说。因此，她急忙回避了起来。

    “大古，你来找我有事吗？”大古为江南倒了杯茶，然后问道。

    江南点点头，然后回道：“是有那么一些事，其实吧，也不是大事。我可能以后会离开这个时空，所以，地球的安慰就交给你了。可以变成闪耀形态的你，保护地球应该不是啥大问题。”

    江南的话让大古一愣：离开这个时空？这……

    江南不等大古说完，又道：“除此之外，我还想在举办一个婚礼。你知道的，我的女人……嗯哼……你懂得。”

    闻言，大古露出了我懂得样子。

    大古完全可以和江南一样，找许多女孩……但是，大古是个死心眼，就找了一个。对此，江南很是鄙视。

    “大哥，我知道了，你放心吧，到时候，小弟一定会去的。”说着，大古保证道。

    “好，有你这句话我就放心了，”说完，江南站起身，然后离开了火星。

    大古看着江南，忽然一愣：他忘了问了，自己的大哥为什么要离开这个时空？

    “大哥他应该有自己的事情要做吧。”大古想了想，自言自语道。

    然后，大古又开始忙碌了。

    地球某处：

    “傻妞，这里是哪里？”江南看了看四周……嗯，风景还不错。

    傻妞这时以隐身的形态，出现在了江南的面前：“主人，这里是新城的老家。只不过，这里的土地，现在都被新城包下，然后改造成游乐场了。”

    “游乐场？”江南一愣。

    然后，朝着前面走去。

    “新城大哥哥……你真的见过赛罗奥特曼吗？”

    “什么是见过？”闻言，新城揉了揉他的脑袋，笑道：“赛罗奥特曼啊……那是我的队友，在以前，我们每天都是一起工作的。”

    “新城哥哥，人们都说江南哥哥就是赛罗奥特曼，你能给我一张他的签名吗？”

    “签名啊？”新城一愣，然后无奈道“现在啊，新城哥哥见到江南都很困难，我怎么给你弄签名呢？”

    “签名吗？小朋友，给你。”这时，一道声音传来。

    闻言，众人下意识地转身过。下一刻，游乐场的游客，仿佛见了鬼似的，瞪大了自己的狗眼。

    “天呐！江南，是江南哥哥！”

    “哦……我见到了江南，我不是在做梦吧！”

    “妹妹，把抓住江南，别让他跑了！”

    “……”

    这一刻，整个游乐场都开始沸腾了。每个人，不可思议的看着江南。那样子，十分的狂热。比之小玛雅这个歌星，疯狂了无数倍。

    江南也是吓了一跳，然后带着新城一动，就这么的消失了。顿时，周围的人都愣住了，满是遗憾。

    新城的办公室中：

    “江南，你来找我有事？”新城看着江南很是疑惑道。

    江南点点头，然后道：“新城，我来当然是找你有事了。”

    开玩笑，新城的妹妹真由美可是自己的女人……之一。马上就要结婚了，肯定要和新城说一下的。不然的，多不好意思啊。

    而且，新城也算是豪爽，见自己的妹妹真由美不在乎江南有那么多的女人，新城也算是默认了。

    江南这时把事情简单的说了一下。

    新城这时点点头，回道：“原来是这样啊，好的江南，我知道了。到时候，我一定过去！”

    至于其他的，比如：你要好好对我妹妹啊，不然，我绕不了你之类的440话新城没有说。开玩笑，江南可是赛罗奥特曼，不知道有多少妹子想要嫁给江南。

    而且，江南身为赛罗奥特曼，应该不会亏待自己的妹妹吧。

    要是江南知道的话，肯定会说：亏待是肯定亏待不了滴。但是嘛，顶多就是自己去其他的世界时，多找一些姐妹给她。仅此而已，没有其他的了。

    大家很想知道，你还想怎么滴啊？

    数日后：

    一个超级奢华的宫殿，这个是专门为江南建造的。这个宫殿，是世界上最最最顶级的设计师设计的。专门为江南量身打造的，仅仅只是为了让江南结婚用的。

    在结婚的时候，来的可都是超级高层人物。一般人，也只能看看视频了。

    这一天，江南结婚的这一天，不知道有多少妹子在暗暗地擦眼泪，甚至有不少都出家了。

    不得不说，江南害了不少少女啊。

    江南：……

    迪迦世界・超结束。

    备注:好吧，也许结束的不是很好，但是迪迦奥特曼还是结束了。虽然成绩一塌糊涂，但是依旧感谢的大家支持。下一卷，是梦比优斯世界……在此之前，有人想看强拆的剧情。你懂的……因此，在这之前，有一段动漫世界……不喜欢的可以跳过，十八保证，绝对精彩！。

 223:收服宝宝（1更）

    阅读说明：一人之下，只写第一季，不喜勿喷。其二：来这个世界，和奥特曼毫无关联。也就是说，不看这个动漫，不影响后面的奥特曼世界。其三：谢谢支持。

    花夏某处：

    “傻妞，这里就是一人之下的世界？”江南看着周围翠绿的竹子，问道。

    傻妞这时以人形形态，站在了江南的面前说道：“主人，这里就是动漫中一人之下的世界呢。唔，这里是四瞿车嘏丁！

    傻妞说着，和江南一样好奇地打量着四周。这里的风景，和原剧情中，并没有太大的差距。不过，进入这个世界之后，倒是能够亲切的感触一下……

    江南升级之后，傻妞的穿梭时空能力已经恢复了。但是，却是有一个不小的缺陷。江南，不能盲目的穿越。

    简单的来说，江南本来想去梦比优斯的世界玩玩。但是，傻妞告诉江南，现在就要去的话，江南到了那个世界，实力会再次下降到三层左右。

    这个实力，在梦比优斯世界，不好说无敌啊。因为，梦比优斯的世界的怪兽近乎都是加强版。所以，江南选择了暂时不去。

    然后，江南来到了动漫世界。说来也怪，穿梭奥特曼世界有事。但是，穿梭动漫世界，很简单。

    因此，江南就来到了一人之下的世界。

    “傻妞，现在的世界是什么时间？”江南收回目光，看着傻妞问道。

    傻妞这时用手指按在了太阳雪上，闭目了一会儿，才回道：“主人，现在是二零一六年的时间。按照一人之下的剧情线来讲，张楚岚和冯宝宝已经开始见面了。”

    “开始见面了．～？”江南摸了摸下巴，然后道：“这样可不行啊，我来这个世界，是需要完美的掠夺的。剧情开展了，让我很不爽啊。”

    说着，江南依靠在竹子上，思索了一会儿，然后看向了傻妞：“傻妞，你说……你在这个世界，能不能自由地穿梭到未来或者过去？”

    “穿梭未来和过去？”傻妞这时自信一笑，然后道：“主人，你是小看傻妞吗？这个时空不是奥特曼那种需要强大实力的世界，在这里时空穿梭的话，对于傻妞来说很简单哦。”

    “哦？是吗？”江南这时眉头一挑，笑着道：“这样就好，既然如此的话，傻妞你带我穿梭到冯宝宝和徐翔认识之前的时候。冯宝宝可么可爱卡哇伊的小妹妹，怎么能够一开始被他们遇到呢。”

    傻妞看了看江南，像是知道了江南在打什么不好的注意似的。然后，傻妞双手一挥，一道可以穿梭时空的大门出现了。

    “主人，请进吧……”傻妞对着江南眨了眨眼睛，轻声道。

    江南揉了揉她的小脑袋，然后和傻妞一起进去了。

    下一刻，江南只觉得自己的眼前风景一变。顿时，一个小山坡出现在了江南的视线之中。周围，都是青翠的竹子和树木。

    山坡之上：

    江南看了看四周……尼玛淡，这么大的山，该怎么找。

    停顿了一下，江南一拍自己的额头，喃喃自语：“我艹，我也真是秀逗了。自己的实力喂狗了吗？”

    说着，江南放出了自己的神识。好歹自己也是奥特曼好吧？来到这个诺氖澜纾竟然忘却了自己的能力，江南也是醉了。

    释放出之后，一个穿着碎白花的少女出现在了江南的脑海中。这时，正有两个砍柴的朝着那里走去。

    江南的眼睛一眯：原剧中，就是其中一个魂淡……也不对，那个货动手的话，另一个人估计也会。

    毕竟，冯宝宝是那么的可爱。

    江南嘴角一勾，在那两个将要强拆的时候。江南忽然出现在冯宝宝的面前，就这种垃圾，也配碰我的宝宝？

    砰砰！

    两拳下去，江南直接把那两个沙比打飞。然后，江南看向了冯宝宝。一身雪白的一群，眼睛纯净如水，只不过，她没有说话。

    看着四周，也是一副无知的模样。对什么都不懂，对什么都好奇，对什么……一副感兴趣又不感兴趣的样子。

    不愧是一人之下的女主，不愧是企鹅那里，排行榜上强势拿过第一名的女主。就这个清纯的样子……江南感到自己的武器，已经进入了攻击的状态。

    不……现在还不行。

    对于冯宝宝，江南有着自己的想法。必须让她学会依赖自己，然后，自己在消失……接着，在剧情开始的见到她。这样来说，虽然对冯宝宝有一些残忍。

    没错，这个傻姑娘，竟然在山林中一等就是几十年……每当看到这里，江南的心都碎了。但是，只有经历过分别之后，冯宝宝才会更加的……咳咳，你懂得就行。

    江南这时蹲了下来，顿时，冯宝宝一脸好奇的看着江南。

    江南微微一笑，露出一脸和煦的笑容，然后道：“．ˇ宝宝，走吧，哥哥……主人，带你去吃好吃的。”

    冯宝宝就这么呆呆地萌萌的看着江南，一脸(吗李赵)的迷惑。

    冯宝宝现在初入社会，什么都不懂，也不知道拒绝别人。江南愣了愣，然后伸出手，在冯宝宝的额头上一点。

    嗯？

    胖力？不愧是华夏的力度，要不是自己融合的力量不同，江南还没有把握这样做呢。

    江南不是改变了冯宝宝的想法，而是把一些简单的常识融入到了冯宝宝的脑海中。没想到，光之力进入冯宝宝的脑海中时，竟然遇到了小小的阻碍。

    当然，只是一些小小的阻碍而已。

    很快，江南就完成了自己的事情。

    冯宝宝这时再次看向了江南，此时，她轻轻举着自己的小手，上面落着一个白色的蝴蝶：“主人……蝴蝶……漂亮……宝宝……喜欢……”。

 224:72年后（2更）

    四瞿掣錾狡拢

    冯宝宝开口说话了。

    声音又又涩，就像是小孩子刚刚开始说话似的。现在的冯宝宝还有那种特殊的四錾音，不过看起来依旧很萌很可爱。而且，最重要的是，冯宝宝地声音，非常的动听。

    江南这时拉起冯宝宝，然后笑着道：“宝宝饿了吗？哥哥，带你去吃好吃的。”

    说着，江南带着冯宝宝来到了深山之中。然后，随意打猎几个动物。接着，开始烧烤起来。

    顿时，香味弥漫，让冯宝宝的口水都流了出来。她，自己都不知道自己啥时候没有吃饭了。

    看着冯宝宝的一脸小谗样，江南的口水也流了出来。只不过，二人流的有些不同罢了。嗯，是含义不同。

    “宝宝，给……慢慢吃。”江南看着冯宝宝，笑着道。

    冯宝宝拿过食物，就开始大吃起来。

    看着冯宝宝的小样子，虽然很可爱，但是，完全不符合她的气质。

    “看来……调i教460的时间也有很长的路要走啊。”江南微微一叹，低声道。

    数天之后：

    “不错、不错，宝宝很好，你已经可以轻松地运用自己身体之中的帕恕Ｕ庋下去的话，再加上我的光之力的辅助，你的实力会比原剧中更加的可怕！”江南看着冯宝宝，笑着说道。

    原剧中，冯宝宝就像是一个空有宝山，其实什么都不会用的小姑娘。不过，在自己的调i教之下，冯宝宝成长起来的速度，会更加的可怕。

    “主人……”冯宝宝这时来到了江南身边，小手揪着江南的衣袖不放。小脑袋像个小猫似的，在江南身上蹭啊蹭。

    江南轻轻一笑，带着冯宝宝坐了下来。

    半个月之后：

    砰！

    一道白光闪过，然后，一个小山坡就这么的爆炸了。化作了碎片，散落的到处都是。顿时，附近的动物开始跑路了。

    “主人，”看着远方的冯宝宝，傻妞这时说道(bgbg)：“主人，冯宝宝妹妹的实力按照这个世界的等级来分化的话……除却主人之外，她的实力绝对第一。但是，冯宝宝妹妹的智商和思维能力，有些呆萌。因此……”

    傻妞的话没有说完，但是，意思江南却是明白了。这个小姑娘，就算有再大的实力，也会被其他男性吃了一些豆腐啥的。

    艹他吗的，吃你吗淡。

    冯宝宝是小爷的，别人就算是摸摸她的小手……都不行！

    “幸好，小爷早有预料。”江南这时嘴角一勾，然后将一道光芒打入了冯宝宝的身体之中：这道光芒除了保护冯宝宝（其实，以冯宝宝的实力完全不用被保护。）之外，最大的作用就是隔离。

    没错，就是隔离。除了江南之外的男性，任何人都无法靠近冯宝宝……人i妖也不行！简单的来说，冯宝宝已经变成了江南的私有物了。

    至于江南为什么不把冯宝宝带走……这个问题，谁知道呢。冯宝宝现在，明明已经是很依赖江南了。

    四瞿掣錾搅郑

    “主人你要走？……呜呜，不要走好不好？”

    冯宝宝现在已经懂得很多了，对于江南，更是无比的依i恋。

    简单的来说，冯宝宝刚开始就像是婴儿。然后，第一眼看到的就是江南……因此，对于江南冯宝宝很有好感。

    再加上，江南这么长时间的无微不至的照顾，冯宝宝早就把江南看做自己生命中最重要的人了。就算江南让她马上去死，冯宝宝都会毫不犹豫的去做。

    江南这时看着冯宝宝，轻声道：“宝宝，不是主人要走而是主人的确有事情要做。乖乖地，听话，将来……我们还会再见面的。”

    冯宝宝看着江南，眼泪哗啦啦地流了下来，那样子，就像是一只被主人抛弃的小动物。看的江南，都不忍了。

    “呜……主人……呜哇……主人，我们什么时候再见面？”冯宝宝看着江南，抽泣着道。

    “嗯……七十二年后吧。”江南确定了剧情之后，说道。

    “唔……主人，宝宝会等你的。不管是七十二年，还是七百二十年，宝宝都会乖乖地等主人的。”冯宝宝看着江南，表情很是认真道。她的话，就是她的决心，就是那个和熊猫抢食物的宝宝……

    江南一愣，然后点点头：“嗯，主人是最相信宝宝的。还有哦，宝宝，记住了，以后不需和其他男性走的太近哦。碰都不能砰你……知道吗？”

    “主人，宝宝知道了。”冯宝宝看着江南，郑重道。

    江南笑了起来：“宝宝，真乖。”

    然后，江南按照剧情把宝宝送到了徐三的长辈徐翔那里。

    高空某处：

    江南看着下方失魂落魄的冯宝宝，低声道：“傻妞，主人这么做是不是有些太残忍了？”

    “嘻……怎么会主人，”傻妞地声音响起，回道：“主人，按照冯宝宝原本的人生来看，她在以后可是要吃很多的苦的。但是，有了主人的帮助。宝宝妹妹，要比原剧中过的好的多呢。”

    傻妞的话，让江南心中有些释然。这么一想，也是哈，最起码，比原剧中好的太多了。

    江南收回目光，轻声道：“既然如此，傻妞，我们也该走了。”

    “嗯，傻妞知道了。”傻妞看着江南回道：“主人，我们是要回到七十二年之后吗？”

    “先不用……因为，有些读者太邪i恶了。想让我来一些强拆的，不满足他们又不行。”江南满脸的‘无奈’道：“因此，我还有一件事情要做。”

    傻妞看着江南，问道：“唔……那主人，我们接下来要去什么地方呢？”

    “什么地方？”江南的嘴角一勾，然后道：“当然是夏禾所在的地方了，不过，不是七十二年之后的。而是，在夏禾十五岁的那个时空。”。

 225:强拆夏禾（3更）

    华夏某处：

    江南看着面前的大楼，语气轻声道：“傻妞，这里就是夏禾所在的地方吗？”

    “是的呢，主人。”傻妞笑着回道：“根据傻妞得到的资料，夏禾现在还没有被全兴的掌门发现并且录取。因此，她现在和普通的少女没有什么两样。”

    “没有什么两样？”江南这时淡淡一笑：“这只是暂时的没有什么两样罢了，等到她的能力彻底觉醒之后，就不同了。虽然夏禾不是那种滥i交的少女，但是，再次之前有必要需要好好的调i教一下。”

    “主人看重的人，怎么可能……让其他渣比，吃豆i~腐呢。”

    说着，江南一个闪身，进入了-一个房间之中。

    “你……你是谁？”夏禾瞪大了可爱的眼睛，不可思议的看着_江南。

    江南这时轻轻一笑，然后道：“我是谁？桀桀桀……哥哥当然是坏人了。”

    说着，江南衣服一托，举着武器过去了。异人，可不是简单的普通人所能够相比的。这个年纪，对于异人来说已经可以了。

    就算不是这个世界，这个异人。现在的华夏，初中就被拆的……太多了。

    “好痛……大坏蛋……你、你怎么可以这样！”夏禾此时，还是一个单纯的小姑娘，眼前的这一切让她无所适从。

    然后，夏禾剧烈的反抗了起来。

    可惜的是，江南岂是她能够对付的了的。

    最终，该发生的还是发生了。

    而且，江南的武器很是给力，再加上夏禾异人的体质，江南的攻击时间很久。

    第二天：

    夏禾手中拿着一把刀，看着江南，就是下不去手。

    不知道为何，江南的俊脸，以及身上那股温煦的气质，都很让她大有好感。如果，江南追求她的话，她肯定会答应的。

    但是，为什么会是这样？

    自己，就这么的被强拆了。

    “哦？”江南躺在闯上，看着夏禾轻声道：“夏禾小妹妹，怎么了？你下不去手？你不想报仇吗？”

    “我……”夏禾一愣，然后冷着小脸道：“哼，大坏蛋……我一定会杀了你的。我发誓！”

    “你现在，就可以杀我啊。”江南看着夏禾，不解道。

    闻言，夏禾故作冰冷地看着江南：“大坏蛋，你别以为我小，我什么都不懂。你能够突然来到我的房间，你一定不是普通人。我知道，我杀不了你，那样只会徒劳无功。而且，现在法绿也对你没有什么作用。所以，我现在杀不了你，但是……我以后，绝对可以杀死你！”

    夏禾的话，让江南眉头一挑：呵……不愧是四张狂之一的夏禾啊。如此的年纪，遇到了这种事情，竟然能够如此的冷静的分析出来，还真是厉害啊。

    普通的少女遇到这种事情，恐怕早就要死要活了吧。

    看着对面的夏禾，江南也来了兴致……

    夏禾房间：

    江南看着对面的夏禾，也来了兴致。

    “小夏禾，你是想要报仇是吗？”江南看着夏禾，问了一句废话。

    “哼，我不是报仇……而是杀了你！”夏禾看着江南冷冷道。

    江南随意一笑：“好好好，是是是……杀了我！不过，我怕你对我的仇恨不够高，因此……”

    说着，江南露出了一副‘危险的’笑容。

    见此，夏禾一愣，然后惊恐道：“大坏蛋……不要！”

    江南怎么会听她的，然后又是一阵攻击过去了。

    许久之后……？？

    “呜……大坏蛋，你等着，我一定会杀了你！”夏禾看着江南，怒声道。

    江南这时轻声一笑：“小夏禾，大哥哥等着你来杀我哦！”

    说着，江南大手一挥，变戏法似的拿出了许多的食物。

    可惜的是，小夏禾始终不愿意去吃。

    看着小夏禾，江南轻声道：“你连饭都不吃，到时候，不就是饿死了吗？到那时，你怎么找我报仇呢？……乖，张口，把粥喝下去。”

    江南的话，让夏禾一愣，然后温顺地听话张开了小口。此时，夏禾看向江南的目光，杀意虽然不减，但是却是少了那么一丢丢。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・

    当然，这一丢丢少和不少，并没有什么两样……你真的以为这样？华夏有句古言：千里之堤，溃于蚁雪。

    江南喂好，把东西一收：“小夏禾，大哥哥就先走了……你放心，我一定会再见面的。”

    “哼……大坏蛋，我到时候一定会杀了你！！！”

    夏禾看着江南，怒声道。

    闻言，江南一笑：“好啊，我等你。”

    说着，江南的身体消失不见。然后，一个东西飘落到了夏禾的面前，那是一张照片……江南的照片。

    .... ....... ...

    夏禾拿过照片，看着江南的样子，目光变得阴冷起来。但是，里面还有着一丝她自己都不知道的复杂。

    江南这时站到了某处楼顶，然后喃喃自语道：“我滴个乖乖，在原剧中夏禾经常玩i弄男人，该不会是因为我吧？也不对，她的能力就是如此……算了算了，不说了。”

    江南思索了起来：现在的情况来说，江南该做的不该做的，都做了。

    想了一会儿，发现没有什么遗漏的事情后，江南才说道：“傻妞，走吧，我们现在回到剧情开展的那个阶段。”

    “诶？”闻言，傻妞疑惑地看向了江南。

    江南这时淡淡一笑：“傻妞，你也感觉到了吧。每一个动漫的世界，里面的主角身上都有一股特殊的运气。而且，主人我……对于那个力量虽然不是很看重，但是，我也想过过主角的瘾啊。”

    傻妞：……

    这一刻，傻妞明白了江南的想法：“主人，你是想要把张楚岚抹去吗？”

    “没错，”江南的眼里闪过一丝光芒：“傻妞，我们就提前做一下准备，把张家的姓氏改成江……然后，除了我之后，全部消失就好了……”

    备注:不用担心，赛罗十八怎么舍得一直让他弱下去……后续，敬请期待梦比优斯……求打赏……。

 226:再见夏禾（4更！）

    七十二年后：

    咳咳，简单的来说……不是对于江南，而是对于冯宝宝。

    对于夏禾来说，也不过是几年的时间。

    哪都通快递：

    “我说徐四，这一次的任务是我的，你啊……就乖乖的在这里工作吧。”一个戴着眼镜的年轻人，看着一个满头白发的年轻人说道。

    “切，”闻言，白头发的年轻人随意一扔：“不就是那个江南吗？谁在乎啊，一个山沟沟的人物。”

    说着，徐四把手中的照片扔掉，转身离开。

    徐四离开，徐三看了一旁的一个少女。没错，这个少女就是冯宝宝，和原剧中一样，显得有些邋遢。但是，尽管如此，她的颜值还是让人“五零七”失神。

    可惜的是，任何异性都无法接近她。不管多么牛比的人物，都无法击破她身上的那层保护罩。

    徐三这时看向冯宝宝，开口道：“冯宝宝小姐，这次的任务你去不去？”

    和原剧中不同，这一世的冯宝宝是一个谁都不敢乱惹的角色。因为死在她手上的人，太多了。当然，这和江南的调i教分不开的。

    以江南那种人家打他一下，他捅人家十刀的性格……可以想象，现在的冯宝宝虽然呆萌依旧，但是，绝比不好惹。尤其是那些想要占她便宜的人，更是死的贼惨。

    冯宝宝这时看了徐三一眼，回道：“不了，我对于这次的任务不感兴趣。”

    备注：冯宝宝不知道江南的本名，只记得江南的模样。

    徐三闻言，点点头：“好吧，既然你不想去，那就我自己去了。”

    说着，徐三把一张照片放在了桌子上，就准备离开。

    这时，冯宝宝无意地看了一下那张照片。

    砰！

    下一刻，一道帕χ苯颖帕讯出。

    噗！

    徐三措不及防，喷出一口老血，然后倒飞出去。

    冯宝宝这时拿起照片，来到徐三面前激动道：“徐三，这个……这个人……现在，在哪里？”

    与此同时，某处：

    “哎呀，夏禾姐，你又杀人了。”吕良看着那个死去的男人，惊叫道。实际上，这个男人的是个强拆犯，夏禾看似残i暴，实质上却是么有乱杀过一个好人。

    夏禾这时随意的甩甩手，语气淡淡而冰冷：“杀人怎么了？你们男人，都该杀！”

    吕良：……

    现在的夏禾，和前世的夏禾有太多的不同了。最大的变化，这一世的夏禾虽然因为能力的缘故，变得十分的成i熟和诱i惑。但是，她的性格却是大变，变得十分冰冷。

    冷的，就像是一块寒铁似的。

    “吕良，你来找我有什么事情吗？”夏禾看着吕良，开口问道。

    吕良下意识地后退几步，然后道：“夏禾姐，没啥事……就是，掌门有一个任务让我们去做……”

    某处：

    “任务？”夏禾看着吕良，开口道：“什么任务？”

    吕良这时回道：“夏禾姐，掌门的让我们去找一个人。”

    “没兴趣，”闻言，夏禾直接说道。

    见此，吕良也不敢强求夏禾去完成那个任务。更何况，还有一个免费的劳动力可以让自己驱使。因此，吕良倒也不在意。

    吕良看了看手中的照片，然后放在了桌子上：“夏禾姐，既然你不愿意去，那我就一个人去了。”

    说着，吕良就要离开。

    夏禾点点头，来到了桌子旁边，坐了下来。然后，给自己倒了杯茶。

    啪！

    下一刻，茶杯掉落在地上。夏禾呆呆的看着桌子上的照片，然后语气冷若冰霜：“吕良，这个照片你是从哪里来的？”

    “呃……”夏禾身上散发出的杀气，让吕良直接瘫倒在地上：“夏……夏禾姐，这个照片，是我们这次的任务啊。当然是，掌门给的。”

    “带我去. ......”

    “啊？夏禾姐，你不是说你不去吗？”

    “嗯？”

    “啊……夏禾姐，我知道了。”

    “……”

    城都某村庄：

    “啊……”江南打了一个长长的呵欠，然后道：“傻妞，我这信息都放出去了。怎么，还没有人来找我啊？”

    江南坐在椅子上，很是无聊啊。自己的冯宝宝没有来，被自己强拆的夏禾也没有到。还真是，无聊的紧呐。

    傻妞这时轻轻一笑，然后道：“主人，从城都到乡下也要用不少的时间呢。嘻……而且，根据傻妞检测到的情报来看，她们已经再来的路上了呢。”

    江南这时一愣，接着道：“就是不知道，她们两个……谁会先来。”

    冯宝宝，那是把自己的当做全部的少女。见到自己的消息之后，不用说，肯定会疯狂的来的。夏禾，那就更不用说了，作为被自己的强拆的少女……对自己的恨意，恐怕已经滔天了吧。

    亏江南还知道，在人家十五岁的时候，就把人家强拆了……亏得江南还大言不惭的在这里自娱自乐，碧莲呢！

    正在江南想的时候，身边傻妞忽然开口道：“主人，来2.4了。”

    “哦？”江南这时眉头一挑，然后问道：“谁？”

    “夏禾。”傻妞这时回道。

    江南这家伙完全可以自己打探，可惜的是，江南为了自己的乐趣懒得使用能力。嗯，就是懒惰。

    摸了摸下巴，江南这时说道：“夏禾……没想到，第一个来的竟然是她。那么，就开始行动了。”

    说着，江南缓缓地站了起来。这里是江南的村庄，是决计不可能在这里动手的。要不然，村庄的居民看到江南等人的实力的话。为了隐瞒群众，整个村庄被全行的人给杀光，也不是可能啊。

    想着，江南身体一动，出现在了村庄前面的一个小树林里……。

 227:杀我啊，来啊（1更）

    村庄旁侧的……

    小树林：

    江南站在原地，一动不动地等待着。

    没多久，两道人影出现了。

    “江南……呵呵，终于找到你了。”这时，吕良走了出来，看着江南笑着道：“首先自我介绍一下，我叫吕良……”

    砰！

    吕良话没有说完，便被夏禾一脚踹飞。

    “吕良，你现在给我棍开……有多远，棍多远！”夏禾看着江南，声音淡淡道。

    声音虽淡，却是充满了杀气，让人不寒而栗。

    吕良和夏禾一起工作那么长时间，在夏禾用这种声音说话的时候，就暗道不妙。他可是亲眼看到过，夏禾就是在这种状态下。把一个强拆犯……给活剐！

    她的外号，也是因此而来的。

    没有丝毫的犹豫，吕良急忙道：“既然夏禾姐这么想要为掌门服务，那小弟就先告辞了……”

    说着16，吕良近乎连滚带爬地撤退了。

    “嗨，小夏禾，好久不见。”江南看着夏禾，笑着道。

    心里，却是暗暗道：不愧是一人之下最魅i惑的角色之一，这身才，江南看的武器举起的老高了。

    “江南……原来你叫江南。”夏禾看着江南，脸上冷若冰霜：“江南，我们还真是好久不见啊。在我十五岁那年一别之后，我一直在找你……整个华夏，我都找遍了。没想到，你就在我的眼皮底下。”

    说着，夏禾慢慢地走向了江南：“江南，我说过的吧，总有一天……我要亲手杀死你！”

    “嗯，”江南这时点点头，然后道：“你好像……说过这句话，不过，小夏禾，你舍得杀我吗？”

    嗖！

    江南话音刚刚落下，夏禾一脚踢了过来。江南身体微微一动，灵跃地躲避过去。

    “呵……你说呢！”夏禾看着江南，冷笑道：“在我十五岁的时候，你对我做出那种事情，我恨不得把你千刀万剐！”

    闻言，江南急忙摆摆手：“小夏禾，这可不是我要做的啊。是读者大大，是他们的要求。”

    “哼，什么要求！”夏禾冷冷地看着江南：“连打赏都没有，你还给我提读者大大，你去死吧！”

    说着，夏禾就要攻击。

    “小夏禾，这你就不讲理了啊……读者大大不打赏，你就要杀我，我这死的多冤啊。”江南一脸我很委屈的样子。

    “你死的冤？”夏禾这时笑了起来：“在我十五岁的时候，你对我做出那样的事情，你早就该死了！我和你无冤无仇，你为什么要那样对我！”

    说着，夏禾近乎咆哮了起来。

    随着夏禾的动作，她的兄前一阵起i伏，然后一个吊坠出现了。类似于，江南送给手冢百合的那样。

    江南微微一愣，然后目光一眯，直接穿透了那个吊坠。

    里面，赫然是一张江南的相片。

    有意思……放在这种位置，到底是爱还是恨呢。

    一饮一啄，爱到了极限就是恨，反过来，恨到了极限，何尝不是爱呢……

    小树林中：

    夏禾对于江南的的确确是恨，恨之入骨。

    江南做的事情，绝对是天理不容。

    但是，这么多年，夏禾一直看着江南的相片，或许产生了她自己的都不知道的感觉。这个东西就像是一个罐子，一旦把封口打开，就再也……关不住了。

    江南摸了摸下巴：他现在，所要做的，就是打开封口。

    看来，又要做回自己的老本行了。

    什么老本行？演戏呗……

    江南一瞬间，有了新的决定。

    “小夏禾，你不是要杀我吗？呵呵，那你就来吧……记住了，你要是杀不了我的话，会受到严重的惩罚哦。”江南站在夏禾的对面，轻声道。

    “惩罚？”夏禾这时淡淡一笑：“江南，这么多年过去，夏禾早已不是那个当初任你摆布的夏禾了。”

    “哦？”江南一愣，然后笑了：“是吗？既然如此，我可是很期待啊。”

    夏禾然后开始使用胖力，然后，她愕然发现，自己的技能竟然没有用。这……怎么可能！

    她的技能，就算是胡林父子这种名门正派的高手都得中招。江南……怎么会……怎么会对他无效呢？

    江南这时看着夏禾，身体一动来到了夏禾身边，然后伸手拦住了夏禾的小腰。脚在地面一踏，向前飞去。

    “大坏蛋……你……你带我去哪里？”此时，夏禾的声音十分的恐慌。就像是，一个无助的小女孩。

    夏禾惊愕的发现，自己在江南面前，就像是十五岁的时候，那么的无助。

    江南这时淡淡一笑：“好了，我们已经到地方了。”

    这里，是小村子的一个池塘。晚上，很少有人来这里。

    “大坏人……你、你要做什么？”夏禾看着江南，很是无助道。

    这一刻，她完160全忘记了自己的身份，自己的技能和自己的实力。

    在江南面前，她只有求饶，却没有任何的反抗。

    江南看着夏禾，在月光下的夏禾，是那么的美丽。

    江南的武器准备攻击了：“夏禾，我要做什么……你心里没数吗？”

    “不……不要……”夏禾看着江南，摇头道。

    “不要……”江南笑了：“我说过的吧，你要是杀不了我，我就要惩罚你。现在，是惩罚的时间了。”

    说着，江南攻击过去。

    “呜……大坏人，我……我不会放过你的，我发誓！”

    “咿呀……别……别用力……”

    “……”

    月光在天上撒着，不知道过了多久。

    江南松开夏禾，坐在了地上。此时，夏禾的表情十分的呆滞，一直失神落魄的样子。那双大眼睛十分的空洞，里面没有一丝色彩。

    然后，夏禾就这么的离开了，慢慢地，向前走着。

    江南看着夏禾的动作，并没有阻拦，而是嘴角微微上扬：夏禾啊夏禾，真正的好戏，还在后头呢。

    想着，江南用意识道……。

 228:收夏禾（2更・求打赏）

    小村子池塘旁边：

    想着，江南用意识道：“傻妞，按照计划行事。我刚才已经把夏禾的能力封锁了，现在，该你行动了。嗯，客气一点儿哦。”

    “唔……主人，傻妞知道了。”傻妞出现在江南的面前，然后一身黑衣被傻妞披上。此时，傻妞完全变了一个人。

    此时，傻妞变得身份神秘起来。

    然后，傻妞一个闪身，来到了夏禾的面前。

    “桀桀桀……竟然是夏禾？全行的异人……”傻妞出现在夏禾的面前，以一副十分惊讶的语气道。

    此时，傻妞的声音已经变了。

    看到突然出现的人，夏禾一惊，然后就要使用自己的武力。接着，她愕然发现，自己竟然无法使用自己的胖力。

    “这……这是什么情况？”瞬间，夏禾绝望了。

    对面的傻妞，这是故作惊讶道：“咦？堂堂夏禾，竟然无法使用自己的能力了。这还真是一个天大的机会啊，不过，就这么把你杀了，太便宜你了。”

    “你……你想干什么？”尽管没有胖力，但是，面对傻妞的时候，夏禾依然临危不惧。

    同样的情况，在江南面前就像是弱小的小动物。在其他人面前，夏禾还是那个夏禾，高i傲的程度，丝毫不减。面对一身黑衣的傻妞，夏禾的目光十分的蔑视！

    “我想做什么？”傻妞这时大笑道：“当然是……做一些，我们该做的事情啊。你自己，心里没数吗？桀桀桀……”

    说着，傻妞伸手一划，夏禾的衣服被划破了一道。

    当然，这也是傻妞，要是其他人的话。江南二话不说，把他分尸了。

    傻妞的动作，让夏禾感到了绝望。虽然神色不变，但是，她的目光已经绝望了。

    谁来……谁来救救我。

    不知为何，这一瞬间，夏禾竟然想到了江南。

    怎……怎么可能？这个时候，我怎么会想到江南呢？

    夏禾这时拿出了那个吊坠，有些惊讶自己的想法。

    嗖！

    这时，又是一道破空声响起。然后，夏禾的衣服再次被划开一道口子。

    夏禾看着傻妞，没有反抗。她是异人，太了解异人和普通人之间的差距了，现在，她就是普通人。普通人，只能承受，根本无法反抗异人。

    傻妞在夏禾面前，动了几招还真，淡淡道：“没意思，连一点反抗都没有。算了，本少爷还是做了该做的吧¨「。”

    说着，傻妞一步一步朝着夏禾走去。

    没走一步，夏禾就会绝望一分。

    就在这时！

    就在这关键时刻！

    就在这紧张万分的时候！

    他！

    那位大人……哦，不，是江南，出现了！

    只见江南风搔无比的挡在了傻妞的面前，淡淡道：“我说小子，劳资的女人你也敢动……你是吃了熊心豹子胆吗？”

    “你的女人？”傻妞看着江南，很是配合道：“看你也不像是全行中人，小子，我劝你不要多管闲事啊。”

    小村子不远处：

    江南和傻妞在那里，你一言我一语。

    终于，感觉台词说的差不多了。

    “呵……这么说，你是不让了？”

    “嘿……要打就打，哪有那么多的废话。”

    然后，江南和傻妞，一言不合就开打。

    打的旗鼓相当，当然，最主要的就是给夏禾看的。交手之后，江南逐渐地占了上风。夏禾虽然没有帕α耍但是，眼力还在。

    她知道，不出三十回合，江南就可以斩杀那个黑衣人了。

    “好厉害的金光……既然如此，看招！”傻妞说着，一把匕首发射出去。

    所攻击的人不是江南，而是旁边的夏禾。

    看着攻击过来的匕首，夏禾仿佛感觉到了死神在逐渐地比近。这一刻，夏禾瞪大了可爱的大眼睛。

    就在这时，江南出现了。

    “小夏禾，小心！”

    江南地声音，那叫一个大义凛然。说着，把夏禾推开了。然后，在夏禾瞪大的目光之中。一把匕首，直接穿透了江南的兄口。

    噗！

    江南这时吐出一口鲜血，半蹲在地上。而傻妞，她知道这个时候，是主人演戏的时间。所以，傻妞就在攻击之后，据消失不见了。

    “．ˇ江南……江南你没事吧？”夏禾跪爬到江南身边，吃力地扶着江南，急忙问道。

    此时，夏禾哪里还有要杀江南的样子。

    江南这时装作重伤的状态，把夏禾引到了自己的居住的一个地方。

    第二天：

    “咳咳……”江南故作重伤地睁开了眼睛，此时，江南的面前，站着一个少女，正用充满复杂和杀意的眼睛看着江南。

    “小夏禾……”

    “臭江南，你个大坏人……不许你这么亲昵的叫我。”不等江南说完，夏禾急忙说道。

    然后，夏禾目光一冷：“江南，你还记得你对我做的事情吗？现在，我报仇的时候到了。”

    夏禾说的厉害，却是没有一点儿动静。

    她也不想想，要是想要报仇的话，在(王吗好)江南‘昏迷’的时候就可以动手了。还用的着，在江南醒来的时候，大声地说出这话？

    这明显就是……自欺欺人啊。

    江南看着夏禾，笑了起来。

    “大坏人……你、你笑什么？”夏禾看着江南，开口道：“现在我的实力恢复了，而你身受重伤，我想要杀你……轻而易举！”

    说着，夏禾晃了晃手中的刀。向江南显示，我现在杀你很简单。

    “咳咳……”这时，江南从闯上走了下来，看着夏禾淡淡道：“夏禾，我现在身受重伤。而你呢，又恢复了实力，现在呢，你想杀我非常非常的简单，所以呢……”

    说着，江南站了起来，走到夏禾的身边，把自己的伤口对准了夏禾的手中的武器。然后，江南猛地往前冲去……。

 229:主人……（3更）

    江南的房间：

    首先说明一下，这只是其中的一个而已。

    江南来到了夏禾面前，猛地向前冲去……

    嗖！

    夏禾见此，急忙把手中的武器收了起来。

    “大坏人……你、你不要命了？”夏禾急忙把手中的武器丢掉，看着江南失声道。

    “哦？”江南眉头一挑，笑着道：“我死了，不正是你想的吗？”

    “我……”

    江南的话，让夏禾说不出话来。

    这时，江南报住了夏禾，躺到了闯上：“现在，我又要开始攻击了……小夏禾，你是杀我呢，还是任由我……”

    江南话没有说完，却发现了夏禾的大眼睛中眼泪流了出来。

    江南愣住了，这一幕……这、这不像是夏禾的作风啊。

    “大坏人……江南，你个大坏淡，你为什么……为什么要这样对我！”夏禾看着江南，复杂而又激动道：“你把我强拆了，你害了我……既然如此，你为什么又要救我！为什么！”

    江南这时按住467了夏禾，语气郑重道：“你想知道吗？好，那我就告诉你。”

    说着，江南的语气格外的霸道：“我之所以这么对你，是因为你是被我强拆的人。既然如此，我就是你的主人了。这个世界上，除了我，没有任何人能够欺负你。要欺负，也只能是我。”

    “你……你好霸道，你才不是我的主人呢。”夏禾不敢看向江南的眼睛，声音也弱了下来。

    这个样子，分明就是面对自己的主人的好吧。

    此时的夏禾，哪里还有全行四张狂之一该有的风范啊。

    江南这时看着夏禾，夏禾这个少女，脾气在原剧中就可以看得出来。虽然不是表面上那么的轻浮，但是，江南仍然需要调i教她。

    夏禾这种小姑凉，必须要调较。

    “跪下，”这时，江南看着夏禾开口道。

    江南的话，让夏禾一愣。她不知道，江南为什么这么说。而且，江南现在是‘受伤’的状态，夏禾想要攻击江南很是轻松才对。

    就算不攻击，以现在的情势来看，掌握主动权的人，应该是她才是。

    不过，夏禾听到江南的话时，却是温顺地跪在了江南面前。小模样带着可怜兮兮的样子，不知所措。

    江南看着夏禾的样子，目光一闪：我靠……强拆，还真的可以强拆出感情啊。看着夏禾现在的样子，哪里还有半点想要杀自己的节奏啊。

    “小夏禾，你知道哪里错了吗？”江南看着夏禾，开口问道。

    “大坏人……人家、人家不知道。”夏禾认真地想了想，看着江南说道。

    江南俯视着夏禾，淡淡道：“首先，是你的态度，面对自己的主人该摆出什么态度还需要我教你吗？第二，你的称呼，我是你的谁？”

    “唔，你是夏禾的主人。”

    “很好，那你该怎么称呼我？”

    “主人……”

    江南的房间：

    “主人……”

    夏禾跪在江南的面前，小声道。

    说话的时候，夏禾把自己的小脑袋低的更低了。

    不知为何，一向对任何男性不屑一顾的她，在叫江南主人的时候……心里竟然有一丝的喜悦。

    江南这时摸了摸夏禾的小脑袋，轻声道：“嗯，还可以。记住了，想要当我的奴隶可不是那么简单的。你要是做得不够好，我不满意，那……我就不会把你丢掉。”

    “不要，主人……”闻言，下意识地(bgda)，夏禾抓住了江南的衣袖。

    大眼睛之中，竟然闪烁出了泪花。

    夏禾也被自己的动作吓了一跳，自己这是怎么了？江南明明是自己的仇人啊……为什么，现在变成了主人。而且，自己还那么的顺从。要知道，自己现在可以击杀江南啊。

    当然，这个击杀是夏禾自己的认为的。

    江南看着，目光动了一下，说道：“小夏禾，既然你当了我的奴i隶，那么就要做一些你该做的事情了。”

    “诶？”

    看着夏禾疑惑地大眼睛，江南嘿嘿一笑：“过来，帮主人咬咬武器。”

    “……”

    而此时，另一处：

    “在哪里……在哪里……”冯宝宝疯了似的，在江南的村庄肆意地寻找着。

    整个村庄，被冯宝宝来来回回寻找了几十遍。

    每一个角落……就连老鼠洞，都被冯宝宝强行查看了一下。

    徐三看着冯宝宝的样子，小心地问道：“冯宝宝小姐，你这是在找什么人？还是，什么宝物吗？”

    没有任何的意外，徐三的话再次被冯宝宝忽略了。

    冯宝宝看着四周，眼泪哗啦啦的流了出来……

    主人，你在哪里……

    你说过的，七十二年后，你来找宝宝的。

    宝宝很听话很听话……一直在等主人……

    呜……主人……你在哪里……宝宝想你……

    冯宝宝看着四周，然后来到了江南居住的房屋。根据信息得知，这个就是自己的主人居住的地方。

    仅仅是一个照片，冯宝宝就可以确定那是自己的主人。因为，那种让她心跳的感觉，至今挥抹不去。

    江南的另一个住宅地，这个地方，很是隐匿。不管你通不通快递，都查不出这个地方是江南的。

    “嗯……”江南的身体抖动了几下，然后一切变得索然无味。

    “吃下去……”江南看着夏禾的动作，命令道。

    夏禾一愣，赶紧按照江南的话做了。

    “嘿嘿……”江南这时嘿嘿一笑：“小夏禾，现在主人还有事情要做。你现在，赶紧回去吧。”

    “呜……主人，夏禾不要离开主人。”小夏禾报着江南的裤腿，说道。

    江南看着夏禾低声道：“小夏禾，乖乖的哦。主人就在城都大学，你可以到那个地方找我。”

    “城都大学？”夏禾一愣，然后重重地点点头。

    夏禾离开，江南看向了原剧中的那个家……宝宝，主任来了。。

 230:再见宝宝（4更）

    江南原剧家中：

    “哎呀，我靠……谁特么把我的大门给劈了。”江南看着那些变成碎片的大门，故作大声道。

    江南的声音刚刚落下……嗖！一道白影出现在江南的面前，没错~，正是冯宝宝。

    冯宝宝身后的徐三看着眼前的情况，暗暗道：坏了，竟然惹得冯宝宝出手了。这个江南-，目测已经残废了。

    要知道，现在的冯宝宝可不是原剧中的那个冯宝宝了。老农功神马的，在江南的光之力面_前，都是浮云。

    因此，冯宝宝在江南离开的那一刻，就是无敌的存在。和原剧中的受苦受累不一样，现在的冯宝宝，不知道杀了多少打她主意的人。

    现在的冯宝宝虽然依旧是一副呆萌的样纸，但是，任何对她怀有坏心眼的男人想要接近她，只有死……冯宝宝，可是把江南的话，看的比自己的命都重要！

    徐三这时赶紧提醒道：“冯宝宝小姐，这个江南，是我们的保护人员……不要打死啊。”

    江南：……你妹妹的。

    然而，下面的情况，让徐三的眉头紧皱了下来。

    冯宝宝就那么的看着江南，眼泪犹如断线的珠子，打湿了地面。

    “主人……”

    “宝宝的主人……”

    “主人……是你吗……”

    冯宝宝看着江南，喃喃道。

    江南这时一笑，然后张开了双手。

    “呜哇……”冯宝宝犹如找到了主人的小动物，奔向了江南：“主人！是主人！”

    冯宝宝用的力气很大，生怕下一秒，江南就会离开似的。

    啪！

    徐三的下巴直接砸到了地面上：我靠……这、这是神马情况？

    主人？冯宝宝小姐，竟然有主人？

    这怎么可能？先不说冯宝宝的实力，就是根据冯宝宝的年纪来看。江南至少是一九四四那个年代的人物啊，要真是的话，为什么……自己从来不知道这号任务。

    但是，冯宝宝的做法，又让徐三很是疑惑。冯宝宝虽然呆萌甚至傻傻的，但是，面对男人的事情，绝对不含糊。徐三自己都不知道见过多少次，冯宝宝击杀那些图谋不轨的人了。

    这……到底是怎么回事啊。

    徐三在自己的心里，咆哮道。

    “主人，宝宝想你。”此时的冯宝宝，声音带着萌萌的四銮康鳌

    说话的时候，冯宝宝小脑袋在江南的兄口拱阿拱。享受着，来自江南的那一份温暖。多长时间了，这股感觉真好……

    江南看着冯宝宝，低声道：“宝宝，这一次主人是来接你的哦。”

    “嗯嗯……”仅仅一句话，冯宝宝就被感动地哭了：“主人，我们再也不要分开了好不好？”

    江南的计策奏效了，在冯宝宝啥也不懂的时候，接近她让她把自己当作最最最亲近的人。然后，断然离开。

    七十二年前的时候，冯宝宝对于江南的依赖，早就酝酿出了一股吓得的高度！

    江南家中：

    “徐三先生，你好。”江南坐在椅子，倒了杯茶递给徐三。

    “啊……江南大哥你好，我自己来就行。”徐三哪敢让江南这尊大佛给自己倒茶啊，先不说江南的实力如何。

    看了看跪在江南面前，报着江南裤腿的冯宝宝……徐三可以肯定，谁敢对江南不敬，下一刻，他就会看到自己的脑i浆。

    江南这时淡淡一笑：“徐三，你来找我有事吗？”

    说话的时候，江南把手指放入了冯宝宝的小口中，挑i逗着。

    徐三这时点点头，然后道：“呃……是有一些事情。”

    徐三说了一遍，然后，江南回到了学校。

    加入哪都通……现在，怎么可能加入。

    要知道，小爷可是主角。各个门派的人，都争着抢着让自己加入。现在就加入你哪都通……小爷有病吗？

    再者说，没有了冯宝宝的哪都通，江南真是一点儿兴致都木有啊。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

    城都大学：

    “宝宝，课本要这样放……”江南看着把课本放倒的冯宝宝，低声说道，然后帮助冯宝宝放平了。

    唉，这么多年过去了。冯宝宝除了实力不断地上涨之外，其他的……都是严重下滑的状态。

    江南在这个学校，可不是一般人。要知道，江南在这个学校可是暴发户的样纸。因此，不知道有多少妹子在打着江南的主意。

    看到江南和冯宝宝在一起，女的暗暗的咬牙切齿，男的各个万分嫉妒。

    正在这时，一阵惊呼响起。

    江南一愣，下意识地抬头：我靠！！！

    ....... ......... .......

    顿时，江南的心里爆了句粗口。

    夏禾……她怎么来了？

    夏禾的样纸，大家都知道，一人之下最具有诱或的角色。

    此时，夏禾把她的魅力的放大了无数倍。一身学生的制服，黑白条纹，校服看起来不怎样，但是，在夏禾身上，却是那么的惊人。

    “咳咳，这位小姐，我这里有空座位，你要不要……”那个男的没有说话，夏禾看都不看直接走了过去。

    就那么的，一点一点的来到了江南的面前。

    在夏禾靠近江南的时候，冯宝宝就要动手了。

    江南按住了冯宝宝，低声道：“不用，宝宝，她是你的妹妹，以后你们要好好相处哦。不然的话，主人可是会生气的。”

    “呜……主人不要离开宝宝，宝宝最听主人的话了。”闻言，冯宝宝一脸的惊慌道。

    那小模样，可怜兮兮的，让人很是心怜。

    这时，夏禾来到了江南的位置处，坐在了江南的另一侧。

    坐下之后，夏禾轻声道：“主人好，宝宝你好。”

    夏禾的话，让冯宝宝神色一缓，原剧中冯宝宝就不是恶人，别人对她好，她十分的还给别人：“夏禾妹妹，你好。”

    冯宝宝看着江南，打了声招呼。。

 231:二女相见（1更）

    城都大学：

    江南等到冯宝宝和夏禾打完招呼之后，江南看着夏禾低声道：“小夏禾，你怎么知道我在这里？”

    闻言，夏禾回道：“主人……”

    “这里人多，以后叫我哥哥。”江南看着夏禾，语气格外的柔和。现在的夏禾，完全就是江南身边一个听话的小宠奴嘛。

    “……哥哥，”夏禾看着江南，眼里全是顺从：“哥哥，夏禾好歹也是全行四张狂之一嘛。想要找到哥哥在哪里，还不是很是轻松吗？而且，哥哥在这个学校还是一个很有名气的人物呢。”

    想不是都难啊，上学开着价值千万的豪车。整个学校的富豪，开这种车的超不过五个人。而且，最重要的是，“五三七”江南的车子比他们的都贵。

    江南这时淡淡一笑，看着夏禾道：“夏禾，你就这么来找我……你的全行四张狂的名头不要了？”

    “不要……夏禾只要主人……只要哥哥。”夏禾的小手抓住了江南的衣袖，语气十分地郑重道。

    江南这时轻轻一笑，没有说话。

    这时，夏禾犹豫了一下下，又道：“不过主人，我的掌门对主人可是很感兴趣呢。因此，掌门一定会派人来接近主人的……咿呀，是哥哥。”

    说着，夏禾轻轻一顿，接着道：“不过，夏禾一定会拼命保护哥哥的。”

    “宝宝也会保护哥哥的。”一旁的冯宝宝，也插话道。

    江南这时淡淡一笑，说道：“什么保护我……哥哥的本事你们还不知道吗？这个世界上，能够对我造成伤害的人，还不存在呢。”

    说着，身上散发了一股滔天的霸气。顿时，二女用臣i服地目光看向了江南。她们，很是喜欢这种状态的江南。让她们，有一种安全感。

    放学之后，江南带着夏禾和冯宝宝来到了自己的居住的地方。开玩笑，江南在城都大学可是有着自己的单独居住区。没错，这个就是江南自己建造的。

    江南也不废话，直接用钱砸出来的。

    “哥哥，你的房子看起来好大……好漂亮。”夏禾好奇宝宝似的看着四周，说道。

    冯宝宝也是好奇的打量着四周，和夏禾并列走在一起。

    江南这时坐了下来，然后摸了摸下巴：现在的剧情虽然改变了一些，但是，该来的还是会来的吧。

    比如说，在原剧中来欺骗自己的那个小姑娘：柳妍妍。

    对于这个湘西赶尸家族的异人，江南可是好奇地紧呐。当然了，要是柳妍妍不是美少i女，江南绝对地理都不会理。

    嗯，从这里可以的看的出来。江南是一个有原则的人，是一个高尚且有原则的人。他做事情，都有着自己的原则……算了，再夸的话，十八估计会有生命危险。

    江南坐在沙发上，夏禾和冯宝宝喜滋滋的去收拾房间去了。这个家，让她们无敌的渴望。

    就在这时，江南的伟信响了……

    江南家中：

    夏禾和冯宝宝喜滋滋的收拾去了。

    江南的伟信，这时忽然响了。

    看着那个头像，江南的狗眼瞪大了。不愧是……柳妍妍啊，虽然比不过冯宝宝。但是，也差的不远。

    江南，很是喜欢啊。

    然后，江南开始和她聊天了。

    江南：你好。

    柳妍妍：学长，你好。

    江南：有事吗？

    柳妍妍：（发出一个姣羞的表情）校长，人家今晚有些无聊，你能陪人家一起出去走走吧？

    江南：好啊，我们在哪里见面。

    发送之中，江南的眼睛一眯：柳妍妍啊柳妍妍，这可是你自己送上门的，那就怪不得我了。

    柳妍妍：嗯嗯，学长，我们就在xx地点见面吧。

    江南收起手机，站了起来：“夏禾，宝宝，哥哥有事情出去一趟，你们就在这里好好待着等我回来哦. ......”

    “嗯，知道了哥哥。”夏禾看着江南，回道。

    说话的时候，夏禾阻止了冯宝宝，等到江南离开之后，夏禾说道：“嘻……宝宝姐姐，我们可是主人的奴i隶哦。虽然很喜欢主人哥哥，但是，不能够过于缠着主人。不然的话，主人可是会生气的。”

    其他的，冯宝宝没有听清楚。但是，江南会生气冯宝宝却是听清楚了。

    闻言，冯宝宝看着江南的离开的大门口，小声道：“宝宝知道了，宝宝不会让主人生气的。”

    而此时：

    “哇哦，你就是柳妍妍吧。”江南看着一头金色秀发的柳妍妍，笑着道。

    看着，柳妍妍一脸的羞i涩道：“你就是江南学长吗？嘻……比照片上的，还要帅呢。”

    柳妍妍的话，虽然带着一定行的目的。但是，江南认为她没有说谎，毕竟……小爷真的很帅气的。这是一个事实，一个存在的事实。

    江南这时看着柳妍妍，笑着问道：“妍妍学妹，你现在要学长陪你做什么呢？”

    柳妍妍看着江南，偷偷一笑：“学长，人家还没有吃饭呢，你带我吃饭好吗？”

    “小事，”闻言，江南带着4.1柳妍妍来到了一家中等餐厅，江南随手丢出一张卡：“老板，整个餐厅，除了我和这位漂亮的妹妹。其他人，统统赶走……他们的饭钱，小爷请了。”

    这种事情，江南做的不是一次两次了。

    老板哪里敢说废话，急忙道：“原来是江南先生啊，您请稍等，马上就给您安排好。现在，请您最好的包厢坐一会儿。”

    “嗯，”江南点点头，带着柳妍妍朝着楼上走去。

    看到江南的做法，柳妍妍的大眼睛闪过一丝诧异：这个江南，好像很有钱嘛。

    不过，柳妍妍的家族也不小，这点小钱她是不会在意的。不过，为了奉承江南。柳妍妍用崇拜的目光看向了江南……。

 232:柳妍妍（2更）

    餐厅之中：

    为了奉承江南，柳妍妍用十分崇拜的目光道：“江南学长，你好厉害哦。”

    闻言，江南淡淡一笑：“哪里，哪里，也就一般般啦。”

    说着，江南眼睛一眯，拦住了柳妍妍的肩膀道：“妍妍妹妹，走吧，我们进去。”

    江南的动作，让柳妍妍身体一僵。但是，为了自己能够加入全行门派，柳妍妍只好默认了江南的动作。

    反正，她这次的目的，就是为了够引江南来的。

    很快，江南点了一大堆的美食。

    柳妍妍和原剧中的吃相大不一样，身为大家闺秀的她，行为举止非是普通的女孩可以相比的。但是，家族的教育，让她变得有些偏激。本质上，柳妍妍还是一个心地善良的女孩。

    吃完之后，江南的眼中闪过一道光芒：接下来，就要进入正题了吧。

    果然，吃完之后，柳妍妍看着江南，声音充满了你懂得道：“江南哥哥，我们现在也没有什么事情16做，不如你就到我的居住的地方玩玩吧。”

    不得不说，江南这一刻终于理解张楚岚为什么分分钟上当了。就凭借着柳妍妍的语气和动作，是个男人都得上当啊。

    江南更是男人中的男人……所以，江南立马上当了。

    当然，对于知晓剧情的江南来说，上当嘛，重在参与。

    江南这时揽着柳妍妍的小腰道：“妍妍妹妹，既然你这么诚恳的邀请我。那我就，却之不恭了。”

    江南的动作，让柳妍妍很不适应。这还是，第一次被男人这么亲昵。但是，为了自己的任务，柳妍妍又不好发作。

    于是，柳妍妍露出一个勉强的笑容：“嘻，妍妍是真的想江南哥哥过去呢。”

    柳妍妍那里知道，江南就是拿准了柳妍妍的脉搏，才各种……吃豆腐的。

    很快，江南和柳妍妍来到了一个看起来，很是破旧的房屋。

    这时，江南故作惊讶道：“妍妍妹妹，这……这就是你居住的地方吗？这也太，破旧了吧。妍妍妹妹，要不哥哥报养你吧？想妍妍妹妹这么漂亮的女孩，在这里受苦，我的心很痛。”

    说着，江南包住了柳妍妍。

    柳妍妍现在真的想一脚把江南踹开，但是她不能。她要加入全行门派，这是她的任务。因此，她必须完成。

    柳妍妍身体一转，脱离了江南道：“江南哥哥，人家对你很有好感呢。既然你这么想我，那我明天跟你就是了。今天，你就在我这里吧。”

    哼，臭江南，等你中了本小姐的蛊之后，我要你好看。柳妍妍在心里，给自己了补了一句。

    江南这时看着柳妍妍，想了一下道：“好吧，本来以本少爷的身价，是不屑于居住在这种地方的。不过嘛，为了我的妍妍妹妹，我就勉强一住吧。”

    江南的表情很是装比道。

    柳妍妍房间：

    江南和柳妍妍走了进去之后，就和剧情一样展开了。

    可惜的是，江南没有守宫砂。而且，最重要的是，柳妍妍的蛊对于江南根本就没有用。蛊，确实是一种很厉害的东西。

    这个东西，可以融入人体的血脉之中，控制人的身体。或者，让人发不出自身的实力。但是，江南根本不是这个世界的人啊。

    江南是奥特曼，更重要的是，江南可以利用自身产生上万摄氏度的高度。不管什么蛊，都被烧化了，还哪里来的作用啊。

    因此，柳妍妍现在十分的震惊。

    “不……不可能，江南，你明明中了我的蛊，你怎么还可以使用自身的胖力？”柳妍妍看着江南，很是疑惑道。

    当然，她不知道，江南的本属力量，根本不是什么胖力。当然，江南来到世界也学了一些胖力的技能。毕竟，胖力才是这个世界的本源嘛。入乡随俗，江南也就学了几个。

    江南这时看着柳妍妍，淡淡道：“妍妍妹妹，我知道你的想法。但是，哥哥只能告诉你，全行门派，真的没有想象中的好。”

    江南的话，让柳妍妍小脸一冷：“江南，你说的好听，你懂我的想法？对于我，你知道什么啊！”

    说着，柳妍妍的情绪，明显的失控起来。

    江南看着柳妍妍，沉默了一下。这是一个可怜的小姑娘，从小为了继承家族的东西，舍弃了许多的东西。然后，好不容易学会了家族的技能，却又被告知不能随意使用。因此，柳妍妍的心情是可以理解的。

    幸好，柳妍妍是一个善良的女孩。要不然，她完全可以凭借自己的本事，去屠杀普通人为乐。但是，她却也没有463这样做。

    江南看着柳妍妍，轻声道：“妍妍妹妹，我知道你的苦楚。你从小那么辛苦的学习赶尸术，好不容易全部学会了却又被家族告知，不能够轻易使用。但是，这不是你要加入全行的理由啊。你知道，全行是个什么门派吗？”

    闻言，柳妍妍有些惊讶地看着，不知道江南怎么会对自己这么了解：“全行是什么门派我不知道，我只知道，在那里做事会很自由。而且，江南，你为什么会对我这么清楚？”

    “怎么清楚地不重要，重要的是，妍妍妹妹，你配合我完成一个游戏吧。”江南轻声说道，脸上的表情，让人捉摸不透。

    现在，江南也有些无奈。柳妍妍对于全行门派，是大有好感。但是，全行门派自己看不上不说。再者就是，柳妍妍可是自己内定的少女。自己的女孩，怎么会被别人管辖呢。这种事情，江南是绝对不允许的。

    “游戏，是什么游戏？”柳妍妍看着江南，疑惑道。

    “其实，也没有什么，”江南嘴角一勾：“我只是带你去看，一个事实罢了……”。

 233:臣服的柳妍妍（3更）

    某个废工厂：

    “吆喝，不愧是湘西的传人。这么快，就把江南抓来了。”吕良带着两个小弟，看着柳妍妍轻声道。

    柳妍妍复杂地看了吕良一眼，然后又道：“吕良，这一次，我可以加入全行门派了吧？”

    “当然可以，”吕良这时回道：“我说道做到，现在，你就是全行的一员了。”

    说完，吕良看向了江南，然后道：“江南先生，实在是不好意思。用这种方法，把你请来。”

    “嘿嘿，”江南这时淡淡一笑，然后道：“吕良，你不用不好意思。”

    “呃……此话怎样？”江南的态度，让吕良眉头一挑，心里诞生了一股不祥的预感。

    江南这时甩了甩胳膊，然后道：“因为，我是故意被柳妍妍绑过来的。”

    “什么？”闻言，吕良神色大变。

    就在这时，江南身体一动。伸出手指，在每个人身上点了一下。这个技能，类似于华夏点穴。

    搞定之后，江南看向了众人。

    “吕良，你不用说话。虽然你很聪明，但是，我是不吃你这一套的。”江南伸手，打断了吕良的动作。

    接着，江南说道：“我要在这里玩一个小游戏，游戏的内容很简单，奖励也很简单。通关的，我让你们活命。失败的……不好意思，他们就是你的下场。”

    说完，江南胳膊一挥，顿时那两个不知名的龙套直接斩击而死。顿时，吕良和柳妍妍瞪大了自己的眼睛。

    吕良瞪大了眼睛，这时语气艰难道：“江南先生，不知道……您要我们做什么游戏呢？”

    “呵呵，”江南淡淡一笑，笑容在吕良的眼中就像是死神一样：“游戏的内容其实很简单｀ ．。”

    说着，江南将一把剑插入地面：“这个游戏的规则，就是你和柳妍妍二人，只有一个能够活下来。活下来的前提，就是杀死对方。”

    吕良：！！

    也难怪吕良惊讶，吕良可是玩脑子的，实力他不如柳妍妍啊。

    “哼，”柳妍妍这时冷哼道：“江南，你别做梦了。我们是一个团队，是不可能互相残杀的！”

    柳妍妍的话，让吕良眼里闪过一丝光芒：“是啊，柳妍妍小姐说的没错，我们是一个团队，是不可能互相残杀的。”

    江南看着柳妍妍二人也不说话，然后，伸出手，对着柳妍妍一弹。顿时，柳妍妍的身体恢复了自如。

    “妍妍妹妹，你有二十秒的时间考虑。你现在杀死吕良，你就可以活命了。”江南看着柳妍妍，轻声道。

    柳妍妍还未说话，吕良这时急忙道：“柳妍妍小姐，我们都是全行的人。你不会对我下手的，对不对？”

    说话的时候，吕良脸上尽是祈求，哪里还有身为干部的搞傲和尊严。那样子，就像是一条乞讨的狗，恶心至极……

    废工厂处：

    吕良说完，祈求地看着柳妍妍。

    其实，就算吕良不说，柳妍妍也不会杀他的。柳妍妍现在初出茅庐，哪里懂得什么叫做残酷和社会。

    “吕良先生，就算你不说，我也不会杀你的。”柳妍妍站在原地一动不动，对于地面上的那把剑看都未看。

    “时间到，”江南说道，然后伸手一点，柳妍妍再次被定住：“吕良，该你了。”

    说着，江南再次一动，吕良恢复了自如。

    “江南，你别做梦了……”柳妍妍话未说完，便停顿了。然后，柳妍妍瞪大眼睛：“吕良，为什么？这是为什么？”

    此时，吕良已经把剑拿在了手里。

    闻言，吕良回道：“柳妍妍小姐，不为什么。人不为己天诛地灭，所以，为了我能活命，就……对不起了。”

    说着，在柳妍妍绝望的眼睛中，吕良朝着柳妍妍刺去。

    砰！

    关键时刻，江南伸手打出一道光芒，把吕良手中的长剑击碎。

    接着，在吕良疑惑地目光之中，淡淡道：“好了，吕良，我看在夏禾的面子上，这一次就饶了你。一分钟之内，消失在我的视线之中。”

    闻言，吕良看都不看柳妍妍，拔腿就跑。十几秒的时间不到，就消失不见了。更别说，一分钟之内了。

    江南这时解开柳妍妍，轻声道：“．ˇ妍妍妹妹，你看到了吧，这个就是你想要加入的门派。”

    “……”柳妍妍目光呆滞地看着江南，没有说话。

    江南这时轻轻地把柳妍妍报在了怀里，轻声道：“妍妍妹妹，我知道，你是受够了家族的教条，所以才这样做的。其实，你想要自由，不比加入全行门派。你只需要跟着哥哥就行了，有我在，任何人都无法伤害到你的。”

    江南的安慰，让柳妍妍的姣躯一颤，然后死死地报住了江南。

    接着，柳妍妍扬起小脑袋看着江南道：“江南哥哥，你、你说的是真的吗？”

    “你想知道吗？”

    “嗯……呜……”

    柳妍妍回答的时候，江南猛地低头，琴住了柳妍妍的小口。

    (吗赵的)柳妍妍不可思议的看着江南，就那么呆呆地看着江南，没有丝毫的反抗。

    不愧是一人之下的美少i女角色之一，这个感觉，这个倍儿爽……

    良久，江南松开了柳妍妍。可怜的柳妍妍小妹妹，小口都有些红肿了。

    “呜……江南哥哥，你欺负我。”柳妍妍看着江南，捶打着江南不依道。

    江南嘿嘿一笑：“你说对了，你生下来，就是被我欺负的。”

    “你……你坏。”柳妍妍看着江南无耻的样子，说道。

    江南这时看着柳妍妍，霸气道：“我就是坏人，这一辈子，你就是想跑都跑不了了。”

    柳妍妍看着江南的霸气的目光，低下了小脑袋。这个动作，代表了，她已经向江南臣i服了。。

 234:教你做人（4更・求打赏）

    废弃的工厂处：

    柳妍妍看着江南霸气的样子，低下了小脑袋。

    这个动作意味着，柳妍妍已经向江南，彻底的臣i服了。

    江南这时笑着道：“妍妍妹妹，走吧。”

    柳妍妍看着江南，轻轻‘嗯’了一声。然后，柳妍妍期待地看着江南：“江南哥哥，妍妍跟着你，真的想做什么就可以做什么吗？”

    “那当然了，”江南这时轻轻一笑，语气却带着无比的张狂：“跟着哥哥，你就是我的人了。有我在，你想做什么就做什么，这个世界上，没有任何一个人敢阻拦你。”

    江南的话，以及他的语气，让柳妍妍方心一颤。然后，小手死死地报住了江南的胳膊。这一刻，柳妍妍感觉是那么的安全。

    很快，江南带着柳妍妍来到了自己的家中，巧合地是，在江南回去的时候。冯宝宝和夏禾，正好沐裕出来。

    看着这两个一人之下之中，最具有魅力的少女，江南的狗眼瞪大了。

    “咿呀……哥哥，你这是做什么？”

    夏禾看着江南，轻呼一声说道。

    倒是冯宝宝任务江南报着，呆萌地对于一些事情，很是糊涂。

    540

    江南这时嘿嘿一笑，然后道：“当然是，一起细澡啊……唔，妍妍妹妹，你也来。”

    “啊？”江南的话，让柳妍妍一愣，然后犹豫了一会儿跟了过去。

    “哥哥，宝宝刚刚洗过了呢。”冯宝宝不知道江南这么做的原因，一脸的天真道：“哥哥，为什么宝宝还要洗呢？”

    夏禾看着一脸天真的冯宝宝姐姐，满是无语。

    早就被江南强拆的她，当然知道江南打的什么主意啊。

    江南带着三美，走进了那个江南特意建造的裕室之中。

    然后，就传来了什么声音。

    “呜……主人，”夏禾看着江南，轻声道：“夏禾已经是主人的人了，可是，宝宝姐姐和妍妍妹妹还是楚，你要在这里吗？”

    江南这时嘿嘿一笑：“当然不是。”

    说着，江南大手一挥，下一刻，江南四人来到了房间之中。

    第二天：

    江南慢悠悠地从闯上走了下来，看着冯宝宝、柳妍妍和夏禾，(bgad)江南的表情很是得意。尤其是柳妍妍，三女之中她的实力最差。看着熟i睡的她，眼角处还带着淡淡的泪痕。

    可见，昨天，是多么的疯狂。

    江南起身，一个小手抓住了江南：“主人，你要到哪里去？”

    夏禾看着江南，声音无力道。小表情上，一副没有睡醒的样子。

    江南低下头，在夏禾的小口上，来了一下，然后道：“夏禾，你先睡吧。宝宝和妍妍妹妹，就交给你了。哥哥有些事情要去做，就离开一会儿了。”

    “唔……”夏禾看着江南，点点头，然后松开了小手。

    三女之中，就夏禾经验多一些。因此，夏禾在江南的醒的时候，也清楚了。虽然不是完全清醒，但是也无伤大雅。

    夏禾看着江南离开的背影，又看了看身边的冯宝宝和柳妍妍，小脸一红，她从来没有想过，自己竟然和其他人一样，和一个男人在一起……

    街道上：

    江南看着傻妞，轻声道：“傻妞，按照正常的剧情路线，那个什么龙虎山张灵玉，应该快到了吧？”

    江南说完，傻妞点点头：“主人，那个张灵玉已经来了。估计，他很快就会找到主人了。”

    “这样啊，”江南点点头，然后道：“既然如此，小爷就等等他。”

    对于什么张灵玉，江南是不在乎的。但是，江南需要他作为篮板，让自己的知名度彻底打开。

    打开之后，江南就可以光明正大的进入天下会了。风莎燕，以及她的那个侍女娜娜，可都是江南的目标啊。

    搞定了这两个美少i女之后，就没有江南什么事情了。

    果然，龙虎山不愧是这个世界的大门派，没多久便找到了江南。

    为首的，是一个满头白发的少年。嗯，他就是张灵玉。

    看着江南，张灵玉上下打量了一下，淡淡道：“你就是江南？”

    “你说呢？”江南看着张灵玉，同样淡淡道。

    张灵玉……嗯，这个角色怎么说呢，不是坏人，心思也比较单纯。因此，江南也不想过于针对他。

    然后，江南和张灵玉，以及张灵玉的两个随从来到了一个无人的树林之中。

    此时，在没有人的地方，已经隐藏了很多人。

    张灵玉对此，却是没有丝毫的在意。先不说，他龙虎山的地位，就是他的实力。张灵玉自信，可以一个人对付他们。

    张灵玉都不在意，江南那就更不在意了。简单的来说，江南压根就没有真正的在意过什么。

    “动手吧，”张灵玉看着江南，轻声道：“听说你身上有我龙虎山的金光咒，这个，可是我龙虎山的秘笈。让我看看，你有什么本事……敢学我龙虎山的秘笈。”

    张灵玉身为龙虎山的天才，自信心那叫一个高。可惜的是，他遇到了是……神！没错，江南在这个世界上，绝对可以称之为神。

    江南看着张灵玉，淡淡地甩甩手：“张灵玉，我劝你还是赶紧出手吧。不然的话，我出手的时候……你可就，没有任何的机会了。”

    江南的轻视，让在场的人神色大变。尤其是，张灵玉身后的那两个龙套。

    “我靠，这个江南真不知道什么是天高地厚啊。”

    “是啊，是啊，敢得罪小师叔，他想死吗？”

    “唉，好像，在龙虎山没有一个人敢这么和小师叔说话吧？”

    “敢这么和小师叔说话？你想多了吧？”

    “……”

    两个龙套议论纷纷，张灵玉可是怒了。身为天之骄子的他，从来没有人敢轻视他，至少在遇到江南之前，每一个人敢轻视他张灵玉。

    “很好，既然你这么死……那我就成全你！”张灵玉眼睛一眯，身上涌出一圈金光。

    张灵玉说的可怕，身上却是没有带着一丝杀意。

    江南这时淡淡一笑：看来，自己有必要教教张灵玉，什么是人外有人，天外有天了。。

 235:震惊的众人（1更）

    树林之中：

    张灵玉身上涌出了一圈金光。

    在金光出现的时候，身后的两个随从神色大变。

    “我擦，这个力量……小师叔至少用了一半的力量啊。”

    “哎，我们要不要打一i二零啊。我担心，江南真的会被~打死啊。”

    “……”

    江南看着张灵玉，身体一动，一圈同样的金光出现。江南没有释放出自己的气势，要不然的话，仅仅只是气势，就可以让张灵玉感到什么是绝-望！

    “喝！”张灵玉这时大喝一声，朝着_江南攻击过来。

    砰！

    江南站在原地，一动不动，任由张灵玉攻击。

    下一刻，一道沉闷地撞击声响起。然后，众人瞪大了自己的狗眼，其中……张灵玉的眼睛瞪的是最大的。

    “这……这怎么可能啊！”一个随从的嘴巴张大，可以塞下一个大鹅蛋。

    另一个随从，也是不可以思议地接过了话：“沃德天啊，五成的功力，竟然打不破江南的金光咒……真是太可怕了。”

    暗处，一个满头白发的少女，同样无比震惊地看着江南：“好、好厉害……我终于知道，父亲为什么让我来找他了。”

    江南这时看着张灵玉，淡淡道：“怎么？龙虎山的天才？还是什么小师叔？你就只有这点本事吗？要是这样的话，我还真是……鄙视你啊。”

    江南装比的模样，让张灵玉神色大变。

    “哼，”张灵玉冷哼一声，他知道，自己不能够在隐藏自己的实力了：“既然如此，我就让你见识一下，龙虎山真正的秘笈。”

    说着，张灵玉对着江南伸出手掌，顿时，一道黑色的掌心雷打出。

    滋滋滋……

    顿时，整个空气之中都散发着一股威压。要是普通人，早就感受到了绝望。可惜的是，他遇到的是江南。

    张灵玉的掌心雷看起来威力还算……勉强的可以吧，比起江南的光线技能，差的不是一点两点。不过，在这个世界上，张灵玉已经足够笑傲江湖了。

    江南看着攻击自己的掌心雷，缓缓地伸出了手，下一刻，那一道掌心雷就这么的被江南抓在了手中。接着，江南轻轻一甩胳膊……滋滋滋……

    那道掌心雷，朝着江南对面的张灵玉攻击过去。

    张灵玉看着自己的攻击，瞪大了自己的眼睛。他想要躲避，但是，这股威压，这股感觉，让他感觉自己的身体不受自己的控制了。

    这……这是什么情况？

    张灵玉看着江南，眼里满是惊骇：江南的年纪也不过如此，怎么可能？他怎么会，这么厉害？就算是自己的师父，也远远不及他吧。

    看着那道攻击，张灵玉绝望了，无比的绝望。

    这道掌心雷攻击过来，自己就算不死，也得被废了。比其第二个结果，张灵玉宁愿选择自己去死！

    没有一个天之骄子，愿意苟且偷生的。

    树林之中：

    那道掌心雷极速地朝着张灵玉攻击过去，眼看就要攻击过去的时候。

    江南淡淡道：“停。”

    话音落下，那道掌心雷就那么的凝固在张灵玉的面前。距离张灵玉，也不过是几厘米的距离了。

    在掌心雷停顿的时候，张灵玉再也控制不住自己的身体，瘫倒在地。

    “小师叔……”

    那两个随从急忙来到了张灵玉面前，把他扶了起来。

    江南这时缓缓地走了过来，笑着道：“怎么样，张灵玉，就问你服不服？”

    江南的话让张灵玉的身体一窒，沉默了良久，张灵玉回道：“服。”

    “你说神马？”江南这时扣了扣耳朵，肆意道：“小爷没有听见，你是没有吃饭吗？”

    江南的话，让那两个随从神色大变：“我说江南，我们龙虎山也不是好惹的，我劝你做人留一线……”

    随从没有说完，张灵玉看向了江南：“我说……我服！”

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    江南看着张灵玉，淡淡一笑：“服就行，你回去好好闭关吧。我打败你的，可是用的龙虎山的秘笈。因此，你输得不冤。”

    张灵玉站了起来，深深地看了江南一眼：“我知道了，江南……不是，前辈，我一定会超越你的！”

    说着，张灵玉转身离开。

    江南看着张灵玉，淡淡一笑，没有回话：超越我？给你十辈子的时间，你也没有这个本事达到我万分之一啊。再者说，小爷马上就要离开这个世界了。到时候，这里只会剩下我的传说而已。

    江南看着张灵玉离开，双手抱兄，淡淡道：“我说你们啊，来了这么久，还要一直藏下去吗？”

    ..... .. .......

    江南的话音落下，两拨人马出现。

    一方是，哪都通的徐三。此时，徐三看向江南的目光，尽是惊骇：我的吗啊，这、这还是人吗？就算自己的高层，还没有能够打得过江南的吧？

    徐三看着江南，艰难道：“前辈好。”

    江南对于徐三，直接忽略了：因为，江南的狗眼被另一拨人马吸引了。

    为首的，则是一个满头银白秀i发的少女。她的身才十分的高挑，那一双长腿让江南的狗眼恨不得挂上去。

    没错，她就是风莎燕。

    看着江南，风莎燕语气乖巧道：“莎燕，见过前辈哥哥。”

    原剧中，风莎燕看似乖巧，实质上，则是一个叛逆心很强的少女。她和冯宝宝的关系……嗯，也不是很好。

    不过，江南对于这个不是很担心。有自己在，管她好不好，曰了之后，大家都一样了。

    江南暗暗地想着，不过，江南的表情却是一副高深莫测的样子。看的徐三和风莎燕很是紧张，生怕一不小心，就被江南被揍一顿似的。

    不过，紧张的同时，他们却是更加的期待了。要是这么一个人加入了自己的势力，那对于自己的势力，绝对是一个超强的战斗力啊。。

 236:风莎燕（2更）

    树林之中：

    江南看着风莎燕和徐三，同时，他们两个也在看着江南。目光之中，都在深深地闪烁着，显然在打什么主意……

    江南显摆足了高人的模样之后，淡淡道：“我说你们这些后辈，要是没有什么事情的话，我就先走了。”

    江南此话一出，徐三和风莎燕的表情一变，然后徐三急忙道：“江南前辈，请留步。我是哪都通的工作人员，晚辈想要请前辈到我哪里坐坐。而且，我那里还有一些前辈，和江南前辈有些渊源呢。”

    “哦，是吗？”江南闻言，露出了一副很感兴趣的样子。

    回话的时候，余光却是一直看着旁侧的风莎燕。

    果然，见“三九零”到江南回话的时候。

    风莎燕的小脸一紧，她可是带了命令来的，绝对不能够空手而归啊。

    徐三这时候却是十分的高兴：“没错的，江南前辈。我哪都通那里，有几个人和前辈有渊源。我相信，他们见到前辈，一定会很高兴的。”

    徐三说完，一道清冷地声音传来：“徐三，你那里能有什么人和前辈有些渊源？别人不知道，我还不知道。前辈哥哥……”

    这时，风莎燕来到了江南身边，轻声道：“前辈哥哥，家父对于你可是久仰的很。要不然，你去我天下会吧。”

    风莎燕的话，让徐三不乐意了：“我说风莎燕，你这么做不好吧？我哪都通到底有没有人和前辈有联系，你心里不清楚吗？”

    徐三的话，让风莎燕小脸一板：哪都通那里，还真的有人和江南有一些渊源。但是，那有如何？见识到了江南的实力之后，她是绝对的不会放弃江南的。

    有了江南，她天下会何惧哪都通啊。

    在风莎燕想要反驳的时候，江南这时开口了：“我说你们两个小辈啊，何必为了我吵来吵去呢。我看这样吧，我去哪里，你们抽签决定吧。”

    “因为呢，我对于那些与我有渊源的人很是好奇（才怪）。另一方面呢，我对于天下会也很好奇。所以，既然大家都不相让，那就抽签决定吧。”

    说着，江南拿出了几张扑克牌……别问江南怎么拿出来，反正就是拿了出来。

    “你们两个，随机拿出一张，谁的点数大，我就跟谁去可好？”江南指着手中的扑克牌，说道。

    对于江南的话，风莎燕和徐三哪里敢反抗啊。

    徐三这时急忙说道：“前辈说的是，既然如此，那就抽签决定吧。”

    说着，徐三看着江南手中的扑克牌，思索着。徐三不会知道，他赢不了的。在徐三心中，像江南这种实力的人，怎么会欺骗他这些小辈呢。因此，他对于江南很是放心。这个决定，也没有意义。

    因为，这个抽签对他徐三来说，很是公平。

    徐三犹豫了半天，终于拿了一张，一看，徐三的狗眼瞪大了……

    树林之中：

    “啊哈哈哈……”徐三大笑起来，看着对面的风莎燕道：“风小姐，这真是不好意思了。Q，十二点，看来前辈是要到我哪都通了。”

    风莎燕见此，小脸冷了下来。

    十二点，在扑克牌中已经是第二大了。除非是十三点，不然的话，是赢不了徐三的。但是……

    风莎燕看着江南手中厚厚的扑克牌，犹豫了一会儿，随手拿了一张。风莎燕也认为自己输定了，她可不相信，自己会有那么好的运气。

    但是，看到手中的K时，风莎燕愣住了。

    然后，风莎燕笑了：“徐三先生，看来你的运气不是很好啊。”

    说着，风莎燕十分得意的把自己的牌亮了出来。看到点数之后，徐三瞬间石化了：我靠，这特么都输了。

    愣了一会儿，徐三故作大方地笑着道：“风小姐，看来你的运气是真的不错呢。既然如此，我就告辞了. ......前辈，晚辈还是希望有时间，你能够到我哪都通看一下。”

    徐三必须装作大方，这样的话，最起码还能够留一个好印象。

    江南这时笑着回道：“徐三，你先回去吧，有时间我一定会去哪都通看看的。”

    徐三朝着江南深深地鞠了一躬，然后，转身离开。天下会不是全行那种门派，他们也算是正道，因此不好无缘无故的得罪。再者说，那样也会给江南留下不好的印象。

    “前辈哥哥……嘻，你去我们天下会就对了，我的父亲，一定会很高兴见到你的。”风莎燕看着江南，轻声道。

    说话的时候，眼里全是崇拜。这个崇拜，可是没有半点虚假。要知道，那个张灵玉就算是五个风莎燕都打不过他，可是，江南只用了一招，就把他搞定了。从这可以看出，江南的功夫绝对深不可测。

    说不定，就连自己的父亲，都无法打过江南。

    江南这时故作淡然一笑，然后道：“是吗？我也期待，对了，你叫什么名字？”

    人家叫什么，自己心里没有b数吗？

    风莎燕看着江南的俊脸，犹豫了一下道：“前辈哥哥，我叫风莎燕，你可以燕儿。”

    2.0　说这话的时候，风莎燕的小脸红了红。

    “燕儿你好，”说着，江南伸出了手：“你也别叫我前辈哥哥了，听着别扭。嗯，你就叫我哥哥好了。”

    “唔……哥哥，你好。”风莎燕看着江南，说道。

    两人沉默了半天，然后，风莎燕看着江南羞i涩道：“哥哥，你可以松开我的手了吗？”

    说话的时候，风莎燕的小脸更红了。这个前辈怎么这样啊，抓着人家的手，都不知道放了……

    偏偏，风莎燕竟然感觉自己竟然没有一丝的厌恶感。当然，风莎燕绝对是不是喜欢上了江南。应该说，风莎燕见了江南的实力之后，对江南很是崇拜罢了。。

 237:天下二美（3更）

    天下集团：

    没错，就是那个市值三千亿的集团。

    这个数字，奠定了天下集团在城都的高等地位。

    天下集团某个房间之中：

    “哦？”风正豪一愣，看着自己的干部手下道：“那个江南来了？太好了，你们快去迎接他。我，随后就到。”

    说完，风正豪看向了坐在沙发上的一个年轻人：“贾正喻大师，我这里有一些私事，就先离开了。”

    贾正喻站了起来，一副高手的样子道：“既然如此，那我就先离开了。”

    风正豪点点头，然后郑重道：“贾正喻大师，我的话，还请你郑重地考虑一下。”

    贾正喻想了想，然后回道：“我知道了，风先生，明天我会给你答复的。”

    说着，两人告别离开。

    “风正豪……”江南看着面前的中年人，眉头微微一挑：这16个气势，比那个张灵玉要高出很多啊。

    不愧是，天下会的创立者。

    “哈哈哈……”风正豪看着江南，爽朗一笑：“江南先生，你可是让我好等啊。来来来，请坐。”

    说着，风正豪很是客气的把江南请了过去。

    江南淡淡一笑，坐了下来。不管风正豪在这个世界打的什么主意，对于张楚岚也就是现在的江南，他可是真心对待的。就算没有这个，江南这次来，可是为了人家的女儿。江南也要，客气的对待他。

    “风叔叔你好，”江南看了一眼，坐在旁侧的风莎燕一眼，说道。

    不愧是高挑的少女，那一双长腿，差点闪瞎了江南的狗眼。而且，风莎燕竟然穿的是，白色丝i袜。看着那惊人的弧度，江南表示武器快要吼不住了。

    风正豪对着江南微微一笑，然后说了一下甲申的事情。要是江南是张楚岚的话，江南也许会很感兴趣。可惜的是，张楚岚早就不在了。江南，现在只对于风莎燕感兴趣。

    假惺惺地陪着风正豪聊了一会儿，江南便被风正豪安排了最最最高档的地方居住。

    “什么！”江南离开之后，风正豪惊声道：“女儿，你确定吗？江南，一招就把那个张灵玉给打败了？”

    “是的，父亲。”风莎燕这时回道：“这个事情，我……还有那个哪都通的徐三，都亲眼看到了。龙虎山的超级天才张灵玉，被江南一招击败。张灵玉在江南的面前，没有丝毫的反抗能力。一点儿……都没有！”

    风正豪：！！

    缓和了一下，惊讶的气氛，风正豪淡淡道：“要真是这样的话，太可怕了。江南，现在才二十多岁啊。要知道，那个张灵玉可是天才中的天才。竟然被江南一招击败……难道，那个盘逶戳髡娴挠心敲蠢骱β穑俊

    自言自语了一会儿，风正豪看向了风莎燕，郑重道：“女儿，有一件事情，我要你去做。”

    “父亲，什么事情？”风莎燕看着风正豪，开口问道。

    天下集团：

    “父亲，是什么事情？”风莎燕看着风正豪，开口问道。

    风正豪看着风莎燕，沉声道：“你……从今天开始，要想尽一切办法，取得江南的好感。就算牺牲全部，也要去做。我的意思，你明白吧？”

    风莎燕：！！

    “你不用说其他的，我只要求你一定要完成任务。”风正豪看着风莎燕，淡淡道：“你应该知道的，从小到大，为父对你做的决定，一次都没有错过。”

    风莎燕看着风正豪，沉默了半晌，点头道：“父亲，我知道了。”

    说着，风莎燕有些失神地离开。

    风正豪看着她的背影，微微一叹。

    然后，风正豪摸了摸下巴：“江南竟然一招秒了那个张灵玉，到底是是真是假……就算江南是绝世天才，也不可能在这个年纪就把张灵玉一招制服啊。嗯……有意思，明天派人试一试江南。”

    天下集团的居住区域：

    江南这时笑了：这个风正豪，还真是和原剧中的一样啊。真的把，自己的女儿送过来了。既然你都这么做了，那我就……不客气了啊。

    江南在闯上盘腿而坐，一坐，就是个把时辰。江南知道，这里有人在监视自己。因此，江南必须要装比……不对，是摆好姿i势。这样，才显得自己的比较勤奋嘛。

    砰砰……

    这时，敲门声响起。

    “请进，”江南这时淡淡道。

    “嘻，哥哥，燕儿终于知道哥哥为什么这么厉害了。”风莎燕看着江南，虽然和往常一样客气，但是有了一丝复杂。这个复杂，来自于她父亲的命令。

    “哥哥，你这么厉害，还这么勤奋的修炼，燕儿真的自愧不如呢。”风莎燕看463着江南，小声道。

    江南淡淡一笑，暗道：你也不简单啊，在外面监视了小爷这么久。

    心里想着，江南嘴上却是道：“燕儿妹妹，你来找我有事吗？”

    风莎燕点点头，然后道：“哥哥，也没有什么大事。这个是娜娜，专业的雪位按摩师，哥哥，让她给你放松一下吧。”

    江南这时看向了那个娜娜，原剧中，这个妹子就比风莎燕颜值略高一些。真正的到了这个世界，江南终于找到原因了。

    这个娜娜的兄部，比风莎燕大的太多了。

    “哥哥，你好，我是娜娜。”娜娜看着江南轻声道，说话的时候，小脸上带着羞i涩。

    江南不知道的是，娜娜是风莎燕专属的按摩师。在此之前，她从未给任何男人按i摩过。最大的证据就是，娜娜和风莎燕一样，都是完璧i之身。

    江南看着娜娜回道：“娜娜小妹妹，你好。”

    江南亲昵的称呼，让娜娜的小脸更红了。

    然后，娜娜开始为江南按i摩起来。不愧是天下集团的人，这手艺果然厉害。深得华夏的精髓，江南很是舒畅。。

 238:跟我比装比？？（4更・求打赏）

    天下集团的房间之中：

    “哦？”江南看着风莎燕，淡淡道：“那不知，燕儿妹妹是怎么想的？”

    江南之所以这么问，是因为，在娜娜给江南按i摩的时候，风莎燕竟然主i动地把话题挑开了。没错，就是那个风莎燕父亲的话题。

    简单来说，就是风莎燕把自己交给江南。

    但是，风莎燕可是真正的叛逆少女。比起江南收服的柳妍妍来讲，更为难收服。不过，对于江南来说，越困难越有挑战性嘛。

    风莎燕看着江南，摇了摇头：“哥哥，我也不知道。我们明明是第一次见面，但是，父亲就这么说。我……我无法接受。”

    比起原剧中，风莎燕的话是那么的无力。

    风莎燕或许自己都不知道，在她见到江南的实力的时候，都有了那么的一丝的臣i服。

    江南这时看向风莎燕，笑着道：“无法接受？为什么？难道说，哥哥配不上你？”

    “不……”风莎燕摇摇头：“哥哥，我们才刚刚认识，怎么能……怎么能就那样呢。”

    说这话的时候，风莎燕的小脸微微一红。原剧中的那个叛逆的少女性格，不知道被她丢到哪里去了。

    江南这时伸手一拉。

    “呀……”

    “呀……”

    两道惊呼声响起，娜娜和风莎燕被江南拉到了槐里。

    江南这时道：“我就告诉你们吧，不管是你燕儿，还是娜娜……你们都是我的。”

    “你……哥哥，你太霸道了。”风莎燕看着江南，没有动手而是反抗道。

    风莎燕知道自己的不是江南的对手，因此，很是老实的选择了最为明智的选择。至于娜娜，她相当于风莎燕的奴i隶。风莎燕不反对的话，她是没有资格拒绝的。

    江南这时把娜娜按到了下方，说道：“娜娜妹妹，给哥哥咬咬……嗯，要十分的那种哦〃～。”

    “呜……”娜娜看着江南的武器，血红的滴血：“哥哥，娜娜知道了。”

    自家的小姐没有反对，娜娜温顺地服从道。

    江南这时低头，看向了风莎燕，然后琴住了她的小口。

    忙好之后，江南离开了房间。

    风莎燕这时看向娜娜，问道：“娜娜，你没事吧？”

    “小姐，我没事。”娜娜摇摇头，然后小声道：“就是哥哥太坏了，让我吃了好多他的东西。”

    风莎燕：……

    实际上，她也吃了，只不过不多罢了。

    这个前辈哥哥，好像没有自己想象中的那么高大上啊。他就是一个，很坏很坏的大坏人啊。

    江南刚刚走出没有多久，被叫到了风正豪的房间。

    刚刚进去，一个人吸引了江南的注意。没错，就是剧情中，被风正豪亲自杀死的那个贾正喻。但是，现在自己的宝宝在家中呢。这个贾正喻，怎么还在呢？

    下一刻，江南明白了……

    江南疑惑没有多久，便明白了。

    “江南，我给你介绍一下，这是贾正喻大师。”风正豪说着，继续道：“贾正喻听说江南你的功夫不错，因此，特意来向你请教一下。”

    风正豪说完，傻妞地声音响起了：“主人，是风正豪对主人的实力有一些怀疑罢了。他想通过贾正喻，来看看主人的实力。”

    傻妞的话，让江南明白过来：原来如此……既然你这么想知道小爷的实力，那我就告诉你，什么是真正的绝望。

    想的很是厉害，江南嘴上却是客气的不要不要的：“风叔叔，这是哪里的话，我的功夫也就一般般，哪里还敢显摆呢。”

    江南很是谦虚，风正豪正待说话，谁知，那个贾正喻开口说话了：“我说那个什么江南，你是懦夫吗？一个较量，又不要命，这你都不敢？”

    今天，是他贾正喻加入天下会的第一天。贾正喻很想显摆一下自己的实力，来给风正豪看看。正苦于没有办法的时候，江南出现了。因此，贾正喻怎么会让江南离开呢。

    贾正喻的话，让风正豪的神色一窒。这时，风正豪看向贾正喻的目光全是不满。可惜的是，自我感觉良好的贾正喻并没有发现。

    风正豪张口正待说话的时，江南却突然开口了：“风叔叔，既然这位贾正喻这么想较量，我就陪他过两招。”

    江南的话，让风正豪一愣，然后点点头。比起贾正喻，风正豪更想知道，江南的实力到底如何。

    一个专门练武的地方，江南和贾正喻来到了这里。

    此时，闻讯而来的干部，统统来到了这里。还没有开打，周围嗡嗡的一片。

    “．ˇ哼，”风正豪这时冷哼道：“两位大师在较量，你们在一边嗡嗡的，成何体统？你们，赶紧棍！”

    风正豪说完，贾正喻却是阻拦了：“风先生，既然他们要看，就看吧。只要，安静一些就没有问题了。”

    看吧，看吧，看的人越多，越知道了我贾正喻的厉害。

    想到这里，贾正喻心里哈哈大笑起来。

    某处：

    “小姐，哥哥，不会有事吧？”娜娜看着远处的情况，紧张兮兮道。

    闻言，风莎燕淡淡道：“你看(好王赵)好就是了，哥哥……远远不是那个风莎燕所能够对付的。他连给哥哥提鞋的资格，都没有！”

    娜娜：！！

    说话之间，江南和贾正喻已经摆好了姿i势。

    “江南，你先动手吧。”贾正喻看着江南，淡淡道。

    说话的时候，贾正喻双手背负，一副高人的模样。

    周围的人见此，小声地嘀咕起来：

    “这个就是贾正喻大师啊。”

    “是啊，看起来很厉害呢。”

    “你们才知道啊，贾正喻的实力高，董事长很看重他。”

    “……”

    周围议论的声音，让贾正喻更加的得意了。

    江南看着贾正喻装比的样子，笑了：“贾正喻，既然你这么说了，那我就不客气了……”。

 239:一人结束！（1更・求打赏）

    天下集团比赛现场：

    江南说完，下一刻……

    啪！

    一个巴掌地声音响起。

    “啊！”

    贾正喻大吼一声，满脸不可置信地看着江南。那模样，就像是大白天见了鬼似的。

    砰！

    然后，重重地摔倒在地。

    静！

    死一般的寂静！

    好快的速度。风正豪看着江南，很是惊骇道。

    在场之中，看清江南的动作的，恐怕只有他一个了。

    周围的干部则是瞪大了自己的狗眼，他们只看到，江南忽然出现在了贾正喻所站的地方。然后，贾正喻就那么的飞走了。

    除此之外，啥都没有看见啊。

    “咳咳……”贾正963喻同样满脸的惊骇，脸被打的肿的像个猪头。

    原剧中，贾正喻就是一个小人。在这个世界，江南本来不想和他一般见识。这个比倒好，给脸不要脸。既然如此，江南就决定教他，怎么做人。

    “我说贾正喻大师~你没事吧？”江南的声音，很是客气。

    但是，在贾正喻耳中，却是赤果果的耻i辱啊。被人一个大耳刮子抽飞了，然后，被称作大师，不是耻i辱是神马。

    贾正喻此时看向了周围的干部，此时，贾正喻已经怒火中烧。

    然后，两把尖刺的锥子出现，朝着江南攻击过去。

    看到贾正喻的攻击，周围的人再次惊讶了：

    御物，这是御物！

    没有想到，贾正喻竟然这么厉害，居然会御物！

    众人在惊叹，风正豪却是眉头一皱：杀意，一场较量而已，贾正喻竟然露出了杀意。心兄如此狭窄之人……瞬间，风正豪有了想法。这种人，怎么配加入自己的天下会。

    “御物？剑仙？”江南看着对面的贾正喻，笑了：就这点皮毛的功夫，也就吓吓那些小干部而已。对于自己来说，一点儿用都没有。

    想着，江南伸出双手。

    看着江安的动作，贾正喻双手一挥。顿时，两把锥子朝着江南攻击过去。攻击的时候，带着刺耳地破空声。

    这种力度，绝对可以秒杀普通的干部。

    江南看着那两个锥(bgai)子，伸手一夹，就那么轻悠悠地夹住了贾正喻的锥子。然后，江南反手一转，锥子朝着贾正喻攻击。

    “什么！”贾正喻瞪大了眼睛，不可思议道：“不……这不可能！”

    可惜的是，贾正喻已经没有任何机会，再次说话了。

    江南看着贾正喻，眼里全是不屑。一个蝼蚁而已，岂能和太阳争辉。江南要不是顾忌到风莎燕和娜娜两位小妹妹在暗处，江南早就把他的杀得渣都没有了。

    杀死贾正喻之后，江南和风正豪简单的说了一句，便离开了。

    江南来这个世界，也不过是为了宝宝、夏禾、柳妍妍、风莎燕和娜娜罢了。事情搞定只会，一人之下世界之中，最灵异的事情出现了。

    江南消失了，被各大势力看重的江南，就这么消失了。

    各大势力的人，那叫一个懵比，人都没有见到，就这么的消失了。

    江南：十八，这算不算烂尾？

    十八：不算吧，毕竟，这是读者大大想看强拆的内容。

    江南：……好吧，那下个世界是？

    十八：梦比优斯奥特曼世界啊。

    备注:好了好了，十八不会在写动漫了。唉，写个动漫各种不看的……梦比优斯来了，给大家一个不一样的梦比优斯！嗯……那位大人也来了……对了，还有贝老黑……