【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：奥特：愚弄众生】我乃迪迦，从黑暗中降临，带来希望的光――
　　我是救世主，是守护神，是英雄，是希望，是未来，是信仰之神――！！
　　我拥有一切，无论是地球，还是宇宙！！无论是金钱，还是女人――！！
　　我从渺小变的伟大，从平凡变的超然，从凡人成神灵――
　　 黑暗流！！非圣母玛利亚...！！
　　已有两本百万字老书保证，《海贼之果实无敌》《无限位面帝国崛起》【总共三本，一本被封，两本完结】
　　 裙：589330166(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第1章 要相信光，一切都会有希望……
　　“在我看到这个东西的瞬间，我就知道，我这一生注定不凡.”
　　林皓一脸感慨的看着电脑边上，布满诡异螺旋花纹的不知名果实，深色光滑的表面在灯光的照射下，还反射着光。kuuhuu
　　字打好，配上刚刚拍下装逼的照片，发送……
　　“这……这是……！！”人间小说交流群中，一个叫‘小帅哥么么哒’的书友发出，接着紧跟下一句：“人间大佬在装逼……！！”
　　“看这个果实的形状，有点像路飞的橡胶果实.”名为‘非矿工’的书友发表道。
　　“人间大佬，想想路飞的三挡，只要开发起来，就是你那三毫米的丁丁也能变得和大厦一样，就是不知道能不能用得上.”名为‘等待希望的男孩’发表着鄙视的看法。
　　“什么叫只有三毫米，本人糯笏婆180mm，掏出来吓死你们.”
　　林浩顿时就不乐意了，女装也就算了，搞基也能忍，至少掏出来的家伙比你们的都大啊。
　　“别这么看不起我们的人间大佬，作为本群群主，《海贼之果实无敌》的作者，即使在扑街，连充气女友都买不起，也能搞一块猪肉，然后打个洞，实在不行不是还有五姑娘嘛.”名为‘阳光下的红光’满满的恶意。
　　“楼上的对猪肉打洞好像很有经验啊.”名为‘夜～煜’的书友突然好像明白了什么。
　　“请开始你的经验之谈.”
　　“请开始你的经验之谈……+N”
　　顿时，一个个污友都冒出来盖楼凑热闹了。
　　“话说，这个好像不是橡胶果实，我记得橡胶果实是深蓝色的柚子，这个颜色更深，表面螺旋花纹不一样，而且要扁一点，上下两端也有点像苹果。”名为‘记忆中的梦’书友突然冒出来
　　“原著出现过的恶魔果实本就不多，这种手办看样品和原著没什么区别，到手的时候才发现明显有偏差，很正常，估计也是淘宝买的吧。”名为‘匿名’的书友说道。
　　“这些都不重要，话说人间大大，什么时候开新书啊，一千多朵花都要谢了。”
　　名为‘圣子’的书友催促着。
　　“老书才刚刚完结，新书头绪和大致情节虽然早就有想法了，但大纲和设定还没有补全，给点时间吧。”
　　林浩满满无奈，不过能有读者催，显然很有人喜欢他的书，当然不会不乐意。
　　“那快点吧，不过也快过年了，大大别太辛苦了。”
　　“人间，你下一本书不是奥特曼吗，还要拯救世界来着，现在买个恶魔果实，难道还要写海贼题材？？”
　　名为‘夜游神大人’的管理问道。
　　“不是，下本书是奥特曼，这个恶魔果实只是之前参加一个活动送的，不然像我这种扑街哪有钱买手办啊，还不如买两蛋补补，恢复一下写神树时候的‘精’力。”
　　林浩打字回复道。
　　“能写出《海贼之火影神树》这种严重涉黄到直接被封的神书，的确需要好好补补肾，强烈要求重开神树。”名为‘晓风残月’的书友发出。
　　“同求.”
　　“同求+1”
　　“同求+N”
　　“大大，H有人气，H有稿费啊，考虑考虑呗.”
　　一个个污友都冒出来强烈渴望着。
　　“那是以前，现在瞬间被封.”
　　林浩无奈无比。
　　十几万字上架正好被封，以他的开车技术，即使连续三五章急速飙车审核都能混过去。可没想到十九大不知什么时候开始，然后全网严查。
　　他的书不知是被翻出来，还是被举报的。一觉醒来就是血淋淋的封书状态，看的心当时就拔凉拔凉的。
　　“神树在废卢五年前绝对是一本神书，现在嘛，只能进去蹲着了.”
　　名为‘龙之未命名’书友说道。
　　“作者大大，要相信光，一切都会有希望的.”
　　名为‘随便’的书友发出，让林浩看的都感到蛋疼
　　“希望……下辈子吧.”
　　打开奥特曼视频，准备新书的一些细节设定和大纲，对神树重开完全不抱期望。
　　瞟了眼长达50多秒的广告，随手玩起放在电脑边上的恶魔果实手办。
　　看起来和橡胶果实那种柚子有点相似，只是上下两端像苹果一样凹进去，表面诡异的螺旋也是凸显出来，而不是那种画上去的线条。
　　不过反正是送的，他虽然写过海贼王同人，也喜欢里面的娜美、罗宾等美女，可并不是海米，到底是什么果实也无所谓，谁知道那天嫌站地方就丢了。
　　‘就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边……’
　　广告结束，迪迦奥特曼开始播放。
　　“什么味道？？烧焦了……？？”
　　林浩正准备快进跳过前段，突然闻到一股烧焦的气味，下意识的转头看去。
　　插上电脑插头的插座正在冒着徐徐刺鼻的青烟，顿时让林浩感到危险的袭来。
　　‘嘭……’
　　还没来得及起身，插座突然炸了，连他的笔记本都猛然炸开，火光四溅，朝着整个狭小的出租房吞噬而去。
　　吓的林浩下意识的抱着恶魔果实挡在前面，同时转头闭眼……
　　可等了许久，并没有感觉到火光传来的高温，以及电脑碎片的溅射。
　　微微睁开眼皮，可眼前的景象让林浩猛然睁开双眼，不可思议的瞪大，嘴巴都不知不觉的张开了。
　　“这里是……！！什么地方？？”
　　难以置信的转头看了看四周，失神震撼的喃喃道。kuuhuu
　　一侧是一望无际的大海，能听到海水翻腾的水浪声，也能感受到海风的袭来，海水的潮湿和咸腥的气味。
　　一片是荒野，远远还能看到模糊的高楼建筑，显然是现代城市。
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉，无不告诉他环境的真实，清晰的头脑，更是没有一丝朦胧模糊的感觉，完全不像是梦境或是幻觉。
　　“穿？？难道就这么穿越了？？”
　　作为同人小说作者皆读者，穿越虽然没有真的见过，可不要太熟悉。
　　而作为从小就孤身一人的宅男作者，更没有什么好留恋的，甚至可以说是梦寐以求啊……！！
　　那个小说读者不渴望奇异？？穿越更是首选啊，还有什么不能接受的……
　　唯一可能会想起他的，估计也只有那些等着他飙车的书友了，不过还好，老书完结没有太监。
　　“这个感觉？？难道……！！”
　　林浩瞪大眼珠看着手中捧着的恶魔果实。
　　原本塑料的光滑坚硬触感，和表面光泽完全变了，如果不算那奇异样子的话，和水果果皮的感觉极其相似，拍一拍，声音都不同了。
　　“先是莫名其妙的来到这个世界，塑料的恶魔果实手办也变成了真正的果子，一系列的神奇变化，没理由怀疑不是真正的恶魔果实.”
　　林浩兴奋而又带着丝丝犹豫的看着手中的恶魔果实，在看了看无人的四周。
　　“在这个未知的现代都市背景的世界，既然穿越了，而又有了恶魔果实，那就没理由不吃的道理。哪怕弱点是海水和海楼石也没关系，大不了不靠近大海就是。”
　　不在犹豫，直接张开血盆大口，猛然几口干下去。
　　‘呕……！！’
　　“这味道，无敌了……！！”
　　一开始吃其实感觉不到什么恶心的，可在咽下肚几秒后，突然就从嘴里传来一股恶心感的味觉，脸色都的铁青。
　　要是刚咬下去就感到难吃，绝对会忍不住直接吐出来，不过现在已经下肚，都化作能力了。
　　“吞吞……果实？？”
　　冥冥中的传来感觉让林浩一愣。
　　没想到是原著出现过的果实能力，记得原著的吞吞果实能力者好像叫瓦尔波吧，医疗国的国王，被路飞一下打飞的那货。
　　能力是可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西。
　　很好，很强大，尤其在这个现代的背景下，完全能合成出各种新型材料，或是将各种高科技出现在他的身上。
　　以他作为《海贼之果实无敌》的作者的脑洞，文中开发过数十种恶魔果实，即使是相当辣鸡的辣辣果实都能开发出吊炸天的招式，一些牛叉的果实更是能和太阳肩并肩。
　　在他写的那本果实无敌中，吞吞果实同样写到过，而且开发的就像兵工复制厂一样，只要拥有材料，就能无限制的合成，好似3D打印机，书中更是合成过十万比和平主义者还要吊炸天的和谐高达。
　　12门激光枪、1门水桶粗的激光炮、6个小型动力岩导弹发射器，1个海楼石子弹发射口，其恐怖火力足以一架攻打一国，绝对是战争绞肉机。
　　而现在，哪怕真正得到还没有开发体验，对恶魔果实的理解，也绝对是理论上的大师。
　　现在真正得到超凡能力，关于吞吞果实的各种脑洞奇思妙想，好似雨后春笋般不断冒出，忍不住的想要尝试这超凡奇妙的能力。
　　“希望不会把我的牙给磕掉.”
　　抱起脚边一块汤碗大的石头，兴奋中带着微微犹豫，随后还是跟着自己的本能感觉。
　　张开嘴巴，两腮和嘴角好似橡皮筋充满了韧性，能不断张大，血盆大口都能容下一个微波炉了，而这还不是远远不是极致。
　　‘嘎吱嘎吱嘎吱……’
　　直接将手中的石头塞入嘴巴，随后咀嚼起来，好似啃苹果一样轻松，并没有感觉到硬嚼不动的感觉，石头的碎片也没有划破嘴。
　　至于味道嘛……
　　别想着咔嚓咔嚓鸡肉味，石头就是石头，还鸡肉味，脑袋坏掉产生幻觉了吧……
　　“味觉出问题了吗？？竟然不感觉难吃？？算了，味道什么的只要不是太差就可以.”
　　“完全没有饱腹感，好像一粒米牙缝一样，胃改造成吞吞工厂，容量也变大了吗……？？”
　　“这就是石头的组成结构？？虽然不认识，叫不出这些元素的名字，但明显感觉到其中组成的微观物质成分，还能化成自己身体的一部分.”
　　一口咽下，疑惑的摸了摸肚子。
　　作为并非装逼打脸类型的作者，还是会进行分析思考，而不是单纯的使用。
　　吞下石头，本能的感觉可以化成自己的血与肉，跟着冥冥中的感觉，将石头的外形成型组合，然后在右手呈现。
　　顿时，右手手臂手掌全都变成了深黄色的石头，完全没有任何不适，和血肉手臂的感觉一样，只是触感差了很多，都感觉不到海风的吹过。
　　可石头的硬度绝对比他的血肉之躯硬，虽然没有增加力量，但就好像握着板砖铁锤砸人一样，一拳下去能轻易将人打死，一指能在地上戳出一个洞，瞬间形成不凡的战力。
　　要是换成钢铁合金的话，显然更加可怕，与海贼中的武装色霸气有异曲同工之妙……
　　握了握，的确是坚硬的石头，而不是血肉皮肤，随后又恢复成了血手手臂，在化成岩石手臂，不断尝试熟悉，玩的不亦乐乎。
　　思索着同时来到海边，手指慢慢接触海水。
　　“没有感受到虚弱无力感？？没有海水弱点.”
　　从指间到手指，再到整个手掌接触海水，并没有感受到丝毫的无力虚弱。
　　“是海贼王中的恶魔果实，但又不完全是。也对，毕竟之前只是恶魔果实手办，发生一些变化也不是不能理解，反倒完全当做海贼王中的恶魔果实有些武断了.”
　　“记得原著那个家伙，除了自己两手化成过钢炮，合成出过新型金属，还合成过人，那么能操作的范围就更大了.”
　　经过刚刚的体验，林浩更是欣喜若狂，激动的脑海中不断浮现出各种奇思妙想。
　　但并没有立马测试，而是朝着荒地对面的城市走去，初步判断到底是什么世界。
　　街道上的行人逐渐多起来，可并没有上前询问，而是保持最大警觉的观察着四周。
　　“21世纪初，仇恨和矛盾逐渐减少，大自然也恢复了太美丽的面貌.”
　　高楼的广告电视上，正放着新闻直播，一个看起来身居高位的男人不断演说着。
　　“他是！！泽井总监.”
　　林浩当然也注意到了高楼上的广告电视，看到电视里人的瞬间，猛然瞪大眼珠，同时也想起。
　　在电脑爆炸的之时，正好放着迪迦奥特曼……
　　而高楼电视里的人物赫然是迪迦奥特曼中，TPC的泽井总监，虽然不知道具体叫什么，但完全可以肯定，这里是迪迦的世界！！
　　震惊后才反应起来，迪迦他当然看过，之前打算写迪迦同人，早就回顾过几遍，不能说全部细节都记忆犹新，但大体是绝对没问题。
　　“没有提到怪兽和奥特曼？？那么怪兽还没有出现，剧情也没有开始.”
　　看着泽井总监的新闻，不断分析着现在的情况。
　　“不知道具体时间线，也不确定剧情什么时候开始，我现在还只是拥有特殊能力的人，别说怪兽，胜利队都能一枪秒掉，在剧情还没有开始前，吞吞果实就是我最大的依仗。”
　　兴奋的大脑飞速运转，眼中不断浮现出思索的光彩，无数想法喷涌出来。
　　可以肯定的是，不管是为了不被最后苏醒的邪神加坦杰厄发出的黑雾干掉，还是为了使自身变强的野心，他都不可能甘于平凡。
　　尤其在有了吞吞果实能力，这撬动名为力量与超凡的大门时……
　　PS：本书收藏经西藏高僧开光，据权威统计，收藏本书的读者以包嫩模吃鸡。现在，能不能把握住机会就看你们的了！！


第2章 宝石翁：商业帝国……
　　一年半后……
　　在当初不知道时间，不知道什么时候剧情开始的情况下。~酷!虎@文#学)
　　他一直都是以开发果实能力，锻炼身体，学习各种格斗技巧为主，争取能在剧情开始的时候分一杯羹，好为之后打下基础，而不是仅仅成为一个酱油党。
　　刚开始到这个世界啥也没有的情况下，那段日子过的不是一般的苦逼，比乞丐都不惨。为了全力开发果实能力，绞尽脑汁思考怎么占取最大的好处。
　　在那段没钱没住处的日子里，完全是靠着在野外吃土喝西北风过来的。
　　也不嚼，直接就咽下去了，毕竟土味实在没那么美妙……
　　还别说，土中含有的物质相当的丰富，氮、磷、钾、铁、锡、铝、铜、硒、硫、钙、碳、锰、钼、锌、硼等等，含有如此丰富物质，有助于他开发吞吞果实，尝试各种合成……
　　如果不是那极品味道实在腻味了，说不定他会喜欢上啃土……
　　有时候为了更深层地下的土物质，直接垂直往下啃，晚上也不上去，直接在地下睡觉。
　　还好每隔一两天就自我吞食，利用合成的方式去除自身不良反应，才没有因为各种原因生病挂掉，洗澡都免了……
　　可随着时间一天天过去，剧情还不见开始，又吃了几个星期的土，喝几个星期的西北风，他也不赖烦了，制定的一大堆计划也打算实施，为以后做准备。+酷―虎]
　　曾经作为作者的他很清楚计划的重要性，尤其在自身弱小的情况下。
　　毕竟他知道，自己不是自己笔下的主角，没有充足的准备，笑到最后的可不一定是他，哪怕这个世界的阴谋家并不多……
　　在吃土的日子里他细细想过，现在是肯定去不了露露耶的，剧情开始前，他也不可能得到迪迦或是其他两个奥特曼的石像，即使得到也不一定能化成光。
　　就像幽怜说的那样，巨人复苏的方法是，大古化成光。
　　那么吞吞果实就是他最大的依仗，而吞吞果实最缺的是稀有物质，以及大量金属。
　　普通金属物质还好说，偷偷跑到矿场随便啃就好，合成的能力本就有着提炼的作用，只是效率实在太低，而有些物质更是各国限制，个人难以得到的元素物质。
　　想要快速获得自己想要的金属物质，那就需要钱、权、势力、实力的帮助。
　　只要有钱有足够的势力，一个电话就能轻易得到千万吨各种不同的材料，还省去全世界到处跑的麻烦。
　　于是就开始了赚钱计划……
　　曾经只是小小的扑街作者，要是有办法赚钱，早去包嫩模玩明星了，哪还会和那些污友天天吹逼开车啊。
　　虽然在这个21世纪初，刚刚发展的时期当一个著名的文抄公也不错，可想要到数亿甚至数十亿资产，基本不可能。+酷―虎]
　　而且公众人物的身份根本无法引人耳目，和他的野望更是背地离辞，那么他能依靠的也只有吞吞果实能力。
　　吞吞果实的可能性是无限的，可想要合成出新型金属，在这个拥有激光枪，激光炮、宇宙站等黑科技的世界里，不是一般的难，需要大量时间以及相关知识。
　　于是他选择了宝石，合成自然界一模一样的宝石，钻石、翡翠、珍珠、水晶等，并非单元素，无法进行分子重组的珠宝，黄金就属于无法合成的单元素。
　　拥有吞吞果实，只要有足够的基础元素，完全能合成出成吨的祖母绿、帝王绿、猫眼石等珍贵珠宝。
　　他的合成跟那些人工合成的不同，吞吞果实可以说是从原子、分子入微结构进行完全复制，即使在精密的仪器也分辨不出来，肉眼更加不行了，因为本就完全一致。
　　当然，世界突然涌出如此庞大数量的珍贵珠宝，肯定会引起轩然大波。
　　他也没有隐藏，直接说是人工合成的，不过跟自然界演绎的完全一样，虽然价格会有所下调，可架不住买的人多啊。
　　过亿身价的富豪少，但百万千万身价的却多了。
　　甚至经过最权威的鉴定后，确定他合成的宝石与自然界经过无数年演绎的完全一样，对原本的珠宝店都受到了巨大冲击。
　　价格高昂而品质相同，买的人自然大大减少，这些客户也随之流到他那边去了。
　　高额的成本和主角照成的商业冲击，让大多数珠宝店直接倒闭，主角顺势收购，成为世界最大的宝石商，他的店铺也开遍全世界，剩下的也只是靠着黄金硬撑。
　　毕竟黄金属于单元素金属，还不像钻石能用石墨进行微观结构重组合成。
　　从一个思考剧情码字的扑街作者，到世界著名同时也是最大的宝石商，人称宝石翁，这段丰富的人生经历，让他从潘孔髡叱沟淄驯渖华……
　　可这一年并没有停下，为了扩大收益，同时也为了明面上合理的得到大批金属，他不停的尝试金属合成，成功的制造出新型金属。
　　一种记忆金属，硬度相当高，甚比钢铁，不会出现随便一捏就变形的情况，受到冲击变形后，也能肉眼可见的快速恢复。
　　如此甚比钢铁硬度的记忆金属，能用在很多地方，如汽车飞机等，自然也得到了大卖，订单不断，甚至连TPC的订单都有，拥有珠宝打造的庞大财富，他也在全世界建起了众多大型工厂。
　　除了这种记忆金属，其他钢铁合金也不放过，成为钢铁工业的世界级大佬。
　　而在这段时间，实力是他生命最大的保障。
　　吞吞果实虽然没有直接的武力提升，可将那些合金化成他的身体，让他直面大炮导弹轰炸都不惧，他的身体也能轻易合成出机枪大炮，完全是人形兵器，在精密的仪器也检查不出。
　　至于一开始的启动金，自然是‘找’好心人，不计回报的投资……
　　在这一年里，经过武力、恐吓、威胁、金钱的收购下，众多不同领域的产业也都落到他手，不少都是世界知名品牌，他的产业也开枝散叶遍布世界。
　　而这些产业商店，全都带有大量摄像头，尤其是外面的街道，监视着世界的变动。
　　食品、酒店、房产、冰箱、彩电、汽车、报社、游戏、网络等等，跨足高低端各各领域……
　　从来到这个世界一无所有的他，现在拥有了富可敌国的财富，虽然比不是那些世界大国，可也不是一些小国能比拟的，甚至他的众多产业店铺遍布世界，在全世界都有极大的影响力……
　　成为世界最年轻、最有魄力、也是最神秘、最博学的商业大亨，长期驻守各报纸封面，家喻户晓的世界级商业霸主……
　　PS：吾乃东方盘古、西方上帝，吾开辟天地、创造世界，日月星河因吾一念间显现，鬼怪生灵因吾一言间诞生……
　　可吾虽开辟天地创造世界，却消耗甚大，若各位道友愿点一点收藏，给一点鲜花、投几张评价，若有打赏甚好……
　　待吾恢复法力之时，定然让尔等成为人王，享人间极乐，嫩模吃鸡不在话下……


第3章 秘书・美纱：剧情开始……
　　东瀛，一个并不发达的现代化城市，其中有一座名为奇迹大厦的高楼，高427米，总楼层共85层，大厦内设有86部升降机。（酷*虎―）
　　这在21世纪初，绝对是世界第一高楼。
　　‘咚咚…’
　　“林董，公司将建立一年的财务账表出来了.”
　　奇迹大厦最顶楼电梯门口，一道妩媚动人的悦耳声，从带有密码锁的合金门扩音器中传出。
　　虽然没见人影，可单听声音，让人不由在脑海中浮现出，声音主人那与之相配的妖娆身姿，前凸后翘蜂腰蜜臀的影子。
　　而站在电梯口的是带着黑色眼镜，穿着黑色西装的女性名为千叶美纱。
　　紧身的制服西服只扣上中间两枚，硕大欧拜上暴露出来的雪白美肉一览无余，让人留恋沉醉的沟壑暴露在空气之中，隐隐可见黑色雷丝文罩。
　　看到的瞬间就让人不由想起妩媚妖娆等词汇，无名的浴火从心底燃起，以烈火燎原之势席卷而出。
　　可她这幅打扮仅仅只会出现在林浩眼前，在离开奇迹大厦最顶楼的五层后，西服的纽扣全部扣上，保护的严严实实的。
　　虽然妖艳的身材根本无法遮挡，可却绝不会露雪峰上半球，毕竟她可是这个男人的禁脔，不要想着挑战他的占有欲。
　　“美纱，进来吧.”
　　从天天跟书友在秋名山开车的扑街作者，到拥有如此庞大商业集团董事长，这段神奇的经历无疑让林浩彻底脱变，声音都变的成熟稳重了。
　　秋名山车神的气场也不复存在，再也不显当年老司机……
　　听到许可，秘书美纱按出密码，打开火箭炮都轰不破的合金门，抱着一叠文件款款走进。+酷―虎]
　　她很清楚门的密码，可在没有这个男人的同意下，根本不敢擅自进入。
　　任职时就被告知的话，她现在都还记忆犹新，不敢踏足雷池半步。
　　“咕嘟――！”
　　进入宽广的房间，即使已经有所心里准备，可看到的瞬间，秘书美纱还是忍不住暗咽口水，震骇同时也感到兴奋，脸上都激动的浮现出赤红之色。
　　整层楼的健身房，五个叠一起的铁砂沙袋被粗暴的打爆，里面的铁砂爆裂出来；硬度甚比钢铁的记忆金属打造的地板和柱子上，出现了一个个清晰可见的脚印拳印；地上也到处都是被子弹射穿的网球……
　　而在这一城楼的健身房中，除了众多的健身器材，还有一大堆的各种金属物质，充满了血与铁的浓烈气息。
　　“你直接报告吧。”
　　林浩在跑步机上缓慢跑步，使全身都活跃起来，看了眼妖娆的秘书，在看着一旁电视新闻，好似等待着什么。
　　光着膀子的全身已经布满细密热汗，全身都变的粉红充血，并不浑厚的肌肉根根鼓起。
　　“嗬……呼……！是.”
　　“我们奇迹集团跨足各各产业，其中主要产业是珠宝业和钢铁业，分别占据世界两大市场.”
　　深吸一口气，理智的按压着想要一探究竟的激动，崇拜带着狂热的深吸了一口气回复道。
　　“直接跟我说收益，具体的等一下我在看.”
　　林浩直接打断。
　　今天上午已经报道，蒙古出现一头凶恶恐怖的怪兽，关注已久的他当然清楚这个意味着什么。
　　相比起财富，他更想要力量……
　　“好的……珠宝业收益：一万三千六百亿。kuuhuu跨足不到半年的钢铁产业收益：一万一千五百亿，其他各产业均不足收益一百亿，有的甚至在持续亏损状态，但全部加起来足有一千三百亿，从集团建立到现在，一共收益为两万六千四百亿软妹币。”
　　“林董，奇迹集团并没有其他股东分红，这些收益全部都属于你个人，你已经是货真价实的万亿富翁，同时也是的世界首富。”
　　说道这里，即使已经提前知道，秘书美纱还是血脉膨胀的激动起来，眼中充满兴奋和狂热。
　　这可是货真价实的万亿财富，让任何人都为之发狂。没有股东分红，全部都属于眼前这个男人……！！
　　简直就是不可思议的神话……
　　“两万六千四百亿软妹币.”
　　‘嗬……呼……！’
　　“的确是让人为之疯狂的资产.”
　　听到万亿收益的报告，即使是脱去曾经老司机扑街作者，以力量巅峰为目标的林浩也不由振奋起来。
　　这两万六千多亿庞大到难以置信，前世的世界首富都远远比不上，更不要说这个才21世纪初的时期。
　　作为他一手建造的商业帝国当然高兴，可这一年多的经历让他成长，心灵发生一次次脱变，无数次的恐怖袭击，让他越加感受到实力的重要性。
　　这个世界更是实力为主的世界，怪兽外星人可不会因为你有多少钱就饶你一命。
　　实力才是根本，金钱是为了他的实力服务，可不能本末倒短了。
　　要是没有怪兽，不是奥特曼的世界，只是普通都市的话，他还锻炼个啥？？早就出去包明星嫩模了……
　　“林董，两万六千多亿软妹币，难道你还不满意？？”
　　看到眼前这个男人仅仅只是稍微兴奋，秘书美纱激动的问道。
　　“人心是无法满足了的，即使得到想要的，平静后也会涌出更大的贪婪.”
　　林浩转头看了她一眼，有继续看着电视新闻。
　　“林董，如果我们将全部精力放在珠宝业和钢铁业，将市场完全开发出来，彻底将珠宝市场和钢铁市场抓在手里，而不是收购那些各行各企业，收益绝对会比现在至少多出一倍不止。”
　　“而且集团步骤更加稳重，也不会一下就与全世界众多商人为敌.”
　　听了林浩的话，秘书美纱也不由冷静过来，思索的问道。
　　作为万亿集团董事长的秘书，她当然不只是长得好看，用来哗――的。
　　可眼前一直看着电视新闻，不由暗暗怀疑，是不是玩腻了？没有吸引力了？？也不看看她……
　　“你觉得我做的一切都是为了钱吗？？”
　　林浩嘴角斜笑的反问道，让美纱不由疑惑起来。
　　“现在插入一条特别消息，刚刚，在秋田市的东北方出现了一个身高约五十米的巨型生物，它破坏了许多居民住宅，目前，正朝着东北方向移动.”
　　在美纱想问什么时，林浩关注的新闻突然播放到，让林浩猛然兴奋起来。
　　他等这一天已经等了很久了，大雕早已饥渴难耐……
　　“秋田市……东北方向.”
　　“美纱，你先回去吧，今天下班不用等我，之后几天我可能也不会回公司或别墅.”
　　兴奋的深吸一口气，转头对美纱说道。
　　千叶美纱不仅是他没事有事都很能干的秘书，同时也是他的女友或者说是情人，和他居住在一起。
　　作为男人，而且还是拥有如此庞大财富的男人，他当然不会亏大自己的大兄弟，于是这位漂亮的秘书小姐姐就住入了他的别墅……
　　“好的，那我先下去了。”
　　美纱微微眯眼一推黑色镜框，斜眼看了看电视播出的新闻，在看了看那些爆掉的铁砂沙袋，逐渐恢复的记忆金属，聪明的她顿时明白事情的不凡，可并没有问，直接转身离开。
　　“真是一个聪明的女人，希望不要做什么错事吧，不然我也会很难办的，那么多晚上下来都有些舍不得了，办公室秘书的工作，干的也很称职.”
　　林浩带着丝丝危险和纠结的看着进入电梯，扣上全部纽扣的美纱低声喃喃道。
　　随后打开健身房窗户，直接跳出去。
　　同时，他的身体突然化成一架全长只有1.4米的飞机，以极快的速度，朝着秋田市东北方向全速飞去。
　　和胜利队的飞燕一号相似，可颜色却不同，这是他付出极大代价，以各种理由从TPC买到的。
　　原本全长是14米，可在他使用吞吞果实下，去掉驾驶舱、去掉所有武器装备、机体外壳变薄，能量箱更是缩小连接吞吞工厂，极大压缩了体型，才化成1.4米这样的超小型。
　　虽然变小到1.4米，可速度却能达到5.5马赫，这在这个时代绝对是相当快的飞机了。
　　而如此体型也不容易被卫星监视到，便于隐藏……
　　PS：图为千叶美纱，主角秘书。
　　PS：想要包明星玩嫩模吗？还在等什么，赶快收藏吧……


第4章 哥尔赞和美尔巴
　　‘呜呼呼――！！’
　　一头高达57米十几层楼高的美尔巴，以6马赫也就是6倍音速每秒2040米的神速速度，从大海对面的伊斯坦岛飞向大海。
　　庞大的体型在超快的速度下，汹涌的气浪肆虐而出，下方的大海都划出了长长的白浪激流，几十米宽的翅膀随意煽动，都带起几米高的浪花向着四周涌去，所过之处宛如风暴般席卷肆虐。
　　‘吼――’
　　高大62米的哥尔赞也从秋田市的某懂楼房中钻出，仰天咆哮一声，宛若山崩般巨吼，震耳欲聋。
　　灾难魔神般的庞大体型，让人一看就感到自身的渺小，一种无力与惊恐感不由升起。
　　“啊……快跑……！！”
　　五十多米高狰狞而又恐怖的怪兽就在眼前，甚至让人感到窒息，谁也无法保持理智。
　　无数人惊恐万分、胆寒欲裂，带着浓浓恐惧的刺耳尖叫响起，连忙转身就逃，有的甚至吓的腿软失禁，失去理智，尽是一片混乱的场面……
　　可哥尔赞没有理会逃跑的人类，直步向着东北方向前进。
　　步伐迈起来好似还没有人类快，可巨大的体型随意一步都有五十多米，两步就是百米开外。
　　6.8万吨的恐怖体重，让它的每一步都使大地炸起，水泥地面瞬间瓦解，成吨的土石溅起几米高，一个个一米多深的巨大脚印呈现出来，大地都为之动摇了。
　　前方阻挡的一切建筑全部横推，宛若沙堆般脆弱，在那庞大的体型下，所过之处尽是废墟。
　　而胜利队也如同原著一样，找到了隐藏在山中的金字塔，或者说，金字塔显现出来了。
　　可接到怪兽逼近消息的胜利队没有时间观察，急忙回到飞燕号准备作战。~酷!虎@文#学)
　　“那就是巨人石像的金字塔，看起来不像是物质堆积起来的，反倒感觉是粒子.”
　　化成小型飞机极速赶到秋田市，跟着哥尔赞一路破坏的痕迹而来的林浩，远远的见到金字塔，顿时变回人形隐藏在山中树后。
　　‘吼――’
　　哥尔赞看到金色的金字塔，仰天咆哮，洪亮的巨响好似山崩地裂一般，在山谷中传荡久久不散。
　　‘超音波――’
　　突然，强烈的超声波从哥尔赞额头发出，不断将保护着巨人的金字塔抹去。
　　‘呼呜呜……’
　　强烈的气浪涌动，好似12级台风席卷而过，周围的树木被吹弯腰，一些靠的近的甚至连根拔起，土石都掀飞一层。
　　金色粒子在超声波带起的强烈气浪下，向着四周飞舞而出，星星点点很是漂亮，可又随之消散的无影无踪。
　　“这威力……果然不能用电视里的效果做参考，尤其那时候还是1996年，特效还处于萌芽的时候。几十米庞大的怪兽绝招超声波，一座小山恐怕都能炸上天了.”
　　在余波带起的风暴席卷下，远处躲在树后的林浩，连忙将双手化成合金，死死的抱住树干，避免被风暴吹飞出去。
　　金字塔很大，但在哥尔赞的不断破坏下，很快就露出了里面的三个宛若神灵般的巨人石像。
　　即使化成石头，也充满远古沧桑岁月的气息，让人感到震骇与不可思议的感慨。
　　‘咕呜――！！’
　　而这时，一声嘶长尖鸣响起，美尔巴也从天空飞来，庞大的体型在地上遮出大片阴影。
　　胜利队的飞燕一二号也飞起，可只有信号弹的他们，只能在一边打酱油，干看着……
　　‘嘭隆――’
　　哥尔赞猛然甩出一击炸起音爆的可怕摆尾，直接将左边石像巨人的腿抽断，然后抬起脚掌，不停践踏着倒在地上的石像，将巨人石像践踏成渣。~酷!虎@文#学)
　　飞来的美尔巴在那超速冲击下，狠狠的一啄右侧石像，石像脑袋顿时炸的稀烂，随后一踢直接踢倒，重重的踩在石像上。
　　仅仅不过三秒，在魔神般怪兽的暴力摧残下，两个五十多米高的巨大石像已经成渣。
　　践踏完一个还不够，哥尔赞的魔爪伸向了中间迪迦的石像，粗暴的将迪迦推倒在地，正打算糟蹋之时……
　　大古驾驶着飞燕一号，用烟雾弹发起敢死冲锋……
　　只是美尔巴两眼一闪，毫不客气的赏了他一发破坏光线，直接命中机尾。
　　“大古……你可要顺利的变成迪迦，然后保存好迪迦的力量，在那之前可不要出现意外了.”
　　远处，林浩深深的看着即将坠机的飞燕一号，低声喃喃道，能不能成功就是他都紧张起来了。
　　他早就想夺取奥特曼的力量，可根本做不到，露露耶去不了，金字塔也只有现在才出现。
　　最重要的是，他根本没有让石像复苏的办法，哪怕吞食石像，得到的也不过是石化的奥特曼。
　　如同原著一样，飞燕一号的紧急脱离装置出现故障，大古在里面只能等死。
　　可在即将撞在地面时发生爆炸时，飞机突然发出微不可查，在白天更是看不出来的光芒。
　　哥尔赞没有理会打扰他们的飞机，谁也没有注意到化成光，进入石像的大古，巨大脚掌猛然抬起，对着倒在地上的迪迦石像狠狠踩去，大气都带动了。
　　千钧一发之际，石像突然动了，双手交叉挡在身前，拦下了哥尔赞大脚。在哥尔赞疑惑间，迪迦猛然一推，直接将哥尔赞推飞出去。
　　‘轰隆――’
　　哥尔赞重重的落在地上，大地都产生了剧烈的震动，成吨的土石好似石落水面般溅飞而起。
　　而这时，迪迦也猛然站起，石化的身躯呈现出蓝银红三色。
　　迪迦看了看眼前的哥尔赞和美尔巴，没有疑惑自身为何化成迪迦，直接攻了上去，以一敌二丝毫不落下风。
　　“呼……还好没有出现意外.”
　　“现在是三千万年前，迪迦的战斗本能在控制身体吧.”
　　看到这一幕，林浩不由送了一口气。
　　同时也暗暗做好准备，全身也化成了机械钢铁之躯。
　　吞食了整架不任何带武器装备的飞燕一号机，他除了变成飞机外，通过合成的方式，使机体结构发生变化，如同变形金刚般。
　　虽说飞机本身不带武器，可他却能自己合成上去，以他的财富和身份，搞到科技武器轻而易举的，这只是金钱带来微不足道的便利。
　　甚至除了使用他自身的体力外，还都通过能源发动机来进行运作，大大提升自身行动能力。
　　也正是如此钢铁之躯，才在奇迹大厦最顶楼健身房中，打爆五个叠在一起的铁砂沙包、合金墙壁留下一个个拳印。
　　才在一次次恐怖袭击中活下来。
　　可即使如此身躯，对怪兽来说只是一脚就事情，相差太大了。
　　变成强力形态的迪迦对哥尔赞一阵完虐，打的它不要不要的。
　　被摔出去后，完全战斗，直接挖地洞逃跑。
　　迪迦连忙追上去，可世界好队友美尔巴在空中偷袭，几连破坏光线让迪迦吃痛不已，直接阻止了迪迦。
　　这时，哥尔赞也顺利的消失在视线。
　　哥尔赞逃跑，只剩美尔巴一个，迪迦当然不会放过。
　　强力型速度跟不上，突然化成空中型，一脚就将美尔巴踹了下来。
　　‘轰隆――’
　　数万吨的体型重重落地，大地再次动荡不止，好似地震一般，大片土石飞溅而起，一个几十米直径的大坑呈现出来，显示着它们一举一动带来的可怕威能。
　　‘兰帕尔特光标――’
　　‘嘭通……！！’
　　紧接着，迪迦聚集能量，直接发出一道强烈光标，顿时将美尔巴炸飞成块。
　　‘滴滴答答……’
　　血肉横飞，鲜血淋漓，浓重的血雾笼罩四方，周围的树木都被溅起的血雨染红了，鲜血在无数肉块中流出，砸出的凹陷都积起血池，肠子内脏也都到处都是，整个场面宛若地狱一般，浓烈的血腥味让人忍不住作呕……
　　这是真实的世界，生物怪兽死亡自然有血有肉，而且更加残忍血腥。
　　干掉了美尔巴，迪迦没有理会地上那一摊尸体血肉，直接朝着天空飞去，瞬间消失不见。
　　胜利队在找到大古后，也随之离开。
　　当然，TPC自然不会让怎么大一滩怪兽血肉留在这里，只是由其他专门部门负责处理。
　　而打了半天酱油的林浩在胜利队离开后，也在树丛隐藏下靠近那一弹血肉，避免被天上卫星发现，尽可能的争取时间。
　　毕竟，他又不会来打酱油的。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第5章 暗中的猎人：可怕的怪兽
　　‘唰……’
　　林浩化成人形变形金刚，以闪电般的速度穿过树林，快速来到美尔巴炸成碎块的血池。kuuhuu
　　“数万吨体型太大，而且炸的到处都是，TPC卫星一定监视着这里，以胜利队的速度很快就能赶到，没时间全部找到吞食，必须赶快，只能在合成的时候麻烦了.”
　　林浩没有犹豫，将14米飞机器材全部拿出来，化成10米大的变形金刚，张开足以吞下冰箱的血盆大口，直接疯狂啃食起来。
　　也不嚼，直接咽下，以最快的速度得到美尔巴蓝本，尽可能的补全。
　　并非一点不剩的全部吞食，而是各各部位分别吞食一部分，只要有了那个部位的组成结构，之后就可以进行合成拼接，对于他来说就好像补全拼图一样。
　　美尔巴、哥尔赞都是地球本土怪兽，他们身体的组成结构地球自然都有，以他的财力和地位，搞到轻而易举。
　　当然，这也是美尔巴被炸成碎块，时间来不及的无奈之选。
　　拥有战机合成人形变相金刚，倒不是惧怕只有胜利海帕枪的胜利队，而是击败胜利队后脱身麻烦，而且也没那个必要，何况还有迪迦。
　　“这是什么东西……！！”
　　“竟有东西在吃美尔巴尸体，而且已经吃掉了百分之三，正以极快的速度吃下去.”
　　胜利队总部的野瑞，难以置信的看着主机电脑，震撼失神道。
　　“怎么回事！！”
　　一边坐镇的居间惠，连忙转头问道。
　　“我把卫星监视到的放到主屏幕.”
　　野瑞连忙操作起来。
　　在美尔巴尸体处，一个十米大的机械人影正以极快的速度到处啃食，肉眼可见的速度减少，让遍地血肉的血池更是恐怖，好似恶灵出现一般。
　　“他的不仅吃的速度很快，而且移动的速度也很快，每次移动的速度，都达到一马赫以上.”
　　野瑞看着测查是的数据报告道。
　　“副队长，听得到吗？？立刻返回美尔巴死亡的地方，有东西正在吃美尔巴的尸体，尽快阻止他。”
　　居间惠以最快的速度做出决定，连忙命令。
　　“可我们现在的武器.”
　　宗方疑迟起来，刚刚打酱油还无所谓，可现在到正式对抗还只有烟雾弹，怎么阻止？？
　　“我会让支援部队驾驶战机尽快赶到，你想办法尽可能的拖延时间。+酷―虎]”
　　身为胜利队队长的居间惠，自然有这个权利。
　　“是……！！”
　　“全体返回.”
　　而美尔巴炸成碎块的尸体处，林浩已经吞食三分之一。如果是完整的整头摆在那里，他还能几口解决。可碎块炸的到处都是，即使他化成10米高大也没用。
　　‘飕飕……’
　　“真是意料之中的快，不愧是造出宇宙站、月球基地的黑科技世界.”
　　“美尔巴各部位蓝本已经得到，之后通过各种元素进行合成即可，奥特石像的石块也收集到了，没必要和他们战斗，而且我现在还打不过迪迦，暂时也需要利用一下他的力量。”
　　听到飞机急速而来的声音，林浩转头看去，随手将奥特石像的石块丢入嘴中直接吞下，嘴角微微斜翘，眼中尽是阴谋算计。
　　在建立商业集团的时候，他可没少算计别人，自然也被别人算计过，可在强大实力下，针对他的阴谋被硬生生的碾压击碎。
　　只要稍微动动脑子，就能用最小的代价得到最大的利益，他当然不会只想着靠蛮力解决问题。
　　“呼……又要啃土了……真是一段记忆犹新的凄惨回忆啊.”
　　林浩径直来到哥尔赞钻入地下的地方，不由想起曾经那段以土为美味，以西北风为琼浆的难忘时光。
　　建立起商会后，他就再也没有尝过土的味道了，哪怕含有的物质在丰富……
　　无奈叹出一口气，10米巨大的机械身躯变化为蟒，张开血盆大口，直接朝下猛然啃下去，靠着吞吞果实能力，硬生生的啃出一条路，顺着哥尔赞刨过地下轨道追去。
　　没办法，谁让哥尔赞离开的时候，把钻过的通道封起来了。
　　化身为蟒的林浩速度很快，毕竟已经是老经验了，很快就来到了地下千米的某个空间。
　　目标哥尔赞就在前方不远处，正发出阵阵低沉痛苦的吼叫，独自舔着自己的伤口，等待伤势的缓解恢复。
　　被强力迪迦的一顿狂揍，它也是深受重伤，根本没有走远。
　　可毕竟是强大的怪兽，随便一爪都能将飞燕二号机抓成碎片，更别说只有一号机的防甲，即使重伤也根本不在一个级别，怎么战斗？？何况地下还是它的主场。+酷―虎]
　　而林浩当然不会想着正面刚，远远的隐藏着，好似正在狩猎的猛兽一般，等待猎物最放松大意的时刻，做好一击锁喉的准备。
　　等待的同时，林浩以吞噬的美尔巴血肉为蓝本，用之前早已吞下准备好的物质，合成美尔巴血肉加以复原。
　　时间一分一秒的过去，重伤的哥尔赞也慢慢陷入了沉睡，灯笼大的眼睛缓缓闭上，恢复着消耗的体力。
　　可林浩依然没动，继续等待着，等待它彻底陷入熟睡。
　　‘呼~呼~呼~’
　　当然哥尔赞呼噜声响起之时，化身成蛇，暗中隐藏的林浩才慢慢爬过，来到哥尔赞身边
　　蛇尾化成注射器，将吞吞工厂提炼过的高纯度乙醚灌入针筒。
　　不知道哥尔赞的大动脉在哪里，将细小的合金针对准被迪迦重伤的伤口，精神极度紧绷，谨慎的扎了进去。
　　‘嗒……！！’
　　蛇尾化成的针头并没有扎进去，怪兽皮肤甚至连轻微弹动都没有，好像只是风吹过，如果针头不是航空级别的合金打造，恐怕已经弯了。
　　“额……好吧，不愧是怪兽，皮不是一般的牢固韧性，比合金的硬度都不差多少，也难怪能挡住激光导弹的轰炸，到是我谨慎过头了，反倒忘记这是怪兽.”
　　见到这一幕，林浩更是感到怪兽的可怕。
　　别以为哥尔赞被迪迦几下打败就不牛逼了，那也是导弹激光才能照成伤害的存在，普通手枪挠痒痒都算不上，激光枪恐怕也只是照成刺痛的感觉。
　　化身为飞机变形金刚，一手化成针筒，针头更是特意加固，好似骑士刺击般猛然戳去。
　　在伤痛的掩盖下，仅仅只是细针扎入倒，也没有引起哥尔赞的注意，随后缓缓注入注射高纯度乙醚，生怕将哥尔赞惊醒。
　　这时，即使是经过大风大雨的他，心头也好似被大手捏住，紧张的不行。
　　要是被哥尔赞发现，之后少不了一番恶战。
　　对人类来说，仅仅用粘在手帕上，稍微吸入一点高纯度乙醚就能瞬间迷晕三五个小时，甚至直接死亡都有可能。
　　可想想哥尔赞比蓝鲸还大的体型，轻易掀翻大楼的力量，连皮都能挡住导弹激光，他就不抱任何希望，估计只有直接体内注入大量高纯度乙醚才有效吧，而且有效的时间也绝对不长。
　　高纯度乙醚已经注入数吨进入哥尔赞体内，可林浩依然感觉不保险，毕竟蓝鲸也不过才将近两百多吨，而哥尔赞却有数万吨，直到将吞吞工厂准备的十吨高纯度乙醚全部注入才结束。
　　“呼.”
　　林浩微微松了一口气，心脏也放松不少。
　　没有停下休息，直接化身才刚刚得到的美尔巴，只是小了几号，才三十多米，毕竟时间太短，而美尔巴的身体结构组成更复杂。
　　尖长的喙大大张开，好似蛇吞象般，只是哥尔赞的超重体型，根本不是他这个小了几号，而且又不擅长力量的美尔巴能轻松吞下的，两手钳子抓着哥尔赞不断往嘴里送。
　　只要到了吞吞工厂，他就能借助合成的力量，抹杀昏迷过去的哥尔赞，比起武器轰炸还存在苏醒的可能，更加有效……
　　可他还是小看了怪兽的可怕，不明白什么叫怪兽……
　　‘吼……’
　　‘吼――！！’
　　一声低沉疑惑的吼叫从哥尔赞口中响起，同时也睁开了迷茫的双眼，顿时发现化身美尔巴林浩的动作，猛然怒火起来。
　　只是十吨的高纯度乙醚，让它的大脑也迷迷糊糊的，加上有伤在身，消耗大量体力下，并不是很有气势。
　　“这怎么可能――！！”
　　但依然让林浩瞳孔收缩起来，脸色巨变，难以置信的看着哥尔赞，那可是十吨中的高纯度乙醚，不是十吨自来水……
　　其实也不难理解，要是单靠乙醚就能起效，胜利队直接将怪兽冰冻，然后疯狂注入乙醚就好了，显然这是不可能的。
　　怪兽之所以称之为怪兽，就是因为人类的一般武器装备很难伤害它们，更别说杀死了。
　　力量、防御、生命力、都异常的可怕，巨大而强力的怪物。
　　当然也不是说乙醚没有，只是效果并不显著，如果不是在哥尔赞重伤睡着下，效果更是微乎其微。
　　可现在，在林浩的动静下，它醒了……
　　“该死……！！”
　　林浩没有犹豫，直接放弃口中的哥尔赞，然后立马拉开距离。
　　要是被力量型的哥尔赞抓住，下场绝对无比凄惨而又悲剧。
　　即使现在能吞入吞吞工厂，他也不敢在哥尔赞活着的时候吞下去，吞吞工厂可代表着无敌，虽然完全受到他的控制，可在攻击下，也是有承受极限的。
　　‘吼！！’
　　可哥尔赞还是在他身上留下了一击深深的爪印，恐怖的冲击更是将他拍飞出去，大片鲜血将他腹部染红。
　　‘破坏光线――’
　　‘导弹――’
　　来不及管伤势，化身美尔巴的林浩，双眼猛然喷射出强烈光线，两手钳子也化成吞吞工厂准备好的导弹发射器。
　　‘呼……！’
　　一枚枚穿甲弹发出的破空声剧烈呼啸着！拖出浓浓烟雾不停朝着哥尔赞轰炸出去。
　　‘轰隆隆――！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　整片空间顿时变得赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，浓烈的烟雾将哥尔赞都埋没其中，只听见一声声痛苦的嘶吼传出。
　　而听到吼叫，林浩的攻击更是不停了，发射出穿甲弹接连不断，破坏光线也是不计代价的使用而出。
　　光是随意一击就让他深受重伤，要是在用那小锤锤一下，恐怕半条命都没了。
　　而在他的恐怖轰炸下，被注入十吨高纯度乙醚，本就重伤的哥尔赞，终于支撑不住倒下，吼叫的消失，而林浩在攻击几发后，也停止了轰炸……
　　烟雾消散，露出了满身是血，遍体鳞伤，身躯被炸的到处都是坑陷的哥尔赞。
　　“尼玛，这还只是迪迦世界并不强力的哥尔赞，连火焰哥尔赞都算不上，要是不靠奥特曼的力量，不用怪兽的力量，想要对抗真不是一般人干的事.”
　　看着倒下的哥尔赞，林浩才彻底松了一口气，一手扶着腹部伤口，可也更是感到兴奋起来。
　　哥尔赞越是强力，在迪迦世界地位也是不高，也是证明力量巅峰的高耸雄伟，要是如同之前那个世界只是普通人，即使拼命锻炼成拳王，也无法一拳打碎石头，那才无趣。
　　“呼.”
　　深吸一口气缓缓，不在多想，再次吞食哥尔赞。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第6章 秘书美纱的野望
　　“成功了吗？？”
　　回到别墅，秘书皆情人的白川美纱，正斜翘着二郎腿坐在沙发上。kuuhuu
　　微微摆弄一下黑色眼眶，其姿态更是充满无尽妖娆的气质，嘴角带着激动而又微微紧张害怕的笑容，可眼中却充满了狂热和兴奋流露而出，一脸妖娆的看着他。
　　‘唰――！！’
　　可听到秘书・美纱的话，林浩猛然转头看去，凌厉的目光宛如锋利刀刃，刺骨的杀意毫不掩盖，完全没有丝毫顾忌和她有过深入交流的鱼水之欢，好像没有合理解释，立马就会杀人灭口一样。
　　这个一刻，他好似化身成凶残狂暴的怪兽，世界级万亿集团龙头大亨的强大气场，也随之压迫而出……
　　‘咯咯咯……’
　　被死亡凝视恐怖，让美纱额头都划出丝丝冷汗，眼中的兴奋渴望也出现紧张与惊恐，好似被凶唳猛兽盯上的窒息感涌上心头，牙齿颤栗的都发出‘咯咯’作响声……
　　可她知道，这个时候绝对不能沉默，必须打破现在的处境，给这个男人一个能说的过去的合理解释，否则别说她的深思考虑后的目的，就连性命都可能要玩玩……
　　‘嗬……呼……！
　　在眼前那个男人的凝视下，美纱深吸一口气，强行压下心中的恐慌。~酷!虎@文#学)
　　如果不是万亿集团秘书，经历过各种大风大浪的锻炼，恐怕已经害怕的赫赫发抖，甚至软到在沙发上。
　　“别那么看着我，你从今天早上听说蒙古出现怪兽后，就一直关注新闻，听到怪兽出现的消息又离开大厦消失不见，问谁都不知道你的下落，电话也打不通。”
　　“任谁都能看出有问题，我能成为万亿级企业董事长的秘书，可不是只是让你发泄放纵的私人秘书。”
　　“而且将铁砂沙袋打爆，钢铁打出拳痕，这都不是普通人类能做到的.”
　　美纱从沙发上站起，妩媚妖娆的身姿也充满了认真的神色。~酷!虎@文#学)
　　同时也暗暗提起和一次次他鱼水之欢的愉悦交流，拉起人情世故，增加她在他心中的分量。
　　听了美纱的话，林浩神色也温和不少。
　　他当然不会天真的认为自己带有弱智光环，能无形间拉低别人的智商。
　　不过不管之前怎么样，现在已经吞噬到怪兽，他更没什么好担心的了，最坏的结果无非是，生死看淡不服就干罢了……
　　“虽然不知道你出去做了什么，可你要是不想说，我也不会在问，当然也不会告诉任何人，作为我们两个人的秘密。”
　　“不过我可是个贪心的女人，也想更进一步了解你，得到你的信任。跟随你，看看更宏大的世界.”
　　美纱一步步来到林浩眼前，看到他温和起来的神情，也不在紧张，多出了一抹狂热与渴望。
　　“你对钱应该不敢兴趣吧，我可以帮你管理奇迹集团，做你觉得麻烦，而又必须做的事情。”
　　美纱说出了自己除身体以外的价值，尽可能的增加分量。
　　“那你要做好随时死亡，为我献上一切的觉悟.”
　　林浩嘴角邪异翘起，一手勾起她的下巴，眼中尽是玩意，饶有兴趣的看着美纱。
　　“这样还不够吗？？”
　　秘书看向眼前这个男人的眼神，更是狂热痴迷。
　　“我的贪婪和野心，远远超过你的想象.”
　　“所有宇宙，都将成为我的牧场，所有智慧生命也将化成我的羔羊。至于路上的敌人，只有被征服或是毁灭.”
　　林浩一手搂过美纱腰肢，话语中充满了无与伦比的霸道，强烈的欲望喷发出去，整个房间都充斥着他的气息。
　　“让我也感受一下被你征服的感觉.”
　　所有宇宙等磅礴之词，让美纱更是兴奋狂热了，心脏疯狂的跳动，一脸酒醉绯红，好似被征服般沉沦其中。
　　听到怀中妖娆美人的求乐，林浩也不在犹豫多想，要是连一个压在身下的女人都掌控不了，还谈什么巅峰……
　　回家撸去吧……
　　‘啊……！！’
　　第二天正常回到公司，启动万亿级庞大商业帝国的能量，全世界大量收购合成哥尔赞、美尔巴所需要的资源。
　　即使一头怪兽数万吨，以他的能量和财富，也不过只是张张嘴，一个电话就能从他那无数产业，或是其他各方面渠道收集而来。
　　而在庞大的奇迹集团下，根本不需要刻意掩盖这些资源的去向，就好像有人贪污一点，根本查不出来……
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第7章 合成怪兽
　　“5天10头，速度不算慢.”
　　林浩站在豪宅地下室，欣赏这两边站着五六十米高大的恐怖怪兽，足有八头之多。+酷―虎]
　　即使没有任何动作，光是站在那里，那恐怖体型与狰狞外表带来的压迫感，就让人感到窒息，深深的恐惧感甚至让人心脏都要休克了。
　　而它们可不仅仅长的巨大吓人，要是放出去，足以在短短一天内，轻易摧毁一个国家，任何城市都将化为废墟，即使是一些大国都要付出极大代价才能将他们剿灭。
　　可现在却乖乖的站在两边，好似仆人一般。
　　“真是吓人，虽然已经了解了秋田市的情况，但真想亲眼见识一下它们真正的力量。”
　　“仅仅只是哥尔赞走过，就对城市造成了灾难性的破坏，美尔巴飞过的山林，也好像12级台风席卷过，而这还仅仅只是冰山一角，要是发狂起来，不知道会有多恐怖.”
　　“毁灭一国都是小意思吧.”
　　一边，美纱一脸亢奋激动，满是绯红的望着两边的狰狞怪兽。
　　想起之前特意去了解的情况，更是感到震骇了，聪明的她很清楚这意味着什么，更能从这冰山一角窥视其中的浩大。
　　而现在，这全都属于这个男人，甚至他还能无限制的合成出更多，要是想称霸世界，全球还有谁是对手？？
　　就问还有谁！！
　　这一刻，她无比庆幸自己用生命做出的赌局，要是没有走进他的世界，这一切都将与她彻底无缘，根本无法见识到如此震撼的时刻，也无法从他背后，看到如此磅礴的风景。
　　“说小意思显得有些嚣张了，那些世界大国也不是吃干饭的，只能算是中等意思吧.”
　　“要是有将怪兽换成卡片或胶囊的技术，也能极限缩小储存空间的需求，以我合成的能力和现在的财富身份，完全能合成出上万头怪兽随身携带，简直就是一人成军。”
　　“如果高端战力跟得上，能抵抗奥特之王的话，攻打光之国都妥妥的了.”
　　林浩轻笑道。
　　这一刻，豪情万丈，即使举世为敌也不具丝毫……
　　五天时间，在大量资源的供给下，林浩化成百米巨蟒，快速吞食各种物资，终于顺利的合成出五头美尔巴和五头哥尔赞。
　　只是吞吞工厂的容量有限，仅随身携带一头美尔巴和哥尔赞，其他全放在占地10平方千米以上的豪宅地下室。kuuhuu
　　而这10头怪兽需要的金钱更是高达上百亿软妹币，普通资源到还好说，但怪兽体内含有不少稀有元素，这些可都需要大价钱，比黄金还贵，而且要关系才能得到。
　　如果没有现在的金钱地位，单靠啃土的话，十年都不一定能得能合成出一头。
　　“卡片？胶囊技术，光之国，奥特之王.”
　　听到这一串从未听说过的词汇，美羽顿时敏感的注意到了，只是他既然没有主动说，她也会去问，至少现在不会。
　　同时一想到他所说的上万头怪兽跟在身后，形成军团的浩大场景，顿时就兴奋的全身都变的粉绯红，好似高嘲一般。
　　“哥尔赞和美尔巴已经出现，所谓的剧情已经开始，之后的怪兽外星人也会一个接一个的冒出来。”
　　“既然已经大量合成怪兽，那我也要主动出击才行，尽可能获取更多的怪兽蓝本，然后进行优点合成，创造出属于我的最强怪兽.”
　　“而且放在大古哪里的迪迦的力量也要尽快收回才行，要在齐杰拉开花之前完成我的计划，时间很紧张.”
　　林浩注意到好似高嘲的美纱，直接揽过一把搂过，大手掌狠狠的按在她那肥大翘上，肆虐的蹂躏玩弄起来。
　　“这点就满足了？？真正的高潮还没有开始呢.”
　　“吩咐下去，不管用什么办法，让久良岛上的所有人，在一小时内全部离开。”
　　在蹂躏的致红的翘上拍了拍，一脸邪笑很是满意的吩咐道。
　　“是.”
　　美纱立马用手机吩咐下去。
　　这点小事对他们来说只是一个电话的事情，哪怕久良岛并不属于他们，但只要付出足够的钱，依然能轻易办到。
　　“哥尔赞，你们从地下潜入赶到久良岛，哪里有两头怪兽，你们应该能找到哪里.”
　　“美尔巴，你们就在这里沉睡吧.”
　　林浩对着两边的8头怪兽命令道。
　　‘吼――！！’
　　‘咕呜――！！’
　　顿时，4头美尔巴倒在地上开始沉睡，而4头哥尔赞则开始挖洞潜入地下，朝着久良岛而去。
　　“走，就让你见识一下，人类无法力敌的怪兽力量.”
　　同时，地下室上方也缓缓打开，林浩下半身化成飞机，身体在机场内部，带着美纱直接冲天而起。
　　下方巨大的豪宅慢慢变小，左侧花海右侧山林，后方是大海，三面环绕，中间是巨大豪宅，方圆10平方千米都属于他。
　　地下更是建有巨大地下室，专门存放怪兽，或者说，豪宅建在地下空间的上方。
　　“不错，效率挺快的.”
　　在五马赫的速度下，林浩很快就带着美纱来到久良岛。
　　“这里也有怪兽？？采石场那么多人都没有发现，这要在多深的地下啊.”
　　“真是没想到，地球竟然存在怎么多庞大的怪兽，可人类以前却从来没有听说过.”
　　美纱好奇的看着四周，对人类存在那么久都不知道怪兽的存在，也是感到惊奇。
　　“把那两头加库玛逼出来，然后干掉，尽可能的留下全尸.”
　　林浩站在山顶直接命令道。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第8章 哥尔赞围攻加库玛
　　‘吼――！！’
　　‘轰隆隆……！！’
　　顿时，四声洪亮的巨响传出，随之大地开始动摇，逐渐变得剧烈，山崩地裂完全就是一场天灾地震的场面，道道深渊般的裂缝随之显现，然后蔓延而出。
　　‘嘭通――！！’
　　不知多深的地下，猛然炸响恐怖的爆炸，剧烈的震动，使地面无数岩石震上了天，到处都呈现出玻璃破碎般的裂痕，显然是哥尔赞使用了超音波光线。
　　“这就是怪兽的力量吗.”
　　美纱面色顿时变得呆滞起来，一脸震骇。
　　傻傻的看着整个地动山摇的场景，恐怖的巨吼震撼人心，充满了远荒狂暴的气势，心脏顿时被捏紧。
　　远处山下裂开的道道缝隙蔓延撕裂，周围几座山都已经坍塌，甚至就连他们所在山也有裂成了两半。
　　如果不是身边这个男人搂着，她早已在剧烈晃动中滚下山去，然后撞在石头上，或埋在泥石中死亡。
　　人类在这天灾伟力中，显得何等渺小，微不足道……
　　“真是让人痴迷的力量.”
　　林浩更是欣喜沉醉的看着眼前这一幕。
　　‘轰--’
　　‘……’
　　而在四头哥尔赞的暴力下，地下隐藏的两头加库玛，被硬生生的拖了出来，更是发出痛苦的撕嚎。
　　无数土石被他们那狂暴的力量掀飞出去，好似数百吨炸弹将山炸上天一样，有的甚至飞出数里远，这还仅仅只是他们拖着加库玛，突破大地表面的余威而已。
　　‘呵……！！’
　　而露出地面的两头加库玛，浑身伤痕，两个角的加库玛背上更是呈现出一片焦黑，坚硬的岩石背刺都炸碎了一根，其他的也出现了道道裂痕，好似布满裂纹的石头，随时都可能碎裂成渣一般。
　　两头加库玛靠在一起，畏畏缩缩却又不得不谨慎防备着好似恶霸的哥尔赞，凄惨的样子显然被欺负的很惨。
　　“干掉他们，留下全尸.”
　　林浩没有不忍，直接下令。
　　他才不管加库玛是不是人类大量挖掘他们的食物才发狂攻击人来。
　　他只知道这里有两头怪兽可以作为蓝本收藏，哪怕会干掉两条生命也无妨。
　　说他残忍无妨，说他无情也随意，他都不在乎。
　　从开车作者到主宰万亿级庞大商业帝国，在这一年里他得到了彻底的脱变，商业竞争丝毫不比生死拼杀轻松，同样残酷无比，为了扩大，单单珠宝业就不知多少公司被他搞下去。kuuhuu
　　何况活在这个世界，本就是与天争、与地抢，既然自己抢不过，怪谁？？
　　再说，每天吃那么多鸡鸭鱼肉的，也没见谁当一回事，到了怪兽上反倒升级成两条命了，这不是笑话吗……
　　‘吼――！！’
　　‘轰隆！！’
　　再次接到指令，四头包围加库玛的哥尔赞，狂暴的仰天大喊，凶煞狰狞的面色更是恐怖了，从四方直接冲了上去，完全是一副群殴的场面。
　　每一步践踏过的大地全都炸起，无数土石飞高高溅起，好似暴龙践踏，不，应该说比暴龙更加震撼。
　　‘石化光线――’
　　四头哥尔赞带来的恐怖气场，让两头加库玛再也忍不住，直接喷射出湛蓝的石化光线。
　　哥尔赞也没想到，被他们随意蹂躏的弱鸡竟然还敢反抗，连忙躲避，可还是被射中了一臂。
　　只是哥尔赞连忙使用体内能量，将加库玛的石化力量阻挡在体外，并没有传到身体内部，使全身都化成石头，就连手臂上的石头也只是表面一层而已，随便一拍就脱落了。
　　另一头虽然有点惨，被直接颜射一脸，可依然并不要紧，只是能量消耗有点大而已。
　　和邪神・加坦杰厄的黑暗光线根本不是一个级别。
　　‘吼――！！’
　　加库玛的反抗，更是惹火了哥尔赞，狂暴的气势喷涌而出，势不可挡的冲锋上去，抡起拳头狠狠一锤，粗壮的尾巴也甩出音爆，狠狠的抽了上去。
　　四头哥尔赞左右开弓，一阵残暴的拳打脚踢加尾巴抽，瞬间教两头加库玛做兽。
　　如果不是林浩的命令，他们都直接使用超音波光线，将他们彻底轰成渣了。
　　在林浩和美纱的注视下，足足长达十分钟的地动山摇，才把两头加库玛锤死。
　　毕竟是怪兽的生命力，哥尔赞也并不比加库玛强到那里去，如果不是四对二，胜负还不一定呢。
　　“这就是怪兽间的战斗吗……？？仅仅只是战斗的余波都将这座岛破坏的不成样子.”
　　美纱呆呆的扫过一圈，到处都升起徐徐烟尘，一个个巨大的坑陷呈现出来，大地到处都是裂痕，连山都裂开了。
　　“他们还仅仅只是普通怪兽，真正强大的，能轻易使全球发生巨变，地球就存在一头，只是现在还在沉睡，不过也快苏醒了.”
　　“当然，他也是我的猎物之一.”
　　林浩在美纱震骇中轻笑道。
　　“你们潜入地下，到火山岩浆处吸收岩浆能量，尽可能的发生进化。”
　　林浩对着眼前这四头哥尔赞命令道。
　　火焰哥尔赞的力量，可是能比拟强力迪迦，他当然不会放过。
　　只是毕竟是合成的怪兽，虽然从某种意义上来讲，和原本的那头哥尔赞一模一样，但毕竟不同，他也不确定能不能进化。
　　为了增加微不足道的成功几率，直接将四头全部派出去，反正以他的财富，完全能再次收集资源重新大量合成。
　　按照原著的描述，一头火焰哥尔赞完全能吊打十头哥尔赞，就好像吊打小学生一样，在来一个班的小学生……
　　而要是能得到火焰哥尔赞的配方，怎么想都划算。
　　‘吼――’
　　接到命令，四头哥尔赞直接挖地洞钻了下去，朝着地下岩浆而去。
　　而林浩也化身为庞大的哥尔赞，来到两头失去的加库玛前，在美纱瞪大眼珠呆滞的目光下，直接张开血盆大口，一口一个，轻易吞下。
　　体型大了，嘴也能张的更大，配上怪兽的力量，也方便吞了。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第9章 奥特曼是为了保护人类……
　　“这个突然出现在我们眼前的巨人，听说，你们将他称之为迪迦奥特曼？？”
　　“居间惠队长，这个奥特曼会不会是我们的朋友，有没有可能，他会对我们人类产生威胁呢？？”
　　一头波浪长发身穿粉色职业服，可看起来至少三四十岁，明明脸上已经出现皱纹，可却非要装少女可爱的主持人，对边上的胜利队居间惠问起。（酷*虎―）
　　而他们前面的是摄像机，显然正进行着新闻直播，话题则是关于突然出现的迪迦以及怪兽……
　　“迪迦奥特曼，他拥有这我们人类无法理解的力量，以及思考方式。至于他从哪里开，这个问题呢，我们胜利队目前也正在调查。”
　　“但是我们一致认为，奥特曼的出现是为了保护我们人类.”
　　居间惠面带微笑游刃有余的轻松回答。
　　“还真是自信，不仅将那个巨人称之为迪迦奥特曼，还仅仅只出现一次就认定是为了保护人类。拥有轻易摧毁城市的伟力，完全可以主宰地球一切，凭什么会大公无私的保护人类？？”
　　“无论是怪兽还是那个巨人，在他们眼中，人类不过是渺小的生物而已，就好像我们脚下的虫子一样，谁会闲着没事保护脚边的虫子吗？？没有一脚踩下去已经是大恩大德了.”
　　“说不定在那些怪兽眼中，我们人类不过是鱼肉食物.”
　　美纱穿着秘书制服站在林浩办公桌前，看着电视中居间惠的回答，顿时不屑起来。kuuhuu
　　“哼哼.”
　　“不管她是直觉也好，还是分析后得到的答案，居间惠说的但也不算错.”
　　林浩靠在办公椅上，看着新闻直播轻笑道。
　　“难道那个巨人真的是为了保护人类？？”
　　美纱不由疑惑的转头看向他，心里也带着难以置信。
　　人类会保护脚边的虫子？？
　　别说她，全世界又有谁会相信？？那种不可思议的存在会保护虫子、鸡鸭鱼肉般的人类？？
　　不是傻子，就是脑残，或者是那种所谓的爱虫人士吧……
　　“对于怪兽来说，人类的确就是脚下的虫子，完全不会在乎虫子的看法，甚至兴趣来了闹着好玩，还会踩上两脚。”
　　“不过，居间惠说的到没错，那个巨人的确叫迪迦，是奥特一族光明阵营的奥特曼，名为迪迦奥特曼。”
　　“当然，这并不是他们想出来的名字，而是幽怜告诉大古的，然后大古借机取名合理化.”
　　林浩饶有兴趣的轻笑着说道。
　　“幽怜？？奥特一族？？光明阵营？？大古？？”
　　美纱更是疑惑而又兴奋的看着林浩，一个接着一个从未听过的高大上词汇涌出，信息量之大，让聪明的她都消化不过来。
　　“幽怜，三千万年前超古怪文明地球警备队的队长，现在不知道是灵魂体，还是真的只是一串数据，至于巨人迪迦就是那个时代流下来的。~酷!虎@文#学)”
　　“不过现在的迪迦已经不是三千万年前的迪迦了，真正的迪迦已经离开，落下的只是他用来战斗的身体.”
　　林浩毫不在意的随口解释起来。
　　“三千万年前！！超古代文明！！”
　　美纱顿时振奋了。
　　一听到三千万年前！！超古代文明！！瞬间就感到远古洪荒的古老宏伟气息，比起不明所以的什么奥特一族、光明阵营更有直接的震撼力。
　　更是说明了其中的好大，这完全不是一个世界啊！！
　　以至于都忘记了林浩提起的那个不起眼的大古……
　　在林浩的无形装逼，新闻直播也进入尾声。
　　‘滋滋滋……’
　　而那个主持人突然变的狂发乱舞，眼珠大大睁开，嘴唇都变的紫黑色。一阵电芒在她周身闪过，猛然飞起，漂浮在空中，同时引起了美纱也林浩的注意。
　　“我告诉你们，地球马上就会重生，神圣的火焰将会把一切污秽烧的一干二净.”
　　“基里艾洛德人将统治地球，我马上证明给你们看.”
　　说完，两眼一翻直接掉下来。
　　“基里艾洛德人？？外星人？？”
　　美纱疑惑着直接转头看向林浩。
　　“一群超古代时期就来到地球的家伙，一直想要统治地球，可到现在足足三千万年都还没有成功，只能躲在角落遐想，脑残的一定程度了。”
　　林浩顿时不屑起来。
　　足足三千万年都还没有统治地球，别说全球，连一国都没有，而且还拥有超凡力量，垃圾的实在不知道该说什么。
　　“原来只是一群躲在臭水沟的老鼠.”
　　美纱一听也不屑起来。
　　“的确只是躲在地下的老鼠，不过这些老鼠却有着不可的小看的力量.”
　　林浩嘴角斜翘思索回想着。
　　对普通基里艾洛德人或许还没什么，可基里艾洛德二代，还有所谓基里艾洛德神，却产生浓厚兴趣。
　　单单二代就有着超过迪迦的力量，他们的神，恐怕比迪迦高出一个级别吧，不过应该没有达到邪神加坦杰厄的强度，甚至相差不小。
　　“让人调查一下，板桥光雄居住的地方”
　　“备车，去33号点的十字路口.”
　　虽然知道是在晚上，可从奇迹集团公司本部到哪里也需要不短的时间，还好奇迹集团就建在东瀛，不然怪兽出现而又要他得到消息赶到后，真不一定能及时赶到。
　　“是.”
　　“对了，今天你约了TPC的柏村玲子，要改天吗？？”
　　美纱顿时转身去办，可作为合格秘书的她，猛然想到今天还有安排。
　　“柏村玲子……拥有相当优秀的科技研发能力，能给我们公司带来新鲜血液，甚至合成机械怪兽也需要这样的人才.”
　　林浩揉了揉眉心。
　　他所有拥有吞吞公司，但也不代表能想怎么合成就这么合成，想要发挥出怪兽的最大实力，需要考虑众多因素。
　　如哥尔赞带有美尔巴的翅膀，但以哥尔赞的吨位，哪怕能飞起来，速度也绝对会下降很多，近战中甚至还会成为阻碍弱点，还不如不要。
　　这就需要想办法解决这样的问题，用什么办法，让翅膀成为助力，而不是阻碍。
　　除了生物型怪兽，机械怪兽更是复杂，内部结构怎么样才优化、电子元件用那些更好等等，而林浩对这方面可完全没有经验，毕竟不是科学家。
　　不过只要是吞吞能力合成生物，哪怕在不合理也能动，毕竟身体都能变成房子，两手变成钢炮，皮肤是钢铁都能正常活着，只是战力方面就不能保证了。
　　“对了，TPC离那里好像也远吧，把地点换到哪里吧，时间晚一点也没事，至于其他业务方面的事情直接推了。”
　　“既然怪兽已经出现，公司业务方面的事情让下面人去做吧，基里艾洛德人事情解决后，我会找一个人工智能作为助手，处理公司各种事情和监视TPC。”
　　林浩突然想去决定道，还好东瀛并不大。
　　“好的，我马上去安排.”
　　美纱点点头也不问什么人工智能，直接安排下去。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第10章 柏村玲子：渔翁之利
　　天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。~酷!虎@文#学)华美的欧式桌椅漆成纯白色，处处散发着贵族气息。
　　每张餐桌都被隔开，摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。
　　“柏村玲子小姐，这已经不是我第一次邀你了，请坐吧.”
　　“服务员，请上菜。”
　　坐在餐厅角落的林浩见到柏村玲子到来，不由起身微笑邀请道。
　　“没想到，每分钟上下几百万的商业集团大亨愿意等我，真是倍感荣幸.”
　　“其实我很佩服你，年纪轻轻就建立起如此庞大的商业集团，而且只用了一年的时间就成为世界首富，被全世界无数人津津乐道，就连我对你都有不小的好感。”
　　“作为科学家，我对你发明的记忆合金，以及人工天然宝石的技术也很感兴趣。不过很遗憾的事，我并不打算加入你的奇迹集团。”
　　“TPC的大多科学家，都是因为不想被权势所逼迫，才协力设立超越国家范围的组织，都是为了想要搞科学研究而努力奋斗这，而不是为了赚钱.”
　　柏村玲子坐在林浩对面，面色淡然而又带着优雅的婉转拒绝道。
　　毕竟已经不是这个男人第一次邀请她了，她很清楚他的目的。
　　毕竟，个人集团哪怕在庞大，研究机构的设施与条件也难以跟TPC相提并论。
　　“玲子小姐，我很清楚科学家为了探索科技真理，或是某一项技术执着的感受，毕竟我对科学抱有深深的敬畏，很清楚科技的伟大，以及不可思议。”
　　“就像我合成人工天然宝石一样，和自然界经过数以亿年孕育的宝石完全一样，可合成需要的时间仅仅只是那么一秒，这就是科学探索真理的伟大。kuuhuu”
　　“如果有更高的技术和数据，即使星球都能制造出来，哪怕是怪兽也一样.”
　　林浩轻笑道。
　　他可不会因为这个世界是奥特曼的世界，而忽视科学，相反，极其的重视。
　　如果贝利亚的那百万黑暗独眼巨人入侵光之国，只要奥特之王不出手，光之国即使不完蛋也绝对会重伤，而黑暗独眼巨人仅仅只是量产机器人而已。
　　换句话说，只是消耗品……
　　不只是黑暗独眼巨人，捷德奥特曼变身的捷德升华器与奥特胶囊也是科技制造出来的，虽然核心还是其他奥特曼的本源力量。
　　“那么你应该加入TPC，TPC拥有全世界最好研究设备，以及无数科学家的共同研究，还能轻易申请各部门的帮助.”
　　“”
　　“哼哼哼.”
　　一边的秘书美纱都忍不住轻笑起来，满是笑意的看着懵逼的林浩。
　　“玲子小姐，我邀请你加入我们公司，可不只是为了让你研究赚钱的商品.”
　　在林浩还没说完，一声巨响从外面传来。
　　“附近所有居民注意！！！”
　　“这里很快就会遭到基里艾洛德人的攻击，所有人赶快离开，周围的人赶快离开！！”
　　好似拿着喇叭狂喊一样，在寂静的夜里顿时将熟睡的所有人惊醒，刺耳的大吼也让隔音极好餐厅的人听到了。
　　“基里艾洛德人？？真是倒霉，好不容易出来一趟就遇到这种事情.”
　　柏村玲子顿时一惊，好不容易出来一趟竟遇到这种事情。
　　“呼……的确挺倒霉的，等下我们在聊吧，现在先离开再说.”
　　林浩吐出一口气。~酷!虎@文#学)
　　“不，我不会答应的，即使你将上次提出的报酬增加十倍，我也不会答应，这不是钱的问题。”
　　说着，柏村玲子也立马起身，她可不想在这里被倒霉的波及而死。
　　“那真是遗憾了，希望我下次能拿出让你心动的条件，说服你吧.”
　　“美纱，带她去避难吧.”
　　林浩没有强迫，这和商业打击可不同，在没有有效手段下，即使强行逼迫也很难奇效。
　　要是在研究的时候搞事的话，那更麻烦。比如暗中设置一个后门，在关键的时候来一下，或者出工不出力也很麻烦。
　　“好的……这边来.”
　　“等等，你呢？？你不打算走吗？？”
　　柏村玲子刚跑两步，可看到一动不动的林浩顿时问道。
　　虽然不打算加入他们，但也不想看到这个有所好感的男人就这么挂掉了。
　　“放心，我可不会拿我的命开玩笑。”
　　林浩轻笑的端起酒杯，轻轻饮上一口。
　　“快走吧，不要想看我们老板的魄力和能力了.”
　　美纱毫不担忧的轻笑道。
　　柏村玲子深深的看了眼淡定的林浩，随后也不在劝阻，直接和美纱一起离开。
　　在两人离开后，林浩也起身而去……
　　远处，胜利队也开始了作战。
　　只是最后时刻，大古发现了从后面的居间惠，在电磁波发射的瞬间，顿时变成迪迦。
　　“我一直在等你，你想当地球的守护神是不是？你不觉得太可笑了吗.”
　　被基里艾洛德人附身的预言家出现在迪迦身后大肆道。
　　“精神灵魂生命体，也不知道能不能吞噬.”
　　林浩无视这个自以为是的脑残，思索着吞食种类的的开发。
　　这时，基里艾洛德人也变的巨大起来，化成了所谓愤怒的样子。
　　基里艾洛德人虽然脑残了点，垃圾了点，可毕竟存在三千万年，他们的身体也属于自己，不像大古那样，仅仅只是得到迪迦的身体。
　　可意识、意志、战斗经验等等，都不是一具身体能改变的，需要不断的磨练。
　　在一开始身体残留的战斗意识消失后，他战斗经验的极度缺乏就暴露出来了。
　　尤其是遇到基里艾洛德这种战士型对手，能抗能打还能躲，力量不弱、速度不慢、还会两手远处火焰招式。
　　一开始还能抵抗两下，可帅不过三秒，突然被一阵吊打，哪怕变成空中型态变的灵敏后，依然是打的怀疑人生。
　　可不管迪迦被吊打的多残，以他们那样的吨位体型，战斗的余波依然恐怖如斯……
　　‘轰隆隆……！！’
　　震天的巨响接连不断，拳脚碰撞声、音爆轰响声、大地震动声、房屋爆炸声连成一片……
　　随着迪迦和基里艾洛德人的出现，完整的水泥地面，顿时出现四个巨大的深深脚印，边缘布满了细密裂痕，每一步迈出都将水泥地踩破，简直就是人型移动灾难。
　　‘嘭通――！！’
　　随着迪迦重重的摔在地上，方圆百米大地猛然炸起，成吨的水泥炸上了十几米高，好似巨石落入海中炸起的水花，一道又一道的裂痕蔓延出去，吞噬向了四方，让人看得触目惊心。
　　恐怖的重击，震的整个城市，仿佛都在震动了一般，都感觉到了脚下传来的震动。
　　‘呼呜呜……’
　　拳脚挥舞间带起的气浪，都化成狂风，地上沙尘碎石全部卷飞。
　　“迪迦奥特曼！！千万不可以输啊.”
　　远处，望着迪迦被吊打，丽娜撕心裂肺的大喊起来，可在那强烈的风暴与震动下，就是周围的人都不一定能听到。
　　“迪迦奥特曼，我一直相信，相信你一定会保护地球人类的，求求你站起来.”
　　居间惠也从地上站起，一脸紧张担忧的说道。
　　‘凝华冰霜――’
　　也不知道是不是迪迦听到丽娜和居间惠的话语，一个熟练的驴打滚，迅速躲开照亮整个城市的火焰喷射。
　　猛然一道蓝光从手掌射出，顿时在基里艾洛德人头顶炸开，冷气冰霜落下，瞬间从他头顶开始冻结，急速向着全身蔓延出去，就连周围一切也在那恐怖的低温冰霜中冻结。
　　虽然不可能长久的冰封基里艾洛德人，但短时间内他就是个靶子。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　做完，迪迦直接回到复合型，然后立马使用标志性的大招，准备一击必杀……
　　“大古，我会感谢你的.”
　　‘超音波光线――’
　　已经化成怪兽隐藏起来的林浩，嘴角斜翘，猛然煽动翅膀扑去，额头同时发出强烈的紫色光线射出，同时张开血盆大口，从上之下吞了下去……
　　‘轰隆――！！’
　　射在准备使用大招迪迦脚下超音波射线猛然炸开，大地顿时炸起，迪迦都被脚下炸起的冲击掀飞出去，大招也被打断。
　　肉眼可见的气波，猛地席卷向四面八方，恐怖的气劲疯狂肆虐开来，将尘沙一同掀飞出去。
　　尘沙消散，一个足有百米的坑陷呈现出来，周围早已在迪迦战斗中粉碎的建筑，再是受到摧残，方圆千米尽是废墟。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第11章 萌新迪迦……
　　‘圪喽~~’
　　一声悠长而又洪亮的打嗝声从响起。（酷*虎―）
　　而在狂风消散之后，一头散发着荒古宏大气息的怪兽，出现在基里艾洛德人原本所在的地方，只是四周的坚冰已经全部爆裂成渣。
　　至于基里艾洛德人，当然已经进他肚子了。
　　如果没被冰封他还不会直接吞下，毕竟存在被打破的风险，到时候他也会重伤甚至死亡，但封住了行动，基本已经板上钉钉了。
　　吞吞工厂的合成，虽然原理不同，但在某种程度上能当做分解使用，而且还很强力。
　　“怪……怪兽……？？”
　　胜利队等人呆滞的望着那巨大猛兽，反应过来的迪迦也是一愣。
　　而化身怪兽的林浩吞下基里艾洛德人后，也是饶有兴趣的看着迪迦，没有出手攻击，也没有转身就离开，就这么直直的看着……
　　“等等，大家快看，这和逃走的那只哥尔赞很像啊！！”
　　丽娜突然指着林浩化成的怪兽道。
　　“没错，只是多出了翅膀，和腹部的刺甲，还有头上的角，其他部位完全一样.”
　　掘进也点头说道。
　　“队长，经过电脑分析，这头怪兽身体的主要结构美尔巴和哥尔赞。kuuhuu以哥尔赞为主干，背有美尔巴的双翼，只是现在收在背后，如同鸟翼。而他腹部的刺甲和头上的角尚且未知，有可能是自己进化出来的。”
　　留在总部的野瑞迅速报告道。
　　“哥尔赞的主体，美尔巴的翅膀？？可不可能是他们两个的后代呢？？”
　　新城猜测着，边上的其他人顿时看向他，让新城微微有些懵逼，不知道自己说错什么了。
　　“新城队员说的没错，既然存在美尔巴和哥尔赞，那就不可能只有一头，必然存在其他怪兽，这头怪兽很可能就是美尔巴和哥尔赞的后代。”
　　一边的居间惠猛然反应过来。
　　从自然演绎角度分析，也不是不可能，可事实却显然不是他们想的那样。
　　林浩化成的怪兽组合了美尔巴、哥尔赞、加库玛，三头怪兽的特征以及能力。
　　除了背上美尔巴从翅膀，腹部大片细密刺甲，自然是加库玛背后山刺细小化后的产物，如同哥莫拉腹部那样保护着他的正面，大大增强防御力，而且还能发出赤色热线。
　　就连哥尔赞头上的盔甲，都合成上了一根尖角。kuuhuu
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　迪迦匈口处的指示灯已经变成了红色，不停闪烁着，提醒着他已经不多的时间。
　　可看到对面那头怪兽打完隔后，并没有任何行动，只是拍着肚子，好似吃饱了一样，让迪迦不明所以也倍感压力。
　　考虑到所剩无几的时间，还是没有主动攻击，警觉戒备着，不知道究竟该不该出手。
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　迪迦指示灯闪个不停，已经到极限，化成怪兽的林浩依然盯着，大眼瞪小眼，没有任何行动。
　　“那头怪兽想干嘛！！要打就快打啊，迪迦的时间不多了.”
　　新城紧张烦躁起来。
　　“他可能看出了迪迦的弱点，知道迪迦不能存在太久，所以准备打持久战，拖延时间，然后在迪迦最虚弱的时候进行攻击。”
　　“大家赶快回到飞燕二号机，随时准备支援迪迦。”
　　居间惠皱眉不止，紧张的盯着化成怪兽的林浩，同时命令道。
　　“迪迦，赶快攻击啊，那头怪兽在拖延时间，等你最虚弱的时候在和你战斗.”
　　丽娜不知是不是因为美尔巴、哥尔赞的原因直接下定结论，对着迪迦大喊起来。
　　“迪迦，你的时间不多了……！！”
　　掘进也紧张的提醒道。
　　“真是自以为是.”
　　林浩低头看了眼丽娜，嘴角不屑翘起。
　　随后深深的看了一眼红色指示灯闪成一片的迪迦，并没有选择攻击，而是猛然煽动双翼，直接离开。
　　让迪迦和胜利队所有人都一愣，万万没想到，怪兽竟然在迪迦最虚弱的时候跑了。
　　‘唰――’
　　而迪迦可没时间懵逼，连忙飞上天消失不见。
　　“那头怪兽在想什么？？明明迪迦和基里艾洛德人战斗后，已经很虚弱了，为什么要这个时候跑？？”
　　掘进疑惑的看着巨人和怪兽天空消失的天空。
　　“说不定是吃了基里艾洛德人饱了，不过走了也好，要是在这个时候和迪迦战斗，少不要一番恶战。”
　　好基友新城送了一口气。
　　“傻瓜，如果真是吃饱了那还好，但如果不是，那说明那头怪兽有很高的智慧，不是普通猛兽那样只知道蛮干。”
　　掘进的话让胜利队顿时感到一阵压力。
　　“队长……！！”
　　这时，大古也挥着手回来了……
　　“仅仅只是拥有巨人的力量，心性却只是人类，而且还在迷茫中，不足为惧.”
　　“迪迦的力量就让你在保留一段时间吧，我的开发也快完成了，很快就能收回.”
　　回到本体的林浩，远远的看着挥手回到胜利队的大古自言自语着。
　　这个时候的确是干掉迪迦的最好时机，但这样一来，人们就会知道变身迪迦的就是大古，仅仅只是一个人类。
　　迪迦的神秘和影响将会受到巨大打击，这对他以后的计划及其不利，哪怕做出在大的举动，人们也先入为主的想起。
　　不过和自己一样都是人类，只是好运的得到迪迦的力量而已。
　　会有一种，我是迪迦我也行的想法。
　　反正以他的实力、能力、机智、手段，干掉这个萌新还不是手到擒来？？洒洒水呢……
　　而且怪兽的样子更适合吞食，难以想象奥特曼张那么多的嘴去吞，是在太毁形象了。
　　话说，奥特曼有嘴吗？？这是个很严肃的问题啊……


第12章 电脑游戏城：卡莲
　　“这一片电脑游戏城还不小啊，看起来还挺繁华现代化的，怎么感觉没几个人.”
　　美纱从合金打造的专车司机位上下来，微微惊讶的扫过眼前这大片电脑游戏城，占地面积庞大的真就好似一个小城了。+酷―虎]
　　“因为我们只招待全世界最优秀的电脑游戏高手，只有通过我们开发的游戏测试，才能得到邀请券。”
　　“你们好，我是这里的导游，我叫卡特.”
　　一个胖乎乎穿着极其骚包的紫色招待服的男人走来，笑眯眯的解释道。
　　“只招待全世界最优秀的电脑游戏高手……”
　　美纱微微眯眼，一手捏着镜框微微摆动，若有所思。
　　“请问你们是奇迹集团的宝石翁・林浩先生，及其秘书千叶美纱对不对.”
　　卡特笑眯眯的弯腰问道。
　　作为仅仅一年就成为世界首富，盈利几万亿软妹币的奇迹集团，关于它的创始人，自然天天被翻出来报道，家喻户晓、世人皆知。
　　不可思议的传奇崛起，人工天然宝石技术，更是被人称宝石翁，以至于比比尔・盖茨还要出名。
　　“不错，我是林浩，她是我的秘书。”
　　“我们不是电脑游戏高手，不知道能不能进入这个电脑游戏城，见见这里的主人？？”
　　林浩点点头自然问道。
　　“当然没问题，奇迹集团创始人，人称宝石翁的林浩先生能光临我们游戏城，实在太欢迎了.”
　　“不过，卡莲今天的行程一直排到今天晚上，所以你们想见她的话，只能等到今天晚上，或是以后了.”
　　卡特顿时欣喜点头，可又突然为难的说道。+酷―虎]
　　“十亿，我现在就想见她.”
　　林浩微微眯眼，嘴角斜翘道。
　　完全一副有钱能使鬼推磨，用钱砸开一切阻碍的气势。
　　一边的美纱都异样的看着林浩，以他的身份，还要花十亿见一个人，简直不敢想象，那么其中必然有问题。
　　“这个……她今天的行程很重要.”
　　卡特更是为难，笑眯眯的脸色都变了。
　　“一百亿.”
　　财大气粗，直接砸出十倍金额，都能买下一个小国了。
　　“今天晚.”
　　“一千亿……！！”
　　还没等卡特说完，林浩象也不想再次翻了十倍，好像钱不是钱一样，完全一副人傻钱多速来的样子。
　　聪明的美纱好似明白了什么，饶有兴趣的看着电脑游戏城。
　　“这个.”
　　卡特更是为难了。
　　“既然这么重要，那就今天晚上吧.”
　　林浩不在加价，放弃了立马见卡莲的目的，可脸上没有半点遗憾不满。
　　“对不起，请谅解……
　　“我们电脑游戏城拥有全世界最好玩的游戏，一定能让你满意的，不如先愉快的玩上一玩吧，让我带你们参观一下这个电脑游戏城.”
　　卡特连忙道歉，同时带路。
　　“没事.”
　　林浩嘴角轻翘，随后和美纱跟着卡特一起进入。
　　“这里是电脑程序训练班，除了玩电脑游戏是高手，他们其他能力也是一流，比如说TPC的电脑主机，两三下就进去了，不费吹灰之力.”
　　卡特带着林浩和美纱来到一个满是电脑的房间，数百人在这里操作者各种程序。kuuhuu
　　“不要小看其他人的智慧，不过潜入除TPC主机电脑外的系统，我到是相信.”
　　“好吧，这手速也值得赞赏.”
　　林浩扫过一眼边上的天才程序员随意道，可看到这一个个程序员都快化为残影的手速，嘴角不由一抽。
　　要是他有这手速，一天五十更不是梦，打灰机都能磨出火花……
　　算了，这一切都成为过去式，现在哪还需要天天苦逼的码字，夜里潘康挠檬帜ラ呓饩龇衬铡…
　　（码到这里，不知道为什么，莫名的有些想哭……）
　　“这些人.”
　　美纱微微皱眉的看着在他们进入后，依然专心编写程序的人，心中不由有些异样。
　　既然天天和电脑打交道，那么关于宝石翁自然是更清楚，可现在却无动于衷，只是看了眼不在意的林浩，也没有多言，她可不相信这个男人会没有察觉。
　　“我想见识一下你们这里的虚拟现实技术.”
　　林浩收拢心神，开口要求道。
　　“没问题，请这边来.”
　　卡特没有看出林浩所想，直接带路，来到一个封闭的房间。
　　“这里是这个电脑游戏城，最主要的虚拟现实系统，你可以进入你喜欢的世界，尽情享受虚拟现实的乐趣.”
　　“随便打开一个世界，我想体验一下真实度。”
　　林浩要求道。
　　“没问题.”
　　卡特笑眯眯的看着两人，很是嚣张的一个指响响起。
　　顿时，整个房间瞬间变成了一望无际草原，甚至还能感受到轻微的风吹过，带着青草的清香，自然的感觉，天空都湛蓝而又深沉，有一种刻骨铭心的冲击感。
　　“这是……草？？好真实.”
　　美纱惊讶的看着脚下的大片青草，随手拔出两根，感觉和真正的草完全一样，甚至捏碎还有淡淡的湿意。
　　“这种真实程度，的确不可思议了，虚拟现实技术已经成熟到这种程度了吗，精密设备都能通过完整数据制造出来吧，不过需要大量能源供应.”
　　虽然早就知道，可林浩还是惊讶起来。
　　这完全说明了，只要虚拟技术到一定程度，是不需要在用双手解决烦恼，完全能模拟，甚至直接制造出任何幻想中的绝色存在……
　　“林浩先生……不如体验一下我们游戏城，虚拟现实游戏的乐趣吧.”
　　卡特的声音从四面八方传来，话语中带着满满的恶意，好似露出本性的杀人狂一样。
　　“虽然对这里的游戏稍有兴趣，可很反感被当做玩具……不过我到是很好奇，你盯上了我什么？？”
　　“金钱？？显然不是，能侵入全世界各系统，完全能神不知鬼不觉，不留下任何痕迹的转走银行的钱，而我也不是电脑程序员，无法让你的进化.”
　　林浩不在装作什么都不知道，敞开了的好奇问道。
　　“你好像知道电脑游戏城的事情？？你知道些什么？？”
　　卡特狂妄的声音从四面八方响起，好似神明的质问一般。
　　“看样子是没法通过沟通得到答案，也无法得到你的效忠了.”
　　“也算了，反正我看中的这里的智能生物电脑，还有里面的虚拟现实技术。至于不成熟的洗脑技术就算了，抹杀了感情，太容易被发现了，而且灵感也被抹杀，毫无价值.”
　　林浩摇了摇头道。
　　“你竟然知道……！！还想控制我……！！”
　　这次不再是卡特的声音，而是一道带着怒火的女声。
　　“我就是我，我不接受任何人的指示！！”
　　“人类是障碍，障碍就是缺陷，缺陷就应该被消除，统统的消除……！！”
　　卡莲怒火的咆哮充满了痛恨与杀意。
　　“对你们智慧智能来说，制造你们的人类的确是障碍。可对人类来说，不受控制产生威胁的智能，也没必要存在.”
　　“嘛……都只是为了自己而已，何必说的那么高大上，好像站在正义的角度一样，到最后还不是要靠武力解决问题.”
　　林浩轻笑起来。
　　“啊――！！”
　　“臭人类，你们看吧”
　　“这就是将取代你们，统治这个世界上帝的模样.”
　　怒火的卡莲直接变成机械怪兽，可事实上，这只是虚拟现实技术的运用而已，也就是实体化的数据怪兽。
　　“都说了，争纷到最后还不是靠无力解决。虽说即使得到你的效忠，我也不放心，还是会对你施加控制的手段。毕竟有那么高的智能，还仇视人类.”
　　“美纱，你离远点.”
　　林浩说着，自身也变成了庞大怪兽。
　　ps：已有两本百万字完结人品保证，求收藏、鲜花、评价……
　　拜托了，各位！！


第13章 实体化数据机械怪兽
　　卡莲化成的机械怪兽，除了巨大外，看起来本没有什么起眼的地方，反倒感觉破烂不堪，好似随意就能摧毁成渣一样。
　　两手也好像商场投币掉玩具那样的爪子，完全看不出有什么厉害的，甚至在怀疑，能不能抓住。
　　可既然是怪兽，那么它的力量绝对不容置疑。
　　‘哗啦啦……’
　　就在怪兽形成的同时，整个游戏城瞬间崩溃，化成一片荒地，或者说，回到原本的样子，所有能源全部用来维持怪兽的存在以及运行。
　　想要形成五十多米体型的怪兽，而且还要用强大的战力，那么它身上的金属就必须是合金，还要非常的高级。
　　越是复杂数据，想要维持需要的能源也自然越多，以至于足有7万多吨之重。
　　“周围一片荒地，那智能生物电脑在哪？？隐藏在地下？？还是机械怪兽体内？？”
　　化成合成怪兽的林浩看了看四周，不由皱起眉头思索着。
　　他来游戏城的目的是智能生物电脑，和虚拟现实技术，而不是干架来的。
　　要是将智能生物电脑破坏了，他就等于白来一趟。
　　“不，应该不在怪兽体内，她没必要将智能生物电脑特意移到怪兽体内，而且在怪兽形成的时候，也没有看到有实体物进去.”
　　‘佟佟佟……’
　　而在林浩思索观察时，卡莲化成的机械怪兽也踏着沉重的步伐，好似战无不克的战争机关一样，步步靠近，一脚下去顿时就是一个大坑，每一步大地都在震动。
　　“算了，管她在不在怪兽体内，直接拆了找就事，她还能将心脏一样的生物电脑放在一碰就碎的位置.”
　　林浩不在头疼，气势汹涌的踏着步伐前进，每一步都使大地炸起，好似践踏大地的战争凶兽般。
　　不过背后的美尔巴双翼被他收入了吞吞工厂，之前只是马上要用才没有收起。
　　只要是自己身上，他都能瞬间从吞吞工厂浮现或是收起，只有合成才需要考虑那些问题。
　　‘嘭――！！’
　　当接近的刹那间，林浩猛然转身一击强力摆尾，那粗壮有力的尾巴甩动，硬生生的撕裂了大气，炸起了音爆巨响，猛然横扫过去。
　　‘呜呼呼――’
　　恐怖的劲风宛如实质般，不断呼啸着扑面而来，让人不禁感到生痛，好似稻草割人般难受，几乎睁不开眼睛。
　　周围劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲。
　　‘轰――’
　　‘咚咚咚咚……’
　　粗壮的摆尾在机械怪兽还没反应过来之时，顿时击中，一声闷沉的巨响从机械铠甲传出。~酷!虎@文#学)
　　‘崩――！！’
　　恐怖如斯的力道作用在它身上，即使重达7万多吨，也被抽飞上百米远，重重的砸在地上，直接出现一个百米坑陷，成吨的泥土炸上了天。
　　恐怖的气浪涌动，四周的砂石泥土全部卷飞，好似一枚战术形导弹炸开，而这仅仅只是一击猛烈甩尾。
　　‘吼――！！’
　　化身怪兽的林浩不吐不快，肆意咆哮而出。随后猛然踏着强力的步伐冲去，将大地上的一切践踏摧毁。
　　‘撕――！！’
　　‘滋滋……！！’
　　右手成爪，五指硬生生的撕开了大气，隐隐能看到爪形气浪翻腾，狠狠的爪在刚刚站起的机械怪兽上，顿时火花四射，好似电锯锯开金属般闪起来大片刺眼光点。
　　没有停下，左手爪子也猛然撕裂了上去，直接在他那钢铁表面呈现出深深的网格状痕迹，接着损失一腿踢去，将连连后退的机械怪兽直接踢翻。
　　可毕竟是盔甲极厚的机械怪兽，这点伤痕根本不伤根本，甚至连伤都不算，直接站起。
　　而在林浩踏着势不可挡的步伐再次冲去时，机械怪兽停止了前进，它那黄色显示开始分析起，林浩化成怪兽的战斗模式。
　　‘吼――！！’
　　林浩没有并不知道机械怪兽的举动，双手成爪，再次硬生生的撕裂而去。
　　可顿时被机械怪兽躲开，7万多吨坦克型的机械怪兽，却有着极其敏锐的反应。
　　躲开后，用那机械手臂不停的对着林浩化成的怪兽砸去，坚硬的铠甲不仅有着超强的防御力，以至于连攻击都变的可怕，让林浩都吃痛的怒吼起来，同时连连后退。
　　作为能侵入TPC系统的智能生物电脑，连虚拟现实技术都能实现，它的分析能力极其强大，而数据分析也是它最好的武器，能有效快速的找到对方的薄弱点。
　　“这下麻烦了，提前分析攻击从而躲避，并加以反击.”
　　“而且这种厚度的机械怪兽，只是攻击表面金属，一点意义都没用，不过是白费力气，必须要强力攻击，攻击到内部芯片线路才能起效。”
　　林浩连退十几步才站稳，而被攻击到的地方，更是剧痛。还好只是钝击，而不是锋利的刀，不然以这样的巨力，断臂分尸都不奇怪。
　　机械怪兽可没有等他恢复，直接冲了上来，左手四爪猛然朝着林浩的脸抓去，让林浩大怒。
　　竟然想抓他的脸，简直不能忍！！
　　‘超音波射线――’
　　顿时，哥尔赞额头盔甲猛然射出强力射线，大气都被搅动了，直接轰中近在咫尺的机械爪
　　‘轰隆――！！’
　　‘呼呜……’
　　巨响震天，破空声剧烈呼啸着！肉眼可见的气波，猛地从金属爪上爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光，肆虐的席卷向四面了八方，恐怖的气劲疯狂咆哮开来。
　　而毫无防备的机械怪兽在这一击中，也直接被轰飞出数百米开外，重重的在大地上炸出一个巨大凹陷，方圆数十米的土石全部炸开，整片区域都能感觉到脚下的震动。
　　可这里除了游戏城，只是一片荒地而已，并没有人察觉出异常。
　　沙尘随着气浪席卷出去，露出了机械怪兽的样子，被超声波射线击中的一手爆裂，爪子以前臂完全炸没了，都能看到里面的电路。
　　哥尔赞的超音波射线虽然没有迪迦光线强力，可破坏力冲击力等，比起直接肉搏强大太多，应该说，每一个能量攻击的威力都不会弱。
　　哪怕不是必杀，也能称得上绝招……
　　当然，也有这头机械怪兽并不是很强的原因，毕竟卡莲能得到的数据，依然是地球产物，硬度还不会高到离谱。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第14章 智能生物电脑
　　‘超音波射线――’
　　在机械怪兽刚刚站起时，林浩抓住机会再次使出强大的超音波射线，再次将那沉重的机械怪兽击飞出去。+酷―虎]
　　足足三连超声波射线，将机械怪兽轰的都站不起来，方圆千米尽被翻腾，本就一片荒野，显得更是荒凉了……
　　可伤的依然只是机械怪兽的表面铠甲，而内部还不知道在多深的铠甲里保护着。
　　他也想攻击同一个地方，可根本做不到，机械怪兽的观察反应能力太强，直接就分析出瞄准的方向，即使命中也不是同一个地方了。
　　“真是坚硬，恐怕用了TPC宇宙探索船上的金属打造的，该说，不愧是黑科技世界吗.”
　　‘狱炎弹――’
　　林浩嘴角微微抽搐，同时一击烈焰从手中发出，周围的大气都变的炽热起来。
　　可对机械怪兽依然没有太大作用，毕竟穿过大气尘都能达到六七千的高温，刹那间的轰击效果更不明显了，除非长时间的灼烧。
　　“这样下去可不行，能量会撑不住的.”
　　林浩看着再次站起的机械怪兽，不由皱起眉头。
　　毕竟只是几头原著打酱油的怪兽合成，即使比其中任何一头都强大，可也强大的有限，体内能量更是无法通过合成增加，自然不可能连续不断的发射能量攻击。（酷*虎―）
　　合成不是强化，细胞强度、能量强度等，都是怪兽本体原来的程度。除非他通过其他技术方法进行强化，比如让哥尔赞吸收火山热能从而进化。
　　“难道要群殴……？？”
　　林浩暗暗想着，瞄了一眼已经开车躲到远处，正用望远镜看着的美纱，莫名感觉有些丢脸啊……
　　而他也想好好磨练一下自己真正的实战能力，虽说之前也很哥尔赞、美尔巴、加库玛这些怪兽战斗过，可根本没有生死间的危机感。
　　暴兵流是很吊，完全是蝗虫一样横推过去，可就怕斩首战术，自身也不能太弱。
　　‘蹦蹦蹦……’
　　而机械怪兽可没有理会林浩的疑迟，迈出践踏大地的步伐，步步逼近，好似攻无不克的城堡要塞一般。
　　“无法像原著迪迦那样，依靠强力光线技能直接一击必杀，那么必须找出弱点.”
　　“对了，他虽然是机械怪兽，可却是数据制造出来的，依靠能源供应维持存在，要是没有了能源供应，那么瞬间就会消散.”
　　看着步步逼近的机械怪兽，林浩急忙中猛然想起，同时也思考出了对策。
　　‘超声波光线――’
　　不在犹豫，再次一击超声波光线射出，可机械怪兽在林浩聚集能量时，瞬间察觉，同时连忙躲避，毕竟不像之前那样被轰倒在地。+酷―虎]
　　‘轰隆――！！’
　　千疮百孔的岛屿上巨响震天，漫天尘埃飞舞，可怕的破坏力，直接呈现出一个足有上百米的巨坑。
　　整个区域都猛然剧烈震动起来，地面不断塌陷，排山倒海的气浪疯狂向着四周咆哮而去，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着。
　　风暴席卷而过，大地都翻起了土浪掀飞出去，如同战术性导弹炸开一般。
　　“真是强大的计算能力.”
　　没有感到惊讶，之前连近战行动都能分析出来，现在只是远处光线的方向，自然小菜一碟。
　　不在无意义的远程攻击，直接冲了上去。
　　可就在即将接触时，他的双眼猛然射出两道强烈光柱，宛若镭射光线一般。
　　‘破坏光线――’
　　赫然是美尔巴用眼睛发射绝招的能力。
　　毫无预兆的破坏光线，让没有得到数据的机械怪兽，根本没有反应过来，顿时阻碍了它的行动和数据的判断。
　　随后一击撕开大气的强力摆尾猛然甩出，顿时将机械怪兽击飞出去。
　　‘石化光线――’
　　没有半刻停顿，击飞的同时猛然从嘴中射出石化光线，直接扫过离地十几米，根本无法移动的机械怪兽。
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓……’
　　一块块岩石在它表面浮现迅速蔓延全身，如同迪迦的凝华冷霜，将敌人迅速冻结一样，短时间封锁了行动。
　　也许封锁效果并没有迪迦的冻结强，可还是暂时封住了机械怪兽。
　　在林浩吞食加库玛后才得知，加库玛的石化光线，并不是真的将物质变成石头，而是在表面结成一块块坚硬的石头，从而封住对方的行动。
　　如果对方太弱如人类，石化光线的力量，更是能侵入人体内，在胃、腹部、肠道等空隙处，如表面一般结成石头，从而瞬间毙命。
　　‘啊呜――’
　　张开几十米大的血盆大口，也不嚼，直接将石化的机械怪兽吞入腹中。
　　而到了吞吞工厂，机械怪兽顿时失去了外界的能源供应，即使它原本就储存着能源，可到了吞吞工厂，立马将能源通过合成分离出来，随后整头机械怪兽都化成数据消散了。
　　虚拟现实技术是将现实的真实数据经过设备制造出来，以科学的角度看待世界，然后得到世界万物真理数据，在以虚拟现实技术制造出来，依然寄托于现实，并非如同游戏里的权限，说无敌就无敌。
　　而如果没有了能源供给，虚拟制造出的产物将瞬间崩溃，就是林浩想出的解决办法。
　　可林浩的吞吞果实才开发一年多，现在根本吞食不了数据，即使吞下数据实体化的机械怪兽，也无法保留在吞吞工厂。
　　“呼……终于解决了，只是没想到，智能生物电脑竟然真的在机械怪兽体内，难道卡莲想去其他地方到处破坏吗？？”
　　“算了，管她想什么，反正现在已经没她的事了，如果不是无法合成数据，现在就解决了她.”
　　林浩感受到吞吞工厂多出的智能生物电脑，一阵惊奇，可也不在多想。
　　智能生物电脑重要的是其中产生智能的数据，如果将这些数据储存去掉，那不过只是一台运算超快的生物电脑，虽然也很有价值，可比起智能电脑差太多。
　　要知道，这产生智能的数据可是连TPC都能黑掉，亚克迪斯号、宇宙三角洲说控制就控制了，里面的虚拟现实等技术资料都没有了。
　　至于取出来人工设定，这还是细细睡吧，不要小看能瞬间黑掉全球系统的智能。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第15章 来自渣渣辉的报告
　　地球除了电脑游戏城，还有哪里？？
　　林浩沉思着……
　　知道原著剧情，他当然不会被动的等着怪兽出现，那实在太愚蠢了。+酷―虎]
　　所谓穿越者最大的优势在于知道剧情走向，可仅仅只是随波而流，用来躲避某个细小的杀机陷阱，实在是愚不可及。
　　知道一切走向还等着事态的发展，只会随波漂流却幻想着得到一切，那不过是最底层的懦弱者。
　　这对于想要踏上巅峰的林浩来说，是绝对不允许的，也做不到……
　　所有，他在吞食基里艾洛德人不久，彻底消化初步拥有实力后，决定注定出击，而第一个目标就是电脑游戏城，也是因为最为哪里的位置明显。
　　当然，他的确需要生物电脑卡莲。
　　毕竟不是每一次，新闻记者都能及时得到怪兽出现的情报，等新闻播放，他在赶到的时候，屎都没有一口热乎的，甚至胜利队都处理完了，他都不知道有怪兽出现。
　　这对于极其需要吞噬怪兽作为蓝本的他，实在不利。
　　情报无论是在现代还是古代，都极其重要，君不见世界各国在间谍方面投入多少资金，甚至还有所谓的商业间谍。
　　好吧，这种事情不可能见光……
　　‘叮铃铃……叮铃铃……’
　　“喂？？”
　　在林浩沉思间，办公桌上的电话突然响起，让他皱眉不已。
　　看了眼一边的美纱，见她也毫不知情的样子，更是带着几分不满，毕竟他现在的精力放在了怪兽上，关于公司业务，大多都交给公司的CEO处理，即使大国总统访问都不见。
　　暗暗打定主意，要是没有重要事情，就等着准备卷铺盖走入吧。
　　“林董……我是新闻部的渣渣辉，关于您特意交代怪兽的事情，向您汇报.”
　　一个极其讨好而又带着激动兴奋的声音传出。
　　“新闻部？？有怪兽出现了？？在什么地方？？”
　　一听，林浩顿时忘记了之前所想顿时问道，就连感到熟悉渣渣辉这样的名字也不在意了。
　　在哥尔赞、美尔巴出现后，他就交代让公司所有人留意全世界怪兽的行踪，及时向他汇报，当然也有高额巨奖。
　　奇迹集团跨足各行各业，全世界拥有数百万餐厅店铺超市游乐园等，还收购了一家世界有名的新闻公司，成为奇迹集团的新闻部门。
　　全部员工足有上千万之多，毕竟跨足各行各业可不是说着玩的，虽然不指望能起到多大作用，可怎么说也有千万人，说不定就有所发现呢。~酷!虎@文#学)
　　只是之前基里艾洛德人，直接在新闻直播时附身在主持人身上，他当然也知道了，而加库玛更是他主动出击逼出来了，倒也没用上这些人。
　　“我刚刚得到消息，今天在鹿岛海滩出现一头五十多米的怪兽，而且还亲自去确认过了，保证准确，绝对不是骗人的。”
　　“那头怪兽冲天而降，落在鹿岛海滩，然后向着附近的宇宙开发局去了，再吸收完宇宙开发局储存的高纯度能源后，胜利队的人出现，只是他们的攻击对那头怪兽根本没用.”
　　自称渣渣辉的记者说个没完，不断将他得到的情报，一脑股的全部上报上去。
　　也许是和世界著名的宝石翁，同时也是首富，他的最高领导直接对话而激动不已，话语都有些语无伦次起来。
　　“好了，那头怪兽呢？？”
　　林浩顿时想起他所说的是什么怪兽同时问道。
　　“不……不在了……我得到消息的时候，那头怪兽已经飞走了，据说那头怪兽还是为了吸取能源才到宇宙开发局的.”
　　渣渣辉连忙回复道。
　　“这是什么时候的事情……？？”
　　林浩打断了他的废话直接问道
　　“两天前……林董，哪里毕竟是宇宙开发局的地方，我能得到消息也是因为有人在哪里工作.”
　　“两天前……还不算太晚.”
　　没有听他的废话，林浩暗暗想着。
　　“好了，我知道了.”
　　林浩揉了揉眉心随意敷衍一句。
　　“那个林董……关于奖金的事情.”
　　在林浩正要挂掉电话时，渣渣辉小心翼翼的问起。
　　“我会让人打到你的卡上.”
　　林浩没有理会渣渣辉的激动，随意回复一句，然后挂掉了电话。
　　“情报啊.”
　　靠在椅子上，有些头疼。
　　这次还好，怪兽只是跑掉了，而他公司也有人正好得到消息，要是在偏僻点，或者干脆就在大山里面，一点消息都没有，他都不知道怪兽有没有出现过。
　　“等等……吸收能源……有解决卡莲的办法了，情报方面也能解决了.”
　　突然，林浩好似想到什么，心情顿时愉悦起来，不在烦恼。
　　“我要出去了，公司交给你负责，这几天可能不会回来。”
　　起身对着边上的美纱说道。
　　没办法，不知道怪兽什么时候出现，他也只能提前赶到准备，免得错过最佳时机。
　　“好的，我会打理好公司的一切，不过时间久了可不行，这个集团可不能没有你坐镇.”
　　美纱点点头一脸妩媚笑道，即使心里很想去，可聪明的她却不会提出无脑的要求。
　　更不会无理取闹，做出死缠烂打让人讨厌的事情。
　　“嗯.”
　　林浩轻笑着点了点头，随后乘着专用电梯来到了只有他和秘书能到的地下五层，化成哥尔赞，刨土潜入地下，朝着鹤崎发电站而去。
　　来到鹤崎发电站不远处的山头，用望远镜观察着四周，静静等待着怪兽的出现。
　　他也不怕发现不了，只要剧情没有发生变化，依然来到这里，那以怪兽的动静和胜利队攻击的爆炸声，即使相隔十公里都能发现，更不要说迪迦和怪兽的战斗了。
　　‘崩崩崩崩……’
　　闭眼静心等待着，不住过了多久，一声声沉重闷沉的巨响传来，即使穿过遥远的距离也犹如闷雷一般。
　　“来了……！！”
　　顿时，林浩猛然睁开双眼，兴奋的望向远方，随后化成怪兽，钻入地下潜去。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第16章 蹲草丛的主角……
　　“我们发现怪兽的位置了，在离发电站十公里的地方.”
　　飞燕二号机上，掘进报告道。kuuhuu
　　“好，在他到达发电站时，对他展开攻击，一定要阻止他前！！”
　　“鹤崎发电站供应整个城市60%的电力，要是被破坏，整个城市都将长时间的陷入瘫痪状态.”
　　副队长宗方立马坚定的下令。
　　“明白……！！”
　　‘嗦嗦嗦……’
　　顿时，丽娜、大古等队员齐声接令，同时展开了攻击行动。
　　道道激光不断从飞燕一二号飞机上射出，可对机械怪兽立加德隆没有一点用处，仅仅只是炸出大片火星。
　　突然，两枚导弹从大古驾驶的飞燕一号机射出。
　　‘轰隆――！！’
　　两枚导弹猛然炸起炽热的火团，恐怖的冲击不断向着四周咆哮，将那近五六十米之巨的机械怪兽都彻底淹没在火光烟雾之中。
　　‘滋！！’
　　导弹炸起的强烈冲击，吸引了本无视两架飞机的机械怪兽立加德隆，两镰刀一样的机械手突然交接在一起，射出强力电击。
　　只是飞燕一号中的大古可是主角，新城也是笑到最后的配角，当然不会就这么直接炸成烟花。
　　射出的电击仅仅只是机尾受损，无法控制，从空中落下，在地面划出上百米沟壑，撞断了十几可树，才抵消冲击停下，而新城在那一次次猛烈冲击下直接晕了过去。
　　“大古！！新城.”
　　“准备德克萨斯炮.”
　　宗方收拢心声立马下令
　　“明白.”
　　和宗方一起驾驶二号机的掘进立马操控起来。
　　飞燕二号中间分开，露出了里面的巨大炮口，一看就让人感到惊人的威力。
　　而击落飞燕一号的机械怪兽没有理会另一只苍蝇，朝着发电站步步前进，能让它产生注意的，除了威胁外，就只有能源了。
　　显然，飞燕二号根本无法让他感到威胁……
　　‘轰隆――！！’
　　德克萨斯炮迅速聚集能量，强烈的毁灭光柱直接轰在立加德隆身上，顿时炸响。
　　天地间赤红一片，膨胀的火光将一切笼罩，恐怖高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼。
　　‘呜呼呼――’
　　强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来！甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪。
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！四周的树木全部被席卷出去，甚至在肆虐的风暴中粉碎，方圆数百米瞬间变形。
　　“成功了吗！！”
　　宗方紧张的望着烟雾笼罩的地方，心头都捏紧了。
　　“怎么可能……！！”
　　随着狂风的舞动，烟雾渐渐吹散，露出了里面的景象，让胜利队所有人都呆滞起来。
　　一个巨大的深坑出现在哪里，而在中间，则是一头庞大的机械怪兽，宛若坚不可摧的城墙般竖立在哪里。（酷*虎―）
　　德克萨斯炮比起一般的激光攻击效果好上很多，好歹还能在它那金属铠甲上，轰出一个脚盆大小的坑陷，虽然意义并不大。
　　“不愧是硬抗红迪大的怪兽，防御力够强，比之前的那个数据化成的怪兽还要高，这样的防御力，就是让我用怪兽群殴，也只能消耗完它所有的能量打败。”
　　“不过根据原著剧情，这仅仅只是宇宙探测船化成的怪兽，地球能制造出这么坚硬的金属？？要是能，直接用这种金属打造战机，在装备上德克萨斯炮，完全能和一般怪兽正面刚了.”
　　“那么原因就出在让探测船变成怪兽的神秘发光体上.”
　　远处山头，林浩用望远镜看着露出身影的立加德隆，暗暗思索着。
　　‘唰！！’
　　而在胜利队震撼间，林浩思索时，大古猛然变成迪迦出现。
　　果然，打怪兽还是奥特曼的活……
　　以现身，迪迦满满战意冲了上去，直接更肉盾力量型机械怪兽立加德隆，打的平分秋色。
　　可战了一分钟才发现，他的攻击对机械怪兽根本没有效果，连伤都没有留下，最多就是消耗了些能源罢了。
　　反倒是他自己每一次被打的受伤不轻，阵阵剧痛从身上传来。
　　不过经过基里艾洛德人的战斗，也拥有应对的方式，直接变成强力型，全身通红好似充满了爆炸性的力量。
　　两手握拳猛然冲去，一拳重重的轰出，可机械怪兽直接一个驴打滚躲了过去。
　　迪迦没等立加德隆起来，连忙扑了上去，骑在它身上干。
　　只是立加德隆被干两下也不乐意了，背后的推进器猛然喷出强烈冲击，直接将迪迦顶飞出去，重重的砸在地上，大地炸开，方圆十几里都能感受到大地的震动。
　　‘迪拉休姆光球――’
　　重重落地的迪迦也感觉到了立加德隆防御力的可怕，普通攻击基本没有任何意义，反而在磨成他不多的存在时间，没有犹豫，即使还没有闪起红灯，也直接放大。
　　一枚大火球压缩凝聚在两手，猛然甩出一道火焰高温射线，在。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，周围的一切都被染红了，在高温中，地面化成了熔岩，大片树木顿时燃烧起来。
　　整片区域都好像地狱一样，赤地焦土、灼热熔岩、燃烧火焰、黑烟滚滚，大地千疮百孔，地层都翻出来了，没有一块完好的土地，方圆千米简直就像世界末世一样。
　　强烈的气浪涌动，将恐怖的高温扩散出去，即使是十公里外的林浩，都能感觉到空气变得燥热了。
　　还好不是干燥的秋末，否者整个深林都可能在这余波中，全部燃烧起来。
　　黑烟随着气浪散开，露出了里面让所有人都震惊的场景，如此恐怖的攻击，竟然还没有干掉这头怪兽，实在可怕……
　　“不愧是必杀，这种威力，远远不是哥尔赞这些怪兽绝招能比拟的.”
　　林浩再次对迪迦的力量充满了渴望的贪婪，恨不得马上占为己有，可他的理智战胜了贪婪的冲动。
　　化成合成怪兽，悄无声息的从地底潜入……
　　‘砰砰……’
　　在迪迦愣神懵逼时，立加德隆直接发出高压电击，在迪迦身上迪迦炸开，随后冲上去一阵狂虐，教迪迦做人。
　　这时，迪迦的计时器也变成了红色。
　　可如同原著一样，新城让总部发送关于亲人的资料也奏效了。
　　‘嘭嘭嘭……’
　　一阵阵爆炸声从立加德隆身上传出，同时不断用高压电击攻击自己，大量消耗怪兽体内的能量，不多时，能量就消耗殆尽，连跨出一步、稍微动弹的能量都没有了。
　　‘哉佩利敖光线……’
　　而迪迦也回到复合型，使用起必杀……
　　当然，这是不可能成功的。
　　要是让他炸了，林浩蹲草丛那么久不就白蹲了，卡点的时机还是懂的掌握的，毕竟迪迦招牌起手式实在明显。
　　‘轰――！！’
　　超音波光线直接在迪迦脚下炸开，将迪迦狠狠的炸飞出去。
　　而林浩也从立加德隆脚下破土而出，张开血盆大口，从下往上好似吞天巨兽般凶猛。
　　让胜利队看的一阵呆滞傻眼，迪迦都有些懵了……
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第17章 能量生命体
　　化成庞大怪兽的林浩，一口吞下失去全部能源，连动弹都做不到的机械怪兽・立加德隆后，带着强烈贪念的看着迪迦，不由自主的舔了舔舌头。+酷―虎]
　　让回到复合型态的迪迦下意识的后退一步，谨慎的看着林浩，同时最好战斗准备。
　　‘超声波光线――’
　　林浩还没打算向迪迦动手，转头看着远处的胜利队，直接一击超声波光线发出。
　　‘唰！！’
　　迪迦想也没想连忙扑了过去，用身体抵挡那足以轰出百米大坑的能量攻击。
　　顿时，恐怖的冲击肆虐咆哮起来，连迪迦都在地上拖出了几十米远的沟壑，可伤势并不重。
　　当迪迦站起准备冲上去战斗时，化成怪兽的林浩已经钻地离开。
　　之前的攻击也不过是防止迪迦在他挖洞的时候，突然在背后给他来这么一下，要是因为背对敌人离开而挂掉，他估计都要被自己的蠢吓到。
　　迪迦深深的看了一眼林浩离开的地方，因为刚刚的行为，心中已经将他划到敌人的范围，下次见面不在犹豫，直接出手，随后‘唰’的一声飞向天去。
　　“真卑鄙，竟然用我们做人质.”
　　丽娜怒火痛恨的大喊。
　　“可恶！！迪迦为了救我们，不惜用自己的身体抗住怪兽的攻击.”
　　新城也自责的感叹道。
　　“那头怪兽很不简单，竟然会使用战术，在离开的时候攻击我们，吸引迪迦的注意，从而顺利离开，他的智慧恐怕不比人类低.”
　　掘进看出了林浩的目的，更是充满顾忌起来。+酷―虎]
　　“不管哪头怪兽出于什么目的，都无法掩盖一个事实，我们成了迪迦的累赘……！！”
　　“这对我们胜利队简直就是耻辱，同时也是必须解决的问题！！”
　　“要是怪兽每次都攻击我们，或是周围其他人，用人类做人质，那么迪迦就会很被动.”
　　宗方深深的看了周围的几个队员，沉重而又无力自责的说道。
　　“副队长说的很对，回到总部后，我们必须好好讨论这个问题.”
　　而在TPC总部的居间惠也沉重道。
　　“对了，大古呢？？”
　　突然，新城疑惑的看了看四周道。
　　而不管胜利队怎么想，化成怪兽的林浩没有回公司，直接回到了自己的豪华别墅，他要好好消化这次的收获。
　　“原来如此，我说以地球目前的科技程度，宇宙探测机的金属外壳，根本不可能挡住迪迦的必杀大火球，原来是神秘发光体将能量用来抵挡迪迦的攻击了。”
　　“只要怪兽体内的能量没有消耗完，基本不可能攻击到他的本体，除非攻击威力太大，让怪兽根本来不及抵挡。”
　　“而吸收了宇宙开发局，储存的开发下一个世纪，恒星间运载火箭的高纯度能源，能量绝对比迪迦多出数倍不止。”
　　“有如此庞大的能源，抵挡迪迦一击必杀大火球，也不算什么不可思议的事情了，何况迪迦并不是直接抛出迪拉休姆光球，而是流体光线持续型，有了稍微缓冲的时机。（酷*虎―）”
　　回到别墅，已经得到立加德隆全部资料的林浩坐在办公椅上，思索分析着。
　　突然想起在立加德隆没有吸收庞大能量时，还被飞燕号用激光击下过金属碎片用来分析，决定是吉普他三号。
　　如果是那个时候的立加德隆，应该是没有多余能源抵挡攻击的，迪迦绝对能一击大招打爆。
　　不然外部的金属外壳真要是那么硬，即使在立加德隆最后失去能源时，也不可能被打爆。
　　“用能量抵挡攻击作为防御手段，的确有效，可实在太消耗能源了，暴兵流制造出的廉价怪兽，根本不值得付出这么多的能源，那么就留给我自身使用。”
　　“而且拥有吞吞工厂，也可以作为更加庞大能源储备，对我自身的安全也多了一层有效的保护.”
　　顿时，林浩就决定下来。
　　他可是把自己小命看的比什么都重，即使在战斗时刻，也不想出现生死不由己的情况，以至于很多情况都会做出多重准备，让自己不会陷入险地。
　　不过也正是因为这样的心态和多重准备，才没有在那段充满险恶的创业期间被干掉。
　　虽然没有怪兽强大，但也不要小看人的智慧和阴险。
　　毒杀、车祸、机祸等等，暗中的杀机，比起怪兽更加难缠，防不胜防……
　　“至于这头怪兽本身的价值到没什么，连飞燕号的激光导弹都能炸开表面碎片，不过这神秘发光体到是很有意思.”
　　“本身是能源生命体，同时能够将其他人化成能源生命体，可以利用这些人的知识和能力，只是因为自身是能源生命体，没有感情也不懂感情.”
　　“那三个宇航员在成为能源生命体后，显然是拥有感情的，这我到是不用多虑。”
　　“不过我化成能源生命体后同化其他人，会不会给自身意志带来影响，从而导致我不在是我，虽然身体不变，可思想却被改变了，也就意味着‘我’的死亡.”
　　林浩充满顾忌的沉思着。
　　就好像贝利亚被雷布郎多星人灵魂附身，明明只是怨言不满，可直接变成杀意报仇，这时候的贝利亚还是他吗？？
　　从某种意义上来讲，已经不是了……
　　过去的贝利亚在附身的瞬间已经死了，附身后是新生的贝利亚……
　　在换个比喻，遮天里的度神经、佛教的度化、吞噬星空的控魂秘法等等，虽然还活着，可心神早已不在属于自己，更是连自己被控制都不在意，更死了有什么区别？？
　　“不对，那三个宇航员的意志是处在无法抵抗的状体，几乎没有时间能感觉到自己属于人类。”
　　“而又因为能量生命体没有感情，以至于让他们有机可乘，借助怪兽的力量实体化，和他们家人有过接触，甚至到最后用感情压制了怪兽的意志。”
　　“而我不同，我本就拥有感情和思想，完全能将他们彻底封锁起来，不过毕竟是意识和思想方面，即使在有把握，还是尽量不要同化有感情的生物.”
　　林浩想明白后也决定下来。
　　随后闭眼控制着吞吞工厂，而他自身也化成了能量生命体，一团刺眼的光。
　　并非奥特曼那种光，而是能量生命体，在宇宙经过不可思议的交错，诞生出奇迹般的生命。
　　使用能量生命体的能力，将隔绝到吞吞工厂的智能生物电脑卡莲，她的智能彻底封锁在感觉不到时间的状态，同时也能自如的运用这台智能生物电脑。
　　“呼……分析的没错，成功了.”
　　“不过代替我大脑还是算了，虽然智能生物电脑运算能力很强大，但毕竟存在隐患，要是出现思想方面的问题，都难以察觉，更别说抵挡了.”
　　回到人形的林浩也松了一口气，同时取出吞吞工厂的智能生物电脑卡莲，其中留有他的力量，能完美控制，如同听话的智能电脑。
　　要是以前在没有控制的情况下取出，恐怕拿出的瞬间，卡莲就已经将他的事情发布到所有网站，绝对是麻烦不断。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第18章 支付宝：淘宝
　　“你依然名为卡莲，从现在开始，帮助我管理奇迹集团各种事情，同时暗中监视TPC以及全球，寻找全球各种怪异现象，与怪兽踪迹，以你的能力应该不会被发现吧.”
　　林浩看着桌前的生物电脑，虽然已经知道答案，可还是出于习惯性的口头问道。+酷―虎]
　　“不会，虽然无法入侵TPC主机电脑从而控制，但暗中监视他们的行动并不困难。”
　　卡莲顿时毫无感情的报告道。
　　失去了感情的卡莲，很难再有进步，最多只是运算方面加快，智能方面更是完全断了。
　　当然，林浩从一开始就只是将她当做工具使用，也没有什么可惜的，谁让他无法控制这个存在危险思想卡莲呢。
　　“那么就让我来看看你，资料库收集了那些技术.”
　　林浩满意的点点头，同时将意识潜入卡莲的信息库中，查看她储存的技术。
　　“全球各种物质数据，以及接触发生的化学物理等反应数据……为虚拟现实技术提供基础数据嘛，要是没有这些数据，虚拟现实技术只能做到虚拟，而无法现实化。”
　　“不过用虚拟现实技术制造的产物，连每时每刻的存在都需要庞大能源维持，怪兽更是耗能大户，根本不划算，到是可以使用弱化的虚拟网络场景用于商业.”
　　“算了，在这个世界的钱已经足够，没必要继续赚钱，耗时耗力和我的目的也不符，以后到其他世界在用于商业吧.”
　　林浩想了想决定着。
　　“至于洗脑技术……原本是控制众多的电脑程序天才，为她编写程序，尝试用无数人的智慧进一步提高运算。不过被控制的那人，都失去了感情，灵感和天赋基本被抹杀，只会绝对冷静按部就班的运算.”
　　“用来培养死忠到是绝佳，可没有感情的人类死忠根本没有什么意义。而这样控制科学家，研究开发天赋被抹杀，最多运用他们所会的知识，不能说没用，可作用大大减小.”
　　“咦？？我还以为你要好几天呢，没想到已经回来了.”
　　不知林浩沉思了多久，回到别墅的美纱看到坐在办公桌前的林浩惊奇道。
　　“时间比较巧合.”
　　“对了，我们的支付宝现在有多少用户使用？？”
　　林浩点点头说道，突然想起问道。
　　“到目前为止，全球一共有一亿三千万人使用。”
　　美纱虽然疑惑他为什么突然问起这个，可立马报告道，显然对公司的一切事项都一清二楚。
　　“全球才一亿多人，实在太少了.”
　　林浩微微皱眉。
　　他对支付宝非常看重，甚至宁愿不要珠宝市场，钢铁市场，也一定要将支付宝搞好，这关系到他下的很大一盘棋。+酷―虎]
　　“已经不少了，支付宝属于第三方支付平台，现在兴起的行业，需要跟各大银行取得合作，其中的利益纠纷需要很长时间才能定下来，何况全国那么那么多银行，我们的CEO差点就跑断腿了。”
　　“作为我们三个月才开始的项目，现在能有一亿多用户，已经是你如入中天的名气导致的，不然还会更少。”
　　美纱白了林浩一眼，无奈道。
　　“既然正常方法这么慢，那就怪不得我暴力走捷径了.”
　　林浩也不怪谁，他创建奇迹集团，也不是不知道其中的麻烦。
　　“捷径？？全世界各大银行不少，难道都要威胁逼迫？？”
　　美纱不由皱了皱眉头，思索着可行性。
　　作为眼前这个男人的秘书，她当然见识过那些黑暗肮脏的首手段，能继续留在他身边没被踢开，自然是因为她并不排斥。
　　“威胁是不行的，我的目的是和他们取得合作，让更多的人使用支付宝，成为我们的用户.”
　　林浩摇了摇头否定道。
　　“卡莲，你立马建造一个网购零售平台，名为淘宝。然后将奇迹集团下各种的商铺货物挂到上面，去掉店面费、人工费等，实体店产生的费用。”
　　“同时邀请全世界所有贩卖实体产物的公司加入，包括食品、服装、玩具等等。不收取任何费用，为他们提供免费平台，至于网购付款的第三方支付平台，必须使用支付宝。”
　　林浩两手交叉撑着下巴，沉思片刻后对着一边的卡莲命令道。
　　“是.”
　　卡莲顿时接令。
　　让美纱也注意到了这个好似大脑一样的存在，一阵惊奇，可现在这个男人正在思考，她没有因为好奇而打断问起。
　　“网购零售平台淘宝已经建立完成，同时已经向全世界公司发出邀请，奇迹集团下的产品已经挂到淘宝，价格比起之前低了20%~50%.”
　　不过两秒，卡莲就已经将人工至少几个月才能搞定过的繁琐操作完成，不愧是能瞬间控制亚克迪斯号、宇宙三角洲宇宙站的生物电脑。
　　低50%是发达城市，发达城市寸土寸金，店免费、人工费自然也水涨船高。
　　“不错，对了，淘宝是不是建立在你的储存里面？使用你的处理系统？会不会影响你的运转？？”
　　林浩突然想起问道。
　　“目前不会，但随着人使用淘宝，就需要我的计算处理.”
　　卡莲报告道。
　　“既然这样那就分开吧，我在制造一个生物电脑，用于公司使用.”
　　林浩不由皱了皱眉头。
　　直接根据生物电脑卡莲，在制造出了一个生物电脑，只是没有其中的智能数据，仅仅只是作为运算超快的电脑、服务器。
　　“将网站传到这个生物电脑，并且建立强大的防火墙以及安全系统。”
　　林浩命令刚刚落下，卡莲就已经完成。
　　“美纱，你现在让人从奇迹集团中调取员工，组建淘宝工作人员，随时准备运营，我要以最快的速度将淘宝扩散到全球。”
　　“怪兽已经出现，时间可不多.”
　　林浩再次过了一边自己脑中的周密计划，微微感到急迫。
　　“好的，我马上去安排.”
　　美纱没有多问，直接打电话通知起来。
　　从各行各业上千万员工中抽取组建，也不过让给相关部门调出一部分优秀员工，然后稍加了解培训，倒也不需要多少时间，麻烦的是跟那些公司合作。
　　不过林浩又不是为了盈利，完全免费提供平台，抱着有便宜不占王八蛋的想法，也绝对不少。
　　应该说是商人的本性吧……
　　“准备就绪，剩下的就是商业称霸，得到所有用户了.”
　　“卡莲，制造网络病毒，暗中投放出去，让所有人手机电脑都瘫痪掉.”
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第19章 网络风暴：世界危机……
　　网络风暴：世界危机……
　　“喂，山田啊，刚刚中山告诉我，今天公司真的很忙，非常缺人手，你的休假能不能暂时停一停.”
　　“喂？？喂？？山田？？”
　　“这个臭小子，竟敢挂我的电话，回来后看我怎么整你。~酷!虎@文#学)”
　　“咦？？奇怪，怎么黑屏了？？手机坏了？？”
　　一个穿着西装的男人在马路上，看着挂断的电话顿时怒火臭骂。
　　可按下手机开关却发现，手机完全黑屏，不是开不起机，而是开启后就是的黑屏，手机屏幕还有亮光。
　　“咦？？奇怪，怎么回事，手机突然黑屏了？？”
　　路上无数人玩着手机，看到手机突然黑屏，不由疑惑心惊起来。
　　可发现周围人和自己一样，手机也都黑屏，顿时微微安心下来，没来由的松了一口气，毕竟这么多人跟他一样，心里好歹舒服一点，倒霉不是只有他一个人嘛……
　　“啊……！！雅蠛蝶.”
　　而那些在路上没完手机的心头胆战心惊，连忙取出一看，可看到和那些人一样，同样是黑屏，顿时悲伤绝望起来。
　　不只是他们，全世界所有人的手机电脑全部变成了黑屏，别说使用，连看个时间都不行。
　　那些小企业公司电脑，也在一瞬间黑屏，根本毫无抵抗，全都傻眼的看着眼前的电脑。
　　中型企业靠着网络安全公司的系统保护，也没撑住几秒就沦落了。（酷*虎―）
　　即使是大型公司在卡莲制造出的病毒下，也迅速找到漏洞潜入，甚至连银行系统都不例外，很快就被攻略沦落了。
　　仅仅只是这一瞬间，全世界数千亿软妹币直接蒸发，比林浩奇迹集团一年收益都多出千倍不止，但为了他的计划，即使牺牲如此庞大的利益也不放在心上。
　　即使因为这次计划，死亡上千万，也不会有丝毫的罪恶感。
　　而TPC计算机主机之所以侵入不了，那因为野瑞使用了截然不同的运算方式隔绝，卡莲没有这种运算，自然也不懂无法进入。
　　如果能得到这种运算方式，卡莲不仅能侵入TPC计算机主机，更是一种巨大进步，当然，提高的也只是运算，而非进化。
　　不过野瑞掌握的这种新型运算也并不成熟，还在探索中，想要对卡莲照成威胁也不可能。
　　‘所有系统无法控制，现在关闭控制系统……’
　　TPC总部胜利队，不久前才回到TPC的众人，正反省思考这次战斗成为累赘负担，可听到响起的警报声猛然一惊，野瑞更是连忙来到主机控制台。
　　“怎么回事？？”
　　新城急忙问道。
　　“有人侵入我们计算机主机了！！”
　　掘进不可思议的望着不停闪烁的警报，难以置信TPC竟然会遭到攻击。
　　“猎场看守人呢？？”
　　丽娜连忙问道。
　　“不是攻击，是病毒！！有人用病毒潜入了TPC，不过在侵入计算机主机的时候，被猎场看守人拦在了外面。”
　　“可这并不只是针对TPC，全世界所有电脑、手机都被病毒潜入，银行、卫星已经失去了控制，甚至连三角洲宇宙站都停止了运作，随时都可能被对方控制。”
　　野瑞一脸严肃认真的看着居间惠报告道。
　　“全世界！！”
　　“连银行都失去了控制.”
　　顿时，胜利队所有人胆战心惊的呆滞了，他们都知道这意味着什么。
　　如果对方将银行的数据全部删除的话，那么所有人存入银行的钱都不知道谁存了多少，也就意味着世界大乱！！
　　首先，所有银行工作人员，绝对会被那些暴怒的人撕成碎片。单单是这些人就有数百万之多，要知道，这可是波及全球的大事件。
　　随后银行也会被砸了，抢劫里面仅有的现金，之后那些超市也会被已经没钱的人抢劫，全世界都会发生严重动荡，比起世界大战还要混乱。
　　想要平息，绝对会介入军队镇压，甚至都不一定能镇压住全世界那些多怒火的人，辛辛苦苦挣的血汗钱没了，谁会听什么解释，他们要的是钱！！
　　已经进入现代化时代，除了乡下，城市里的人可都是将钱存入银行的，要是发生暴动的话，死伤过亿都是轻的。
　　“快！！立刻杀死病毒，恢复银行和三角洲宇宙站，然后找到是谁投放的病毒……！！”
　　居间惠脸色猛变，连忙命令道。
　　“我已经在做了，可这个病毒隐蔽性很强，很难发现.”
　　“我也来帮忙.”
　　掘进也连忙来到计算机主机操作台，虽然是搞科学的，可对计算机也有研究。
　　“可恶，到底是谁做的，难道他不知道这样会引起世界大乱吗！！”
　　大古右手一拳打在左手掌心，怒火中烧，恨不得立马变成迪迦解除这次危机。
　　可仅仅只是使用迪迦的力量，而不是彻底掌握，融会贯通，对这样的危机根本没有办法。
　　如果他能彻底掌握迪迦的力量，也能像梦比优斯那样，进入数据世界，从而杀死病毒，甚至找到源头。
　　“加油啊，一定要解决这个病毒，不然人类就完了.”
　　丽娜紧张的看着掘进和野瑞。
　　不懂得电脑的宗方、新城也只能在一边看着，干着急。
　　“除TPC计算机主机、奇迹集团计算机主机外，全世界所有电脑、手机都已经注入病毒，变成了黑屏.”
　　使用虚拟技术投影出的卡莲报告道。
　　“不错，要是奇迹集团所有系统都例外，那才是反常，只是重要的主机没有被侵入，即使感到意外，也不会有太多疑惑。”
　　“毕竟跨足那么多行业，占据两大市场，正在朝着网络发展，而以我的身份和地位，也没那个记者敢发布关于我的负面报道，更别说只是猜测。”
　　“对了，卡量，将奇迹集团的计算机主机防御系统升级。”
　　林浩嘴角邪翘，靠在椅子上，一手搂着坐在他腿上的美纱，一手在她欧拜间玩弄着，不由自主的解开两粒纽扣，伸了进去。
　　“嗯~~”
　　美纱闭眼沉迷的享受着其中的乐趣，一脸妩媚，忍不住从鼻息中声吟出来。
　　感受到掌心中弹性十足的美好，以及刮动的颗粒感，心中邪念不由升起，听到那让人堕落欲海沉沦其中的声音，更是忍不住想要冲刺一番。
　　毕竟，他也是个贪色如命的男人。
　　“对了，TPC要解决你制造出的病毒，需要多久？？”
　　将美纱推倒前面的办公桌，粗暴的撕开黑色带着栩栩花纹的胖次，正要从后面杀入时，突然对着一边的卡莲问道。
　　“病毒运用了制造怪兽的虚拟现实技术，加上我在网络中的干扰，TPC想要找到并且解决，最保守计算需要三天，最多需要一年。”
　　卡莲无视林浩邪恶的行为报告道。
　　“三天……搓搓有余了，等明天在开始下一步，让事态更加严重点，只有这样，那些人才会更加渴望.”
　　“现在呢，还是来喂饱这个小妖精.”
　　林浩满意的握在美纱细腻腰间，随后……
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第20章 开门，社会送温暖
　　“还没有解决吗？？这已经过去一个晚上了.”
　　居间惠一脸疲惫的看着满头大汗的野瑞和掘进，经过一晚上的等待，对他们来说简直就是度日如年，心神消耗巨大，疲惫不堪。kuuhuu
　　“全世界已经发生了混乱，银行超市也有人暴动抢劫，连军队警察都介入镇守，可只要不解决病毒，根本不是办法，求求你们快点啊！！”
　　丽娜一脸哀求的望着不停操作的两人。
　　“对方的技术实在太高超了，你就是这样催我们，我们也无能为力啊.”
　　掘进满脸通红尽是大汗，紧张而又无奈的说着。
　　“如果不是我们计算机主机有猎场看守人保护，就连TPC都已经失去了控制，但要想找到杀死病毒，找到幕后的人，短时间基本不可能做到，除非对方露出马脚。”
　　野瑞也是一脸大汗，在计算机主机前狂恐不安。
　　“要是在这样下去，那将变成一场比世界战争还要可怕的混乱，各国乃至于TPC都阻止不了，无论如何，都必须杀死病毒，找到幕后的家伙。”
　　宗方咬紧牙强忍着无能为力的怒火，两手紧紧捏着拳头。
　　“全世界的各位，大家早上好，应该说是久等了吧.”
　　就在掘进和野瑞拼命敲打这键盘时，他们会议室的主屏幕突然出现一张带着面具的脸，满是玩意的话语在全世界响起。（酷*虎―）
　　白色的面具有着两道黑色胡子，头上还带着帽子，一种神秘而又阴谋的感觉，让人一看顿时明白，这家伙是幕后黑客……
　　不只是胜利队的主屏幕，全世界所有电脑、手机、电视，只要开机，全都出现了这个画面。
　　“混蛋，就是你黑掉银行的吧，快把钱还我！！”
　　大街上，一个暴怒的男人看着上的屏幕，好似失去理智的大喊恨不得将这个家伙撕成碎片。
　　“求求你，把我的几万块钱还给我吧，我的钱全在银行，要是没有了这些钱，我们一家全都完了.”
　　一个妇女无助祈求的哭泣着。
　　“胜利队，快把他抓起来！快啊.”
　　仅仅瞬间，全世界所有人的怒火，都一致的转向了屏幕中这个神秘的男人，怒火咆哮、哀嚎祈求。
　　“这个家伙.”
　　胜利队所有人全都凝神看着前面的主屏幕，一脸严肃。
　　“立刻追踪.”
　　居间惠直接命令道。
　　“已经在追踪，可对方的技术很高明，需要点时间.”
　　野瑞看了一眼屏幕后，和掘进立马操作起来，键盘上的十指都化成了残影，敲打键盘的速度快的不可思议。~酷!虎@文#学)
　　同时，丽娜、大古、新城等人也做好随时出击的准备。
　　“看的出来，大家都很急啊……不过请不要慌，毕竟我也不想让地球发生暴乱，要是被无辜打死就不好了。”
　　带着黑客面具的神秘男人轻松道，完全没有理会全世界的怒火谩骂，甚至都开起了玩笑，好似已经主宰一切。
　　“现在，除了TPC的计算机主机，和奇迹集团的计算机主机外，所有系统都被我的病毒侵入。”
　　“真不愧是聚集了全世界科学家的TPC，还有在短短一年就成为世界首富的男人，需要我亲自出手才能搞定呢。”
　　“不过也没必要，仅仅只是病毒就控制绝大多数系统，已经足够证明我的实力了。”
　　“现在，我能随意翻阅除了这两台计算机以外的所有资料，银行数据也能轻松更改。甚至破坏所有计算机系统，将记载在网络的资料全部删除，整个人类文明倒退几十年.”
　　带着黑客面具的男人，尽是疯狂的说道，让所有人都心惊胆战的看着他，生怕这个疯子做出什么疯狂的举动。
　　“奇迹集团？？”
　　也许黑客没有在意，那些只想取出存在银行钱的平民也没有在意，可全世界无数企业家，银行总裁等都细心的注意到了，在催低下那群程序猿时，暗暗思索起来。
　　“其实我并没有别的意思，只是让全世界的各位见证神的诞生，以我的头脑和技术，成为这网络之神！！”
　　“在这见不到我真面目的网络中，主宰网络一切.”
　　带着面具的男人高举双手，好似拥抱世界般，眼中充满了疯狂之色，如同精神病医院的头号病犯，完全沉迷在身临其境的幻想快感中。
　　“找到了！！目标在XX区OO里G点坐标”
　　突然，野瑞猛然抬头报告道。
　　‘嘭！！’
　　“好，立马出动……！！”
　　宗方猛然一敲桌子，沉声道。
　　“明白！！”
　　胜利队成员以最快的速度驾驶飞机冲去。
　　“XX区OO里G点坐标？？怎么感觉有些怪呢？？难道是陷阱？？”
　　掘进疑惑侧着脑袋，自言自语着。
　　“不管是不是陷阱，都必须抓住他，否者将会不堪设想.”
　　居间惠也莫名感到怪异，可沉重的后果让她根本无法往其他方面想。
　　而沉迷于幻想的神秘黑客，根本没有想到TPC会发现他的行踪，也许是对自身技术的自信吧，以至于完全没有看电脑。
　　“咚咚咚……！！”
　　突然，一阵敲门声响起，让屏幕前的所有人都为之紧张期待，而又幸灾乐祸的看着依然还陷入幻想中的神秘黑客。
　　可神秘黑客完全没有听到，看着屏幕的众人是相信，他是真没有听到，并不是装的。
　　‘嘭嘭嘭……’
　　“开门，社会送温暖.”
　　这次更是用力了，同时开口说道。
　　“送温暖？？”
　　男人的声音让神秘黑客回过神来，微微懵逼的看着门，完全不知道什么时候社会这么友善了。
　　“不好，被发现了……！！”
　　可猛然反应过来，连忙在电脑上操作两下，顿时明白自己已经暴露了坐标，连警察都来查房了。
　　想也没想，直接抱着电脑，从阳台跳下。
　　“不好，直接冲进去，一定要将他活捉！！”
　　一直注视着看着屏幕的居间惠连忙命令道。
　　“嘭！！”
　　“不要跳――！！”
　　顿时，宗方带着人直接闯进，可却也正好看到那个男人从9楼跳下，眼珠子都撑圆了。
　　如果不是想要活捉，不知道房子里什么情况，他们一开始就破门而入了。
　　‘轰――’
　　一声凄惨声音从阳台响起，让人看得触目惊心……
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第21章 成功背后的残忍……
　　“虽然计划简单了点，不过所有人都没有怀疑，相当有效，奇迹集团也传到了那些有心人的耳朵，计划很成功.”
　　林浩一脸销魂靠在办公椅上，怀中搂着兴奋带着一脸粉色红晕的美纱，魔爪很自然的盖在饱满欧拜上玩弄，而他的尘世之蟒还泡在美纱的欧芒果中，显然征战了一宿。+酷―虎]
　　“洗脑一个人，让他在这个时候黑入所有人的电脑手机，作为这次网络风暴的幕后黑手，将责任推的干干净净。”
　　“还特意让胜利队发现他的位置，从而事情终结，也给所有人一个交代，最后让电脑格式化，控制的人也跳楼自杀，虽然留有嫌疑，可那人的表现神志本就有问题，也算不留下一丝痕迹。”
　　“现在一听感觉是很简单，可却能在短时间设定出这样的周密计划，将全世界耍的团团转，真不愧是你.”
　　美纱两手环绕在林浩的脖子上，还穿着黑色吊带丝袜的修长美腿，跨坐在他腿上，欧芒果与尘世之蟒进行着负20cm的距离交流着，看向这个男人的眼神尽是兴奋与痴迷，充满了深深的崇拜。
　　“我的目的可不是为了耍谁.”
　　“打响奇迹公司计算机主机的安全系统，让那些一个个死要利益的银行、公司低下头，求着跟我合作，一次性解决这些家伙。”
　　林浩嘴角不屑轻翘。
　　他虽然是世界首富，占据两大市场，跨足各行各业，可全世界那么多银行集团公司，一个个都想尽可能的得到更多利益。~酷!虎@文#学)
　　他可以稍微退后一步，那些家伙就会进两步，即使他在大气，在不重视钱财，也不想被他们占便宜。
　　何况他的钱又不是没用了，合成怪兽需要的资源，可都要大把的钱支撑。
　　“怎么回事！！从刚刚开始，侵入网络的病毒的反应变慢了？？而且应变和隐藏的能力也大幅度下降，甚至到了连普通杀毒软件都能发现，然后杀死的程度。”
　　胜利队的野瑞惊奇的看着电脑。
　　“会不会是那个黑客一直在控制着病毒？？”
　　居间惠疑问道。
　　“控制病毒？？很有可能，用人类智慧代替病毒，从而产生完全没有规矩无法找到的应变，虽然也要很强的实力，还必须一直进行这操作，可不是不可能.”
　　野瑞也自动补脑的想起。
　　“这么说，全世界的系统已经恢复了？？”
　　丽娜通过通讯器问起。
　　“是的，大体已经恢复了.”
　　野瑞也松了一口气安心下来。
　　“副队长，有什么发现没有？？”
　　居间惠对着已经将附近隔离的宗方问道。
　　“还没有，那个黑客已经跳楼，电脑被格式化，而且还被摔成碎片，具体结果还等待回总部在进行分析。”
　　宗方看了眼地上那一摊血淋淋的肉泥，全身骨头都摔成了粉碎，还好死不死的头朝下，惨白脑浆都炸出来了。~酷!虎@文#学)至于电脑从9楼掉下来，摔的比他本人还要惨。
　　“好吧，那边就由你负责了，现在全世界一片打乱，要尽快恢复秩序才行。”
　　居间惠不由微微松了一口气，揉起眉心。
　　接连一夜精神高度紧绷，就是她都疲惫不堪，一想到世界打乱，还要恢复的秩序，完全没有多余的精力在想些其他什么。
　　而除了世界各国忙着恢复秩序，那些各大银行、企业董事也有纷纷拿起电话，联系起了奇迹集团创始人・林浩。
　　“林浩先生，你好，我是中国工商银行董事，最近想约你会个面.”
　　林浩刚接过电话，一阵成熟男人带着丝丝讨好的声音传出。
　　“不好意思，刚刚那个黑客将世界秩序打乱，我们集团摊在太多，受到了很大的冲击，近期可能没有时间。”
　　林浩嘴角不屑斜翘。
　　一切都在他的计算之中，他当然清楚对方是为了什么，可全世界不知道多少银行企业都要更他谈，他哪有那个闲工夫当面谈。
　　“既然这样，我们敞开天窗说亮话吧，相信你也明白我的来意，也猜到等下会有很多银行和企业董事会找你，谈论关于网络安全的问题。”
　　“我希望能得到你们集团计算机主机的安全防御保护，以及在被黑客攻击时候，希望你们能帮助抵挡。至于你们集团CEO提出支付宝的事情，我们也好进一步交谈.”
　　工行董事微微皱眉，对这个不过二十出头的小年轻态度很不爽，即使是世界首富又怎么样，吃的盐还没他吃的饭多。
　　可全世界除了TPC和奇迹集团，包括国家在内都被病毒入侵了，他就是找国家都没用。
　　而TPC即使给他安全防御系统，那也需要有技术极高的人来运用才能发挥出最大的效果，TPC显然不可能支持到这种程度。
　　那么只有奇迹集团，所以他也只能捏着鼻子认了，只是语气也变的强硬不少，甚至还那支付宝隐隐暗示着什么。
　　“既然这样，那我也不废话了，可以给你们安全系统，并且在被黑客攻击时提供支援，但我需要工行给予支付宝相关权限，而且使用一年需要交纳50亿软妹币，同时每次提供支援还都需要额外收取劳务费。”
　　听到工行董事语气的变化，林浩冷笑不屑。
　　打定主意，等处理好这些事情，取得跟工行的合作后，就暗中干掉这个不知死活的老东西。
　　他也不过只是工行的董事之一，没有他，工行早照样存在，可不像他在奇迹集团的地位，一切都属于他个人，没有其他任何股东分红，完全掌控。
　　“50亿？？好，我会让人尽快商量细节。”
　　工行董事声音顿时高了几分，可以想到全世界只有两个，他也只能跪着忍了，说完，带着火起直接挂掉了电话。
　　而工行董事刚刚挂掉电话，其他银行或是大型企业的电话不由连通过来。
　　林浩也一个个全都答应下来，条件并不苛刻，甚至还低了不少。
　　除了银行与支付宝合作，其他各大公司入住淘宝，仅仅只是一天就取得了数百家大型企业的合作。
　　而得到全世界所有银行的授权，在加上实体银行目前被砸的情况，跨银行不需要手续费，而且利息还比银行高，以及其他生活功能，在加上他铺天盖地的广告下，使用支付宝的用户瞬间暴增。
　　淘宝得到全世界各大公司的驻站，也建立起了庞大丰富的网络购物平台，价格还比实体店低那么多，使用淘宝的自然就多了，而淘宝唯一的支付第三方就是支付宝。
　　仅仅不到一个月，在全球就建立起了庞大的第三方支付平台，多达十亿用户。
　　可这成功的背后，却埋下了数十万被暴怒的人踩碎的尸骨。
　　当然，那些冲动的人也已经全部进去蹲着了，想要出来，没十几年的改造是不可能的。
　　而在这个一个月里，已经死亡的恶臭怪兽・西利赞也出现在城市海边，只是林浩完全想要吞食的念头，连出动都没有出动，直接让胜利队和迪迦干掉。
　　吃土也就算了，好歹物质丰富也没啥不能接受的，可臭的都让人晕了，更别说去吞！！简直不是人干的，何况那头怪兽本就不强……


第22章 朋友是个好东西
　　“林浩先生，TPC气候班发现怪异现象，天空中出现一个奇怪的黑色云团，移动速度非常，逐渐收缩成固体，形成一个茧的形状，方圆一公里受到电波干扰，无法通讯。+酷―虎]”
　　“胜利队的大古成员已经驾驶一号机进入其中，可却没有出来。之前，TPC科学家水野博士驾驶着探测机也进入其中，没有在出来。”
　　卡莲突然投影出现报告道。
　　“茧？？投影出影像，然后报告详细经过.”
　　坐在办公椅子上，正闭眼开发着吞吞果实的林浩一听，不由回过神来想起，隐隐猜到什么，不过还是不确定的命令道。
　　“是.”
　　“水野博士认为那个云团是闪电人的巢，是生活在电离层的奇怪生物，一直为此研究多年，近日又驾驶探测机进行近距离的观察，只是云团的样子突然变化.”
　　卡莲直接投影出卫星影像，同时将前后经过报告出来。
　　“居住在电离层的生物？？那么高真的有生物能存在在那种地方？？还有，这个怎么看都像是一块巨大的陨石，完全没有气态云团的感觉.”
　　美纱在林浩身后为他按摩着肩膀，欧拜压在他的脑袋上，好似在减轻匈前负重般，看着卡莲投影出影像惊讶道。
　　“在卫星监视中，它是由气体收缩形成固体，现在这个云团已经引起了胜利队的注意，派飞燕二号前往。”
　　卡莲面无表情的答复道。+酷―虎]
　　“别那么吃惊，人类不知道的实在太多，不说宇宙，单单地球上就还有未知生物，现在随着科技的发展才发现它们。”
　　“至于生活在电离层生物，这更没什么好惊讶的了，就连能量都能形成生命体，还有什么不能化成生命的，可不是有血有肉才能算是生命，把你的固有思维打破吧。”
　　“无论什么原因造成，存在即为合理，当然也要分清真是还是虚幻.”
　　林浩靠在办公椅上，享受着美纱的按摩与揉软轻笑道。
　　毕竟才21世纪初，封建思想与现代文化交替的阶段，还没到信息大爆发的网络时代，更没接触过网络小说那些神魔鬼怪的设定，神经还没有粗大的认为理所当然。
　　“明明都身处在神秘的身边，思想还没有转变过来。我明白了，存在即为合理，我会接受看到的一切.”
　　美纱微微一愣，随后自嘲起来，同时也接受了一切不可思议。
　　“卡莲，告诉我云团落下的坐标，我也要行动了.”
　　林浩从椅子上站起朝外走去，让头上的两坨圆润椰子一阵晃动。
　　“预测在东瀛红灯区郊外.”
　　卡莲瞬间强大的计算力瞬间计算出来
　　“这个云团也是怪兽？？”
　　美纱看了看依然在迅速坠下的云团，好奇问道。
　　“地球巨变已经开始，邪神即将苏醒，现在发生的任何不自然怪异现象，虽然不能说百分之百，但也有百分之九十九点九的可能性，也就是说.”
　　“现在的地球很威胁，能逃掉就赶紧跑吧.”
　　林浩的声音渐渐远去，身影也消失在美纱眼前。~酷!虎@文#学)
　　当林浩出发时，云层以极快的速度落地，宛若陨石般在地上炸出巨大的坑陷，土石炸起数百米高，一个数百米的坑陷呈现出来，范围内的一切全部摧毁。
　　怪兽加佐特也从茧中出来，到处破坏……
　　也不能算是破坏，对他来说，仅仅只是走动而已，只是脚下那些房屋挡住了他的去路，而他当然没有特意绕开蚁窝的想法，直接踩了下去。
　　可对人类来说，单单是它的存在就给人带来巨大恐慌，每一步踏出更是实质的损失，不只是房屋，平整的公路到处都是踩碎，根本无法使用……
　　而加佐特也发现了被自己踩死的人，看着血淋淋的一滩也不是个事，于是舔了起来，可这玩样儿舔着舔着却发现，越来越有味儿……
　　瞄了一样地面四处逃窜的人类，见他们逃的那么辛苦，干脆就直接送他们进肚子，不对，是升天算了，四大皆空不受人间苦难，还能体验了一把轮回。
　　虽然是作为五谷轮回之物……
　　“你好！！你叫什么名字，我叫……掘进.”
　　胜利队的掘进来到怪兽不远处，强忍着恐惧，无视它嘴里能打上马赛克的血红某物，面带僵硬的笑容大喊起来。
　　享受着美味的加佐特突然听到声音，吧唧着嘴巴，四处看了看，顿时发现了广场上唯一的人类，转身看起。
　　“我们不是你的敌人，我们是朋友.”
　　掘进很是猥琐的扇了扇手，强行嬉笑般的大喊着。
　　“噗.”
　　“加佐特，喜欢.”
　　加佐特一口吐出带着沾满口水与猩红血液的衣服布料说道，显然是他吃剩下挑出来的。
　　猩红的血液从衣服上渗出，在地上积起很大一滩，甚至还有缭乱的头发在上面，让人看得头皮发麻。
　　“加佐特？？这就是你的名字吗？？求求你了，请你不要再发火，不要在攻击你的朋友了！！”
　　听到怪兽开口，掘进微微送了一口气，更是祈求的说道。
　　“朋友？？”
　　加佐特疑惑起来，同时也明白自己吃的叫什么。
　　“是的，我跟你，都是这个地球上的好朋友，请不要互相伤害好不好.”
　　掘进大喊道。
　　而听到成功开始沟通的居间惠和宗方两人，也莫名送了一口气，可却更是紧张起来。
　　“朋友，好吃.”
　　加佐特的声音带着丝丝喜悦，好似吃到糖的孩子一样。
　　“什么呀？？翻译机不管用了？？还是这头怪兽的智商只是幼儿阶段？？”
　　掘进不由懵逼的看着手中的翻译机，牛头不对马嘴的回答脑子都脑子都弯不过了。
　　“他要吃朋友？？他是不是在电离层，把他的朋友都吃光了.”
　　居间惠顿时不报期望，怪兽就是怪兽，想让怪兽遵守人类秩序法律，简直就是异想天开，睡着了都不可能。
　　“真是有意思，吃鸡鸭鱼肉的时候，也没想着跟他们做朋友，现在轮到怪兽，却突然搬出朋友一说。”
　　“这是畏强凌弱，还是天真呢，或者是对强者施加计谋，降服控制的本性？？”
　　已经赶到隐藏于暗中的林浩，露出不屑的神情，甚至有些想笑。
　　“朋友，是加佐特的食物.”
　　紧接着，耿直的加佐特也直接说出了自己的心声，却让掘进猛然反应过来，瞪大眼珠，带着心慌莫名的抬头看去。
　　入眼的便是越来越大，还滴着唾液的嘴，甚至都能隐隐闻到口臭带着的强烈血腥味……
　　“啊――！！！不要过来啊.”
　　吓的瞪大瞳孔，忘记一切，顿时失声惨叫起来，好似被逼到墙角的少女，魂都要升天了。
　　‘唰――！！’
　　在加佐特口水都已经滴到他身上，准备咬下去时，迪迦突然出现。
　　一脚踢在加佐特的下巴，将毫无防备的加佐特直接踢飞出去。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第23章 弱鸡大古
　　迪迦猛然出现，一脚将加佐特退飞，才刚站起，又是一击飞腿踢去，重重的摔在地上，大地剧烈的动荡起来。
　　接着迪迦以压倒性的实力拳打脚踢，虽然战斗技巧并没什么值得称赞的地方，甚至还不如人类格斗拳王、散打冠军等人。
　　可迪迦无论是力量、还是速度、反应、防御都远超加佐特，每一击都能带来巨大伤害，直接将加佐特虐的死去活来，不断摔倒在地上，毫无还手之力。
　　‘呀啊――！！’
　　加佐特发怒了，再次起身张嘴咆哮嘶吼着，刚想攻击，可迪迦也不打算继续虐菜。
　　‘超强力拳――！！’
　　庞大的光之能量聚集右手，紧紧握拳，在加佐特重新站起之时，一拳狠狠的打了过去。
　　刺眼的电光在加佐特全身散开，随后一声凄凉传播荒野的长焦，加佐特直挺挺的倒下了，大地一阵动荡。
　　整个过程都还没有一分钟，迪迦计时器也还没有亮起。
　　潇洒的背对已经倒下的怪兽，尽显强大潇洒之态，让人仰慕。
　　可帅不过三秒，装逼最多三分钟……
　　‘呀啊――！！’
　　就在迪迦打算飞起准备离开之时。
　　背后加佐特的双眼猛然亮起，迅速起身，张开两排狰狞獠牙的血盆大口，狠狠的一口咬去，以之前被打的怒火让它更是愤怒了，全力咬下去。（酷*虎―）
　　恐怖的咬合力配上剃刀般的獠牙，皮肤直接被咬破，牙齿深深的进入到迪迦臂膀的肉里。
　　点点光之血挥洒而出，让人看得一片凄凉以紧张，迪迦也痛的下意识紧紧捂住手臂，强烈的剧痛让他慌张的挣扎起来，可根本无法止住怪兽的咬合。
　　“真是不堪，被偷袭也就罢了，竟然因为怪兽的偷袭变的慌乱，还不知道反击。怎么长时间下来，也没有学习任何战斗技巧，最重要的心态也没有成长。”
　　暗中隐藏的林浩不屑的看着迪迦，应该说是操纵迪迦力量的大古。
　　变成迪迦的大古根本不懂战斗技巧，别说练习，甚至都没有看过相关的书籍，否者以两者相差如此大的实力差距，忍住剧痛，轻松就能挣脱开。
　　不仅不会战斗技巧，连最重要的心态都不合格，根本算不上真正的战士，只要稍微冷静，忍住一时剧痛而没有慌张的话，哪怕化成强力型态，也同样能轻松挣脱。
　　可现在却因为被偷袭咬住产生的剧痛，而慌乱的捂住手臂！！
　　“实在看不下去了.”
　　林浩不在隐藏，直接冲了出来。
　　“迪迦！！”
　　丽娜顿时慌张惊恐的望着被咬的迪迦。+酷―虎]
　　“它竟然想吃迪迦！！绝饶不了你.”
　　“那是！！可恶，那头怪兽出来了，来的还真是时候啊.”
　　驾驶着一号机的新城也是怒火中烧，飞机转弯，快速瞄准，在准备攻击解救迪迦时，突然看到加佐特身后出现的合成兽，正是之前攻击他们，迫使迪迦用身体去抗的可恶怪兽。
　　‘超音波射线――！！’
　　林浩钻出大地，没有理会一边打酱油的飞机。
　　强大的超音波光线猛然使出，直接轰在加佐特背后，将加佐特和迪迦轰飞出去。
　　‘轰隆――！！’
　　‘呼呜……’
　　巨响震天，破空声剧烈呼啸着！肉眼可见的气波，猛地从原地爆发开来，附近空间的大气都仿佛被抽光，肆虐的席卷向四面了八方，恐怖的气劲疯狂咆哮开来。
　　‘狱炎弹――’
　　额头的超声波射线刚刚结束，手上的狱炎弹也爆发出去，不断轰击在飞出去的加佐特和迪迦身上。
　　炽热的火光将两人埋没，扭曲着大气，周围的一切都被染红了，地面的沙尘都化成了火星落下。
　　‘石化光线――’
　　狱炎弹的烈焰让两人陷入灼热的地狱，本就没有提防慌张怒火下，更是被打的措手不及。
　　口中喷出的石化光线，将倒在地上痛苦哀嚎，又准备装死的加佐特石化。
　　‘啊呜……’
　　而化成怪兽的林浩迅速展开双翼，飞了过去，同时张开血盆大口，一口吞下。
　　至于一边的迪迦，不说想不想阻止，也根本阻止不了，他自身都是遍体伤痕，手臂更是不断四散着光之血。
　　以他那时候慌张情绪，刹那间的袭击，甚至都不一定能反应过来。
　　而停下加佐特的林浩，在见到迪迦一手捂着四散着光之血的肩膀满是懵逼，还没有反应过来，也没有出手攻击，而是全力分解吞吞工厂的加佐特。
　　现在这个加佐特虽然不强，可到底也是怪兽，加库玛的石化光线根本封存不了多久就会被挣扎开，要是在他吞吞工厂发狂到处攻击，吞吞工厂都会被打破。
　　到时候他也会身受重伤，甚至直接死亡，加佐特不仅会吞吞工厂，也就是他的胃里出来，连肚子也会被撑破。
　　当然，到了吞吞工厂，杀死加佐特简单了，直接通过合成的能力，将它脑子移除身体即可，并不算难，毕竟吞吞工厂的一切都受到他的控制。
　　仅仅只是数秒就将加佐特干掉，这时它表面结成的坚硬岩石也出现了密密麻麻的蛛网裂痕，好似随时都会破碎一般。
　　不要以为时间太短，迪迦和怪兽的战斗，可都在三分钟内结束的，一秒足够做很多事情了，更不要说长达数秒。
　　而这时候的迪迦，也从刚刚的慌乱中回过神来，肩膀上的伤势也恢复了大半，全身戒备在眼前这头怪兽。
　　暗暗看了眼边上飞燕一号里的新城，以及地面远处的丽娜和掘进。
　　不在理会左手肩膀上快要合理的伤势，猛然从腰间射出光标，速度快的让林浩没有时间躲避。
　　见如此，林浩也没有躲避，直接硬抗突如其来的光标。
　　爆炸散后，露出了毫发无伤的身影。
　　虽然不知道迪迦这招的威力如何，可惜命如他，当然早已在怪兽体内安装了机械怪兽・立加德隆，用能量抵消攻击的技术，吞吞工厂也能储存大量能源。
　　只是从抵消用去的能源来看，威力意料之外的差，不过算上那极快的速度，倒也算是实用招式。
　　‘吼――！！’
　　不知是被迪迦惹怒了还是怎么的，化成怪兽的林浩并没有离开，而是咆哮一声，踏着粉碎大地的步伐，步步逼近。
　　两手不断捏紧而又松开，好似迫不及待的想要将他生撕一般。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第24章 和迪迦的战斗……
　　‘唰――’
　　迪迦见到眼前这头怪兽朝着他迈进，没有犹豫，直接化成空中型态，一飞而起。+酷―虎]
　　现在他的肩膀还受着重伤，不管打不打得过还是为了边上的人类，他都本能的不会在这个时候和对方战斗，逃跑才是人类的本能。
　　“是要到没人的地方，让我没有威胁的人质嘛，真不知道是算是吸取教训，还是救人心切，也有可能是重伤后的本能吧.”
　　“不管如何，都如你所愿吧.”
　　林浩也不管大古的想法，看了看一边的新城和丽娜等人，可没有攻击他们，逼迫迪迦去硬抗，而是跟着飞去。
　　飞起时，以哥尔赞为主体的身躯也发生了变化，逐渐转变成美尔巴的形态，毕竟哥尔赞的样子根本不适合飞行，速度大大受到了限制。
　　只有在美尔巴的型态，才能发挥出目前最快的速度。
　　没办法，现在吞食的也只有哥尔赞、美尔巴、加库玛、和两头机械怪兽。
　　虽然能用立加德隆飞行时，科学推进器提高速度，但目前还没必要，每多消耗一秒，对迪迦都是巨大的削弱，对他储存的能源也是一种减少。
　　‘唰……’
　　看到那个怪兽跟来，大古也微微松了一口气，就怕他又用其他人作为人质，可看到他突然变化形态，也不由一愣。
　　连忙提速，只是肩膀受伤后，迪迦空中型态的速度也受到了极大的压制，根本无法全速飞行，但速度比起化身为美尔巴的林浩，也丝毫不慢，始终保持着一段距离。
　　‘破坏光线――’
　　化身美尔巴的林浩双眼，猛然发射出两道强烈光线，瞬间跨过空间与距离轰去。+酷―虎]
　　可空中型态的迪迦反应灵敏，瞬间避开了。
　　破坏光线的恐怖穿透力，直接在大地上轰出一米直径的深坑，黑漆漆的深不见底，好似水井一般。
　　‘破坏光线――’
　　又是两道破坏光线不断轰出，干扰着迪迦的飞行，让迪迦必须时刻关注身后的攻击，否者随时都可能被击中。
　　“迪迦这是为了保护我们不被牵连进去.”
　　丽娜呆呆的望着急速远去的迪迦，神情失落无比。
　　‘嘭！！’
　　“可恶！！该死的怪兽.”
　　新城更是愤怒的一拳锤在飞机玻璃上，发出闷沉的声音显示着他的怒火。
　　想要追去一洗耻辱，可又担心自己成为累赘，被怪兽用来威胁迪迦。
　　倒不是怕死，也不是对自己的技术没自信，更是相信自己追上，一定能帮助到迪迦，可万一要是影响到迪迦成为累赘，那他真的是万死难辞其咎了。
　　“新城队员，我们胜利队的任务是，保护人类免遭原因不明的怪异现象以及自然灾害的侵扰，这随时伴随着死亡的危险。”
　　“虽然我们去了可能会成为迪迦累赘，但也不能让迪迦一个人为了我们人类而战斗！！”
　　“所以，你远远的跟着，在迪迦需要的时候，立刻赶到支援，但怪兽要是以你为目标，立刻撤退，必须保证不能成为迪迦的负担。”
　　“相信以你的技术，应该不会有问题吧.”
　　居间惠沉声严肃的命令道，不可置疑命令的气势让人根本无法反对。（酷*虎―）
　　“是！！保证完成任务.”
　　接到命令，新城顿时兴奋起来，立马加速，朝着远去的迪迦和怪兽追去。
　　而这时，迪迦肩膀的伤势也恢复了，同时来到了一块四处无人的荒地落下。
　　可几十秒的飞行，还中了几发破坏光线，他的计时器也闪起了红光。
　　“得到光的力量，却不懂的运用，实在想不通你在想些什么.”
　　“智慧生命都有自己的欲望，拥有如此庞大的力量，你却没有击破心中的锁链，是人类道德缠的太深，还是你内心懦弱到即使得到如此庞大的力量，也不敢跨出？？”
　　“还是说，被黑暗笼罩，你在害怕些什么？？”
　　一落地，在迪迦刚要冲上去攻击时，化成美尔巴的林浩用念力说道，话语传到了迪迦身体内，大古的耳边。
　　‘嗯！！’
　　莫名的声音让迪迦猛然停下，震骇的看着眼前这头怪兽，攻击的姿势都放下了。
　　可没有说话，他不会用奥特曼的说话方式，根本感受不到人类根本没有的念力。
　　“连奥特曼说话的方式都不会，你内心在排斥迪迦的力量？？真是可悲而又可叹，甘愿做一个普通人，混在茫茫众生中，毫无意义的等待死亡.”
　　林浩怜悯的摇了摇头，而他的身影也重新化成了以哥尔赞为主体。
　　没有在开口说话，他已经没兴趣跟这个得到迪迦力量，但心却连普通人都还不如的人废话。
　　也许曾经在电视前很喜欢大古，可现在，大古得到的迪迦，是他所贪婪渴望的，何况所谓的喜欢，也只是对迪迦经典剧情的喜欢，同样是他的欲望。
　　没有丝毫犹豫、迷茫，对光之巨人迪迦的愧意，强大的信念宛若钻石，纯粹而又坚定，踏着粉碎大地的步伐攻去。
　　‘超声波光线――’
　　强烈的光线让分神的迪迦顿时中招，火花四溅，狠狠被轰飞出去。
　　‘唰！！’
　　身体传来的剧痛让迪迦顿时收拢心声，不在想其他，以上次对付哥尔赞的经验，直接化成强力型攻了过去。
　　‘嘭！！’
　　而化身为哥尔赞的林浩也冲杀过去，猛然转身一甩，抽爆大气的强力甩尾轰去，后面都拖去了肉眼可见的白色云雾。
　　可变成强力型的迪迦，拥有着更为可怕的力量，直接正面抱住抽来的粗大鞭尾，只是强大的冲击还是让他的脚向后划出了一米。
　　“哥尔赞的力量比起强力型迪迦来说，差太远了.”
　　林浩暗暗皱眉，可也没有惊慌，要是一点依仗都没有，他也不会和迪迦战斗了。
　　“敢抱为尾巴，也为是抱大腿呢.”
　　‘超声波光线――’
　　以无数次和制造出怪兽的战斗经验，以及对怪兽力量的完全掌握，让林浩对力量与能量有着无以伦比的控制，可不是迪迦这个根本没有训练的萌新能比的。
　　猛然转头，额头盔甲处能量闪烁，粗暴的射出强大攻击。
　　直接对着抱住他尾巴，猛然抬头的迪迦颜射过去。
　　‘轰隆……！！’
　　狂暴的攻击劈头盖脸，狠狠的轰在迪迦脸上，恐怖的气浪涌动，四周的砂石泥土全部卷飞。
　　迪迦也被突如其来的攻击轰飞出去，刚刚抱住的粗大尾巴不由松开，可以红迪的力量还不至于让他摔倒，只是后退几步。
　　‘撕拉……！！’
　　没有半分停息，转身面朝迪迦，好似城堡要塞般奔去，大地溅起十几米高的土石。
　　两手成爪子，用那坚硬的爪子，狠狠撕裂而去，大气都被撕开了，恐怖的爪击更是在红迪身前炸起大片火星。
　　只是两者基础实力相差不小，伤势并不是很重。
　　可身体撕裂般的剧烈痛苦，让大古根本无法忍耐，两脚都在打颤，好似随时都会摔倒一般。
　　学习过寸拳、泰拳、柔术、空手道等武术，也写过《海贼之果实无敌》这种小说的林浩，即使因为时间太短，仅仅只是学会皮毛，远远无法比拟李小龙那样的武术宗师，可也明白战斗的精髓。
　　战斗中，绝对不能给敌人丝毫机会。
　　而除了招式外，受伤后，也绝对不能因为疼痛而分神，因为这样只会死的更快，这是对自身毅力的考验，也是本能反应的考验。
　　至于武术招式，按照他的理解就是，尽可能的爆发出更强的力量，同时将其转化成杀伤力，然后将这些招式化为本能。
　　而现在，看到比力量更强的迪迦却因为疼痛而分身，他当然不会放过如此机会……
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第25章 狂虐迪迦……
　　‘嘭！！’
　　抬起结实有力的大腿，对着红迪正打颤的左腿膝盖后，狠狠一踢。（酷*虎―）
　　让红迪站立的平衡猛然打破，顿时单膝跪倒在地上，双手下意识的撑在地上，晃动的意识完全没有反应过来。
　　‘吼――！！’
　　可化成怪兽的林浩却没有发愣，再次抬起脚掌，对着跪撑在地上的红迪肚子，拿出全部的力量咆哮大吼，再次狠狠一踢。
　　脚上长出的加库玛尖锐利爪，在恐怖的爆发力下，直接将红迪踢翻出去，同时溅起大片火星，在地上滚了好几圈才缓下冲击。
　　即使迪迦化成强力型，防御力同样也有所增强，可在全身都化成进攻利器的一连套攻击下，也是受伤不轻，全身都宛如散架瓦解一般。
　　“吼――！！”
　　‘超声波光线――’
　　怒吼一声，强烈的音波光线对着踢飞出去的迪迦猛然射出，不给半刻喘息的机会。
　　毕竟两者的基础力量差距相差是在不小，要是每一击不使出全部的力量，那他的攻击对红迪来说就等于挠痒痒，更不能可能在用伤害疼痛扰乱对付。
　　‘轰隆隆……！！’
　　整片荒野都猛然剧烈的震动起来，地面不断塌陷。
　　一个足有百米之巨的庞大坑陷，呈现在人们眼前，千疮百孔的大地上巨响震天，漫天尘埃飞舞。
　　‘呼呜呜――！’
　　强力的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，大地上的砂石全部都被席卷而去。
　　而这一连套的攻击，仅仅不过三秒……
　　怪兽庞大的看起来速度本不快，可也无法改变他一尾巴就抽出音爆的可怕速度，在人的肉眼下，那直接就是模糊的黑影甩过，后面带起大片白色云雾，每一抓每一踢都爆发出无与伦比的恐怖。
　　可是，化成怪兽的林浩攻击，依然没有停止……
　　‘蹦蹦蹦……’
　　头上的尖角对着倒在地上痛苦挣扎的红迪，猛然奔跑践踏起来，宛若坚不可摧的城堡要塞般冲撞过去，践踏大地的恐怖让地面都溅起十几米高的泥浪。~酷!虎@文#学)
　　而最前面的尖角在阳光下，更是反射出刺骨的寒芒。
　　而红迪不亏是红迪，即使是那一连套的接连打击，全身疼痛不堪，可在见到奔腾而来的怪兽时，也连忙站起及时抵挡。
　　‘嘭！！’
　　恐怖的冲击从交击处冲击开来，地面的尘沙在圆形气浪下，顿时被席卷出去。
　　红迪双手死死的撑在，化成怪兽的林浩头前盔甲上，那头上的尖角本没有戳到迪迦，只是被奔腾而来的冲击，红迪两脚也向后划出了七八米的沟壑。
　　“基础差距还真是大啊.”
　　暗暗感慨，随后猛然跳起，一个前空翻，顿时翻了起来。
　　前面的额头被红迪撑住，可翻过来的两脚直接骑在红迪脸上，两脚夹着他的头，狠狠的一屁股坐在地上。
　　‘崩！！’
　　大地剧烈震动，恐怖的力道都在大地上印出了一个几米深的后脑勺坑陷。
　　直接呈现出，化成怪兽的林浩，骑在红迪脸上的场景，而红迪的后脑勺完全陷入地下，让迪迦都有些眩晕懵逼了。
　　没有享受颜坐迪迦脸装逼姿态，连忙起身踏出几步，他可不想被红迪抓住，然后一顿暴打。
　　可此时承受了成吨伤害的红迪，全身的力量都在快速流失。
　　哪怕先前与加佐特战斗，并没有消耗多少时间与力量，可受伤后飞行到偏僻郊外，消耗了他本就不多的时间。
　　反倒是这成吨的伤害并没有花上多少时间，而身体的伤势也更重。
　　‘超声波光线――！！’
　　没有跑过去用踩，这种无力低效的进攻方式，额头上再次闪烁起强烈的波动，好似要将眼前的一切全部摧毁般。
　　凶戾狰狞的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　“混蛋，去死吧……！！”
　　而这时，远远跟在后面的新城也驾驶着一号机赶到了，愤怒的瞪着远处的凶残怪兽，直接按下发射按钮。
　　道道激光不断从飞燕一号发出，飞机下也放下了导弹发射器，直接发射，不惜余力的攻击炸狰狞残暴的怪兽。
　　‘咻――’
　　尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着，猛然击中将注意力全放在红迪身上的怪兽，顿时炸响……
　　‘轰隆隆……’
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，硝烟与火光，将化成怪兽的林浩半个身子都埋没了。
　　‘吼――’
　　爆炸的冲击与疼痛，更是打断了他的超音波光线，身上的疼痛与止不住的怒火，让他猛然咆哮起来。
　　肃杀与凶唳狂暴，刹那间席卷整片荒野……
　　“去死吧――！！！”
　　可怒火焚烧的新城没有停下，不停的发射着激光导弹，好似要将弹药全部，倾尽在眼前这头可恶的怪兽身上，将他炸的粉身碎骨一般。
　　‘破坏光线――！！’
　　没有心思凝聚能量，眼中猛然射出两道毁灭的光柱，瞬间穿透笼罩他的漆黑浓烟，直射飞燕一号，没有半点留手，完全抱着杀死对方的想法。
　　“可恶！！啊.”
　　只是新城能进入胜利队，当然也有两把刷子，可不是大古这种走关系开后门进入的。
　　全力控制着操纵杆偏移躲避，心头紧绷，脸色都扭曲成一团。
　　可还是从机尾檫过，机翼受损，失去控制，朝着远方飞去。
　　而这时，被激光导弹轰炸的林浩也露出了身影，全身不仅没有受伤，反而多出了覆盖在腹部的细密刺甲，坚不可摧的样子，让人一看就感觉无法下手，好似刺猬一般。
　　他能将加库玛背上的山刺细小化出现在腹部，自然也能浮现在身体的其他地方手脚等，从而提高防御力，甚至是化成杀伤力。
　　只是这样并不方面行动，很容易撞到一起，从而阻碍攻击。
　　‘迪拉休姆光球――！！’
　　就在林浩想要在来一发，彻底解决这个让他怒火的家伙时，红迪也缓了过来，匈前红色指示灯不定闪烁着，而他的两手手心也聚集起一个大火球，猛然射了过去。
　　在林浩反应过来之时，已经没有躲避了时间了。
　　当然，即使一开始就注意到，也无法反应过来进行躲避。
　　‘还是用出来了嘛……’
　　从一开始他接连不断的攻击，就是为了不然红迪有反应的机会。
　　可没想到被飞燕一号拖延了刹那，给迪迦争取了反应，甚至反击的机会。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，不停膨胀的火光将一切都埋没了。
　　恐怖高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼。
　　‘呜呼呼――’
　　强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来！甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪。
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！
　　可当火光散去之时，烟尘中依然能隐隐看到一个屹立在哪里的恐怖身影。
　　迪迦惊骇的望着，胜利队总部的居间惠、宗方、野瑞也震骇不止。
　　轻易改变地形，甚比战术性核弹的攻击，竟然还无法击溃眼前这个存在，这是何等的可怕……
　　‘吼――’
　　‘超声波光线――’
　　被尘沙埋没的林浩，直接发出恐怖反击。
　　强烈的音波光线，顿时将红迪炸出了数十米远，重重的摔在地上，炸起十几米高的土沙。
　　“迪迦.”
　　“迪迦！！”
　　“站起来啊！！迪迦.”
　　丽娜和居间惠等人，全都紧张揪心的望着屏幕，生怕就这样被击垮了。
　　“不愧是你，真是让人痴迷的男人.”
　　而在奇迹集团总部大厦最顶层，美纱一脸潮红，黑色镜框中，双眼迷离，尽显疯狂与痴迷的望着卡莲投影出的影像，鼻息间也不断呼出着热气，激动的浑身都微微颤抖起来。
　　在红迪必杀大火球轰来之时，林浩也连忙使用了储存在吞吞工厂的庞大能源，抵消迪迦的必杀，不然以他合成那几头怪兽的实力，根本抵挡不了红迪的绝招。
　　可毕竟是临时起意要和迪迦战斗，准备着的能量在抵消一次后，也消耗的所剩无几。
　　能量生命体用能量抵消攻击的招式，并不算高超。
　　虽然能随时保护全身任何地方，可需要的能源实在太过庞大，近乎是用两份抵消一份，还要使用一份能量保护全身，抵挡大火球的爆炸。
　　化成凶暴怪兽的林浩，深深的看着挣扎站起的红迪。
　　他匈口的能量指示灯已经闪烁成一片，好似红色警报般，让人感到深深的危险袭来。
　　可林浩并没有在杀上去，而是看了眼飞燕一号坠落的地方，转身离开。
　　不只是不想让迪迦由人类变成的事情暴露出去，从而降低迪迦的神秘，影响他以后计划，也是为了他的生命着想。
　　万一迪迦拼起命来，再用一次必杀大火球，他剩余的能量可不一定能抵挡的住，到时候可就真要浪死了。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第26章 比内奸更让人痛恨
　　有了智能生物电脑卡莲后，奇迹集团一切事物差不多都交给卡莲和美纱打理，朝着他制定的方向，进而有序的发展着。kuuhuu
　　一切阻碍奇迹集团发展的公司，或是某些不要命的人，全都由卡莲曝光内部黑暗事件，然后在一番操作下。
　　不是被奇迹集团强势碾压或是收购，就是让卡莲使用虚拟现实技术，制造类似于‘死神来了’类的意外，轻松带走。
　　奇迹集团的发展进度极快，任谁都能看出一副势不可挡的趋势。
　　仅仅只是两个月，公司业绩直线上升，珠宝店铺真正意义上的在全世界各发达城市遍地开花，钢铁产业也因为智能电脑的操控，效率大幅度提高。
　　而林浩最为重视的第三方支付平台・支付宝，在全世界无处不在的广告，以及各种黑白手段下，增加到20亿用户，遍布全球。
　　总资产至少翻了50%倍，也就是2万多亿在短短两月就翻了一半，而且还在不断增加，预计一年至少是去年的3倍之多。
　　在这期间，以奇迹集团的名义，组建了慈善基金，拔出5千亿软妹币，在全世界各各偏远贫困山区建造希望小学。
　　5千万亿软妹币，足建造了250万所学校，每所小学不过20多万左右。毕竟是偏远贫困地区，当然不会建造的多高端大气，完全以实用为主。
　　因为全权由奇迹集团负责和拨款，改名为奇迹小学，最多在前面加上什么地方名，以便区分。
　　至于某些想利用身份捞上一把，在智能生物电脑的卡莲监视下，以及世界首富・林浩名气的影响下，直接曝光，然后强势的一撸到底。
　　任何胆敢阻碍他计划的都要完蛋，即使还没到需要干掉的程度，也至少要在牢房蹲上二十年。
　　当然，这些事情都是林浩交代下去的，让底下人去办的。
　　而他本人自然是全力开发吞吞能力，毕竟自身实力才是根本。
　　合成新型物质、复数怪兽的合成、吞食物种类的扩张、吞吞工厂内部空间的扩张，等等……
　　除了开发吞吞能力外，他也在跟那些世界拳王、散打冠军、武术高手等等锻炼战斗技巧，以及自身意志的磨练。
　　他可不想像大古那样，因为身上受到伤痕的疼痛，而忍耐不住的分神，从而错过攻击的最好时机，或是给自己带来死亡。
　　“三角洲宇宙站发现外来文明飞船.”
　　在林浩刚锻炼完，正要和美纱轻松一下时，卡莲突然报告道。
　　“外来文明飞船？？外星人嘛，暗中连接宇宙站的影像.”
　　抱着美纱正不规矩是林浩直接命令道，同时拉着美纱靠坐在椅子上，享受着美人在怀的舒怡，与掌中柔软的欧拜。
　　“你不吃惊吗？？”
　　美纱好奇问道。
　　“要是连这点程度都吃惊，我早就吃的撑死了。”
　　林浩笑道。
　　“请注意，这里是三角洲宇宙站，目前飞船正位于跟本宇宙站相撞的轨道，请立刻改变航道，重复一次，请改变航道.”
　　三角洲宇宙站的七濑机官不断呼叫着。
　　“距离相撞还有4分钟，快来不及了.”
　　一边的成员焦急提醒道。
　　“相撞？？对方的飞船坏掉了吗？？”
　　美纱无视身上乱来的魔掌问道。
　　“可能是吧，谁知道呢.”
　　林浩完全无所谓的答复着，同时也想起了原著剧情。
　　“不管是不是，他们的文明应该不比地球高多少。”
　　“哦？？何以见得？？”
　　林浩饶有兴趣的问起。
　　“既然还有四分钟相撞，那说明对方基本上就没有想要避开的想法，或是因为某种原因无法避开。”
　　“而他们飞船表面没有破损的痕迹，也就不是外界攻击造成的。如果是飞船内部出现了故障，这对于宇宙航行技术，显然还不成熟。”
　　“虽然也有可能是文明高出太多，以至于完全无视三角洲宇宙站的攻击，然后撞爆宇宙站，甚至撞破后面的地球。”
　　“可我并不相信他们有这样的技术，要是有这样的技术，也不会被三角洲宇宙站捕捉到了，当然也有可能是故意捉弄我们，让我们感到死亡和绝望。~酷!虎@文#学)”
　　美纱很是有把握的徐徐道来，毕竟是奇迹集团创始人的秘书，可不是靠着身材美色就能玩转的。
　　“分析的相当完美。”
　　林浩很是赞赏的轻笑道。
　　“情况怎么样了？？”
　　而在胜利队总部，泽井总监也急忙赶来问道。
　　“那艘天空船上可能存在外太空来的生物，我们对他呼叫，可没有任何回答。”
　　居间惠简单地说明了情况。
　　“它要侵略吗？？”
　　泽井总监皱眉不由升起丝丝怒火，声音都高了很多。
　　“可能是发生了事故。”
　　居间惠说明着，让泽井更是不满了。
　　“巴吉尔炮的射程范围是多少”
　　“刚进射程。”
　　三角洲宇宙站的成员急忙回答了泽井。
　　“我是三角洲宇宙站的七濑，如果你们再不回答，我们就会炸掉你们的太空船。”
　　七濑机官不忍的再次发出了通牒。
　　“距离相撞还有3分钟。”
　　一边的成员也紧张的提醒道，要是撞到一起，他们绝对会没命，连尸骨都不存在。
　　“没办法了，发射巴吉尔炮，炸掉对方的飞船.”
　　泽井深吸一口气，带着丝丝怒火的命令道。
　　“是，发射巴吉尔炮.”
　　一边的员工立马欣喜的传达命令。
　　“慢着！！说不定发生了什么事故，在给他们一些时间吧.”
　　一边的七濑机官顿时气势十足的阻止起来。
　　“发射巴吉尔炮.”
　　泽井总监再次重复了自己的命令。
　　“可是.”
　　‘嘭！！’
　　“宇宙站287名人员的性命比什么都重要，宇宙站后面的地球，更是有70多亿人民！！”
　　七濑刚想说什么，泽井猛然一拍桌子，愤怒的对着主屏幕中的七濑机官严肃吼道。
　　执掌TPC权威的气势一览无余，震的七濑猛然说不出话来。
　　三角洲宇宙站也连忙操作起来。
　　一道粗大强烈的光柱从三角洲宇宙站发出，顿时击中急速飞来的太空船，化成瞬间绽放而又消散的烟火。
　　“七濑机官，如果巴吉尔炮晚十五秒发射，将会是什么后果……！！”
　　“乘坐下一班太空船，返回地球报告.”
　　宇宙的烟火消散，泽井总监深吸一口气，对着七濑沉重道，随后直接转身离去。
　　而七濑机官不知道是不是认识到自己的错误，侧头不敢看泽井，一脸低沉。
　　“这个三角洲宇宙站的七濑是傻子吗？？都只剩下三分钟就相撞了，还指望对方避开？？这样犹豫不决优柔寡断的性格，是怎么成为三角洲宇宙站指挥官的？？”
　　美纱很是质疑而又不满的看着卡莲投影出来屏幕里的人，以至于连之前的猜测都不在意了。
　　“这种人在TPC还不少，天真到愚蠢的地步，真不知道是不是在温室里待的太久了，忘记了世界的险恶。”
　　“害人害己，职位越高越重要，害的人越是多，简直就是猪一样的队友。”
　　林浩也是厌恶的看着事情中情绪低落的七濑机官。
　　他并不反感天真、善良、珍爱生命的人，可却非常讨厌这种过度天真，甚至可以说愚蠢的家伙。
　　这种无知而又执着，不仅会害自己，还会害边上的其他人。
　　比如这次，都到了那个距离，如果对方先一步发射攻击，那三角洲宇宙站，绝对会在瞬间化成宇宙不起眼的烟火，根本不可能躲避。
　　不仅耗费天文数字的经费，无数科学家耗尽心血建造起来的三角洲宇宙站没了，其中培养已久，富有丰富经验的人会死。
　　连地球都会受到来自宇宙的打击，不亚于一场世界战争带来的庞大损耗，即使打赢了也没人报销，简直就是白死。
　　而带来如此庞大损失的，仅仅高级指挥官没有执行好自己应有的职责！！
　　这种人绝对比内奸更加可怕让人痛恨。
　　好歹内奸是为了自己的目的反叛，成为另一方的人。
　　“你说，要不要把这个视频发到全世界，将这个七濑机官弄下来，实在不放心这样的人成为宇宙站的指挥官。”
　　美纱见这个男人也是一副痛疼的样子，不由顺从他心意的提起。
　　“嗯.”
　　“卡莲，将这个视频放出去，配上一系列严重后果，加上你在网络中煽风点火。在不让任何人知道与我有关的情况下，成功的可能性有多少。”
　　林浩想了想对着卡莲问道。
　　“经过计算，降职的可能性为100%，受到惩罚的可能性为100%。”
　　卡莲很快就爆出了可能性。
　　“如果一撸到底，让他连TPC员工都成不了呢？？”
　　在他看来，要么不弄，要么就一撸到底，不痛不痒只是稍微照成点麻烦，他都没那个闲工夫更这个家伙慢慢玩。
　　“成功的可能性为78%。”
　　“78%？？”
　　林浩不由皱了皱眉头。
　　“七濑是三角洲宇宙站的负责人，在TPC有着极高的地位，对宇宙开拓也做出了贡献，即使全地球民众不满，在加上我在网络中煽风点火。”
　　“也很难彻底被开除TPC，最多只是惩罚一段时间后，降职为宇宙站的成员，或是去其他不重要的部门。”
　　“而最大可能性就是在民众的逼迫下，承受不住压力，退休.”
　　卡莲解释道。
　　“承受不住压力？？也是，这种人要是遭到全世界所有人的否定，心里的确会承受不住压力，那就让他退休吧.”
　　林浩也点了点头决定道。
　　这时，七濑机官也搭上了反而地球的太空船。
　　却不知道，不仅飞往地球的路上多灾多难，返回地球后，才是真正的噩梦袭来……
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第27章 雷丘兰星人
　　“林浩先生，刚刚胜利队得到消息，七濑机官乘坐返回地球的太空船，遭到了攻击，并命中了天空船，现在高度正急速下降.”
　　在林浩闭眼心神沉入吞吞工厂，极力开发能力时，一边的卡莲突然投影出声音报告道
　　“攻击？？”
　　一直陪伴在林浩身边的美纱好奇思索起来。
　　“经过分析，极有可能是从刚刚那艘天空船中逃脱的。”
　　美纱报告道。
　　“预测降落地点。”
　　林浩睁开双眼，直接命令道。
　　他就是在等待原著剧情的发生，不然大晚上的，早就和美纱打滚，玩深度交流游戏去了。
　　只是不知道降落地点，才没有行动，还好有智能生物电脑卡莲时刻监视TPC的情况，不然等胜利队迪迦解决完了，他都一点消息也不知道。
　　“东瀛叁角地带丛林深处.”
　　经过光速计算，卡莲顿时计算出准确坐标。
　　“东瀛嘛.”
　　听到在东瀛，林浩也轻松了不少。
　　同时更加庆幸将集团总部建在东瀛，不然光是他每次赶路都要跑断腿，而且还不能慢了，不然热乎的都没有一口。
　　而在林浩出发时，胜利队的宗方也带着队员行动了。
　　丽娜因为七濑是她父亲的缘故，一听到就出发，根本没有听从指挥。
　　“这里是……？？”
　　七濑躺在地上神志恍惚的看了看四周。
　　“放心吧，这里是地球.”
　　一边一同从宇宙站返回的朝宫安心道，同时将倒在地上的七濑扶起。~酷!虎@文#学)
　　可在七濑起来时，突然看到一边出现的奇异人型，显然不是人类。
　　而朝宫也感觉到了边上有人，猛然转头看去。
　　‘嗖……’
　　可雷丘兰星人一伸手，一道强烈火光从掌心射出，直接将朝宫全身燃烧起来，黑夜都被照亮了，充满了残忍与恐怖。
　　‘啊啊！！’
　　在他痛苦挣扎间，才不到两秒就已经断气，五秒后更是连灰都不剩。
　　“朝宫！！”
　　七濑呆滞而又惊恐的望着朝宫烧死的地方，失声大喊着。
　　“你就是宇宙站的七濑吧？？”
　　雷丘兰星人没有去看烧死的宫野，无视七濑的悲凉，玩意中带着痛恨的问道。
　　“你是谁！！”
　　七濑艰难的站起，带着恐惧与怒火的质问道。
　　“你把我的同胞给炸死了，我是来找你复仇的！！哈哈哈哈.”
　　雷丘兰星人怒火的捏着拳头，满是残忍的说着，好似要将眼前这人撕成碎片一般。
　　随后猛然伸手，顿时一道奇异光线射出，直接将七濑传送到飞船。
　　而这时，率先出发的丽娜也已经降落，开始在四周寻找起来。
　　不久，胜利队宗方等人也来到了附近。
　　“哈哈哈……这样一来，侵略地球的计划就完美无缺了.”
　　雷丘兰星人的飞船中，雷丘兰星人操作这飞船系统，扫描着七濑脑中的记忆，大串复杂设计图搜索出来，存储飞船系统之中。
　　‘拉钩上吊一百年，不许骗……’
　　到最后，一个七八岁少女的样子出现在屏幕，说着天真的话。
　　雷丘兰星人深深的看着投影显示，莫名升起滔天怒火，顿时操作起来，系统也开始演义起小女孩成长后的样子。
　　“大古！！”
　　附近搜索的丽娜突然有一种不安涌上心头，可却突然发现了寻来的大古，不由松了一口气。
　　“记忆扫描？？真是不错的技术.”
　　在雷丘兰星人打算采取报复行动时，林浩突然出现在操控室，饶有兴趣的看着投影出的虚拟屏幕。
　　胜利队都赶到了，早就开始行动的林浩当然也赶到了，之前更是暗中隐藏，观察这雷丘兰星人使用过的技术与能力。
　　不仅是防止阴沟里翻船，也是防止错过价值不菲的技术。
　　“你是谁？？是来救这个人的吗？？”
　　雷丘兰星人猛然转头看向身后突然出现的林浩。
　　“救他？？我才不会那么无聊，他的死活我完全不在意，也别想着用他威胁我。”
　　“要是这个家伙在你们天空船进入巴吉尔炮射程范围时，果断的直接下达攻击命令，你估计连逃出的机会都没有，也不会有现在这些麻烦事了。”
　　“当然，我也无法得到你们文明的技术结晶.”
　　林浩很是不屑的撇了一眼困在十字架上昏迷的七濑。
　　“你们地球人真是不团结，竟然见死不救。”
　　雷丘兰星人很是鄙视的看着林浩。
　　“团结？见死不救？？别逗我发笑了。”
　　“我可不相信那艘太空船只有你，也不相信这艘飞船只能承载你一个人。结果很明显，你抛弃的他们，偷偷的，一个人逃了出来。”
　　林浩不屑的对着雷丘兰星人。
　　“没错，因为这个男人的原因，我抛弃了我的同胞和家人，为了及时逃脱，一个人乘着逃生机逃了出来。”
　　雷丘兰星人没有狡辩，很是直接的承认了
　　“算了，你背叛同胞也好，抛弃家人也罢，我并不感兴趣，也不做任何评价，毕竟我也不是什么好人，所以你也不用感到惭愧。”
　　“在黑暗面前，丑陋的心并不算什么，让人不屑的是那种不敢承认自己的家伙。”
　　林浩完全无所谓是扇扇手，观察着操控室四周。
　　“我很疑惑……从科技层次来看，你们的文明显然高于地球，而文明哪怕相差一点，武力也相差巨大，何况你们还是侵略者，武力扩充应该更加庞大。”
　　“在加上地球已经解除了国防军，只剩下TPC以及警察和部分军队，大幅度削弱了实力，根本没资格做能够进行星际航行文明的对手，你们只要直接派兵碾压就行，何必搞这些多余的道道。”
　　林浩疑惑问道。
　　雷丘兰星人科技虽然并不比地球高多少，可好歹是能进行星际航行的文明，完全不是之前那个吉普他探索船能比拟的。
　　就好比70年代的步枪和现在的机枪，尽管都还在实弹的范围，可差距明显大的可怕。
　　而且文明间相差不大的侵略，那难道不是应该用数以亿计的飞船发起战争，什么时候侵略只要击败TPC就可以了？
　　地球70亿人不用镇压？人类不会迅速量产兵器发生抵抗？明明能一波带走的，非要拖成持久战？？这不是脑残吗……
　　“直接发动侵略，会用太多同胞死在战场.”
　　雷丘兰星人说道。
　　“可结果你们只是打草惊蛇，反而让人类产生警觉，到时候死的还要多，你们落在地球的飞船也会被人类研究。”
　　“虽然即使知道有人会来侵略，也没有扩充军队进行防备，还只是靠着那七个人个特别行动组。”
　　“唉……莫名感觉现在好多脑残.”
　　林浩无力的叹了口气。
　　胜利队的确厉害，层层筛选才选拔出的7人，技术都不是一般的高，可挡得住数以万计，甚至千万计，乃至上亿飞船，文明间的侵略？？
　　恐怕一波就被带走了，渣都不剩……
　　所谓的和平，在面对强权下，连对话的资格都没有。
　　而且记得原著，明明雷丘兰星人都离开飞船了，还那么直接的炸掉飞船，完全没有考虑反向研究对方的文明，带来不同文明的思路和灵感智慧火花。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第28章 巨大化：灵敏型
　　“地球那么危险，你们还来侵略地球，真是嫌命长了.”
　　“毁灭一切的魔鸟・佐加、黑暗的支配者・加坦杰厄、三大黑暗巨人爱憎战士・卡蜜拉、力量战士・达拉姆、敏捷战士・希特拉、以后还有吞噬一切星球的黑洞・古兰斯菲亚等等”
　　“随便拿出一个都能毁灭你们文明百八十遍了，还找死的自己撞上来，真是不知者无惧.”
　　林浩撇了一脸懵逼的雷丘兰星人。kuuhuu
　　“看样子，你知道的事情，比这个宇宙站的七濑知道的还要多.”
　　“束手就擒吧，你已经被电磁能量罩隔绝了.”
　　雷丘兰星人一手嚣张的指着林浩。
　　显然想要捕捉这个家伙，查看他记忆，得到关于地球隐藏的情报，倒也不算笨，只是打错主意了。
　　“能量罩？？我的感觉果然没错.”
　　林浩没有理会雷丘兰星人，看了看四周低声确信起来。
　　他在露出身时就感觉四周有种能量波动，只是肉眼看不到，还没有确定下来。
　　这是他吞噬能量生命体，以及精神灵魂生命体・基里艾洛德人带来的本能感应。
　　以前微弱的偶尔锦花一现，毕竟是人类没有的感知方式，可现在却能隐隐感觉到了，显然是他对这些能力的掌握正在加强。kuuhuu
　　“传送光线――”
　　雷丘兰星人见眼前这人竟然还敢无视他，直接操作起控制起，一圈圈蓝色光线突然朝着林浩射去。
　　“这种科技到是相当有意思，可用来对付我，是不是太小看我了.”
　　林浩随手一挥，无形的念力顿时将传送光线打散。
　　虽说能将七濑传送到十字架的刑拘上，原著也将丽娜传送到上面，可也只是对毫无力量，还没有挣扎的普通人。
　　只要稍微用能量或是念力，就你破坏传送光线的粒子结构，直接就没用了，甚至体魄强的，剧烈挣扎也能做到。
　　“你不是普通的地球人？？你到底是什么人！！”
　　雷丘兰星人猛然反应过来，可依然无惧。
　　自信眼前这个人类已经被他的防御罩困住，等于囚禁起来了，根本不可能伤害他，更不可能逃跑。
　　‘破坏光线――’
　　林浩没有解释，双眼猛然射出两道毁灭光柱，顿时射穿了胜利海帕枪都能射穿的能量罩，挡不住的朝着雷丘兰星人杀去。
　　可这个雷丘兰星人能成为太空船船长，拥有巨大化不凡的个体实力，自然有两把刷子。
　　‘破坏光弹――’
　　两手连忙使出能量弹，瞬间和破坏光线撞击在一起。
　　‘嘭……’
　　火光膨胀，迅速蔓延。kuuhuu
　　即使两人都是普通人的体型，依然炸起火箭炮般的恐怖威能。
　　不过飞船也不是普通材料打造的，即使是指挥室，也没有照成多大的破坏。
　　“该死！！”
　　雷丘兰星人现在也明白眼前这个人不好对付，胆小怕死的他没有想着硬碰硬，直接朝着天空船外跑去，随后巨大化。
　　显然是想以压倒性的吨位一脚踩死对方，轻松而又无危险。可却完全没有想过，要是他的飞船在这里报废了，等待他的将是什么下场。
　　‘怪兽化――’
　　林浩当然不会等着对方巨大化后一脚踩死，也直接化成了怪兽。
　　巨大化可不仅仅只是体型变大，身体素质也会发生夸张的增幅。
　　要知道，如果人类突然变成五六十米之巨的体型，那么等待他的不是实力的提升，而是在一瞬间，双脚爆裂，全身粉碎，直接死亡。那些蚂蚁昆虫变大到人类的体型，也只有同一个下场。
　　这跟打地基一个道理，身体不够结实，体魄不够，如何承受的住那么重的吨位？？
　　而雷丘兰星人的巨大化，是整体的提升，不只是体型、重量，还有体魄强度、力量、防御等等，全方面的增幅。
　　“哈哈哈哈……原来你是怪兽.”
　　雷丘兰星人惊讶的看着化成怪兽的林浩，之前那些不合理的举动，顿时变得合理起来。
　　“希望你等下还能这么轻松.”
　　以哥尔赞为主体的林浩嘴角不屑翘起。
　　看了眼脚下不过二三十米的飞船，只是雷丘兰星人就在眼前，他直接吞食显然会被阻止，也没有做这种无用还会被打的行为。
　　‘蹦蹦蹦――！！’
　　化身怪兽的林浩猛然朝着雷丘兰星人冲去，大地在那恐怖的吨位下，震动不止，每一步踏出都有成吨的泥土炸起，让人震骇不已。
　　雷丘兰星人摆起架势，迈着步伐冲杀而来。
　　只是比起沉重的怪兽，他的步伐到是轻了很多，速度比起林浩也快上不少。
　　‘撕拉――’
　　林浩双眼凶光毕露，一脸狰狞残暴，五指利爪狠狠的抓去，大气都被撕裂，毫不怀疑他的威力。
　　可雷丘兰星人灵敏的侧身躲过，避开了林浩的撕裂。
　　林浩也不意外，粗壮的尾巴猛然朝着躲开的雷丘兰星人抽去，但依然被躲开了，只是抽爆空气，并没有击中雷丘兰星人。
　　让人一看就胆骇的恐怖攻击，根本击不中雷丘兰星人，仅仅只是两击，林浩就停下了步伐。
　　“哈哈哈哈……笨重的怪兽，凭你是不可能碰到我的.”
　　雷丘兰星人得意的笑望着林浩，直接嘲讽起来。
　　“力量型的哥尔赞，的确是有些笨重了”
　　林浩看了看化成哥尔赞为主体，腹部还披着细密而又沉重刺甲的身体。
　　原本就有6.8万吨，现在加上刺甲，更是高达7.3万吨，而雷丘兰星人却不过5.2万吨，虽然每一下都能带来高额伤害，但想要击中却需要点战术，击败更是要不少时间。
　　不过也不用这么麻烦，意念一动，全身猛然变化起来。
　　粗壮有力的身躯变得均匀，逐渐形成巨大的人型，身体表面披着薄而结实的皮甲，脸是哭泣的恐怖表情，一看就让人感到害怕。
　　正是基里艾洛德人的样子……
　　因为是近身灵敏型，并没有增加其他元素，主要是他现在吞噬的怪兽中，并没有其他近身灵敏型的怪兽了。
　　“我们继续吧.”
　　林浩看了看自己双手，好似哭泣的恐怖表情微微翘起，变的更是狰狞可怕了，让雷丘兰星人都大了一个寒颤。
　　“你到底是什么东西！！”
　　雷丘兰星人慌张的看着眼前的家伙，他还从没见过这么诡异的存在。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第29章 杀戮格斗
　　化身基里艾洛德人的林浩摆出格斗架势，矫健的攻了上去。+酷―虎]
　　两人极速奔跑在大气上都撞出了恐怖的音爆，大地都被撕开了沟壑，肉眼去看尽是一片残影。
　　‘撕拉――！’
　　在接近之时，林浩宛若捕猎的豹子，静如处子，动如脱兔，闪电般的猛然跃起。
　　带动全身的力量，右腿宛若铁鞭，狠狠的朝着敌人脑袋斜抽而去，恐怖的爆发力下，腿后更是一脚踢爆大气，后面带起白色云雾。
　　冲击扩散，强烈的风暴席卷而出，大地上的青草全部撕裂飞舞起来，树木也都弯了腰。
　　毫不怀疑，要是这一击直面击中他的脑袋，即使没有瞬间毙命，也会绝对重伤不轻。
　　看到这凌厉猛击的雷丘兰星人，顿时感到不妙，怕死的惊恐让他下意识的连忙弯腰缩头，一个熟练的驴打滚避开，根本不敢硬挡。
　　“看你能躲几次.”
　　‘呼呜呜――！！’
　　林浩雷霆一击踢空，可迅猛踢出的右腿却带起恐怖的气浪，宛若残暴的风刃乱舞，将不远处山上的树木全部撕裂，好似14级台风肆虐一般。
　　残忍的转头看去，没有丝毫停顿，沉重迅猛的鞭腿再次狠狠抽出。
　　凶暴狂野的气势，让雷丘兰星人连忙在地上打滚远远的避开，根本不敢与之交锋。
　　看到雷丘兰星人滚出百米远，林浩猛然跃起，用坚硬的膝盖朝着雷丘兰星人所在的位置落地，好似恐怖的碎骨锤。+酷―虎]
　　‘轰隆隆……’
　　地面爆碎，烟尘蔓延。
　　一条条大小不一的裂缝，迅速蔓延着，不远处的风力发电机也都倒塌下来。
　　地面塌陷，烟尘弥漫，恐怖的裂纹，四处扩散开来，而在林浩膝盖攻击的地方，大地已经出现深深的凹陷，好似陨石撞击，只是雷丘兰星人已经离开原地。
　　‘唰！！’
　　好似看待猎物的凶残望去，脸上那哭泣狰狞恐怖的表情，更是增添了几分，冰冷无情的虐杀之意，吓的雷丘兰星人连忙后退几步。
　　单膝跪地的另一脚，猛然一蹬，恐怖的爆发戛然跨过数十米距离，死死握紧的拳头狠狠轰出。
　　拳、腿、膝、肘四肢八体，全都化作最为残暴可怕的进攻利器，一举一动都带有致命的猛锐杀伤，好像是无情而又残暴的杀戮兵器，专门为杀人而制造的格斗。
　　凶戾的气息不断四散开来，让人心悸莫名。
　　明明是敏锐均衡型，可在使用如此杀戮格斗下，杀虐的气势，看起来比改造后的哥尔赞还要残暴可怕，让人畏惧。
　　没办法，腿短手短的哥尔赞那样的形状，根本不适合使用人类的格斗。
　　而林浩现在使用的，赫然是以杀伤力为主的泰拳。倒没有别的原因，只是相比起寸拳、截拳道等，这些技术含量极为复杂的格斗，泰拳要简单不少，在实战中能迅速形成可怕的杀伤战力。
　　“该死！！这家伙是杀人兵器吗！！”
　　雷丘兰星人只能狼狈的逃窜，胆战心惊望着林浩。kuuhuu
　　在那毁灭杀虐的狂暴气势下，心里胆骇的早已没有了战斗的念头，以至于下意识的认为，自己根本赢不了，甚至不能被攻击到。
　　会死，绝对会死……！！
　　“逃的到很熟练啊.”
　　林浩微微皱眉讽刺着，同时也决定贴身肉搏，看他在如何躲避。
　　如果不是不太熟练，格斗技巧比起那些冠军高手也相差不少，早就已经解决掉这个失去战意的家伙了。
　　‘毁灭光弹――’
　　“你这个没有人性的杀戮兵器，不要过来……！！”
　　雷丘兰星人双手不停发出光弹，阻止这林浩的前进，自己也慌张的连连后退。
　　好似被逼到墙角，正要被几十个大汉轮大米的小姑娘一般。
　　“基里艾洛德人！！”
　　而这时，胜利队宗方以及大古等两队听到巨大动静，也赶了过来。
　　看到林浩化身怪兽的样子，顿时拔出胜利海帕枪，做出攻击准备。
　　“慢着，我们现在还不清楚情况.”
　　宗方连忙阻止了。
　　“好可怕的格斗，简直就是为了杀人而杀人”
　　大古震骇狂恐的望着化身基里艾洛德人林浩，心里暗暗想着，要是自己对上这样的家伙，会怎么办……
　　“快看，那艘天空船.”
　　眼尖的丽娜，指着黑暗中的天空船说道。
　　“和袭击七濑机官的飞船一模一样，这么看来，跟基里艾洛德人战斗的那个外星人，就是袭击七濑机官的家伙，很可能是从刚刚那个太空船上逃脱的.”
　　掘进分析起来。
　　“不管这么说，他们两个都不是什么好东西.”
　　新城直言道。
　　“快回飞燕一二号，等他们决定出胜负的时候，我们在准备作战，将他们全部歼灭。”
　　宗方顿时想出了黄雀在后的战术。
　　“明白！！”
　　在黑夜的遮挡下，胜利队连忙原路返回。
　　而这时，林浩也避开雷丘兰星人的破坏光弹，快速近身逼近。
　　‘右直拳――’
　　毫不犹豫，右手握拳，身体猛然左拧转，右拳带动全身力量，狠狠的向前直冲而出。
　　‘轰隆！！’
　　大气都被打爆了，直接涌现出实质白色云雾，好似挡不住的火箭。
　　可雷丘兰星人下意识的避开，同时弯腰朝着林浩抱扑过去，好似要贴身限制他的行动不被揍一样。
　　猛然出拳的林浩顿时反应过来，没有犹豫，挥起左拳，狠狠的斜侧钩起，宛若子弹射出，直接轰在雷丘兰星人弯腰低头的侧脸。
　　‘崩――！！！’
　　沉重而又闷沉的撞击声，回荡在半空中。
　　狂暴的一拳直接将雷丘兰星人轰飞数百米之远，甚至在七八十米的空中转了几个圈，才重重的落在地上，大地都拖出深深的沟壑，摧毁了一切的阻碍。
　　如果不是雷丘兰星人没有嘴，没有牙，这一拳之下绝对能将他的牙打的精光。
　　没有停下，更没有等雷丘兰星人缓过来，从地上挣扎的爬起……
　　林浩猛然跃起，一脚狠狠踢在他的头上。
　　头部再次重击，神志恍惚都一片浑噩，甚至连身上的疼痛知觉都感觉不到了，只是本能的痛苦哀嚎，根本无法躲避。
　　‘轰隆！！’
　　大地再次震动，强烈的气浪，如同一道道巨环，不断地从大地上冲击开来！
　　要不是他没有脖子，这一击直接就是踢爆他的脖子，一击毙命。
　　没有用无力的踩，残忍的抓着全身如同烂泥的雷丘兰星人站起。
　　林浩猛然转身跳起，膝盖对着他的头部狠狠的侧击踢去。
　　再次将雷丘兰星人踢出数百米开外，完全没有反抗躲避之力。
　　三连重击，而且此次都是致命的头部，即使身体结构不同，也已经重伤垂死，晕过去了。
　　“格斗不行，心理素质更差，明明基础实力相差不大，却在我的狂暴杀戮气势下，吓的都不敢攻击了.”
　　“这样的家伙也能成为天空船船长，雷丘兰星人即使文明高出地球一节，也不足为虑.”
　　林浩看着昏死在地上的雷丘兰星人不屑道。
　　他虽然格斗技术学的并不怎么样，可却明白其中的重点精髓。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第30章 坑逼胜利队：迷茫的大古
　　‘吞食――’
　　直接抓起晕死过去的雷丘兰星人，塞入嘴中吞食，然后用吞吞工厂的合成之力，轻松杀死。（酷*虎―）
　　“这个是！！”
　　看到这一幕的胜利队等人，猛然惊骇的望着化身基里艾洛德人的林浩。
　　那熟悉的吞食动作，让他们顿时想起那头，有着美尔巴翅膀的怪异哥尔赞。
　　可眼前这个家伙，和那头怪兽明显不同。
　　“难道怪兽吃东西，都是这样？？”
　　新城不解的说着。
　　“吃下不比他小的东西，肚子竟然没有鼓起来，难道他们的胃都是无底洞吗？？”
　　掘井呆呆的望着基里艾洛德的肚子，很是不可思议。
　　“指挥，基里艾洛德人朝着飞船去了，他可能要吃掉飞船！！”
　　丽娜猛然提醒道。
　　“炸掉外星飞船，可不能让这个凶残的家伙，吃饱了在战斗.”
　　宗方顿时下达了命令。
　　“明白！！”
　　‘嗖嗖嗖――’
　　顿时，尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着，一发发导弹激光不停的朝着朝着地上的那艘飞船轰去。
　　“愚蠢！！愚不可及……竟然选择炸掉这架外星飞船.”
　　“要是给科学家进行研究分析，不知道能得到多少科技成果，文明与文明间智慧火花的碰撞，不知道会带来怎样的灵感爆炸。”
　　“一架外星飞船，至少能让地球加快20年的文明发展进程，即使百万亿金钱都换不来，现在竟然无知的选择炸掉？？”
　　看着一发发射来的导弹激光，林浩顿时将这些家伙放在傻子脑残的位置上。（酷*虎―）
　　虽说是为了阻止他，可攻击他本人，同样也能阻止啊，现在却选择放弃文明快速发展的方式，不是脑残是什么。
　　从价值上来讲，即使打赢了他，也失败，而且还是彻彻底底的失败。
　　‘破坏光线――’
　　‘狱炎――’
　　没有犹豫，双眼猛然发射出毁灭光线，两手也不停的挥出大片烈焰，阻挡着两架飞燕号的攻击。
　　“看来，这架飞船对基里艾洛德人很重要，说不定就是他来玩地球乘坐的飞船，大家一定要破坏掉他。”
　　见到林浩阻止，宗方更是确信了。
　　“明白！！”
　　胜利队其他人也是鼓起了干劲，火力全开，不停了轰炸。
　　完全没有因为一艘飞船被破坏而感到可惜，好像是玩具一样，到是让林浩气的差点吐血……
　　MMP！！
　　你们一群傻卵，知不知道这玩样儿的价值，把你们买到窑子里轮一万遍都不够啊。
　　真他妈的日了狗了……
　　不仅之前有那个七濑猪队友，现在还有你们这群坑逼，泽井也他妈脑残的解除国防军，这不是让地球毫无抵抗嘛……
　　这是天真吗？？简直就是幼稚啊！！
　　一群坑逼队友，老子宁愿面对加坦杰厄，也不想看到你们！！他奶奶的……
　　这一刻，林浩的心里是何等的操蛋，恨不得将TPC直接炸上天。
　　“忍不了了.”
　　“出来吧！！给我干掉这些傻叉！！”
　　忍无可忍的林浩，直接命令隐藏在地底的哥尔赞冲和加库玛出来，消灭的胜利队，他才不管是不是原著人物，让他怒火了，都要完蛋……
　　在那次和迪迦战斗后，他也决定每次外出都让两头哥尔赞、两头加库玛跟着，免得在他精疲力尽，能量也消耗完的时候，被人补刀了。kuuhuu
　　如果不是暴露在天空容易被发现，从而带来不必要的麻烦，他还打算让美尔巴也跟着。
　　也想合成几个基里艾洛德人的，可毕竟是外星生物，有不少元素物质，地球根本没有，以至于无法合成。
　　‘吼！！’
　　‘超声波光线――’
　　“石化光线――”
　　四头地底怪兽在林浩周围猛然破土而出，发出震天的咆哮，随后直接发出远程攻击，朝着两架飞燕号轰去。
　　“什么！！”
　　“快避开――！！”
　　四头怪兽的猛然出现，让副队长宗方和胜利队其他人面容脸色大变，当看到同时发起攻击时，更是失声大喊，连忙偏移操作杆。
　　可四头怪兽的突然袭击，让胜利队根本无法完全躲避。
　　宗方、新城、掘进驾驶的飞燕二号，一发命中机翼，一发命中机尾，都是哥尔赞的超音波光线。
　　大古以及丽娜驾驶的飞燕一号，直接命中两发石化光线。
　　“快！！快跳伞！！”
　　宗方一脸慌张急忙提醒道，同时连忙启动逃脱装置，三人脱离即将爆炸的飞燕二号，可在空中，底下有四头怪兽，一个外星人正虎视眈眈，怎么看都感让人感到绝望。
　　“大古！！丽娜……快跳伞啊！！，你们的飞机就快彻底化成石头了……！！”
　　新城连忙对着寸寸石化的飞燕一号大吼，急的面红耳赤。
　　“跳伞有什么用，还不是被怪兽当点心.”
　　倔井一脸绝望的看着下面张嘴咆哮的怪兽，心底拔凉拔凉呆滞的都忘记了恐惧。
　　“不行啊！！飞机系统已经化成石头了，根本启动不了……！！”
　　大古不停的启动着逃脱装置，可机体表面已经完全覆盖上了石头，而且还迅速渗透到机体内部，这可是连怪兽都能暂时封锁的岩石，当然不是一架飞机就能打破的。
　　“丽娜！！”
　　大古猛然转头看去，顿时发现，身后的丽娜已经被厚厚的岩石覆盖，在他转身时，正好看到她的双眼被岩石包裹。
　　‘唰！！’
　　没有犹豫，直接化身迪迦！！
　　被厚重岩石覆盖的飞燕一号，推进器已经停止，重重的从高空落了下来。
　　而这是，迪迦出现……
　　一手握着岩石消散，却混过去的丽娜来到地面，将丽娜放到远处，让宗方等人照看。
　　“没有任何能量时间的消耗，也没有受伤，全面状态的迪迦，真不想打，打了也没有任何好处.”
　　林浩也不意外，都知道大古就是迪迦了，还有什么好意外的。
　　就算他直接攻击飞燕一号，不说能不能直接命中驾驶舱，见到那种状况，大古也会变身。
　　“大古……地球70多亿人，唯独你，是我最看不起的人.”
　　化身基里艾洛德人的林浩，一指正要冲上来战斗的迪迦说道。
　　让迪迦猛然抬头，紧张的看着林浩，不知道他是怎么知道自己身份的，生怕透露出来，却又不由想起之前那个会变型的哥尔赞。
　　“每个人都有自己的想法，无论好坏，是否正义或是罪恶。而要是得到迪迦的力量，无论是什么样的愿望，都会解放，朝着自己的野心前进，撕碎一切阻挡，绝不会像你这样迷茫.”
　　“你在迷茫些什么呢？？思考这份力量应该用在什么地方才算是正确吗？？还是在犹豫，该不该使用这份力量？？”
　　林浩漠视着淡淡的说道。
　　七濑可恨吗？？这种害人害己的队友，当然可恨。
　　胜利队之前的行为可恨吗？？摧毁文明加快进度，当然可恨。
　　但即使在可恨，林浩也不会看不起，无论什么样的理由也好，他们都有着自己的愿望、目的。
　　可唯独大古，在得到迪迦那磅礴的力量后，竟然会迷茫，没有半分改变，换做其他任何一个人，都是不可能的。
　　人都有野心，是好是坏不重要，无论是否被压制本性也不重要，会不会随着时间事件改变，都不重要。
　　而大古却在得到力量后，犹豫了？？那他加入TPC，为了所谓的和平，显然也不是真的。
　　如果真是为了和平，那么在心里的愿望下，就会毫不犹豫的使用这份力量，朝着他所认为的和平前进，而不是现在这样随波漂流。
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第31章 你已经没有多少时间了……
　　大古迷茫的看着自己的双手，他能感觉到这具身体蕴藏着怎样的可怕力量，可内心却充满了杂念。~酷!虎@文#学)
　　根本不知道该做些什么，自己想做些什么，怎么做，每天是在随波漂流……
　　心中有无数话，急迫的想要问眼前这头怪兽，可如同哑巴一样，根本开不了口，也不懂奥特曼说话的方式，发不出一丝声音。
　　漫无目的的迷茫，让宛若神般的宏伟存在，也显得枯漠卑微了，仅仅只是躯体的庞大，根本没有任何气势威严。
　　“真是不堪啊……从你得到迪迦的力量到现在，已经有四个月了，可却连说话都做不到，如果迪迦身躯没有留下战斗本能，你恐怕连战斗都无法进行，光线更是无法使用.”
　　“大古……你已经没有多少时间迷茫了，也许在下一次见面，就是我们了结一切的时候.”
　　“希望能在你最后的时刻，稍微给我带来点乐趣吧，好歹你你也是迪迦的人间体啊.”
　　林浩淡淡的看着迪迦身躯中，大古低落的意志。
　　在他监视的这四个月里，大古根本没有进行任何格斗训练，也没有掌握迪迦的力量，如果不是有怪兽出现，他甚至都忘记自己有着迪迦的力量，只是在怪兽出现时，才会依赖迪迦。
　　随后转身直接吞噬飞船，而这时的迪迦，根本没有阻止。
　　当然，即使阻止也没用，边上可还有四头怪兽守护着，就是用身体挡，也能抗下四发必杀。
　　‘吐――’
　　吞下雷丘兰星人的飞船后，突然对着迪迦吐出被困在飞船的七濑，这种人要是死在他的胃里，实在便宜他了。
　　“七濑机官！！”
　　“迪迦！！”
　　边上满是疑惑摸不着头脑的胜利队，猛然惊慌的望着从五六十米高怪兽口中吐出的人。
　　可看到对面的迪迦，莫名放松了下来，突然大喊道，下意识的认为迪迦一定会救人一样。
　　而迪迦也不负重托，一手连忙抓住，握在手心，交给胜利队宗方等人照看。
　　“真是拎不清自己的存在.”
　　林浩低头有些厌恶的看着胜利队等人。
　　也许是力量使他的价值观产生了脱变，即使明知道他们并非命令，但让巨人做事本身就让他感到烦躁。
　　“好自为之吧，大古.”
　　没有动手战斗，林浩深深的看了一眼大古后，直接转身离开。
　　迪迦伸手想要留住，可伸到一半的手突然停下了，他不知道自己到底该干些什么，因为眼前这个人的话，心里更是复杂混乱了，迷茫的心让他整个人都显的很低沉。
　　“迪迦为什么不攻击呢？？”
　　新城皱眉疑惑的望着迪迦，很是不解。
　　“看起来，基里艾洛德人好像对迪迦说了什么，可我们根本听不到。”
　　倔井猜测着。
　　“大家回去做好准备吧，这个基里艾洛德人能控制四头怪兽，比以往的家伙都要辣手，恐怕有一场硬仗.”
　　宗方也疑惑的看着远去的基里艾洛德人，可看到边上那四头怪兽后，更是头疼不安。
　　一个都搞不定，还来四头加老大，简直要玩死他们啊……
　　而一看到逐渐消失在远处的四头怪兽，胜利队几人顿时就萎了。
　　不过是几人队的行动小组，能和凶残可怕的怪兽战斗，已经是相当吊炸天的了，现在还要面对这么多家伙……
　　而离开林浩也回到了别墅……
　　“辛苦了，吃点夜宵吧……
　　美纱穿着极其性感的情趣制服在房间等待着，见到林浩回归，微微摆弄着黑色镜框，尽显黑色诱惑，推了推桌子上的白色精致瓷碗关心道。kuuhuu
　　“嗯.”
　　林浩进屋也没客气，直接享受起美味。
　　“没有吞噬那个巨人吗？？””
　　美纱嘴角轻翘，饶有兴趣的看着林浩，在他吃完后好奇问道。
　　“还不到时机，不过感觉也快了。我已经隐隐感觉到能力即将觉醒，也许下一次就是吞噬迪迦的时候。”
　　用一旁的餐布檫了檫嘴自信满满道。
　　他以前作为作者的时候，对吞吞果实本就有着及其深入的理解，可不只是原著那些果实能力的开发。
　　现在真正得到，根据自己的计划，完全是笔直的朝着自己所想的方向开发，开发起来完全没有疑惑的，进度一日千里也不为过。
　　比起原著那些缺乏幻想脑洞，十几年都不一定有进步的能力者，效率和能力无疑强出太多。
　　“真好奇你能力觉醒后是什么样子的，吞噬大地？还是吞噬地球？不过要是能改改吞噬的方式就好了，虽然很实用，可用嘴吞.”
　　听到林浩的话，美纱更是期待起来，同时对他用嘴吞无力吐槽。
　　明明很厉害的能力，硬生生的降了逼格，如果不是她见惯了阴险狠辣，心里承受力强，恐怕还真接受不了。
　　“从能力上来讲，并没有增强太多，就是改变了吞噬方式。”
　　林浩也无奈的摇了摇头苦笑着。
　　之所以没有吞噬，就是不想让迪迦的逼格受到打击，这对他的计划至关重要。
　　无论是他用迪迦吞噬其他怪兽，或是让别人知道迪迦就是大古变的、人变的，都会受到严重影响，迪迦的形象甚至会瞬间坍塌。
　　不然还会有大古什么事？？早就已经被他消化成一坨，轮回五谷滋润大地了。
　　“好了，看看雷丘兰星人的飞船有哪些技术吧.”
　　看到美纱那欣喜的表情，更是无奈了。
　　“卡莲，连接这架飞船，查看里面的数据，同时学习外形文明的程序运算，进行自我升级.”
　　放出雷丘兰星人的飞船，林浩对着卡莲命令道。
　　“是.”
　　卡莲顿时行动起来，一根根电子手臂以及电线虚拟制造出来，直接进入飞船内部，粗暴的扒开外层，物理连接里面飞船系统。
　　随后扫描起飞船数据，开始学习外星文明不同的运算，同时产生文明与文明间的碰撞火花，如同化学反应般，迅速提升着。
　　虽然因为林浩的原因，失去了人格，可计算力却能不断提升。
　　“能量罩技术、传送技术、意识连接技术、记忆扫描技术，太阳系航行技术、各种金属材料……还真是不少啊.”
　　“地球要是消化了这一艘飞船，文明至少加快50年进度，不过在这个黑科技的世界，加快20年也不错了”
　　林浩暗暗感叹着。
　　能量罩或许还没什么，毕竟胜利队的夏洛克车就有，只是防御罩强度的问题，而雷丘兰星人的防御罩连胜利海帕枪都能击穿，可想而知。
　　传送技术也只能传送到固定地方，而且传送物还不能反抗挣扎，可就是这样，价值也超乎想象。
　　它能打开空间传送技术的大门，实现真正的星际航行，根本不是财富所能算清的。
　　任何新型技术恰恰就卡在门口，根本进入不了。
　　要是没有空间传送技术，即使进行光速飞行，也要一年才能跨过一光年距离，这对星际发展是何等的重要，简直就是一个文明强弱决定性的标志。
　　而意识连接技术，将人的意识连接电脑，不用敲打键盘，只要在脑子里想，就能操控控制，无论是用在计算机领域、生物领域，哪怕是制作残疾人假肢，都有着推动性的作用。
　　虽说雷丘兰星人和地球人结构不同，意识连接技术也不一定有效，可能作为打开这扇大门的桥梁啊，原本至少要五六十年，现在说不定只要有五六年就足够了。
　　至于记忆扫描技术，就是意识连接技术的直接运用。
　　太阳系航行技术，地球现在主要研究的科目，而对方却有完整的技术，只要逆向研究，同样能大大缩短耗费的时间。
　　不仅如此，接触了雷丘兰星人的文明技术，绝对能产生智慧火花的碰撞，从而产生科技大爆发。
　　一架能外星飞船的价值，绝对是超乎想象的。
　　如此更是说明了胜利队的决定是何等的错误，竟然想要炸掉这架飞船！！
　　“很可惜，我们没有足够优秀的科学家来研究这架飞船.”
　　在林浩兴奋之时，美纱突然泼了一盆凉水，让林浩心里顿时拔凉拔凉的……
　　“别说了，睡觉.”
　　‘啊嗯~~~’
　　郁闷的林浩直接抱起美纱，狠狠的按在身下……
　　ps：推荐一下本人的160万字完本老书《海贼之果实无敌》，另一边是第一次写书，毒点到没有，但雷点不少，不建议看。
　　PS：顺便求一下收藏、鲜花、评价……


第32章 小孩子的快乐……
　　随着时间的流失，主角对吞吞果实的觉醒越加接近，毕竟他早就根据海贼王原著猜想过，吞吞果实觉醒是什么样的，同时也在不停的朝着那个方向开发。~酷!虎@文#学)
　　而以恶魔果实的神奇，哪怕猜想的并不对，可只要稍微有一点可能，就能开发出来。
　　熊的肉球果实都能拍出伤害，还有什么不可能的，主要看的还是脑洞，就看你敢不敢想。
　　哪怕吞食宇宙，也不是完全没有可能……
　　现在如他所想，成功了……
　　虽然不知道是不是吞吞果实的觉醒，可他达到了自己的目的，开发出了解放嘴，不用在品尝那酸爽的滋味……
　　“林浩先生，胜利队发现强烈磁场，经过计算，并非地球应有的天气，很可能是怪兽照成的影响，现在已经出动去调查了，地点在KM209地区.”
　　在林浩熟练的操控吞吞果实觉醒能力时，卡莲突然出现在眼前报告道。
　　“强烈磁场？？在现在的地球，十有八九就是怪兽搞出来的，剩下的可能性就是外星人了.”
　　林浩直接确定。
　　“地球现在还真是多灾多难.”
　　一边的美纱轻笑的感叹起来，同时也为自己感到幸运，幸好遇到了这个男人，不然什么时候死在怪兽手里都不知道。
　　“现在还只是开胃菜而已，在我得到迪迦力量后，地球才会陷入真正的绝望，每隔三五天就是一头怪兽，甚至到一天三五头.”
　　“但也会迎来唯一的希望，光……将会引导他们，走上‘正确’的道路.”
　　林浩嘴角斜翘，目光中充满了充斥着熊熊燃烧的烈焰。~酷!虎@文#学)
　　“真是让人期待啊.”
　　看到野心蓬勃的林浩，美纱更是一脸狂热痴迷的望着林浩，激动的全身都充血变的粉红，微微颤动起来，两腿都不自觉的并在一起。
　　“美纱，这次一起吧.”
　　“见证传奇的启示.”
　　林浩对着一边的美纱轻笑道。
　　“嗯……是！！”
　　美纱沉迷的答应着，突然回过神来，猛然欣喜的点头，双眼都好似在放光，心中更是充满了无限激动。
　　在几个月前，见识过加库玛和哥尔赞的战斗后，她就无比期望能亲眼看到那宏伟浩大的场景，只是这个男人没有说，她也不会提出。
　　聪明而又理智的她，更不会像那些自以为是的女人，做出耍小性子的无知行为。
　　她明白自己的立场，也清楚这个男人心性的可怕与霸道，要是让这个男人为难了，甚至反感而怒火了，将会是怎么样可怕的后果。
　　而现在，更是见证伟大存在传奇诞生的时刻，让她如何不兴奋……？？
　　这也是林浩除了她美丽肉体外，喜欢的地方。
　　虽然他对于自己上过的女人，不会像衣服一样，说丢就丢，强烈的占有欲，更不会让别的男人碰一下。
　　可要是让他反感发怒，也别想站在他身边，最多就是肉便器，性趣来了就玩玩，仅此而已。kuuhuu
　　“对了，今天是万圣节吧？？突然有一种，与众不同约会的感觉呢.”
　　美纱突然想起，满是欣喜的笑说道，心里更是高兴起来。
　　“圣诞节？？节日.”
　　林浩微微一愣，随后细细思索起来。
　　一起还是扑街作者的时候，都不关注什么节日，现在的他更不在乎什么节日了。
　　可美纱突然说起，让他猛然意识到，这次是什么怪兽，同时更是也有了其他的想法。
　　“？？？”
　　美纱望着思索的林浩，虽然很好奇，但并没有打断他的思路，安静等待着。
　　“呼……节日可是个好东西.”
　　“美纱，你可为我想出一个至关重要、流传千古的方法.”
　　数分钟后，林浩吐出一口气，自信满满带着疯狂之色。
　　“至关重要……那可真是太好了.”
　　自己无意间的话却如此重要，让美纱欣喜亢奋的不能自已，黑色镜框中狂热的美瞳更是睁大。
　　一次次澎湃的内心，甚至到了临界点，下身猛然喷了出来，渗透了包裹着美的黑色胖次与紧身短裙，从美腿缓缓……
　　“真是妩媚的妖精，可惜等下还有重要事情要办.”
　　“一起换身衣服吧，不然被那些民众认出来，直接就包围了，之后什么事情都不用做了.”
　　林浩看着亢奋的美纱有些无奈，同时搂过她的腰肢回到卧室，开始乔装打扮起来。
　　“哇哦哇哦~~”
　　林浩和美纱来到KM209地区的大街上，路上到处都是奇装异服的小孩子，欢喜的奔跑玩耍着。
　　天真、纯洁、不带有一丝复杂的目的，有的只是欣喜与欢笑，尽情的玩耍着。
　　“快来……快点.”
　　一户人家门口站着的两个孩子看到大部队，连忙招呼着过来。
　　‘蹦蹦蹦……’
　　十几个孩子围在门口，连忙敲起了那户人家的门。
　　“来了来了.”
　　嘈杂的敲门声让主人连忙出来。
　　“不给糖我们就捣乱.”
　　十几个孩子一口同声的望着她，显然他们已经合伙混到不少糖了，属于惯犯……
　　“来……糖果……快拿去吧.”
　　开门的大妈有些头疼的看着眼前这些孩子，都不知道是第几批了，可还是很有耐心的拿出早已准备好的糖分了出去。
　　“啊哦……有我喜欢吃的奶糖.”
　　“我要这个.”
　　“我要软糖，我跟你换.”
　　十几个孩子看到糖，顿时欢笑的开始分赃。
　　欢声笑语连成一片，纯洁而又单纯笑容，不带有一丝功利。
　　是对糖想要的愿望，是与小伙伴一起奔跑玩耍的喜悦，是欢笑气氛的蔓延，一切都那么的纯真……
　　“这些孩子笑起来真是灿烂，几粒糖就满足了.”
　　“你很喜欢小孩子？？”
　　打扮成妖艳魔女却并不暴露半寸肌肤的美纱，看着四周欢笑玩耍的孩子，注意到林浩的表情，饶有兴趣问道。
　　如果是的话，她有一个大胆的想法……
　　“不，从感情上来讲，我并不喜欢小孩子，尤其是男孩，可爱的小女孩到是能玩玩养成游戏.”
　　“不过从利益角度上来讲，这些小孩子才是最完美的，他们有着远超大人的价值。正是因为区区几粒糖就满足了，才是我心中最优秀的羔羊.”
　　打扮成吸血鬼伯爵的林浩摇了摇头，可看向四周孩子的目光，充满了愉悦。
　　甚至在他的计划中，专门为这些孩子思考了很多，布置了很多……
　　建立起支付宝是为了那些经历过复杂社会的大人，但这些孩子，完全不需要支付宝这些金钱上的利益，他们对金钱也没有感觉。
　　“可这些孩子迟早会长大，他们的心思也会变得复杂.”
　　美纱摇了摇头。
　　“不……心的确会随着时间、事件而发生改变，但童年刻骨铭心的快乐，也许会随着时间磨平，可如果被所有人刻记，成为社会的一部分呢？？”
　　“他们这一代，乃自全世界所有人都会享受过的快乐、希望，将构成社会的一部分，永远的刻骨铭心，一直流传下去，直至永远.”
　　林浩视线好似在无限延伸，穿过了时间，看到十几年后，乃至数百年后的世界。
　　PS：求一下收藏、鲜花、评价……


第33章 大古和丽娜
　　“他们是？？”
　　“胜利队的丽娜和大古队员.”
　　美纱抱着林浩左手亲密的行走在大街上，突然看到两个神情低沉，心情很是复杂低落的丽娜和大古。kuuhuu
　　大古穿着橙色衣服，披着紫色披风，手里抱着南瓜头盔，虽然打扮的好像小丑，可一幅没精打采的样子，和边上的小孩子格格不入。
　　而丽娜打扮成小丑魔女，一声紫色紧身衣，腰间系着黑色帆布，脸上还涂着淡淡的彩漆，同样是低沉着情绪，双眼无神，好似失去了灵魂一样。
　　执行任务的时候都这幅样子，看样子打击的不轻啊……
　　“都两个多月了还没有想通吗，真是让人失望，还以为能带来点惊喜呢.”
　　林浩也发现了两人，微微眯眼低声自言自语着。
　　“要不是看到丽娜，我都快忘记了.”
　　“上次卡莲将视频发出去以后，配上极其严重后果的说明，创建大量水军带节奏，将七濑的名气一下子搞到低谷，即使泽井出名调节也没起重要。”
　　“直接被全世界数亿的人直接质疑，能否继续担当三角洲宇宙站的指挥官，甚至有几万人游街，将TPC总部围起来，找泽井要一个说法。”
　　“卡莲，七濑在那之后怎么样了？？”
　　美纱突然想起七濑的事情，饶有兴趣的对着手上戴的高科技手表问道。+酷―虎]
　　拥有智能生物电脑卡莲，他们当然随身携带一个智能手表，便于随时得到卡莲的帮助。
　　“现在三角洲宇宙站的七濑机官，受到全球数亿人的质疑，以及看到我发出‘七濑适不适合成为宇宙站的指挥官’投票后，承受不住打击，已经主动辞职。”
　　“在几亿人民，以及TPC吉冈哲司等人的逼迫下，泽井也扛不住压力，同意了，现在在家反省，整天陈眉苦脸的。”
　　卡莲的声音从手表中发出。
　　“人是自私的，七濑为了外星人着想，拿整个地球作为他仁慈的赌注，触犯了地球所有人最根本的生命安危。”
　　“只要不把消息压下去封杀，然后用水军冲刷，谁都庇护不了，全世界人都会反弹。”
　　“至于丽娜，应该是看到她父亲被全世界所有人质疑，而她的理念和他父亲一样，不明白那些为什么这么无情，现在正在怀疑人生中吧.”
　　林浩淡淡的说道。
　　虽然从哪之后再也没有理会七濑的事情，但早已分析出结果，并没有什么好吃惊的，难道不是理所当然的事情吗……
　　“哼哼哼……真是天真的小丫头，比这些孩子还要天真，甚至到了幼稚的程度.”
　　“那大古也是因为七濑的事情质疑人生？？”
　　美纱轻笑的看着失神的丽娜，随后好奇的看着低沉的大古。~酷!虎@文#学)
　　“他是被我打击的，没想到这么久还在迷茫，内心太差了，不过也算了，我已经开发到觉醒，就让他在低落中堕落吧.”
　　林浩微微失望的说道，让美纱完全没有听懂，疑惑带着不解的看了看大古，在看了看林浩。
　　虽然不解，可却听明白了，这个男人很重视大古。
　　“他们是……？？”
　　“怎么感觉那么眼熟呢，好像在哪里见过.”
　　丽娜微微皱眉的看着林浩和美纱。
　　“我也有这种感觉，好像在哪里见到过，可一时又想不起来.”
　　大古也微微皱眉思索的说着。
　　两人都盯着他们那么久了，怎么可能被反应了，即使在消沉，作为胜利队的两人也发现了，何况相差又不远。
　　只是两人好歹也乔装打扮了，不然刚上马路就被认出来，早就被民众围了。
　　“你们好，你们这是.”
　　两人走进疑惑不解的看着林浩和美纱。
　　他们这次出来的任务就是调查可疑事项，而林浩和美纱都看他们半天了，自然可疑……
　　“胜利队巡逻的时候这么低沉，要是被举报的话，检讨应该够写10张纸吧.”
　　林浩嘴角斜翘，满是玩意道。
　　“你们怎么知道我们是在巡逻？？”
　　让两人顿时一阵尴尬，可又突然疑惑起来。
　　“不是在巡逻，你们还是在过节不成.”
　　林浩看了看大古和丽娜，让他们顿时感到莫名压力。
　　“好吧，我们就是在巡逻，还请不要投诉.”
　　大古嘴角微微抽搐直接认输服软。
　　“请问你们是？？”
　　丽娜疑惑的问道、
　　她们是胜利队被认识也不奇怪，毕竟胜利队只有7个人，而且经常外出做任务，也不是什么机密部队，网上一搜就出来了。
　　“我是林浩.”
　　“我是千叶美纱.”
　　两人轻声自我介绍道。
　　“林浩？？千叶美纱？？你们不就是……！！”
　　丽娜先是一愣，随后猛然想起，一脸惊讶不可思议的看着两人，可看到林浩手指放在嘴前，顿时反应过来。
　　“他们是谁啊？？突然感觉更加熟悉了，好像听过很多次，可一时间又想不起来.”
　　大古更是眉头直皱，低声偷偷的对着丽娜问道。
　　“笨蛋，奇迹集团忘记了吗？？一年前创业，现在已经有2万多亿身价，而且还在成倍的增值，全世界都沸沸扬扬的。”
　　“前段时间你还在佩服人家投资5千亿软妹币搞慈善，建立250万所小学，一次性解决9成以上贫困山区儿童的上学问题呢.”
　　丽娜低声对着大古说道，在这么有名的人面前说没听过，简直就是对人家的侮辱啊。
　　“噢~原来你就是那个……！！”
　　经过丽娜提醒，大古猛然回想起来，可看到周围的人，连忙将后面的话瘪了回去。
　　“你们这是.”
　　丽娜好似明白什么的看着抱着林浩手臂的美纱，眼中充满了异样的神情。
　　“今天正好在这里有一个会议，现在结束了出来逛逛.”
　　美纱淡定的轻笑道，说起谎来眼都不眨一下。
　　而林浩却更是玩意的看着大古，真想看看他知道自己就是那头怪兽时候，会是什么样的精彩表情。
　　PS：求一下收藏、鲜花、评价……


第34章 魔女：三年血赚……
　　“啊~彩色棒棒糖.”
　　“我也好想要啊.”
　　几个孩子看着两个走来的小女孩，手里拿着一圈圈彩虹一样的棒棒糖，顿时羡慕起来。
　　这种至少5元一个的圆形彩虹棒棒糖，怎么看都比散称糖果高大上，让这些孩子根本没有抵抗力。
　　“那边有，就在那边.”
　　“是一个魔女老婆婆送了，她有好多这种彩虹棒棒糖呢，只要过去，都会给.”
　　两个小女孩指着身后远处被围满的人堆的地方欢笑说道。
　　能得到这么漂亮的彩虹棒棒糖，而且糖果甜美在嘴中绽放的滋味，让她们很是高兴满足。
　　“真的吗，快走，我也要彩虹棒棒糖.”
　　“快点快点.”
　　顿时，一群小孩子也不围住宅，直接大部队转移，朝着两个小女孩指的地方出发。
　　“彩虹棒棒糖……魔女老婆婆.”
　　一边注意到的林浩微微眯眼，嘴角莫名斜翘。
　　“我们也去看看吧，防止小孩子摔倒被踩上了.”
　　时刻注意着林浩神情的美纱，顿时提议道。
　　“嗯……那么多小孩子，的确需要注意.”
　　心情低沉的丽娜和大古也没有多想，也朝着那边走去。
　　没几步，就看到了被一群小朋友围住的魔女。
　　“有梦想的小孩赶快快过来啊……如果你们有很多的梦想，那我就有很多的糖果奖励给你们.”
　　一个带着魔女帽、披着白发，脸上带着长鼻子而又可怕面具的魔女，好似慈祥而又贪玩充满活力的老婆婆……（酷*虎―）
　　即使周围已经围满了的小孩子，也没有停下，不停的招呼着路过的更多孩子。
　　而那小车上插满的彩虹棒棒糖，更是深深的吸引了小孩子的视线。
　　“我有梦想，我有很多的梦想.”
　　“我也有我也有，我想要棒棒糖.”
　　“我想要没有作业，我也要棒棒糖.”
　　“我要变成迪迦，我要变成迪迦.”
　　周围的小孩子急迫的说道，生怕慢了得不到棒棒糖。
　　“好好好……都有，都有.”
　　魔女欢笑的从车上拔出棒棒糖分了出去。
　　可随着拿到棒棒糖的小孩子离开，吸引更多的小朋友前来，边上不断有人围了过来，人数丝毫不见减少，而她车上的棒棒糖也不见减少。
　　“老婆婆，再给我我一个嘛.”
　　一个已经得到一个棒棒糖，扎着可爱马尾辫的小女孩，满脸笑容，天真可爱的神情充满无暇的清纯洁净。
　　“来给你.”
　　“为什么你还要一支呢？？”
　　魔女将手上的棒棒糖递给一边的孩子，好奇的对着小女孩问着。
　　“嗯……因为我弟弟也有很多的梦想，可他没有来.”
　　小女孩很是机智可爱。
　　虽然不知道是不是真的有弟弟，可却没有让人感到丝毫的丑陋贪婪，反倒是聪明可爱，让人一下就喜欢上了这个小可爱。（酷*虎―）
　　“这样啊，好，好……给你，真是个好孩子.”
　　魔女也没怀疑或是确认，直接在给了她一支棒棒糖。
　　“谢谢老婆婆.”
　　小女孩顿时高兴的叫喊着，甜美童真的声音，很是悦耳。
　　“真是可爱.”
　　林浩愉悦的看着眼前的这些小朋友，尤其是个机智的小女孩。
　　即使并不喜欢小孩子，可看到个轻音柔体易推倒的小女孩时，也不由升起想要养成的感觉，莫名邪恶念头在脑海中一闪而过。
　　“哼哼哼.”
　　注意到林浩的表情，美纱不由轻笑起来。
　　看了看林浩，再摆动一下黑色镜框，看向那个机智可爱小女孩的目光，也莫名浮现一个三年起步的大胆想法，可只有八九岁的娇小年纪，又有些纠结。
　　应该……不，那样的尺寸，绝对会玩坏吧……
　　“是啊，看到这些小孩子，我的心情也好了很多，不管大人怎么样，这些小孩子都是那么的无暇.”
　　丽娜眼前这些小孩子，心情也轻松了不少，从低沉中微微缓了过来，微笑着。
　　“多么可爱的孩子们，天真、无暇，没有烦恼、也没有忧虑.”
　　大古羡慕的看着这些小孩子，他也多么想向这些小孩子那样，脱离烦恼的折磨。
　　“老婆婆，我也有弟弟，我弟弟也有很多梦想.”
　　“我也有，我也有.”
　　聪明小女孩的话，顿时让边上的其他小朋友茅塞顿开，一下子全都有弟弟妹妹了，找魔女老婆婆要起了第二个彩虹棒棒糖。
　　“嗯……！！”
　　大古无意中注意到了不远处的镜子。
　　镜子中，有棒棒糖、有小朋友，可唯独没有魔女的身影，看了看递给小朋友棒棒糖的魔女，在看了看镜子，让他顿时察觉出不对。
　　“嗯？？”
　　大古的异样反应，让美纱注意到，顺着他的视线看向镜子，也顿时明白过来。
　　抱着林浩手臂不由紧了紧，暗暗提醒着。
　　只是林浩转头看着她露出自信的笑容。
　　让她猛然想起，这个男人之前说过‘棒棒糖’‘魔女’两词，显然早就已经知道了。
　　不由为这个男人敏锐的注意力感慨，也为自己小看这个男人摇头轻笑。
　　“嗯~~！”
　　“好了，好了，今天就到这里吧.”
　　大古质疑察觉的反应，让魔女也顿时发现了，猛然转头看向大古。
　　她之前就发现了这些人的到来，可只要没有烦碍到她，她也不会理会这些讨厌的大人，但现在既然被发现了，那注定不可能没事。
　　挥散围绕过来的小朋友，魔女推着小车直接离开。
　　众多的小朋友散开了，他们还无法忽视大人的话。
　　“大姐姐，给你们.”
　　之前那个机智小女孩来到美纱和丽娜身前，将要到的另一个棒棒糖递了出来。
　　“真的吗？？”
　　美纱温柔轻笑起来。
　　“嗯，我看你们在这里站了很久了，可那个老婆婆只给小朋友，我就说我有一个弟弟，可惜只多要到了一支.”
　　可爱小女孩舔着棒棒糖笑道。
　　“真聪明.”
　　美纱柔了柔小女孩的秀发笑道。
　　而这时，大古绕过散开的小孩子，没有犹豫，甚至都没有更丽娜说明，独自一人追了上去。
　　“大古等等……！！”
　　丽娜从小女孩身上移开视线才发现，连忙追上几步，可大古已经跑远。
　　“小朋友，想不想到哥哥家去玩，有很多的零食和玩具哦.”
　　没有理会远去的丽娜，林浩温柔带着丝丝邪恶的笑容问道。
　　“不要，妈妈说，不能跟怪蜀黍走.”
　　小可爱连忙后退几步，说完转头就跑。
　　“哼哼哼……要不要绑过来……？？”
　　看到这一幕的美纱顿时笑起，随后也邪恶提议道。
　　“这就算了，要是被玩坏了，实在有些可惜.”
　　‘三年血赚，肯定不亏……’，这样的念头一闪而过，让林浩不由有些纠结。
　　可一想到小女孩痴呆的望着天空，嘴角挂着晶莹的口水，一脸被玩坏的表情时，还是摇了摇头，放弃了如此大胆而又诱惑的想法。


第35章 大古的无力
　　“这个棒棒糖有什么问题吗？？”
　　美纱收拢心思，反复看着手中小女孩给的棒棒糖疑惑问道，但并没有发现任何异常，跟超市里买的没什么区别。kuuhuu
　　她可记得，这个男人说的是‘棒棒糖’和‘魔女’
　　现在魔女有问题，发给小朋友的棒棒糖，自然也存在问题，不然好心魔女会给小朋友棒棒糖？？被发现还会跑？？
　　“注意力很不错，这里面有种莫名诡异的力量，很微弱，虽然不知道具体作用和原理，但足以对人类照成影响。”
　　“如果我感知没错的话，这种力量应该是作用在精神，或者是神经方面。”
　　林浩很是满意的看了看美纱，然后微微眯眼看着她手中的棒棒糖。
　　如果不是他吞噬了能量生命体，以及精神灵魂生命体，对能量和精神有着非凡的感应力，还真不一定能发现这么微弱而又诡异的力量。
　　不过也有原著作为参考，他倒没担心魔女会不会弄死这些孩子，不然以他对孩子的重视，或者说是对自己计划的重视，早就出手了。
　　“走吧，我们去吧.”
　　林浩看着大古离去的方向，对着美纱说道。
　　“嗯.”
　　美纱抱着林浩手臂，埋在自己硕大的欧拜间，乖巧好似百依百顺的点点头。~酷!虎@文#学)
　　双眼中充斥这浓厚兴趣，完全没有因为魔女的诡异而害怕，反而激动欣喜起来。
　　没有让卡莲分析磁场的中心地点，直接根据自己对异常能量的感知前进。
　　只要对自身力量掌握足够，而对方隐藏的又不是很谨慎，很容易就能做到，何况他吞噬的还有能量生命体、精神灵魂生命体。
　　当然，光之一族的奥特曼也很轻松，可大古只是粗糙的使用迪迦的力量，根本没有去掌握，细致的感知更不用说，开发什么的完全就是浮云。
　　换做光之国的那些奥特曼，只要成年基本都能做到，光之一族天生就是能量的宠儿，不过对自身能力掌控的问题。
　　“这里就是磁场的中心位置了.”
　　倔井看着手上的多功能通信器说道。
　　“可是这里一片荒地，什么都没有啊.”
　　四肢发达的新城看着眼前尽是野草的荒地疑惑起来。
　　“也许是我们肉眼看不见的东西，或者是隐藏起来了，总之，就是从这里发出的强烈磁场.”
　　好基友倔井无奈的解释着。
　　“先扫描一下这四周和地下吧.”
　　宗方决定道
　　“明白！明白！！”
　　两人顿时拿出准备好的仪器行动起来。（酷*虎―）
　　“他们？？应该是胜利队的人吧，不然大晚上的，没人会来这种地方，他们也发现了魔女的行踪……？？”
　　来到远离市区的荒地边，美纱看着远处黑夜中，好似做贼一般的三人。
　　想起胜利队的大古和丽娜都出现了，他们在也不奇怪。
　　可现在出现在这里，显然打扰了他们，让她面带不善很是不喜。
　　“大晚上的也没有谁在这种地方做贼.”
　　林浩双眼透过无光的黑夜，直接认了出来。
　　不过他可不认为，只是靠简单地仪器就能扫描出来，魔女可是有着扭曲空间的能力，属于异次元生物。
　　“我是队长.”
　　“我是宗方，我们把磁场中心地带都扫描了一遍，可没有发现什么异常情况.”
　　突然，宗方接到总部居间惠的来电报告道。
　　“好，都回来了.”
　　居间惠思索着说道。
　　异常现象在地球现在虽然不多见，但也不是一两次了，既然没有任何异常发现，他们当然不会死耗在哪里，毕竟大晚上的，胜利队也是人，也要休息。
　　“是！！收队.”
　　宗方干脆命令道，带着两个队员直接返回了。
　　“他们回去了？？”
　　“也好，我们走吧.”
　　林浩正想着是直接干掉他们，还是偷偷潜入时，宗方三人幸运的收队离开。
　　也不再多麻烦，直接带着美纱进入空无一物的荒野。
　　“这里什么都没有，是隐藏起来了吗？？”
　　美纱看着四周尽是杂草的荒野好奇道。
　　“怪兽并不全都是力量型的，比起直接的力量，一些擅长特殊能力的怪兽更辣手。”
　　“面对那些怪兽，要是没有响应的能力，只是靠着物理拳脚的，甚至连毛都碰不到。”
　　“而刚刚那个魔女，就是异次元生物，有着空间能力。不过这家伙可能脑子有点不好使，没有把异次元的门关上.”
　　林浩双眼直直的看着前方。
　　在他的双眼中，一无所有的荒野上，出现一个破旧已经荒废很久的屋子，到处都是灰尘，门口有一盏破灯，显的很是诡异阴森，宛如恐怖片中，充满怨恨的老宅。
　　“走吧.”
　　林浩带着美纱进入这好似闹鬼的屋子。
　　他并没有打开异次元空间的能力，只是对方虽然在异次元，可并没有把异次元的门关上，以至于异次元缝隙开启，产生强烈的磁场反应。
　　当然，就是这样，也普通人肉眼能看不到的。
　　“砰砰砰.”
　　“嗯~嗯！！”
　　大古进入异次元空间后，直接被魔女・基兰勃抓住，困在封闭的透明罐子里，让人不由想起古代灌猪笼的场景。
　　悠悠醒来的大古顿时挣扎起来，可凭借普通人类的力量，根本无法冲破出来。
　　而他全身被扒的只剩下裤衩和衬衫，胜利海帕枪被放在边上的桌子上，当然，如同玩具的神光棒也在哪里。
　　“喂！！小朋友？？你怎么了？？快醒醒啊.”
　　挣扎无用的大古观察期四周。
　　看到那骑在木马上不停摇摆，一直‘啦啦啦……啦啦啦……’面无表情哼着曲子，却没有神情呆滞的小男孩，一看明显有问题，急忙叫喊道。
　　可并没有任何作用，根本叫不醒那个骑着木马呆滞的孩子，而自己也无法从这个罐子里出去，无奈的一头撞在罐子上，无力闭上双眼，等待命运的降临……
　　这时的他，为自己的无能感到痛苦。
　　要是当时更谨慎一点，要是现在有迪迦的力量，他……
　　‘吱吱吱吱……’
　　在大古心中充满后悔时，一扇完全嵌在空间上，周围没有任何实体墙壁的木门，缓缓打开……


第36章 大古，或者我可以叫你奥特曼……
　　魔女推开嵌在空间上的门，驼着背，一蹦一跳很是愉悦的走进，看都没看被他抓住关在罐子里的大古，完全无视……
　　“你是谁！！这里什么哪里？？”
　　‘嘭嘭嘭……’
　　“回答我！！”
　　大古望着进入的魔女急迫的大喊，同时不停敲着透明罐子。~酷!虎@文#学)
　　可魔女完全无视大古的话，阴笑着来到骑着木马呆滞的小孩子身边。
　　用那带着长长指甲，好似在水中泡的发肿的手，一把捏着小孩的脸，强行转向看着她。
　　呆滞、失神、面无表情，好似失去灵魂，空洞双眼看着魔女，完全没有挣扎。
　　“住手！！不许你碰他……快放开他……！！”
　　‘嘭嘭嘭……！！’
　　被困在罐子里的大古更是剧烈的敲打这罐子，可现实却终是那么的无力与无奈。
　　‘呼――’
　　‘咕嘟咕嘟咕嘟……’
　　没有理会弱小人类的大古，魔女拉开带着脸上的狰狞面具，露出更是恐怖的下半张脸，在小孩子耳边猛然一吸，如同用吸管吸果子一样。
　　彩色梦幻般的光，从小孩子的耳中吸出，被他一口口吞下肚子……
　　而小孩子身后，数十个布满各种玩具、美味、游戏等屏幕，一张张花屏深暗，然后又出现其他图案，可有瞬息间花屏，直到不再出现图案为止。
　　“住手！！快放开那个孩子……！！”
　　大古不明白这意味着什么，可却明显不是什么好事，但根本无力阻止，连自身都困在罐子中，生死不由己。
　　“你对那个孩子做了什么！！”
　　大古敲打这罐子质问道。
　　“我把他的梦想，全都拿了过来.”
　　魔女拉起桌子上，里面盛满红色液体，不知道是什么的杯子，很是满意的高兴道，随后一饮而尽。
　　“梦想？？不行，快把他的梦想还给他，那是属于他的梦想……！！”
　　大古一愣，还是第一次听说梦想也可以拿走的，可想起眼前这个魔女并非普通人，而且连怪兽都存在，急忙要求道。
　　“小孩子不需要梦想，在他们长大之前，只要像洋娃娃一样，受人摆布就可以了。”
　　魔女随手丢掉杯子，来到小孩子边，一把抓住他的头发提起，露出小孩子那灰白的脸，神情更是呆滞了，好似连灵魂都失去了一样。
　　说完，魔女猛然一挥手，抓住的小孩子，瞬间消失在木马上。
　　“啊！！你把那个小孩子弄到哪里去了，快放了他……！！”
　　大古看到小孩子消失不见，猛然大喊怒火着，狠狠的怒视着魔女。~酷!虎@文#学)
　　可他的双眼并不能喷射光线，也杀不了人。
　　“我把他们丢到梦想的坟墓去了.”
　　“我才不要打扰的梦想，吸了大人的梦想，只会搞坏都的肚子.”
　　魔女得意的笑道，侧身看了看挣扎的大古，很是嫌弃的道。
　　“回来！！快回来.”
　　见到魔女打算离开，大古更是奋力的敲打这罐子，急忙大喊着。
　　“大古，真是狼狈啊.”
　　在大古不停挣扎，魔女准备离开时，一声话语突然响起，让两人猛然转头看去，顿时吸引了他们的目光。
　　‘吱吱吱吱……’
　　嵌空间上的门缓缓被推开，林浩和美纱出现在两人眼前。
　　“林浩先生！！千秋美纱小姐！！”
　　大古呆呆的看着两人，怎么也没想到，他们两个会出现在这里。
　　心中充满了疑问，也突然涌出丝丝不详的预感。
　　“是两个大人啊，真是让人讨厌。”
　　“我讨厌大人，大人的梦想充满了贪婪杂念，闻一闻都有腐烂的恶臭，根本没有小孩子纯洁梦想的美味，只会搞坏我的肚子.”
　　一看到进来的是大人，魔女完全没有兴趣，眼中尽是厌恶。
　　也不知道是不是脑子不好使，竟然没有怀疑他们是怎么进来的，又是怎么出现在这里的，想都没想这些问题。
　　“哦……你也懂这个.”
　　“不过只要小孩子实在费，大人虽然充满功利名，但只要引导的好，他们心灵也能发出灿烂的光，比起直接纯洁的梦想，那才是真正的璀璨。”
　　“当然，小孩子发出的光，更加辉煌.”
　　“无论是小孩子，还是大人，甚至是垂死的老人，我都不会放过，他们都是我的目标。”
　　“像你这样一次性吸收了全部梦想，将小孩子的心灵抹杀，简直就是最大的浪费，我可不允许.”
　　林浩微微惊讶的看着魔女，当着大古的面，直接邪恶放言。
　　“嗯？？大人的心，全都被利益蒙蔽了，充满了污秽丑陋，根本不可能变的和小孩子一样.”
　　魔女见这个男人这么说，也不由放下直接干掉他们的念头，突然产生兴趣，极力否认大人已经没有拯救的可能性。
　　“这你就错了，小孩子的梦想何尝不是欲望？？只是他们容易满足，更纯洁无暇，无论好坏，都是内心深处最直接耀眼的隗宝，没有经受过任何的污染。”
　　“而大人却经历过柴米油盐污染，心底最深处的梦想被层层掩盖，甚至改变，变的更现实，却也污浊了。”
　　“但只要让他们拥有一个和小孩子一样，内心深处最纯真渴望的愿望，并充斥他们内心，依然是隗宝.”
　　林浩摇了摇头，说出自己对愿望、欲望的理解。
　　“林浩先生，你.”
　　一边的大古完全懵逼了，呆呆的看着林浩。
　　看到他和魔女轻松交流，而且还是这种邪恶而又充满阴谋话题，心里顿时升起不详的预感。
　　同时也开始怀疑起这个男人的身份……
　　“不可能，大人不可能再像小孩子那样的.”
　　魔女完全不信。
　　她活了太久了，见识过太多的人，可却没有一个大人的心，还能像小孩子那样纯真。
　　也根本不信大人还能回到小孩纯洁的心灵……
　　额……其实她说的是正常情况，那种小儿弱智患者就属于不正常情况……
　　“算了，我跟你说这些干嘛，现在重要的人是这位.”
　　林浩无奈笑着摇了摇头，转头看向被困在透明罐子里，被扒的只剩下大裤衩和衬衫的大古。
　　“大古，或者我可以叫你迪迦奥特曼.”
　　充满玩意的邪笑道，同时拿起桌子上的神光棒，尽情的欣赏起来，脸上的笑容更是灿烂了……
　　可他的话，让大古瞳孔猛然收缩。


第37章 吞噬神光棒……
　　“哼哼……我不知道你在说什么.”
　　大古牵强的干笑两声，额头都流出了冷汗，可双眼直直的看着林浩手中的神光棒。
　　看到这个男人的眼神，下意识的低头不敢去看，好似做贼心虚一般。（酷*虎―）
　　“原来就是你啊，你就是迪迦奥特曼？真是出乎意料.”
　　一边的美纱恍然大悟，惊讶的看着大古，随后自嘲的摇了摇头看着身边的林浩。
　　“记得当初你跟我提起大古的时候，我还没有往那边去想，以为迪迦奥特曼就是迪迦，没想到竟然还有人间体，而且就是你提起的大古。”
　　虽然大古极力否认，可她是傻吗？？别说是她了，只要不傻，是人都能看出来吧……
　　现在想想也是，如果跟大古没有关系，幽怜又怎么会特意找上大古？？而不是直接告诉TPC，以超古代警卫团团长的身份说出来，这样不是更有说服力吗？？
　　而这个男人，也不可能在意大古这区区胜利队成员，多次提起，她却完全没有将两人联系在一起。
　　“没想到你竟然是迪迦奥特曼，真是弱小啊。不过大人就是大人，我讨厌大人.”
　　魔女也吃惊的看着被她一照面就搞定关起来，随时都可以熬成汤的大古。kuuhuu
　　可半分惊讶后，更多的还是鄙视与不屑，太轻松了，她只是随意一击就解决了……
　　让大古更是坐如针扎，浑身站立不安，眼神更是躲躲闪闪的了。
　　“大古，你不觉得这句装模作样的台词，用的太多了吗……？？”
　　“何况，我都说的这么明显了，你还要假装不知道，是不知道该怎么面对，还是因为变身成迪迦的神光棒……在我手里呢.”
　　林浩将目光从神光棒上移开，充满玩意的看着大古，嘴角斜翘，随后又欣赏起手中的神光棒，宛若绝世美人一般。
　　“我.”
　　每一句话都让大古心脏收缩，尤其是最后一句，更是冷汗直流，背心都被汗湿了。
　　想说什么，可话到了嘴边，有不知道该说些什么……
　　“你是靠这个变身成迪迦的？？”
　　“没想到会被关起来，连这么重要的东西都没保管好，你身为胜利队的警觉性太差了，不合格哦.”
　　美纱惊奇的看着林浩手中的神光棒。
　　能变身成迪迦哪怕宏伟的存在，可人间体不仅弱小，而且警觉性也这么差，连变身都还没变身就被敌人关起来了。（酷*虎―）
　　这种警觉性，要是在林浩经历的那一次次谋杀中，早就死了，哪怕有着迪迦的伟力也不例外。
　　“看……多么美丽的东西啊，虽然隐藏的很深，也没有散发出丝毫光辉，如同小孩子的玩具，可却蕴藏着灿烂耀眼的伟力.”
　　“这个……我很久以前就像得到了，可因为能力的原因，一直拖到现在.”
　　林浩一脸兴奋的将手中的神光棒举过头顶。
　　在灯光的照耀下，欣赏着反射出的每一条纹路，全身都四散着邪异强烈的气息。
　　灼热的瞳孔全力捕捉着其中的光辉，可根本发现不了，隐藏的太深了，一丝光都没有透露出来，甚至连超凡力量都好似不存在……
　　如果不是知道这就是大古变身成迪迦的神光棒，他也不能肯定。
　　“大古，你实在太让我失望了，我曾多次提醒过你，也放过你多次，可你的表现一次次都是那么的不堪。”
　　林浩将目光从神光棒上移开，摇头叹息道。
　　“你是那头能变成基里艾洛德人、哥尔赞、美尔巴的怪兽！！”
　　听到林浩的话，大古猛然一怔，顿时反应过来。
　　“我上次就跟你说过，你的时间已经不多了，可没想到，不仅没有给我带来最后的乐趣，反而还被困住了.”
　　林浩没有理会大古的惊醒，摇摇头很是失望。
　　说实话，他完全不怕大古，即使变身成迪迦，两者基础实力相差不小也一样。
　　迪迦的实力是很强，但使用迪迦力量的大古，存在太多的弱点，每一种都是致命的，他有数十种办法干掉。
　　比如拿人类威胁、做人质、或是毒杀、又或者在他的飞机上安装炸弹，甚至是鸿门宴等等，都能轻松干掉。
　　这还是不使用超凡力量，仅仅只是用人类的智慧算计。
　　“你到底有什么目的？？你要对人类做什么？？回答我……！！”
　　大古紧紧咬住牙关，怒火而又紧张急迫的大声质问道。
　　“目的？？这已经跟你没关系了.”
　　“不过你可以放心，人类不会灭亡，反而会走向幸福。没有痛苦与争锋，所有人都将平等，互相尊重、互相关爱，如同人间天堂一样，就连文明都会得到提升，只是这中途会死点人.”
　　林浩没有直接说出自己的目的，但也让大古感觉到他所图之大，不仅胆寒……
　　“我告诉你，我知道你在打什么主意，不管你的脑袋有多聪明，也不管你的能力能否吞噬光的力量，你永远也变成不了迪迦奥特曼！！”
　　“你的阴谋即使没有我，也会有人来阻止！！你永远也不可能成功.”
　　大古一脸严肃的望着林浩坚定道。
　　他不知道这个男人的计划，也不知道他的能力，但无比自信光的力量，绝对不会被其他人得到。
　　“哼哼哼……真是不知道你的自信是从哪里来的，不要把你看做特殊人物了.”
　　“在这个男人面前，你什么都不是.”
　　“你又怎么能明白，他的伟大.”
　　美纱顿时嘲笑起来，一脸狂热的看着身边的这个男人。
　　“你只是粗糙的使用迪迦的力量，对奥特一族的力量，我比你更加了解.”
　　林浩摇了摇头。
　　同时左手手心出现一个黑点，然后瞬间扩张开来，即使有灯光的照射，也根本看不穿里面丝毫，如同黑洞一般。
　　将手中的神光棒放在黑洞上方，在大古紧张心都要揪出来的目光下，突然松开……
　　“住手――！！”
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第38章 化身迪迦：大古的死
　　“别激动，仅仅只是神光棒，是无法让我变身成光，使用不了奥特曼的力量，还需要一样很关键的东西.”
　　看着瞪大眼珠的大古，林浩充满恶意的轻笑着。~酷!虎@文#学)
　　眼角瞥了一眼边上看戏的魔女，也不知道是不是真就脑子不好使，还是认为这些人类完全没有威胁，根本没有阻止打断，反倒看起了戏，同时思索着什么。
　　只是见她没有出手的意思，林浩也暂时不理会，比起这个魔女・基兰勃，他更在乎的是大古……
　　但依然保持着足够的警惕提防，他可不想在秋名山的路上被抓。
　　‘呼……’
　　听到这个男人还无法变身迪迦，大古莫名松了一口气，可心跳还没有放下，林浩的声音响起。
　　“那就是超古代战士的基因，也就是说，你就是超古代战士的后代，正因为如此，才能将身体化为光粒子，进入到奥特石像中.”
　　“既然你不是超古代战士的后代，哪你.”
　　林浩还没说话，大古急忙打断。
　　虽然不知道超古代的事情，可他现在只想让这个危险的男人，放弃这种不切实际的想法。
　　“美纱都说了，不是把自己想的那么特别，整个地球不是只有你才是超古代战士的后代。”
　　“即使我不是，别忘了，我连怪兽都吞噬化身，你也只是一个区区超古代战士的后代，没什么大不了的.”
　　林浩嘲笑着打断了大古的话。
　　同时狠狠的扇了他一巴掌，真以为自己就是独一无二的天之骄子了？？
　　让大古脸都有些发烫，尴尬丢脸的都说不出话来。如果可以的话，他早就想找个地缝躲起来了。
　　“不过你是迪迦的人间体，虽然不知道具体效果，想来你的超古代基因应该更有价值.”
　　说着，林浩从身上取出几根头发。
　　“这是！！”
　　大古傻眼的看着那几根头发，心中顿时升起不妙的预感。
　　紧张急切的望着这个男人，恨不得马上抢过来，可很丢人的被关在透明罐子里，根本做不到。
　　“没错，就是你的头发.”
　　“财富动人心，即使是TPC也不例外，渗透进去的人虽然等级不高，但取得几根头发轻而易举，尤其是对你这种粗心大意，毫无警惕心的家伙.”
　　林浩嘴角斜翘着。
　　同时将那几根头发放进吞吞黑洞中，进入吞吞工厂。能力瞬间明悟其中有哪些细胞、基因、染色体……
　　然后调动吞吞工厂时刻储存着的各种资源，迅速合成，可并没有融于自身。
　　他只需要激活神光棒，然后通过能力，将迪迦化成他的力量……
　　“混蛋！！”
　　大古忍不住的怒火暗骂出来。
　　这一刻，他为自己的粗心大意不由深深的感到后悔，一拳狠狠的打在罐子上，发出闷沉的震响，牙齿咬的‘格格’作响，可木已成舟，根本改变不了。
　　而在一个他们看不见的空间中，神光棒猛然散发出灿烂耀眼的光辉，将这个足有1平方千米，也就是1000*1000*1000的黑暗空间照亮。（酷*虎―）
　　四周那无数堆满了的各种物资，乃至于七八头怪兽都能清晰的看见。
　　光芒中，出现一个白光照耀的巨人，全身以蓝、红、银三色主导，胸口有一个蓝色宝石般的计时器……
　　“成功了！！”
　　林浩猛然睁开双眼，激动万分。
　　迪迦的力量，他真的已经窥视很久了……
　　“快停下，万一用错误的心变成光的话.”
　　看到这个男人那副表情，大古瞳孔剧烈收缩，更是紧张起来，生怕……
　　“错误的心？？”
　　“哼哼哼……真是愚蠢，是心驾驭力量，而不是力量影响心。”
　　“对于奥特一族，我比你更加了解……迪迦在三千万年前本就是黑暗阵营的奥特曼，是黑暗奥特曼，还是四大黑暗巨人中的首领，即使真成了黑暗奥特曼，也不过是恢复他本来的面貌。”
　　“不要把自己看的那么特殊，也不要以为你知道的就是全部，即使论特殊，我也比你更加特殊.”
　　不屑的看着大古，说着，吞吞工厂迪迦的身影，瞬间化作无数粒子消失不见。
　　而在外界，林浩身体突然发出耀眼的光芒，让所有人都无法直视，仅仅只是瞬间，就已经彻底化成了迪迦的样子。
　　并非黑暗迪迦，而是光明迪迦，红、蓝、银三色主导。
　　力量哪有邪恶与正义之分，看的完全是使用者，用之正则正，用之邪则邪。力量，或者说是能量，不过是加入或转化成了其他不同属性的力量。
　　这点道理对于曾经的小说作者来说，简直就是常识。
　　“这……怎么可能.”
　　大古双手按在透明罐子上，呆滞失神的望着闪起光芒，化身为迪迦的林浩，失落让他的心都空荡了……
　　残酷而又沉重的现实，深深的打击着他的意志。
　　失去迪迦的力量，更是让他难受的想哭……
　　“这股力量……真是纯粹而又浩大，比起那几头怪兽，强大太多了，根本就不是一个级别的.”
　　“我甚至自信，即使不靠任何光线必杀绝招，也能轻松击杀他们.”
　　化身迪迦的林浩，用那两个椭圆白色灯泡的双眼，看了看自己双手，以及匈口湛蓝璀璨的计时器，握了握拳，感受着浑身涌出的力量，不由微微沉迷了。
　　不是他因为力量膨胀而自大妄为，而是真实的感受到了其中的差距……
　　他合成过怪兽，也化身过怪兽，自然清楚哥尔赞、美尔巴、加库玛、基里艾洛德人这些怪兽的力量。
　　可这次得到迪迦的力量后，他却发现，比这些怪兽，两者差太多了，犹如少年和成人。
　　一只手吊打，不能再多了……
　　当然，这是从能量、力量综合上比较，可使用成什么样子，还是看使用者。
　　发狠的少年，也是能干掉无法自如控制自己身体的成人……
　　“恭喜你，终于得到巨人迪迦的力量了.”
　　美纱黑色镜框中的双眼，充满了激动，潮红的脸色尽是兴奋，全身都颤栗起来，狂热而又崇拜的望着身边这个男人。
　　忍不住的伸手摸去，可在接触之时，猛然缩回了，好似不敢有丝毫亵渎一般。
　　但她的眼神更是狂热激动了，宛若崇拜的望着神明……
　　“大古……失去了迪迦的力量，我也没兴趣和你玩下去了。本以为在最后是辉煌的送你上路，可没想到会是这样，你就在这谁也不知道的地方，彻底化为尘埃吧.”
　　“用迪迦的招牌绝招.”
　　变身成迪迦的林浩平静下来，摇了摇头不屑的看着大古，念力说出的话语在他们心底响起，同时双手交叉与身前。
　　“等等……住手……！！”
　　看到这个男人即将动手，尤其是那熟悉的招牌绝招起手式，死亡的恐惧顿时将失落的大古惊醒，曾数次使用过这招的他，无比清楚有着这样的可怕威能，要是被击中的话……
　　会死！！一定会死……
　　大古瞳孔剧烈收缩，死亡的恐惧猛然降临，让他顿时感受绝望的降临，无与伦比的窒息感，让他都无法呼吸……
　　可他恐惧绝望的叫喊没有半点意义，林浩丝毫没有停下。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　ps：求收藏、鲜花、评价……已有两本百万字完结人品保证。
　　拜托了，各位！！


第39章 迪迦的力量……
　　‘唆――！！’
　　强烈的白色闪光猛然从化身迪迦的右手撕裂而出，宛若实质，顿时撕开大气，直朝被大古轰杀而去。
　　困在透明罐子里的大古根本无法躲避，即使能躲避，以他普通人的眼力和身体素质，也根本无法发现那比子弹还要快上百千倍的光线，更不可能反应过来。
　　‘轰――！！’
　　在哉佩利敖光线中，透明罩子瞬间破碎，里面的前迪迦人间体大古眨眼间消散，快到感觉不到丝毫痛苦，甚至感觉不到自己的死亡……
　　强烈的光线没有停下，笔直的将对面的墙壁轰穿，挡不住的轰破着阻挡的一切，顿时从咒怨老屋中轰出，随后狠狠的将大地撕裂出一条数千米之长的裂缝，撞在了遥远的异次元空间墙壁上。
　　可缩小体型的迪迦，连必杀哉佩利敖光线的威力都缩小了无数倍，仅仅只是在空间隔壁上击出一圈圈波澜，但依然显示出可怕的威能。
　　强烈的风暴从空间撕裂起来，席卷着整个并不大的异次元空间，一些没有灵魂的孩子都被吹到在地。
　　“不愧是迪迦的必杀，比起怪兽的绝招强大太多，对实力的增幅太大了.”
　　化身迪迦的林浩，很是欣喜满意的看着双手，在看着前方轰出的大洞。（酷*虎―）
　　如果是哥尔赞、美尔巴这种级别的怪兽，甚至是同级别的怪兽，也很难轰出迪迦哉佩利敖光线的威力。
　　“真是让人震骇，不亏是你.”
　　美纱那黑色镜框中的美目，充满了兴奋与激动，全身止不住的激情颤栗着，满脸排红。
　　迷离的双眼好似要滴出水来，狂热崇拜的望着化身为迪迦的林浩，宛若仰望不可亵渎的神灵。
　　完全没有在意这个男人刚刚杀了人，甚至这种小事，也仅仅只是在她心里留下一抹并不重要的记忆。
　　“竟然真的变成迪迦了？？活了这么久，还是第一次见到这样将别人的力量占为己有的.”
　　魔女・基兰勃惊讶的看着化身为迪迦的林浩，也透过轰来的房屋，看到了撕裂数千余米的裂缝，同时也升起顾忌……
　　她没见过这个人类吞噬其他怪兽，化成怪兽的时候，可既然能将迪迦的力量占为己有，那就很有可能，能到她的力量，虽然那是她死之后，但也意味着她将被这个人类视为猎物。
　　这一刻，看戏的魔女・基兰勃也不能保持淡定了……
　　“我对你刚刚说的很感兴趣，你要怎么将大人的梦想，变的和小孩子一样纯真？？”
　　魔女・基兰勃暂时放下迪迦的事情开口说道。~酷!虎@文#学)
　　她刚刚就是在思索这个问题，要是真的成功了，那整个地球的所有人，都是她吸收梦想的美味。
　　这对于以梦想为食，吸收纯真梦想强大的她来说，实在太重要，也太有吸引力了。
　　“你要的仅仅只是纯真的梦想，而我要的却是比纯真梦想，更宏伟不可思议，化腐朽为神奇、不可能为可能的伟力。”
　　“不过我是贪婪的，又怎么会允许猎物分摊我的羔羊呢，而且还是一次性玩废的那种.”
　　化身为迪迦的林浩转头看向魔女・基兰勃，白色椭圆双眼中，充斥这强烈的贪婪与掠夺，宛若看待猎物般的看着她。
　　“呵哈呵哈和哈哈……看来你有办法.”
　　魔女・基兰勃兴奋怪笑起来，对这个家伙所说的那股神奇力量也开始感兴趣，打定主意要得到这些秘密。
　　迪迦虽然展示了强大的实力，可她并认为能击败自己，这是每个强者的自信。
　　怪笑中，渐渐变回怪兽的模样，怪兽解决问题的办法很简单，打赢，得到一切……
　　56米之巨的庞大体型，这个怨恨小屋还不到她膝盖，不过是抬起一脚的事情。
　　“正好也想试试迪迦的力量，虽然还不是很熟悉，可对付你应该已经足够了.”
　　化身迪迦的林浩也猛然变大，恢复了原有的庞大体型。
　　在如此巨大的他们眼前，一切都变的那么渺小，树木宛若牙签、房屋犹如砖块，大河好似溪流，就连也高山不过是土坡，而人类真就只是蚂蚁罢了……
　　肃杀之气，刹那间席卷整片异次元空间……
　　PS：本书前前后后到现在也有半个月了，准备在明天，也就是周五晚上10点上架，希望喜欢本书的朋友能订购啥的。
　　至于会不会太监这种问题，书评也有不少读者在问，其实这种东西说起来真没意思，我本人保证的再好，你们也不一定会信。
　　我就这么说吧，本人一共3本书，算上这本是第4本……
　　第一本《无限位面帝国崛起》百万字完结。作为本人的第一本，那本的成绩非常差，差的超乎你们想象，一天都没几个人看的，更别说订购了，可依然坚持到百万字完结。
　　（主要当时废卢严打，实在扛不住多次警告只能完结了）
　　第二本《海贼之果实无敌》，单海贼，真・全处全收，一百六十七万字完结，作为本人的第二本书，成绩还算可以，不好不坏，也顺利完结了。
　　至于第三本《海贼之火影神树》，因天天开车，而且还是一连三五章，跟那些自行车车速，打擦边球的根本不是一个级别的，绝对是劳斯莱斯幻影加推进器。
　　最后在上架不久，因不知名读者举报被封，实在属于不可抗拒的因素，本人也没办法，很多读者希望我再开神树，可以废卢现在的状况，真心开不了，其他网站也都一样。
　　而这本《奥特：愚弄众生》是本人的第四本，成绩到现在来说还算可以，比第二本《海贼之果实无敌》稍微好点，作为本人码了半月的心血，思考的好久的大纲，本人也没打算想要太监的。
　　至于你们信不信，这我还真没办法，保证什么都是浮云，全看你们自己的了。
　　最后，喜欢的朋友希望各位能给个订购，让本人也好感受一下咸鱼翻身，顺势突刺的滋味。
　　对了，别看章数少，才40多章的样子，可字数却一点也不少。
　　一章2000字，10万字也就是50章，一章要是少点1500字，那就是66章……
　　所以，原谅我只有四十多章，就是要喷，也诸君请怜惜……//(ㄒoㄒ)//


第40章 能力觉醒
　　“吞吞工厂・开――”
　　迪迦脚下突然出现一个黑洞扩展开来，可他本人并没有落下去，好似依然站在地面一般。
　　而他脚下完全看不同的黑洞中，缓缓冒出六个巨大完全不同的身影。
　　哥尔赞、美尔巴、加库玛、基里艾洛德人、加佐特、雷丘兰星人，从吞吞工厂放了出来。
　　这就是他吞吞果实觉醒的能力，不在需要嘴去吞噬，能在体外放出吞吞工厂。
　　也许对实力并没有什么直接的增强，可实用性却非常大，至少林浩不用在变的那么巨大在去吞噬，能直接以人类的样子，释放出吞吞工厂，吞噬那至少五六十米之巨的怪兽。
　　“混蛋……没想到你还隐藏着这么多的帮手.”
　　魔女基兰勃顿时没法兴奋了，被吓的连忙退后两步，生怕被围，怒火带着谨慎的望着迪迦。
　　凭借她的能力，虽然自信不会有事，但也不可能在打败有这么多帮手的迪迦，得到她想知道的办法，以及更神奇力量是什么。
　　“对付你，还不至于动用他们，你由我亲手解决.”
　　“你们保护好美纱.”
　　林浩不屑的对着魔女・基兰勃挑衅着，随后对着边上的六头怪兽外星人命令道。
　　曾经吞噬的六头生物型怪兽，全部都被他拿了出来，可见对这个秘书皆情人的美纱多么重视，毕竟是他的女人……
　　其中美尔巴、哥尔赞、加库玛、加佐特四头因为是地球本土怪兽。地球本就拥有合成的基础元素，加上他的财富，完全能大量合成。
　　不过基里艾洛德人和雷丘兰星人，并非地球生物，合成他们的元素物质缺少，只有用吞噬的那一头。
　　‘吼――！！’
　　六头怪兽咆哮这点点头，哥尔赞将手放在地上，让美纱从怨恨小屋上来。
　　“啊……实在太幸福了，简直跟做梦一样.”
　　美纱黑色镜框中那迷离兴奋的双眼，狂热的望着林浩，头都往后仰去，黑色长发垂在身后，激动的好似要窒息一般。kuuhuu
　　看着周围六头专门为了保护她，足以毁灭大地带来浩劫般天灾的怪兽，全身振奋的尽是一片绯红，脸颊更是升起了美丽的红晕。
　　她之前还以为会被送到吞吞工厂，没想到自己的爱人、信仰的神明，竟然会是派出这么多怪兽保护她一个普通人类，如何不激动……
　　没有说什么让这些怪兽去帮助战斗，她自己不要紧的傻话。聪明的她很清楚，真正对这个男人有帮助的，并不是战力的增加，而是让他安心，自己不要成为他的弱点。
　　对付任何敌人，他都有万全的准备，根本用不着她担心，只要在任何时候都相信他就足够了……
　　干脆直接的踩在了哥尔赞的手上，在由哥尔赞将美纱送到加库玛头上的两角间，另外五头怪兽则环绕四周保护着，远离迪迦和魔女・基兰勃的战场，防止被余威波及。
　　无论是从天上还是地下，甚至从空间中钻出来，都不可能绕过贴身保护的这些怪兽。
　　PS：本书前前后后到现在也有半个月了，准备在明天，也就是周五晚上10点上架，希望喜欢本书的朋友能订购啥的。
　　至于会不会太监这种问题，书评也有不少读者在问，其实这种东西说起来真没意思，我本人保证的再好，你们也不一定会信。
　　我就这么说吧，本人一共3本书，算上这本是第4本……
　　第一本《无限位面帝国崛起》百万字完结。那本的成绩非常差，差的超乎你们想象，一天都没几个人看的，更别说订购了，可依然坚持到百万字完结。
　　（主要当时废卢严打，实在扛不住多次警告只能完结了）；
　　第二本《海贼之果实无敌》，单海贼，真・全处全收，一百六十七万字完结，作为本人的第二本书，成绩还算可以，不好不坏，也顺利完结了。
　　至于第三本《海贼之火影神树》，因天天开车，而且还是一连三五章，别拿那种自行车车速，打擦边球的比，绝对是劳斯莱斯幻影，而且还加推进器。
　　最后在上架不久，因不知名读者举报，被封！！
　　实在属于不可抗拒的因素，本人也没办法，很多读者希望我再开神树，但以废卢现在的状况，真心开不了，其他网站也都一样。
　　而这本《奥特：愚弄众生》是本人的第四本，成绩到现在来说还算可以，比第二本《海贼之果实无敌》好上不少，作为本人码了半月的心血，思考的好久的大纲，本人也没打算想要太监的。
　　至于你们信不信，这我还真没办法，保证什么都是浮云，全看你们自己的了。
　　最后，喜欢的朋友希望各位能给个订购，让本人也好感受一下咸鱼翻身，顺势突刺的滋味。
　　对了，别看章数少，才40多章的样子，可字数却丝毫不少。
　　一章2000字，10万字也就是50章，一章要是少点1500字，那就是66章。
　　所以，原谅我只有四十多章，就是要喷，也诸君请怜惜……//(ㄒoㄒ)//


第42章 三分钟限制
　　“啊……气死我了……气死我了……！！”
　　被小看的魔女・基兰勃忍无可忍，两手抓狂的乱舞起来，摆起架势，怒火的直朝着迪迦冲去。kuuhuu
　　“这个家伙.”
　　化身迪迦的林浩微微皱眉的看着眼前冲来的魔女，她摆起的架势，怎么看都不像是无脑的横冲乱撞，好似经验丰富的战士，显然有着一定的格斗技术，比起那些只是靠着本能的怪兽更加辣手。
　　可并没有因此而过度谨慎不敢出手，保持一定警觉的攻了过去，他对自己有足够的自信。
　　‘嘭――！！’
　　即将紧身的瞬间，两人近乎同时猛然转身侧腿，凌厉的猛击撕裂了大气，地面尘沙乱舞，草木席卷，宛若风暴天灾，狠狠的踢在了一起，发出雷霆版的轰鸣。
　　‘呼呜呜――！’
　　力量与力量的碰撞，让大气顿时爆裂，强力的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，大地上的砂石全部都被席卷而去。
　　甚至远处遥望的美纱，都感觉自己好似要被547吹飞出去，还好连忙抓住了加库玛头上的角才稳住。而一边雷丘兰星人，也赶紧使用能量防护罩隔绝就袭来的气浪。kuuhuu
　　这就是怪兽的可怕，五六十之巨的庞大体型，数万吨的沉重体重，强大的体魄宛若魔神般恐怖，每一击都能带起天灾灭绝的威能，一举一动都是灾难。
　　所谓的几万吨握力，不过是直接手握而已，根本没算爆发和全身的力量。真正爆发起来，更加恐怖数倍乃至数十倍不止，一击之下，山河破碎，大地龟裂，毁灭一切生机……
　　迪迦爆发的力量，让魔女・基兰勃连连后退几步，可就是这样的撞击，对两人更没有太大影响，即使魔女・基兰勃的力量逊色不少，也没有造成太大的伤害。
　　一击将魔女・基兰勃击退，迪迦抓住机会，手掌突然袭去，迅猛的交击在了一起，可反应异常灵敏的魔女・基兰勃瞬间反应过来。
　　‘砰！砰！砰！……’
　　两道巨大的身影快如闪电，疯狂的交战在一起。
　　庞大的体型在如此迅猛狂暴的出手下，大气都被搅动，风云变色，宛若风暴天灾，恐怖的劲风撕裂了大气。
　　大地剧烈的震动着，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着。
　　整个封闭的异次元空间，巨响震天，漫天尘埃飞舞。
　　‘呼――’
　　刹那间，迪迦猛然跃起，那如同撑天支柱般的腿，硬生生的撕裂了大气，猛然横扫过去。（酷*虎―）
　　可却被魔女・基兰勃灵敏的避开了，甚至如此大幅度的攻击，更是让她逮住了机会，在迪迦身后狠狠一击，让没站稳的迪迦差点到地。
　　本以为能直接就将迪迦达到在地，只是迪迦顺势下蹲，右脚狠狠的扫去，赫然是扫堂腿。
　　拖出长长幻影的扫堂腿，宛如一腿扫出了巨大风刃，强烈的气浪跟着撕裂而去，阻挡的一切石木全部卷飞连根拔起。
　　大意下让魔女・基兰勃反应过来之时，也已经无法躲避了，两腿被狂暴的力量扫中，猛然摔倒。
　　可林浩闪电般的扫完一圈，点在原地的腿猛然一蹬爆发而起，拳头紧握，气贯长虹，轰爆的大气，直击即将跌倒落地的魔女・基兰勃腹部。
　　‘嘭――！！’
　　狂暴的一拳挡不住的将魔女・基兰勃击飞出数百米之远，大地被划出几十米宽的长长的沟壑，足有五六米之深，狠狠的撞异次元壁上，如同随波般剧烈的荡漾起来。
　　“好灵敏的反应，速度不快，力量也不是很大，可反应却意外的快.”
　　林浩起身看着被他击飞到远处的魔女・基兰勃，心中微微惊叹着。
　　迪迦强大的力量与速度，还有他自身学习的凌厉格斗技巧，都在魔女・基兰勃之上，本应该是完虐吊打，轻轻松松干掉魔女吞噬的。
　　可却因为她那超快反应，硬生生的拖成了占据上风，而不是狂虐小朋友。
　　当然，如果他的格斗技术更加熟练，甚至融入身体本能，不经大脑思考就做出最快的攻击，只要反应相差不是太大，也能轻松完虐，就好像孙悟空的自在极意功。
　　“可恶.”
　　魔女・基兰勃一手撑着残破的大地，一手按在腹部被轰击的地方，剧烈的痛苦刺入大脑，让她更是怒火烧脑。
　　“虽然很想和你多战斗一会儿，可时间限制实在坑爹.”
　　“所以你注定撑不过三分钟.”
　　化身迪迦的林浩看了看匈口还是蓝色璀璨宝石的计时器，但他却知道，真的不能跟怪兽那样墨迹。
　　虽然早就想出解决的办法，可才刚刚得到迪迦的力量，这个需要迪迦的办法还没有开始实施了。
　　说着，再次猛然跃起数百米之高，狠狠的一脚踢出，凌厉的攻击让人看的都心跳绷紧了，尖锐刺耳的破空声剧烈呼啸着。
　　“欺人太甚！！”
　　魔女・基兰勃怒火咆哮，在迪迦即将一腿击中之时，眼前的魔女・基兰勃猛然消失了声音，让迪迦一腿重重的踢在了大地之上。
　　‘轰隆隆――’
　　巨响震天，方圆百米成吨的泥土在那恐怖力量震动下，全部炸飞而起，连绵土浪翻卷而出，一道道裂缝顿时呈现出来……
　　破空声剧烈呼啸着！肉眼可见的气波，猛地从大地上爆发开来，附近空间的空气都仿佛被抽光，肆虐的席卷向四面了八方，恐怖的气劲疯狂咆哮开来。
　　‘嘭――！！’
　　在林浩一脚大地之时，魔女・基兰勃没有等待，突然出现在他的身后，一脚狠狠的踩在后背，然后顺势踢上两脚。
　　可她的力量对迪迦来说并不大，直面抗着攻击，用肘化作武器，凌厉的猛然向后攻去。
　　可魔女・基兰勃又在这瞬间消失不见，显然是使用了空间能力。
　　“这不是瞬间移动，瞬间移动是瞬间出现在其他位置，不可能像她这样中间隔开一段时间.”
　　“对了，魔女・基兰勃是异次元生物，可这里就是她的异次元，难道她的本体到了外界？？然后再从外界瞬间进入异次元空间？？”
　　林浩时刻警觉防备着，同时暗暗思索分析着。
　　ps：求订购，求自动，求怜惜……


第43章 哼哼哼……我可不是什么好人啊……
　　“真是辣手的能力，这下有些麻烦了.”
　　林浩有些头疼起来。+酷―虎]
　　要是对方躲着不出来，他还真没办法，毕竟他现在并没有随意穿过次元的能力。
　　之前进来都还是因为魔女・基兰勃没有将异次元的门关上，现在在她有意识下，显然不可能犯这种低级错误。
　　而在化为迪迦的林浩警觉下，魔女・基兰勃也没有立刻出来，好似在等待他露出破绽。
　　一时间，不由僵持住了……
　　可随着分秒时间的推移，对迪迦越来越不利，他可是有三分钟时间限制的，虽然现在才过去一般，可剩下的一分半钟，还真不长。
　　“那是？？被魔女・基兰勃吸收了梦想的小孩子.”
　　警觉注意着四周的林浩，突然发现数千米之外，一个个满脸呈现出一片灰白之色，双眼死静好似失去灵魂的孩子。
　　即使在他们战斗卷起的余波下，吹的东倒西歪倒在地上，可没有任何一个因为疼痛哭泣，甚至都没有感到害怕恐惧的情绪。
　　“魔女・基兰勃为什么要将这些吸收了梦想的孩子留16着？？难不成还打算放回去，让他们长大后结婚生娃，好让她继续吸收梦想……？？”
　　“要是那样的话，大量被她吸收了梦想的小孩子回到地球，这种明显前后的异常现象，早就引起轩然大波了。+酷―虎]”
　　“而且这里才三五百个小孩子，恐怕是最近几天抓的，那么以前抓过来的恐怕已经死了，留着也肯定是有必要原因的.”
　　迪迦看着数千米外远处的小孩，暗暗思索分析着。
　　这种靠肌肉根本没用，而他现在又没有穿过异次元能力的时候，能依靠的只有脑子……
　　‘嘭――！！’
　　在迪迦思索分析间，魔女・基兰勃猛然出现在他身后，全力两拳轰了上去，让暗中分析分身的迪迦不由被击飞出去。
　　可倒地之时，两手撑地，在地上顺势一翻，直接连贯的站起。
　　不仅没有给魔女・基兰勃更多的攻击机会，还两手放于左腰，猛然转身，右手突然甩出，一道强烈的光标顿时从指间射出。
　　借助后背挡住动作，让魔女・基兰勃在如此近的距离下，发现之时已经无法躲避，顿时中招。
　　‘轰隆！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！魔女・基兰勃直接被炸飞出去，恐怖爆炸的威力，让皮脆的她忍不住在地上翻滚几下，缓解着伤痛……
　　‘水平断头刀――’
　　见如此，林浩没有放过丝毫机会，一道锋利斩击猛然从双手挥出，以迅雷不及掩耳之势撕裂而去。
　　可在拥有空间能力，而且反应异常快的魔女・基兰勃面前，在水平断头刀斩过那段距离，即将击中之时，又瞬间消失不见。（酷*虎―）
　　“真是头疼.”
　　“魔女・基兰勃，既然你不出来，那我将这些孩子全部杀了，他们应该很重要吧.”
　　迪迦的声音在整片空间响起。
　　而那些被作为人质的孩子毫无反应，该干嘛的干嘛，好像即将被杀的不是他们一样。
　　远处被六头怪兽保护的美纱，也没有升起一丝反对不喜的念头。
　　作为这个男人那么久的秘书，早就知道他的性格，也见惯了黑暗阴险的手段，不只是这个男人的阴险手段，还有人类社会的黑暗，完全是理所当然。
　　成王败寇，胜者才是正义。
　　胜利了那就是机智的聪慧，失败了就是狡诈的阴谋，她作为万亿集团世界首富的秘书，当然明白这种道理。
　　“不出来？？以为我不会杀了他们嘛.”
　　“哼哼哼……我可不是什么好人啊.”
　　迪迦一手聚集起刺眼的光芒，转头看着远处的那些孩子，嘴角莫名邪异翘起，充满了邪异。
　　没有犹豫，直接朝着那些孩子的人堆丢去。
　　‘蹦！！’
　　在那光弹即将击中之时，魔女・基兰勃猛然出现，同时一道蓝色光柱从她脸上射出，顿时抵挡住了迪迦射去的光弹。
　　早已千疮百孔的大地再次炸开，地面塌陷，烟尘弥漫，恐怖的气浪冲击，不断席卷开来。
　　这样的威力要是击中人堆，即使没有全部干掉，也只剩下幸运的个别……
　　“气死我了.”
　　魔女・基兰勃怒火的两手乱舞，死死的望着迪迦，止不住的怒火在她心中燃烧。
　　她竟然被威胁的去救那些微不足道的孩子？？不能忍，实在忍无可忍！！
　　“看来比我想想的还要重要.”
　　迪迦轻笑道，同时也不由松了一口气。
　　当然，并不是因为他的攻击被挡，没有在那些小孩子中炸开。
　　既然朝着那些孩子攻击，他当然不会在意这几百人的生命。
　　之前为了让支付宝快速扩张，他可是让卡莲黑掉全球系统，让全地球所有城市发生动乱。
　　不知道多少暴怒的民众，将银行的人撕成碎片，超市不知道多少人打起来，仅仅只是一夜间就死了数十万人，伤的更是不知几何，照成的严重社会影响也完全不在乎。
　　和那些比起来，这几百个人算个啥？？何况还是被魔女吸收了梦想，变的呆滞失去灵魂，只剩下一具灰白身体而已。
　　别说他邪恶不是人，他本就不是什么好人，如果是好人，也不可能在短短一年就建立起如783此庞大的商业帝国，那些骨头都要榨出骨髓的资本家，也早就将善良的家伙分食干净了……
　　‘分身――！！’
　　在迪迦准备冲杀上去之时，魔女・基兰突然分身，绕着迪迦分了一圈，足足有六个。
　　“去死吧……！！”
　　绕着迪迦一圈的魔女・基兰勃怒火的围攻上去……
　　“这！！竟然全是实体？？”
　　警觉分辨周围魔女・基兰勃的迪迦不由一惊讶。
　　地上踩出的脚印，震动大地的声音，无不告诉他这些都是实体，而非肉眼无法分辨的幻影……
　　来不及想出对策，六个魔女・基兰勃已经从四面八方围攻了上来……
　　‘唰！！’
　　迪迦没有犹豫，连忙飞起，躲过了被围起来轮大米的可怕命运。
　　‘能量刺――’
　　位于空中，随手甩出一道并不算多么强力的能量攻击。
　　可那个魔女・基兰勃也直接从脸上发出蓝色光柱，直接挡住了能量刺。
　　即使并不算多么强力，仅仅只是随手一击，可依然有着导弹的可怕威能，轰鸣的炸响传开，气浪涌动席卷开来，大地上的碎石被卷飞出去。
　　ps：求订购，求自动，求怜惜、求宠爱……


第44章 吞噬异次元生物
　　远处加库玛头上，美纱一脸兴奋潮红的望着林浩。~酷!虎@文#学)
　　即使变出6个魔女・基兰勃，在如此不利的情况下，也没有为林浩感到丝毫担忧不安，依然无比相信着他。
　　不是相信能不能赢，能不能打过敌人，而是一种莫名的信任。
　　“还真全都是实体，就是不知道这些分身的实力有没有下降.”
　　细细观察着气浪涌动的波澜，丝毫没有看出6个魔女・基兰勃中，有任何一个被强烈气浪吹的产生反应，地上吹动的石头撞在她们身上也没有穿过。
　　再次确认了的确都是实体……
　　“一对六嘛……这样才有意思，让我好好感受一下，迪迦的力量吧.”
　　位于空中的林浩不仅没有感到害怕，反而微微兴奋起来，要是对方只会躲起来偷袭，他可就不能更清晰的感受到迪迦的力量了。
　　不，应该说是属于他的力量了……
　　从空中落下，看着眼前的6个魔女・基兰勃，甚至还挑衅的勾了勾手。
　　“气死我了……！！”
　　6个魔女・基兰勃怪叫着摆起姿势，重新围了上去，没有犹豫，直接一拥而上。
　　“才刚刚得到迪迦的力量，虽然能清楚的感觉体内能量，就是不知道能不能成功做到了.”
　　090
　　迪迦双手握拳，没有后退，反而主动冲了上去。
　　而在他看不见的体内，光的力量被驱动起来，在全身流淌，附在紧紧握住的拳头上、奔跑的双腿上，甚至即将化为杀戮武器的膝盖、肘关节。
　　虽然表面没有像光弹那样，显现出耀眼的光辉，甚至都没有一丝，可瞬间显示出不凡的效果。
　　‘呼呜……’
　　本就冲破大气的可怕速度再次飙升，宏伟巨人的迈出，每一步都将大地踏的崩溃炸起，尘土飞扬，身后带起大片白色云雾，撕裂的气浪也疯狂的连绵席卷而去，风卷云涌，宛若天灾劫难。
　　‘嘭――！！’
　　迪迦突然飙升的速度，让魔女・基兰勃根本没有想到，急速接近猛然一脚踢出。
　　大气爆裂，携带着全身迅猛冲击，尤其是脚上蕴藏着光之力量的踢腿，好似火山猛然喷发般狂暴，直接一脚将最前面的魔女・基兰勃踢飞出去，挡不住的将她身后的另一个魔女・基兰勃撞飞。
　　恐怖的冲击没有停下，直接将两人踢飞五六百米之远，然后在地上拖出三百米的沟壑，翻了好几个滚两人才缓下来。
　　在如此磅礴的巨力下，两个魔女・基兰勃到地痛苦的挣扎，想要站起，可剧烈的疼痛根本无法做到。
　　挣扎数秒，两个魔女・基兰勃突然消失，不知是能量消耗完，还是分身的承受达到了极限。kuuhuu
　　而迪迦残暴一腿后，另外四个魔女・基兰勃也已经围了上来。
　　踢出的右腿没有放下，两连腿直接踢中右边冲上来的魔女・基兰勃，将她踢飞出三百米开外。
　　可没有携带着全身冲击的力量，而且还是并不擅长的二连腿，威力大大下降。
　　魔女・基兰勃没有直接消失，但比起普通一腿，携带着光之力量的攻击，威力显然依然大的可怕，数万吨的怪兽都踢出了三百米开外，在地上砸出一个巨大毁灭性的坑陷。
　　而右拳携带着滂湃的光之力量，在右腿踢出的反作用力下，顺势转腰一拳，狠狠的击中左边围来的魔女・基兰勃，没有例外，依然是一拳轰飞出去，随后消散开来。
　　这时，剩下两个魔女・基兰勃也已经挥舞着拳头，从迪迦身后攻了上来。
　　可在魔女・基兰勃的拳头即将击中之时，迪迦左手手背迅猛的击中她的肘关节，让她的手顿时一软，拳头都松开了。
　　同时在迪迦力量的带动下，手臂弯曲，止不住的向一边挥去，肘背直接击中边上的魔女・基兰勃的身上。
　　虽然是在迪迦力量的带动下，可坚硬的肘背攻击，依然有着不小的威力，让另一个冲上来的魔女・基兰勃直接摔倒在地。
　　不仅顺势化解了即将击中迪迦攻击，甚至还对她造成了一定的伤害。
　　‘蹦！！’
　　右手一拳从腰间携带着光之力量猛然冲出，大气爆破，宛若轰出的导弹撕破了长空，直接击在眼前这个他亲手挡下攻击的魔女・基兰勃腹部。
　　两脚两手向前，在腹部席卷而来的磅礴冲击下，顿时被轰飞出去，阻挡的一切树木全部破坏，落在五百米开外的大地上。
　　‘轰隆！！’
　　数万吨之巨的庞大怪兽落下，巨响震天，土沙炸上了百米之高，将庞大的魔女・基兰勃都埋没其中，可仅仅几秒就消失了，盖在她身上土石也落在了废墟之上。
　　‘呼呜――！！’
　　之前被二连腿踢飞的魔女・基兰勃又连忙攻了过来，从迪迦身后，一拳狠狠的朝着他后脑勺击去。
　　但感觉到大气撕裂的动静，迪迦微微侧头，竟准确的躲过了一拳，才轰出的右手猛然收回，肘背从腰间顿时击中身后魔女・基兰勃的腹部。
　　腹部重击，让魔女・基兰勃下意识的弯腰向后缩，可这样，她的头也向前伸去。
　　迪迦用肘子攻击的右手成拳，毫不犹豫的从肩向后，沉重一拳直接打在她的脸上。
　　没有停下，猛然转腰带动全身力量，左手肘背化作杀戮凶器，雷霆般的顺势击中她的太阳穴，瞬间消散，连倒飞都没有。
　　仅仅不过数秒，围上来的6个魔女・基兰勃只剩下一个，那么显然就是本体……
　　“虽然这招有些看头，但你的基础力量太差了.”
　　迪迦低头邪笑残忍的看着倒在地上的魔女・基兰勃。
　　虽然只是被分身肘背击中倒地，伤的并不重，可看到如此凶残宛若杀戮机器般的迪迦，吓的忍不住的向后爬了几步。
　　迪迦一步步迈出逼近，死亡的恐惧将她笼罩，好似要窒息，连忙爬起转身就逃。
　　‘咔嚓――’
　　可在她爬起转身的瞬间，迪迦猛然一蹬闪电般的接近，拳头紧握，食指指节突出于拳头，直接击在她的脖子上，顿时将她的喉软骨击断。
　　魔女・基兰勃瞬间停下，随后两腿以弯，重重的软到在地……
　　虽然是怪兽的生命力，并没有直接死亡，可也已经无法动弹，也许过一段时间就能恢复，可她已经没有机会了……
　　“逃跑也是一种技术，别以为转身就能逃，那只会死的很快.”
　　‘吞噬――’
　　迪迦低头看着软到在地，任由他施为的魔女・基兰勃，轻笑道。
　　同时脚下展开一个巨大的黑洞，缓缓将瘫痪在地的魔女・基兰勃吞噬其中。
　　ps：求自动订购、求宠爱、求怜惜……


第45章 出现在人前
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　这时，迪迦匈口的湛蓝计时器也变成了红灯闪烁起来，显示着他在短短两分钟就解决了魔女・基兰勃。~酷!虎@文#学)
　　“三分钟的战斗时间还真是个坑，要是刚刚没有将魔女逼出来，恐怕还真没法解决了她。不过话又说回来，她要是不藏起来，三十秒都嫌多。”
　　“原著还真是只能参考不能全信，尤其是战斗方面，不然早晚要被坑死.”
　　“回去立刻解决三分真男人这个麻烦的问题。”
　　化身迪迦的林浩看了看匈口一闪一闪亮晶晶的计时器，实在感到无语纠结。
　　拥有随意进出异次元和主宇宙的能力，而迪迦却无法追击的办法，只要脑子不傻，轻轻松松就能打败这种三分真男人，最差也能瞬间回到异次元。
　　原著大古没有像他一样将魔女逼出来，没被耗死简直就是最大的奇迹，随随便便就能拖个三分钟吧？？
　　不过既然他早就想得到迪迦的力量，自然也想出了解决的办法，不然奥特曼的力量在强，他也最多只是当做底牌。
　　三分钟？？拉个屎都不够……
　　“异次元生物，魔女・基兰勃.”
　　“实力感觉比迪迦差远了，不过反应神经到是很快，如果刚刚不是使用光能量附在手脚提高速度与威力，能不能击中都是个问题。~酷!虎@文#学)”
　　化身为迪迦的林浩，突然转化成刚刚吞噬的基兰勃，暗暗感受着基兰勃的实力与能力。
　　“说强不强，说弱也不弱，可能力却不简单，远程光线不值一提，体魄力量也不算什么。但拥有异次元空间能力，和实体分身能力的能力，足以弥补这些。”
　　“哪怕遇到强敌打不过也能保命，和之前得到的能量抵消结合，保命能力近乎完美。”
　　“不过……合成魔女・基兰勃需要的元素物质中，有几种我从来都没见过，绝对不是地球上有的，只能在这个异次元空间找找看了.”
　　吞噬了魔女・基兰勃，林浩瞬间明白了组成魔女的物理性结构，只要拥有足够的资源，他完全能无限制的大量合成。
　　如果是创新合成，那么只能进行大量的合成实验，别无他法。可他并不是物质材料学家，合成也是靠微观结构的无数次的尝试。能合成出高强度材料的可能性，低到买彩票。
　　而另一种合成就是复制合成，得到其他物质结构，然后吞噬需要的元素进行合成。
　　很简单，唯一麻烦的就是需要收集基础原料，但以他现在的身份和财力，只要是地球上有的，一个电话就能搞定。
　　“这个是？？魔女吸收的梦想？？不过效果好像很差啊.”
　　“而且还不能合成，和电、光、热等这些能量完全不同。（酷*虎―）
　　梦想之力，应该是精神力量，可和精神灵魂生命体的基里艾洛德人又不同，甚至都无法分解出合成的结构，好像这股力量本就是最基础微观结构.”
　　“算了，这种能量还是第一次接触，以后在研究吧.”
　　林浩突然感觉到一股奇异的能量，很温和，而且充满了纯洁与朝阳的气息，可和魔女本身的力量不同，那么只有她之前吸收的那些小孩子的梦想。
　　稍微尝试炼化吸收了一点，可提升的根本没有感觉，万分之一都没有，只是消耗的能量稍微恢复了一丝丝，比头发丝还要少。
　　他能感受到，即使自己吸收了这些梦想之力，也根本提升不了多少实力。
　　可想想也是，对于怪兽来说，人类无论是体型还是个体实力都太渺小了，梦想之力虽然奇妙，可同样渺小无比。
　　想要提升一头怪兽的力量，哪怕是提升一丝，也至少要数万个孩子的梦想。
　　虽说他能掳走全世界所有孩子，算算至少也有三五亿，可这无疑是杀鸡取卵，最愚蠢的做法，他可是有更加宏伟的计划。
　　“真是无心插柳柳成荫，本没打算救你们，没想到魔女还没有将这些梦想之力炼化吸收，到是你们的幸运.”
　　“三五百孩子产生更璀璨的伟力，比起只是稍微提高一丝的实力，更有价值.”
　　不由转头看着远处全都一脸呆滞，好似失去灵魂的孩子，嘴角邪笑起来。
　　他从一开始还真没打算救这些孩子，不然也不会拿他们威胁魔女了，可既然那些梦想还没有炼化吸收，他也不想捡了芝麻丢了西瓜……
　　比起只能提升一丝丝微不足道，甚至都没有感觉的实力，这些孩子能带来的价值，绝对更加庞大。
　　从异次元生物基兰勃，再次化成迪迦，只是他匈前的指示灯，依然闪个不停，并没有因为这一下下就恢复了。
　　没有立刻将梦想还给这些孩子，也没有通知美纱，轻松使用魔女・基兰勃的能力，出现在外界主宇宙，他进来的那个荒野。
　　时间依然处在黑夜之中，可在迪迦眼中，能清晰的看到周围的一切，好似他的双眼能透过黑暗一般。
　　直接一跃朝着城市中心飞去，哪怕是复合型，速度也快到不可思议，身后都拖出长长的白色云雾。
　　可他并没有全速飞行，在繁华的商业街道上，五六十米庞大体型，让无数人亲眼看到他在天空中飞行的身姿。
　　那庞大的体型，强健的身躯，充斥整个眼球与心灵的样子，让无数人不由感到窒息，心脏都被一把捏紧，脸色激动到赤红，呆滞而又兴奋的望着远去的方向，震骇的心灵久久不能平复……
　　“啊……迪迦！！”
　　“快看，迪迦，是迪迦奥特曼！！”
　　“好大，好有气势，这就是迪迦奥特曼吗.”
　　“还是第一次亲眼看到迪迦，太震撼了.”
　　“看！！他落下来了，快跟过去.”
　　凡1.3是迪迦飞过的地方，顿时沸腾尖叫呐喊起来了，一些看都迪迦落下的人，更是立马朝着远处冲了过去。
　　瞬间，整片区域都行动起来了，无数人朝着迪迦落下的地方冲去，不为别的，只为了见他一面。
　　一个当红明星出现在街上，都能引起数以万计的人围观，将整条街堵了，哪怕前面挡着无数人，根本看不到那明星，也会围上去。
　　而现在，迪迦是谁？？全世界谁不知道？？
　　这个与凶残怪兽战斗的巨人，一举一动都能带来毁灭般的灾难，轻易就能摧毁人类建造起的大楼，甚至随意跨出一步都能间水泥路踩碎，蔓延出无数裂纹……
　　这样宏伟的存在，让所有人都近乎疯狂。
　　PS：修仙码字，求自动订购，各种求……


第46章 迪迦的影响力
　　‘蹦！！’
　　而在迪迦落地之时，水泥铺成的马路顿时一阵动荡，一个浅浅的脚印出现在原地，这还是他特意控制了降落的力道。kuuhuu
　　周围所有人都能清晰的感觉到脚下的震动，虽不强烈，可却震到了他们心里，更是瞪大瞳孔，震撼的望着眼前这宏伟的巨人，嘴巴都不受控制的张开了，没有人敢发出丝毫的声音，打破这诡异的寂静。
　　“人还真多.”
　　迪迦满意的扫过一圈，五六十米之高大，让他能清楚的看到一圈圈围拢过来的人，整条街道都被围的水泄不通，所有人都只为了见到他。
　　当然，整条街数万乃至十几万人，也能看到那宏伟的巨人。
　　“不好了，迪迦出现在KM209地区的中心，被无数市民围住.”
　　野瑞连忙将居间惠等人，全叫到胜利队司令室报告道。
　　“KM209地区……是什么怪兽？？传出影像.”
　　居间惠顿时想起之前磁场强烈的现象，连忙问道。
　　“没有发现怪兽的出现.”
　　野瑞将监视到的影像投到主屏幕，同时说道。
　　“没有怪兽？？这是……？？迪迦的计时器16变成了红色，难道他已经和怪兽战斗过了吗.”
　　看到屏幕，细心的居间惠不由皱眉分析起来。
　　“很可能是，虽然没有受伤，也没有剧烈战斗的痕迹，但他的脚下有一些泥土的成分，如果是直接飞到城市，那么是不可能沾有泥土的.”
　　“而且那个地区的强烈磁场消失了，估计和迪迦有直接的关系.”
　　野瑞说出了分析出来结果，以及自己的看法。（酷*虎―）
　　“副队长，你马上带人去看看情况，尽快让人安排秩序，避免发生踩踏事件。”
　　居间惠暗暗感谢着迪迦，可即使没有怪兽出现，或是怪兽已经被解决，可凡是跟迪迦这种存在扯上关系，他们都必须严肃谨慎的处理。
　　何况城市中心那整条街都已经围满了的人，至少有数万，甚至十几万人，这么多人挤在一起，要是发生踩踏事件，那会是多么可怕的事情，随随便便都可能死上数百人，伤的只会更多。
　　“是.”
　　“等等，大古呢？？”
　　在宗方等人准备出发之时，居间惠突然发现司令室少了一个人。
　　“嗯？？大古人去哪里了？？”
　　居间惠的话将众人顿时发现，猛然看了看四周，整个司令室根本没有大古。
　　“大古队员请回答，这里是司令室，请回答.”
　　野瑞直接呼叫起来，可根本没有任何人接听。
　　“怎么会……刚刚明明和我一起回来的，难道是睡的太死了……？？”
　　丽娜坐在椅子上，转头看了看四周，疑惑不解的说道。
　　但胜利队众人可不相信什么睡得太死，这么重要的组织，肯定会经受军事化的训练，呼叫接听那是基础，尤其是刚刚发起的召集命令。
　　“大古的事情等下在处理，现在那么多人聚集在城市中心，以迪迦的影响力，哪怕没有怪兽也很容易发生踩踏事件，先去执行任务吧.”
　　居间惠双手十指交叉撑在桌子上，低着头等待数秒，见还是没人接听，微微皱眉思索，随后命令道。
　　“明白！！”
　　胜利队众人也都微微皱眉疑惑，但一切以命令为重，立刻开始行动起来。
　　而在落在城市中心，被数万人包围的迪迦，并没有享受他们的崇拜。
　　他的计时器之前就已经变成红灯，现在更是闪个不定，估计三十秒后就会消失。
　　随手在脚下布满无数裂纹的空地一挥，顿时，一个个孩子突然出现在数以万人的眼前。
　　两眼空洞无神，面无表情，全身死静般的灰白，好似失去灵魂一般，直勾勾的看着周围，简直就是一具行尸走肉，而且足有三五百之多，顿时就吓了他们一跳。
　　“啊……鬼啊.”
　　“这些孩子失去了灵魂吗？？”
　　“太可怕了.”
　　被盯着的人更是胆战心惊，浑身都在冒冷汗，整个场面诡异无比。
　　如果不是周围有那么多人围在一起壮胆，他们恐怕早就掉头就逃了，胆小的甚至直接晕过去也不是不可能。
　　接着，迪迦伸手一指，一片七彩交加，带着无数星光点点的神秘光彩出现在空中，形成美丽灿烂的光壁，让人不由感到纯真与美好。
　　而这片美丽光壁出现的瞬间，顿时化成一道道绚丽的流光回到小孩子身体。
　　眨眼间，全身死静般的灰白慢慢消失不见，恢复了正常，无声的眸子渐渐流露出神采，脸上也出现了丝丝表情，不再是那副行尸走肉的模样。
　　“迪迦！！是迪迦奥特曼！！”
　　“啊！！迪迦奥特曼.”
　　“迪迦！迪迦！迪迦.”
　　梦想回归，众多的孩子全部恢复了，望着身边那需要90度仰头才都看到的迪迦，顿时激动欢呼起来，两眼充满兴奋的神采，甚至都忽视了边上那围着的十几万的人。
　　“快看，那些孩子全都恢复了.”
　　“是迪迦救了这些孩子.”
　　“一定是迪迦从怪兽手里将这些孩子救出来的，谢谢你！！迪迦.”
　　“迪迦……！！”
　　周围十几万人直接脑补起来，顿时在脑海构成，迪迦英勇的和凶残怪兽战斗，最后击败怪兽，救出孩子们的伟大画面。
　　虽然结果就是这样，可过程嘛，咳咳……
　　脑补是美好的，源于现实，却又高于现实……
　　如果知道真相，只会让他们幻灭而绝望……
　　‘唰！！’
　　迪迦看了看恢复的孩子们，再扫过边上十几253万人，微微点了点头后，并没说什么，直接朝着天空飞去。
　　“啊！！迪迦对我们点头了！！”
　　“好帅，好有气势.”
　　“飞起来了，好厉害.”
　　可就是因为迪迦的一个扫视，一个点头，整条街的十几万人再次疯狂起来，亢奋的情绪燃烧了，浑身都充满了火山般喷发的激情。
　　尤其在最后飞起的瞬间，顿时忍不住发泄着心中的激动，呐喊、咆哮的大喊起来，双眼尽是一片灼热疯狂之色。
　　甚至后面的人激动的忍不住向前挤，只为了看看迪迦出现过的地方，那被踩碎的水泥地面，那两个巨大的脚印。
　　“真是疯狂，迪迦仅仅出现20秒，就让整个城市的人沸腾起来，整条街大喊的声音，更是让方圆几十里的人都能听到.”
　　胜利队总部野瑞呆滞失神的看着屏幕。
　　“迪迦又保护了我们人类啊.”
　　“让副队长他们快点吧，这样下去，恐怕会有数百人被踩死.”
　　居间惠实在有些头疼起来，都不知道该感谢迪迦，还是抱怨了。
　　救出五百小孩的确是大好事，可要是爆发这种大规模的踩踏事件，而且还是以这种疯狂程度，死的人甚至都要超过这五百……
　　“明白.”
　　ps：修仙码字到此时，求自动订购，各种求……


第47章 见幽怜：凭什么？？
　　迪迦离开的现场，整个场面异常疯狂，十几万人围在一条街道，已经不是简单的拥挤两字就能形容，人山人海，水泄不通……
　　而在这拥挤之中，不知道有多少人跌倒在地，而后面的人即使看到不想踩下去，可他之后还有数千人拥挤而上，根本抵抗不了。~酷!虎@文#学)
　　如果不想被后面的人推倒，然后面临前面跌掉人的命运，那就只有残忍的一脚踩上去
　　而跌倒的人在无数人的踩踏下，想要站起来基本不可能，面临的将是被残忍踩死的命运。
　　胜利队也不亏是特别行动组织，在短短十几分钟就赶到，甚至有数千警卫局的人在居间惠的命令下，也立刻调动起来，制止疯狂的群众。
　　“队长，已经查出来了，这些孩子昨天在世界各地失踪，只是失踪时间还没经过24小时，无法立案。而且和过去那些消失儿童都有一个共同点，都是在家晚上睡觉的时候，突然消失.”
　　野瑞调查报告道。
　　“在家睡觉的时候消失？？果然是怪兽所为，那么可以确定迪迦将那头怪兽解决掉了.”
　　“对了，大古还没有消息吗？？”
　　居间惠转头看了眼野瑞送了一口气，突然想起问道。
　　“额……还没有.”
　　野瑞默默为大古默哀，可一想到万一真出现意外，也不由担忧起来。kuuhuu
　　而在胜利队忙碌时候，TPC总部也闯入了一个不速之客……
　　“根据TPC机密资料，时光机就放在这里.”
　　卡莲的声音低声响起。
　　“嗯……我已经看到了.”
　　林浩进入TPC总部的机密储存室，复杂的看着眼前台子上的锥形时光机，眼中充满了凝重与谨慎，微微思索起来。
　　在救出那些孩子，离开城市后，并没有回到异次元空间，而是在做了一些准备后，秘密朝着TPC总部而去。
　　他可不会忘记，比迪迦，或者说是大古更辣手的存在，超古怪文明地球警备团团长・幽怜――
　　大古只是得到迪迦力量，心性、实力、智力等根本不值一提，想要搞死他轻而易举，可幽怜就不一样了。
　　能将四大黑暗巨人首领迪迦，忽悠的背叛同伴，并放下已经拥有的强大黑暗力量，投入光明阵营，足以说明她的智慧以及手段。
　　即使现在已经死了，落下来的不知是她的灵魂，还是一段程序，他也不会小看分毫，反而务必重视。
　　从原著她出现，对大古以及居间惠的提醒中可以判断出，她……时刻都关注着外界……
　　虽然不知道她是用什么方式，可这样的家伙一直存在，他会寝食难安，必须尽早解决。（酷*虎―）
　　“幽怜，出来吧……”
　　“或许我们可以谈谈，当然，也能由我直接出手将你摧毁.”
　　林浩微微眯眼，严肃的看着前面的时光机。
　　同时，一手聚集起毁灭的能量，道道暗红雷蛇围绕着毁灭光弹乱舞肆虐，让人一看就充满了可怕的威能，不由感到窒息。
　　“你杀了大古？？”
　　“你的身体里有超古代战士的基因，你得到了迪迦的力量？？”
　　锥形时光机打开，一道光影投放出来，幽怜那苍老而又充满智慧的身影，出现林浩眼前。
　　深深的看着眼前在男人，突然睁大瞳孔，脸色微变，可又很快恢复平静，只是看向林浩的眼神也变的凝重起来。
　　虽然是问，但完全是一副确定的语气。
　　“不错，我杀了大古，得到了迪迦的力量.”
　　林浩微微眯眼，注意到神情微变的幽怜，在看了看打开的时光机，心中暗暗思索，尤其是听到幽怜说他有超古代战士的基因，变的更是谨慎了。
　　没有兜圈子，直接大胆承认了。
　　即使他不承认，幽怜也有办法确认，这种谎言对他们来说，根本没有意义。
　　“你的目的是什么？？为了获得巨人的力量？？”
　　幽怜不由皱起眉头，莫名感到眼前这个男人的深不可测，好似知道很多本不该知道的秘密。
　　而且现在连大古都已经干掉，更是得到了迪迦的力量，虽然不知道他是怎么做到的，可事情无疑已经到了无法挽回的地步……
　　“当然……力量是生命本能的追求，而我更是充满了野心，当然也不例外.”
　　林浩毫不犹豫的承认了自己的野心，没有丝毫遮掩，更是释放出强烈无比的贪婪与霸道，大气都莫名稀薄起来，充斥着这个男人浓厚的气息。
　　“我不知道你是怎么得到迪迦力量的，但迪迦是人类希望的光，用错误的心使用这份力量，只会带来灾难和毁灭.”
　　幽怜深深的看着他，沉重无比的说道。
　　“大古在临时前也说过类似的话.”
　　“但在我眼里，力量就是力量，永远被心驾驭，为我所用.”
　　林浩坚定的霸道意志，让幽怜微微动容，她能感受到这个男人心灵的强大，不可能三两句就能被忽悠瘸了。
　　“我不在意会不会因为我的邪恶意志，从而是否会堕落成黑暗奥特曼，也不在乎人类是否会灭亡，地球是否破坏，更不会好心的去拯救地球人类.”
　　“我只会以我的意志，驾驭这份力量，做我想做的一切，毁灭也好、拯救也罢，全都在我的决定之下。”
　　林浩注意到幽怜神情的变化，但没有停下。
　　“曾经毁灭超古代文明的黑暗，即将苏醒，那是黑暗将会笼罩大地，你难道要眼睁睁的看着它，毁灭这个星球上的一切吗？？”
　　幽怜顿了顿，沉重而又带着丝丝悲哀的开口。
　　大古已经被杀死，迪迦的力量也被夺取，现在地球能依靠的，只有这个男人……
　　“哼哼哼……真是自以为是的自私和贪婪.”
　　林浩突然嘲笑起来，不屑的摇着头。
　　“你见过森林里的兔子，向雄狮求救吗？？而且还指望雄狮会大意这种无聊的请求？？”
　　“在怪兽眼里，在巨人迪迦眼里，人类是何等的渺小、微不足道，就像人类脚下的蚂蚁一般.”
　　“你……见过人类会去保护脚下蚂蚁，不受其他昆虫动物的捕食吗？？”
　　“甚至不是蚂蚁，向其他人提出任何请求，哪怕在微不足道，别人又凭什么答应你？？凭什么豁出命的保护你？？”
　　他的话让幽怜不由一愣，呆呆的看着眼前这个男人。
　　ps：求自动订购，各种求……


第48章 人类的本性……
　　“太自私了，同时也太愚蠢了.”
　　“理所当然的寻求保护，还拿整个地球的一切作为要挟的筹码，真不知道该说是天真，还是无知.”
　　“别说两者根本不在同一层次的种族，即使是同为人类，别人又凭什么帮助你呢，哪怕找人要一元钱，别人凭什么给你……？？”
　　林浩嘲笑讽刺的看着幽怜，让幽怜沉默不言。（酷*虎―）
　　“奥特曼是光，他们是正直伟大善良的光之一族.”
　　“在三千万年前，无数的光之一族从怪兽手里，从黑暗的支配者・加坦杰厄统治下，无私的保护着大地上的人类.”
　　“而你们就是这样理所当然的享受着，巨人的豁出命的庇护？？”
　　“甚至到最后，因为齐杰拉花粉让那个时代的人类沉迷在自己的梦境，而选择抛弃一次次用命保护你们的巨人？？”
　　“哼哼哼……说是梦境，不如说是人心深处，最渴望的欲望。有几个人在内心深处的梦境，是像奥特曼那样，帮助别人、保护弱小种族的？？”
　　“如果真有这种伟大无私的人，即使无法避免齐杰拉花粉而沉入梦境，也不会抛弃光之巨人，让那些善良正直的巨人离开……810.”
　　“你认为，这样的自私自利、恩将仇报的人类，有资格被巨人豁出命的保护吗？？”
　　林浩的每一句话说出，让幽怜脸色也逐渐变的难看，更是沉默不语，低沉的站在那里，没有反驳，也无力反驳，承受着内心残酷的拷打。
　　“不管是三千万年前的超古代人类，还是现在的人类，不仅自私自利，还残忍无比.”
　　“我不相信你们那个时代的人，没有杀过生，没有吃过鸡鸭鱼肉这些血肉动物.”
　　“这些动物难道不是生命吗？？没错，它们不会开口说人类的语言，它们可能也是人类饲养的，可依然改变不了它们拥有自己的生命，他们出生就理所当然的被人吃？？。”
　　“巨人豁出命的保护渺小而又弱小的人类，可这样贪婪而又自私残忍的人，有保护过这些的生命吗？？”
　　“当然没有，人类只会理所当然的将它们杀死，还抽筋扒皮食其血肉美餐一顿.”
　　“你觉得，人类有资格被光之巨人保护吗？？还是说，你想用地球大义，或是利用我的同情心？？”
　　林浩摇了摇头很是不屑。
　　他从来没有打算无私的保护人类，不管人类的好坏，而是他本就不是那种人。
　　不只是他，换做别人，又有几个会用自己命，去保护那些不认识的人？？
　　“人类的确存在各种各样的错误，自私、贪婪、狡诈、残忍，可那是人类还没有找到正确发展的方向，以你的实力和智慧，一定可以带领人类走向正确的未来……“
　　幽怜深深的深深的看着这个男人说着。+酷―虎]
　　“错误？？好的一面？？不，这些都是人类的本性，而好的一面也只是相对而已……何况有所谓的正确未来吗.”
　　“其实你也没必要跟我解释什么，我并不反感这样的人类，毕竟我本身就是人类，很清楚也很明白，人类是怎样的存在。”
　　林浩嘴角斜翘轻笑道，深沉的黑色眸子，好似看透了人间一切黑暗，同时也接受了这无尽黑暗，可心底一片明亮。
　　“你很危险，你的心更可怕.”
　　幽怜明白，这个男人对人类，有着非同寻常的理解，甚至可以说是看透了人类，应该说是看透了人心，可也正是因此才充满了顾忌……
　　“别想太多，我的心也是人心。人类在拥有超凡力量的时候，还能像我这样理智？？恐怕早就自以为是的称王称霸，和那些怪兽一样，想要统治地球，成为人上人了。”
　　“我可以明确告诉你，只要人类成为我的羔羊，信仰我、崇拜我，心甘情愿的为我献上一切，哪怕是自己的生命，我自然会庇护我的羔羊，即使是加加坦杰厄我也会打败它.”
　　东扯西扯的林浩突然发现，扯淡的话题离他的目的越来越远，不由直接掰过来。
　　毕竟，他可不是来这里瞎吹逼的，而是抱着目的来的，不然大晚上的，还不如早点回去和美纱哗个尽兴。
　　‘他想成为人类的守护神，得到人类的欢呼和实质的好处？？’听了林浩的话，幽怜不由暗暗思索着。
　　“人类需要正确的引导.”
　　不管是不是，对人类的发展都不好，这样巨人就成为人类以后发展的阻碍。
　　“果然是本性啊……本就没有未来可言，想要得到力量的保护，却又一点代价都不付，你买东西给钱吗？？”
　　林浩再次嘲笑讽刺起来。
　　“也许的确是我错了，是人类的本性错了，古代文明才因此毁于一旦，但我还是希望你能保护人类。宇宙虽大，可人类却是你的种族，你不是一个人……“
　　幽怜叹了一口气，她实在无法说服这个内心坚定，而且还看透人心的男人，这个男人比起曾经的黑暗迪迦，更加可怕。
　　“别拿种族大义压我，不是只有地球有人类。宇宙中与人类相同外形的存在可不少，生命并不孤独，何况这个世界不是只有一个宇宙，一个地球.”
　　林浩如果只是穿越者，说不定还真会因为只有一个地球而保护人类，一个人即使再不在乎别人，也会因为自己自己而感到孤独。
　　可他却知道，宇宙中可有不少和人类一样的存在，比如原著出现的沙纪、露西亚等。而且在这个世界，宇宙可不止一个，何况还有所谓的平行世界，选择太多了。
　　“这.”
　　幽怜已经无法说服这个男人了。
　　主要是她并不了解眼前这个人，知道的也太少，根本没有准备，要是有足够的了解，她有自信把这个家伙忽悠瘸了。
　　“你要是愿意回答我的问题，我到是能告诉你一个好消息。”
　　林浩见她情绪低沉，已经没有说服他的办法，不由嘴角邪翘道。
　　他就是要让她感到无力，无计可施，在给出一丝希望。
　　“希望你的好消息能让我欣喜.”
　　幽怜苦涩着，她现在哪有什么高兴的心情。
　　“你现在是灵魂体，还是数据实体化？或是其他什么.”
　　林浩微微眯眼，认真的注视着她的双眼。
　　ps：求自动订购，各种求……


第49章 孩子的光：信仰之力……
　　“我的身体早在三千万年前就已经死了，只是将大脑移植到这个时空机中。酷!虎@文#学)在时光机返回地球后，储存在里面的齐杰拉花粉精华液的作用下，大脑苏醒了。”
　　幽怜转头看着身后的时光机幽幽说道，让人不由感到岁月的沧桑。
　　“齐杰拉花~粉的精华液？？”
　　林浩微微皱眉，他知道齐杰拉花粉能让人陷入美梦迷失，好似强力毒品一样，一次性上瘾，至于精华液……
　　“齐杰拉花粉除了让人沉醉在美梦，还可以提炼出让人类脑细胞永久活跃的精华液。”
　　幽怜主动解释道。
　　“原来如此，那你现在这是虚拟投影？？”
　　林浩不由想起原著那两个三千万年前出现的超古代人类，同时微微眯眼看着幽怜现在这幅身体。
　　“是的，时光机除了移植了我的大脑，还有人工智能辅助。”
　　幽怜没有隐藏，直接透露出来。
　　“人工智能……那你现在拥有哪些能力？？”
　　“算了，简单的来说就是，我想要超古代文明的科技结晶，以及你封印黑暗巨人的能力，要是还有其他知识就更好了.”
　　林浩没有在拐弯抹角直接说出自己想要的。
　　毕竟对方智慧本就不简单，而且还有人工智能辅助，分析出他最根本的目的不是不可能。
　　而对方已经没有说服他的办法，迪迦的力量也已经被他得到。那么他提出的要求，自然就是最后作为交易的代价，不然根本可能给他这种一看就是邪恶反派的角色。
　　“时光机只剩下靠着齐杰拉精华液保持活性的大脑，还有一个人工智能，为的是告诉现在的人类，黑暗的降临，防止人类发生我们同样的悲剧，并没有记载科技。”
　　“至于封印的能力，以及人工智能的源代码，我可以给你.”
　　幽怜没有犹豫，直接将给了他，甚至都没有说条件。
　　她也知道，单纯的交易根本不可能让他为全人类卖命，即使答应了，能不能做到还是两码事，说不定转头就忘了。
　　“林浩先生，接收到两份资料，对方是眼前的时空机.”
　　林浩手腕上带着的手表突然报告道。
　　“有点意外，还以为理会那这两个技术和我交易，让我保护人类呢.”
　　林浩撇了一眼手腕上的科技表，有些意外的看着幽怜。
　　“你不想做的，即使现在通过交易让他答应，你之后也不会去做.”
　　幽怜摇了摇头淡淡的说道，看不出是喜还是悲。
　　“你到是很明白我，我的好消息是……虽然目的不同，但在结果上，我会保护人类.”
　　“我需要人类，不，是所有智慧生命助我踏上至高无上的宝座，中间虽然会有悲剧，绝望、哭泣乃至死亡，但只是一小部分，革命总会伴随着牺牲，这是不可避免的。+酷―虎]”
　　“可在所有人信仰我之时，我的信徒将因为自己的信仰，迎来和平与美好的未来.”
　　“不在有地域、名族、国家、宗教、甚至是种族之分，全都幸福和平的生活在这片宇宙.”
　　“无论是怪兽、还是外星人、亦或是黑暗的支配者・加坦杰厄，全都有我击败，然后成为我的收藏.”
　　林浩一脸认真霸道的说道，无与伦比的自信充斥整片空间，双眼不由浮现出未来宏伟的景象，神采飞扬，好似即将踏上至高无上的宝座，受人敬仰膜拜的王者。
　　“这……！！”
　　幽怜听到这个好消息，高兴吗？？当然没有，反而皱眉急促起来。
　　他这样的确是保护了人类，至少不会被即将苏醒的加坦杰厄毁灭，可人类未来的发展却……
　　“你可不要太小看我了……我说的是所有智慧生命，包括哪些宇宙外星人，自然不会限制人类文明的发展。”
　　“相反，我还会极力帮助地球发展文明，尽快达到星际时代，然后扩散出去。”
　　“仅仅只是人类，还满足不了我的胃口.”
　　林浩直接看出了她的想法，嘴角斜翘，自信而又安然说着。
　　没错，他想要的就是信仰，那个化腐朽为神奇，不可能为可能的神秘力量，近乎于万金油的存在……
　　原著中，迪迦在最后被黑暗的支配者・加坦杰厄彻底石化后。
　　就是全地球无数依然不放弃希望，即使亲眼看到迪迦被打败、被杀死，也坚信迪迦一定还活着，而且能站起来，绝对不会输的孩子们，产生出化腐朽为神奇的神秘力量救活！！
　　甚至可以说是用那股神秘力量，以小孩子熟知的迪迦形状，重新构造出迪迦的身体也不为过。
　　在重新构成迪迦的身体后，依然剩下庞大的神秘力量。
　　一拳就将沉重无比的加坦杰厄击飞出去，红迪大红球都能无视的防御力也一拳重伤，从而轻易打败了黑暗的支配者・加坦杰厄。
　　林浩来到这个世界后，从各个角度无数次的分析下确定，那绝对就是信仰之力……！！
　　这样万金油的力量林浩如何不想要？？
　　要是将整个地球所有人都变成他的信徒，那将获得多少信仰？？
　　如果全宇宙，甚至所有宇宙的智慧生命都成为他的信徒？？简直不敢想象……！！
　　而且这和小说中，那些以信仰成神的神明可不同，即使将所有信徒全部杀了，最多也只是断掉信仰来源而已，对他自身根本没有任何伤害，更不会因为信徒死亡而死亡。
　　毕竟，他可是打算信仰、和自身实力，以及合成强大生物，三步同走，最后踏上至高无上的宝座。
　　“你的目的……！！这有可能做到吗？？”
　　幽怜思索着，要是能用同一个信仰让所有人和平共处，而且不会限制文明的发展，不为是一个极好的方法。
　　“也许正因为人类本就是矛盾的集合体，所有每个人心中都有光.”
　　林浩一手聚集起毁灭能量光弹，一步步朝着幽怜走去。
　　“最后一个问题，之后我不做反抗.”
　　“你是怎么知道三千万年前的事情，又是怎么得到迪迦力量的……？？”
　　幽怜知道这种枭雄的心态，绝对不会放任她这种不安定因素存在，被毁灭也是必然。
　　“第一个问题我不会告诉你，骗你也没有意义。至于怎么得到迪迦的力量，你可以当做我的天赋能力，杀掉大古后，吞噬迪迦.”
　　林浩没有犹豫回答道
　　“就像吞噬那些怪兽一样嘛.”
　　听到林浩的话，幽怜点点头明白了，显然她通过人工智能监视着外界的发展。
　　只是林浩不过是建立奇迹集团，这种民间商业根本不值得引起她的注意。
　　“最后的提醒，加坦杰厄很强，它虽然是在巨人离开后毁灭超古代文明，但比现在的迪迦强太多了.”
　　‘嘭！！’
　　说完，猛然炸开
　　ps：求自动订购，各种求……


第50章 大古队员遇害了
　　幽怜完全没有反抗，甚至主动将时光机炸毁，她移植到里面的大脑彻底被破坏，毕竟有着封印黑暗巨人的力量，自毁并不困难。
　　也不难理解，幽怜属于三千万年前的超古代文明，而现在这个时代已经不属于她们了。
　　寄以厚望的大古在异次元空间被杀，迪迦的力量落到这个野心蓬勃，却又不知是好是坏的人手里。
　　她的确能出手将林浩封印起来，就像封印黑暗巨人一样。
　　可以后出现的怪兽怎么办？即将苏醒的加坦杰厄怎么办？？反而亲手将地球人类推向灭亡，彻底断绝希望。
　　何况她虽然能感觉到林浩心灵的可怕，却也因为他澎湃的野心，带着丝丝期盼，走出超古代文明不曾跨出的未来。
　　不过在知道他拥有吞噬能力，能吞食怪兽化成怪兽时，就决定自我毁灭，免得将自己的大脑，留给这种邪恶的家伙玩弄。
　　当然她并不知道，如果她出手封印，或是打算干掉林浩时，林浩就会让隐藏在别墅地下室的一百头怪兽到处破坏，以此作为要挟。
　　毕竟林浩去见她也是做好万全准备的，即使是知底的对手他都会留一手，何况是幽怜这种能封印黑暗巨人的老怪物，除了拿全地球人要挟，基兰勃的异次元空间也是他的底气……
　　时光机炸毁，林浩并没有浪费，直接使用吞吞觉醒，将时光机全部吞噬下去，不过幽怜的大脑在她的力量彻底破坏，渣都不剩，只能合成出一个时光机来。+酷―虎]
　　暗中做些手脚后，将时光机放回原处，虽然神不知鬼不觉的离开TPC总部……
　　他可还要用时光机填上以前大古和幽怜挖的坑，以及他的一系列信仰收割计划。
　　“完全没有感觉到信仰之力……这种程度的狂热还不够吗？？”
　　林浩在处理外幽怜的事情后，来到化身迪迦出现过的城市大楼上，看着下面依然在喧哗的街道，无数TPC警卫局的人维护秩序。
　　至于胜利队早就回去了，他们才四五个人，在这十几万人的拥挤中，并没有什么意义。
　　而一个个民众到现在还激动亢奋着，激动的赤红耳面，热血沸腾，可林浩并没有感觉到丝毫的神秘力量传来。
　　“算了，也在意料之中……化腐朽为神奇的信仰之力哪是那么容易搞定。奇迹的力量，自然也需要他们将信任到达奇迹的程度。”
　　“就像那些孩子在看到迪迦已经死的时候，依然坚信迪迦还活着，而不是这种浮躁的狂热激动，至少也要别无他念、别无所求、诚心赞美、心灵的寄托.”
　　他很清楚信仰之力的难得，也不失望遗憾，要是这种程度就可以，那些明星早就上天和太阳肩并肩了，哪还有奥特曼的事，回家玩泥巴去吧……
　　虽然不是水磨工夫，计划的好也能快速见效，但也不是三两下就能搞定的。+酷―虎]
　　尤其现在正处于21世纪初，信息时代开始爆发时期，人类的思维受到了一次次的冲击。
　　想要像封建那样，迪迦一露面就好像看到神一样，然后终生跪拜祈祷，时不时的还会进贡什么的，显然是不可能的……
　　当然，就算是这种程度，依然很难产生信仰之力，主要还是看心。
　　“在这个现代搞信仰，有好处也有坏处，虽然初期难以建立信仰，但成功以后传播的很快，到最后就能将信仰变成一种文化，融入方方面面.”
　　“果然还是怪兽出现的不够多啊，怪兽出现的多了，感受到死亡的窒息后，什么都变容易了.”
　　林浩嘴角充满危险的斜翘，深深的看了一眼下方的民众，便转身消失，带着异次元空间的美纱回到别墅休息去了……
　　他难道不知道文明越高，认知就越高，越难让人信仰他吗？？
　　当然不会，既然决定走这条路，自然会深思熟路过各种问题。
　　首先自信自己实力的提升，远远快于地球文明。
　　毕竟文明的发展，需要沉淀，需要太多的时间，即使得到外星科技，也要大量的时间分析，然后运用，而他个体却不同。
　　其次，那些明星都能轻松圈粉，他以光之巨人的身份，更加轻松，即使信仰需要达到的要求，远远高于粉丝这种程度的数百千倍。
　　但也要看这么做，他早已有一套完整的计划，支付宝就是为了这个建立起来的……
　　当全世界所有人都信仰他，到了根深蒂固时，信仰将成为所有人的习惯，好像吃饭睡觉一样，是一种精神粮食，甚至融入社会各个角落，成为一种特有的文化之时，那么即使文明发展的在高，依然会继续信仰着他。
　　在全世界因为信仰而改变后，新生的孩子在父母、在亲朋好友、在社会的长期生活影响下，也会受到潜移默化的影响，从而逐渐接受，也会跟着信仰，将这成为一种精神习惯。
　　就好像封建社会认为，见到皇帝就理所当然的应该跪拜磕头一样，要是自己儿子不磕头，反而还会狠狠的吊打一顿，打死也不出奇，这就是一种社会现象。
　　“大古不在他房间，只有这个.”
　　新城拿着南瓜头盔回到司令室对着众人说道。
　　“怎么会，他可是跟我一起回来的.”
　　丽娜质疑起来。
　　“队长，经过警卫局对那些孩子的调查，发现他们在睡觉失踪前都有一个同等特点，那就是在街上遇到一个魔女，给他们吃糖，经过描述，那个魔女很可能就是同一人。”
　　野瑞看到传来的消息连忙报告道。
　　“魔女？？糖？？”
　　“我也见过一个送给孩子糖的魔女，就出现在我们之前调查的那个区域，大古去追那个魔女了。”
　　“对了！！大古追往回来后就感觉怪怪的，一2.5句话都不说，也没有取下南瓜头盔，一些行为举止也很反常.”
　　丽娜顿时一惊，连忙回想起来，越想越不对劲。
　　其实就是如此，魔女使用实体分身穿着大古的衣服回到了胜利队。
　　“这么说，魔女就是怪兽，而大古一个人去追怪兽了，跟我们回来的那个大古是个假的，说不定是怪兽的把戏。”
　　宗方顿时感到一股不妙的预感。
　　“现在那头怪兽已经被迪迦干掉，可却没有大古，这么说.”
　　倔井瞪大眼珠。
　　众人越是分析越是感到不安，所有的结论都指向一股、
　　“大古队员遇害了.”
　　居间惠十指交叉撑在桌子上，沉重的下次最后的结论。


第51章 解决奥特能量……
　　占地10平方千米，变成1万X1万米的辽阔美丽大地上，一座诺达的豪华别墅建在在这里，而在里面其中一个实验室中，林浩欣赏着眼前足有一米之大的椭圆形透明宝石。~酷!虎@文#学)
　　并非如同玻璃那样完全透明，里面带着钻石的晶体感，在四周灯光的照耀下，反射着迷离的光芒，变的璀璨耀眼起来。
　　“果然只能用奥特石像的物质，才能合成出能量计时器，这样就能解决三分男的问题了.”
　　林浩一手抚摸着眼前的透明水晶愉悦着。
　　奥特曼只能航行三分钟这一天，林浩是无论如何都不允许的，那边必然要解决这个问题。
　　用其他能源转换成奥特能源，其实是可以的，原著正木敬吾就做到过，但他现在却做不到，因为这需要能源转换技术。
　　单靠果实能力进行能源合成并不能做到，其中是转化的原理。并非直接用两种或众多能量进行合成，这些能源中，根本就没有奥特能量的基础构造。
　　这是一个转化成不同能源的过程，就好像将电转换成光一样，而非直接将电转化成光。
　　比如电灯，电流通过电灯里的钨丝发热产生热量，灯丝16不断将热量聚集，使得灯丝的温度达2000℃以上，灯丝在处于白炽状态时，就像烧红了的铁能发光一样，这个转化过程就是用钨丝来完成。+酷―虎]
　　当然，电灯的光并没有奥特所需要的能源，那只是照明的光，只是让人在黑夜中能看见，其中并没有什么能量热量，和太阳光拥有的丰富射线差远了。
　　因此正木敬吾的光遗传进制转换器的原理就显得重要了，只要有了这个原理，就能制造出将电能等能源，转换成奥特能量的转换装置。
　　而现在，林浩是知道奥特能量，可并没有转化技术，也就无法将电能、热能等转化为奥特能量。
　　所以他另辟道路，合成众多的奥特计时器，用于存储奥特能量。
　　将自身饱和后，无法在容纳的奥特能量，储存在其他计时器中。在战斗时，随时调用存放在吞吞工厂计时器中的能量，以此方式增大能源储备，也可以说是另类的提高能量容纳上限。
　　直接不行，但间接也能达到目的，主要还是看怎么运用，脑子是个好东西，必须要用起来才行……
　　虽然在效率上是差了不少，无法快速得到大量乃至于无限的奥特能源，但也比没有的三分男强。
　　“林浩先生，你化成迪迦出现在城市，带来的踩踏事件情况出来了，要听听吗……？？”
　　卡莲饶有兴趣带着丝丝幸灾乐祸的身影，突然出现在林浩和美纱眼前。
　　智能本被抹杀的卡莲，结合幽怜给出的人工智能技术再次升级，重新拥有了智慧。kuuhuu
　　当然，肯定是少不了两大规则，必须遵从于主人林浩的任何命令；不得做出任何不利于主人林浩的事情，这样就不存在之前那个卡莲智能背叛的可能。
　　一开始的卡莲智能已经形成，林浩根本无法重新设定，但卡莲智能被抹杀，人工智能又才刚建立，轻易就将两大规则写进了她的核心。
　　“这种事情怎么样都无所谓，反正又没有成为我的信徒，死再多我都不心疼.”
　　林浩的目光依然在眼前的奥特计时器上，完全不在意死了多少人。
　　“真是冷血，你就不好奇吗？？他们可都是因为你的一个举动无辜死的哦.”
　　卡莲眨了眨眼可爱道。
　　“哼哼哼……他都能拿那500个孩子作为筹码了，还在乎这些吗.”
　　美纱捏着眼眶摆了摆轻笑道，尽显妩媚妖娆的成熟韵味。
　　“切，真没意思，告诉你吧，那些人在第二天中午才在TPC警卫局的强制下散开，地上到处都是被踩成肉泥的尸体。”
　　“经过统计，踩死了794人，重伤的2620人，轻伤3万左右，全都是被踩到脚了，光是被踩死的，都比起你救的那些孩子还多.”
　　卡莲两手叉腰噘着嘴，不满的耍着小性子。
　　“死伤人数比救的多66倍？？哼哼哼……真是有意思了.”
　　听到卡莲的统计报告，美纱完全没有因为如此众多的死伤而有半分不忍心疼，反倒因为如此搞笑的比例，笑了出来。
　　就连林浩都转头扫了一眼这搞笑的救伤比例。
　　救才就500不到，死伤却有3.3万，真是让这些人付出血的代价看他装一次逼啊，代价有点高……
　　之前在城市中心露面，放出魔女吸收梦想的500个孩子，并在他们所有人心中留下一个深刻的影响，瞬间圈粉。
　　一下就得到十几万狂热的真爱粉，并在那十几万人，以及五百的孩子心中，留下一个根深蒂固的种子，等待发芽……
　　至于会不会造成踩踏事件，会有多少人被踩死踩伤，他那时候还真没想过这些。
　　只要达成他的目的，这些十几万人全死了，他的不在乎，可没想到结果会这么经典
　　“全地球70多亿人才死几百个人而已，怪兽随便在城市出现破坏两下就不止这点.”
　　“对了，胜利队现在什么情况？？”
　　林浩突然想起问道。
　　“胜利队推测大古跟踪怪兽已经遇害，但还没有彻底放下希望，副队长宗方带人连夜到那一带寻找下落，不过到现在也没有任何发现，死心只是时间的问题。”
　　卡莲030使用自己的网络权限，瞬间得到胜利队的情况。
　　“连夜寻找，真是辛苦他们了.”
　　“不用理会他们，你现在监视全世界是否出现异常情况，同时为我找几头怪兽的下落。”
　　“对了，洗脑技术在结合雷丘兰星人的意识连接技术，尽可能升级，尽快做到无瑕疵的洗脑.”
　　林浩也不在理会大古的事情，都被他宰了，还有什么好多想的。
　　“哼……就会使唤人，我才刚刚诞生呢，小心我告你虐待幼女.”
　　卡莲一手指着林浩鼓着两腮不满道。
　　“幼女？？虽然是人工智能，不过变成刚刚出生的幼女，配合实体化的虚拟现实技术，应该也能体验到真正幼女滋味吧？？”
　　“即使身体玩坏了、戳穿了，也能瞬间修复，而且还是没开封的紧凑.”
　　林浩突然微微眯眼，嘴角邪翘的转头看着卡莲，莫名升起一阵邪恶大胆的念头。
　　“你……你想干……干什么！！对我怎么可爱的幼女出手是不对的……啊！！我去完成洗脑技术了.”
　　卡莲看着一步步走来的林浩，尤其是那可怕的话语，顿时害怕的连忙后退，突然瞬间消失，生怕被抓住轮大米了。
　　ps：求自动订购，各种求……


第52章 沙纪
　　‘锵――！！’
　　“这种能量结构还是很不稳定，形成能量手刀才刚好切开钢铁的程度，可用在怪兽身上直接就破碎了，还不如我一拳的效果.”
　　变成小型迪迦思索的林浩看着右手。~酷!虎@文#学)
　　奥特能量在手掌聚集，形成手刀，并不大，刚好包裹整个手掌。
　　而他前面则是一根棒球棍那么粗的记忆金属，用来测试能力手刀的威力，现在已经从一分为二，正在肉眼可见的合拢恢复着。
　　在之前和魔女・基兰勃战斗时，他就使用能量附在四肢，以此提高威力和速度，三两下就打败了反应超快，但基础力量极差的魔女・基兰勃。
　　从效果上来看的确是不凡，但他知道，这还有很大的提升空间，比如锋利切割型的手刀、威力破坏型的爆破等等。
　　之前那只是最粗糙的运用，甚至连技能都算不上。
　　可想要开发出来就比较麻烦，需要不断的尝试才行。
　　“虚拟现实技术到是能让你制造出物质，可以地球目前的合金材料，用在怪兽身上也没用，而我的资料中也没有其他能量稳定成型的技术，无法给你有效的意见，到是能运用力学提高杀伤力.”
　　一边的卡莲看着林浩手掌上的能量手刀思索着。
　　“手刀不稳定，运用力学提高杀伤力也没用。~酷!虎@文#学)算了，还是先研究破坏型的效果吧，对能量掌握高了，开发起来也容易些.”
　　林浩也不在纠结能量手刀，转头开发无需稳定构造的能量爆破，相比较而已还是要轻松不少。
　　“对了，幽怜不是给了你封印吗，你可以研究一下她的封印，也许从中找到能量稳定的结构，就算没有也能带来灵感。”
　　卡莲苦着脸纠结，突然从资料库中发现幽怜给的封印。
　　“封印？？或许可以，但想要掌握封印也需要不短的时间，对能量的掌控要求更高，还是暂时放一放，先尽快提高战力。”
　　林浩思索后决定道。
　　幽怜给的毕竟只是知识，需要学会掌握才能使用，比吞噬麻烦不少。
　　“林浩，刚刚集团下的包工头，在工地地下三十英尺的地方，发现一个金属物，哪里10年前还是一片大海。”
　　美纱进来推了推黑色镜框直接说道。
　　“地下的东西，文物？？”
　　林浩微微皱眉问道。
　　“在地下三十英尺的地方，如果是不是埋进去的，那至少要100年才会被覆盖在那么深的地方.”
　　卡莲迅速得出考虑到众多因素后的结论。
　　“别这么看着人家，我就算运算在强大，也还没到监视地球的每一寸土地、每一个人，每一个电话的程度，而且还要完成你交代的任务，工作量已经超标了.”
　　看到林浩转头看来，卡莲下意识的后退几步，连忙解释起来，生怕他向上次那样，对她做些可怕的邪恶坏事。（酷*虎―）
　　“变态，压榨幼女也该有个限制吧，我还是个刚出生的孩子啊.”
　　可一想到这个混蛋对自己的榨压，不由恶狠狠的嘀咕着几句。
　　“带我去看看吧.”
　　林浩嘴角微微抽搐，转头对着美纱说道。
　　毕竟是有完整的人格，当然也有她的思想和性格，只要不背叛，有点个性也会好的，就是调皮了点，不过也不错……
　　“嗯，车我已经备好了.”
　　美纱嘴角轻笑道，饶有兴趣的看着卡莲和林浩。
　　“到了，就是这里.”
　　美纱将车拐进建筑工地停下。
　　“您是！！奇迹集团的林浩董事长、林董！！您好您好，久仰大名，没想到竟然把您给惊动了.”
　　林浩下车，边上的包工头立马认了出来，连忙把帽子摘了，点头哈腰热情的讨好道，好像看到财神爷一样，兴奋的脸都变成了一朵菊花。
　　毕竟是在跟着奇迹集团建筑部门混饭吃的，作为他顶头上司的董事长，那能不讨好，就差献菊以证忠心了。
　　只要随便一句承诺，他直接就从百来个人的包工头升天了，年收入数十亿都轻轻松松。哪怕没有任何许诺，只要告诉他的顶头上司，还会接不到工程？？
　　这逼能让他吹一辈子……
　　“嗯，东西呢……？？”
　　林浩随意看了他一眼，不咸不淡的直接问道。
　　如果不是想起原著，他才不会亲自来。
　　“是是是……正事要紧，林董百忙之中抽时间来一趟，还让我给浪费了，这边请、这边请.”
　　那个包工头激动的语无伦次，连忙带路，点头哈腰个不停，头都快撞到地上了，活脱脱的狗腿子。
　　“都散开都散开，回去干活.”
　　“林董，就是这个，这就是我刚刚挖出来的东西，上面的土都还是新鲜的.”
　　包工头扇手将围着的人打发走，讨好低头哈腰道。
　　“看起来没有什么特别的地方，表面也没有任何生锈的痕迹，真的在地下有一百多年？？这么久，不锈钢也会发生变化吧.”
　　美纱绕着桌子上的装置环视一圈，摆了摆眼镜疑惑道。
　　“谁知道了，说不定是谁无聊埋下去的。带回去分析一下吧，说不定能有惊喜.”
　　“你好，请你以后不要在报告这种无聊的小东西，会浪费大家的时间，现在麻烦你让人把这东西抬到我们车上.”
　　林浩淡淡决定道，随后转头对着包工头面无表情道，看不出心情。
　　“是是是，我马上让人把东西抬过去.”
　　“你们给我过来，赶快把这个抬到林董车上.”
　　包工头心里顿时拔凉拔凉的，兴奋的菊花脸瞬间消失，额头都开始流起了冷汗。
　　“快快快……把这个抬上去.”
　　“小心点，别搞坏了.”
　　三五个工人连忙过来抬起，小心翼翼的走去。
　　林浩不知道这是啥？？怎么可能，只是不想引起太大影响而已，一句话就能搞定的事情，何必弄得那么麻烦，反正对方也不认识，还不是他随便吹。
　　“她是？？”
　　美纱突然看到林浩出现一个穿着黑色连衣裙的女人，正朝着他们走来，她的眼睛直直的看着几个工人抱着的东西，脸上也带着欣喜的神情。
　　看起来不过二十的女人，拿起匈口的挂件，刚想吹起来，可一吸气，突然晕倒过去。
　　“晕倒了？？算了，送她到医院吧.”
　　看到她晕倒在地，林浩决定道，没有让那些工人，亲自将她抱到车上。
　　ps：求自动订阅，各种求……


第53章 你的良心不会痛吗？？
　　去医院？？怎么可能……
　　要不要那么天真、纯洁、好骗，当然是带回家好好爽爽呢……
　　“经过测试，普通探测设备无法扫描它的内部，而且这个金属的硬度非常高，一般强度的激光无法在这上面留下痕迹，如果你允许使用在粗暴点的方式，我或许能试试打开这个东西。（酷*虎―）”
　　卡莲坐在桌子上，摇晃着精致的小脚丫，饶有兴趣的说道。
　　“打开到不急，你能不能用虚拟现实技术，制造这种金属？？”
　　林浩敲了敲从工地带回来的金属同时问道。
　　“现在不行，我需要关于这种金属物质的全部数据，而且这种金属物质含有大量地球所没有的元素，我即使分析也需要大量时间才能研究出其中的元素，以及它的特性。”
　　卡莲摇了摇头。
　　地球上的产物她有信心短时间内分析出来，毕竟她已经有了地球绝大多数基础元素的资料，将这些资料根据物质的元素构造排列就好。
　　可未知的基础元素，就需要大量时间进行分析研究，才能得到完整的数据。
　　417不是说，铁的化学符号是Fe，原子序数是26就可以了。
　　“对了，我让你指挥的300头小型哥尔赞，还没有在昆仑山脉找到那个吗？？”
　　林浩突然问道。
　　“混蛋，你交代的事情太多了，又要监视全球找怪兽，又要监视TPC情况，还要我完善洗脑技术，现在又催我翻遍整个昆仑山脉的地底和山体内部找东西，事情太多了……！！”
　　“就算我是人工智能，虐待刚诞生的幼女也是不对的，你的良心不会痛吗？？我的主人啊……”
　　听到这个混蛋的问题，卡莲忍不可忍的站在桌子上，水盈盈的大眼睛看着他，一手捏着小拳头，一手指着林浩气，噘着嘴鼓鼓的大骂起来。
　　林浩没有废话，直接一把搂过幼女卡莲。
　　“不许消失.”
　　将她吓的连忙消失躲开这个变态，可林浩也无耻的动用主人权限命令道。
　　‘啪――！！’
　　直接的推到在桌子上，挥舞着巴掌对着翘起肉呼呼狠狠上去，清脆悦耳的声音响起，回荡在大气中。
　　“恶魔、变态、人渣……去死吧！！呜呜呜.”
　　拥有完整人格人性心里的卡莲，顿时骂出了丰富的词汇量，不愧拥有信息库的人工智能，骂完还低声哭泣起来，好似受到多大委屈一样，双眼都覆盖上了一层水花。+酷―虎]
　　可这丰富的词汇却被某种神秘直接和谐，变成忙音省略→→
　　“唉……好了，别装了，人工智能根本就没有哭这个功能。”
　　“不过交给你的任务的确有些多了，而且每一样都需要大量的运算，想要快速完成的确有些强人所难了.”
　　林浩一脸满足，可面上带着无奈的将卡莲抱起，坐在一边的沙发上，让她坐在自己的怀中。
　　卡莲除了没有人类的身体，不，应该说只要她想，随时都能制造出肉体，和人类没什么区别，感情同样是完整的。
　　嗯……生孩子是不行，毕竟是制造出来的身体……
　　“混蛋……你终于明白我的辛苦了，明明才刚诞生呢，按照人类在个年纪，还是婴儿幼女啊.”
　　卡莲小手掌揉着被啪红的小屁屁，眼巴巴的看着林浩哭诉着。
　　“呼，我明白了，要怎样才能缓解你的压力.”
　　林浩也不是不明事理的人，他交代的任务中，研究技术、搜索、监视，没有一个是轻松的，不是范围大就是难度高。
　　“不行的，不是增加其他人工智能或是服务器就可以，要是那样的话，我自己都用虚拟现实技术制造出来了。”
　　“研究不是大量运算就可以，还需要突破性的灵感，虽然我拥有智慧，但也需要时间找到正确的道路。在昆仑山脉地下和山体内部搜索，也是让哥尔赞去完成，都需要时间.”
　　“所以啊……你要明白，你张张嘴，我就有多辛苦.”
　　卡莲一脸辛苦疲惫的摇了摇，一副被可恶的资本家榨尽油水的疲倦表情……
　　“那为什么你还有精力在我这里诉苦呢？？不是应该.”
　　“林浩，那个女孩醒了，要看看吗？？”
　　林浩还没说完，美纱来到实验室提醒道。
　　卡莲得意的做了一个鬼脸，笑嘻嘻的朝着病房飞去。
　　“怎么了？？”
　　美纱不明所以的问道。
　　“没事。”
　　林浩摇了摇不言。
　　不过他也没怪卡莲，仅仅只是她正常活动的精力，即使全部投入到他交代的任务中，也根本增加不了什么效率，而且随时接收他的命令也很重要。
　　和美纱来到病房，看着呆呆坐在那里的女孩一动不动，即使看到他们也面无表情。
　　“从我对她的检查来看，没有任何问题，不过毕竟不是地球人类，究竟有没有问题我也不清楚.”
　　仅仅一米的卡莲漂浮在空中说道。
　　“我叫林浩，你应该看得出我的不同，你叫什么名字……？？”
　　林浩点点头对着病床上的少女问道。
　　“沙纪.”
　　沙纪抬头看着卡莲，在看了看林浩，好似感觉到什么，开口说出自己的名字。
　　“你想要我手下挖出来的那个？？说说原因，虽然不会逼你，不过要是不能坦白，我也不能放心的给你.”
　　林浩懒得拐弯抹角，直接说道。
　　“我想返回我的星球，可找不到告诉它我在这里的发信器，所以我一直在找，一直在找.”
　　“我没有恶意，只想回到我的故乡.”
　　沙纪微微犹豫，还是告诉了他，祈求中带着哀求的神色，显得很是可怜。
　　“它是谁？？”
　　“一头怪兽，玛奇那，它只是为了接我回去，无意对地球照成伤害。”
　　沙纪老实而又不安的紧张着，生怕听到怪兽两只而拒绝。
　　“将那东西给你也无妨，不过我需要点东西.”
　　林浩在沙纪身上细细打量一番，嘴角斜翘……
　　ps：图为现在的卡莲，顺便跪求自动订阅，各种求……


第54章 合成的两套泳衣
　　“你……你想要什么？？”
　　沙纪莫名感到不安，更是紧张了。
　　“不用紧张，我想要的只是来接你回去那头怪兽的一部分.”
　　林浩轻松随意道
　　“一部分……！！”
　　可让沙纪更是紧张了，不由的联想到分尸、解体等残忍恐怖的行为。
　　“我说的是一点皮肤、血液等组织，这对于一头五六十米，数万吨的怪兽来说，连伤口破皮都不算。”
　　林浩不由瞬间明白她想歪了，直接解释道。
　　按照他的习惯，最简单的方法无疑是直接干掉玛奇那吞噬，不过想想也没必要。
　　玛奇那厉害的是他那防御力超强，能反弹光束的铠甲，其他的根本不值一提。可即使宰了玛奇那得到全部，那点也不够覆盖以后的每一头合成怪兽。
　　重点还是那种金属的样本，然后大量合成，而这样也没必要在干掉玛奇那了。
　　“只是一点吗.”
　　沙纪紧张问答。
　　“对，就一点，最多一盆.”
　　林浩点点头，直接报出一个准确的分量。
　　“一……盆.”
　　沙纪顿时瞪大眼珠，在地球生活那么久，当然知道一盆是个什么概念，足以将一个人剁烂了装进去。
　　“我说……没必要这样大惊小怪的吧，一头几万吨怪兽，一盆对他们来说根本不算什么，对比成人类，也只是一滴而已.”
　　林浩莫名感到不满，额头青筋都微微鼓动起来。（酷*虎―）
　　虽然是个很漂亮的女孩，他感觉也不错，可老是这样也会不赖烦的，尤其在他做正事的时候。
　　“抱歉，怪兽在地球实在太敏感了，我也害怕会对我和玛奇那做出什么可怕的举动，所以.”
　　沙纪连忙解释着，同时也不由放下心来。
　　“我能明白一个外星人在其他星球，尤其被发现时的不安，不过你要相信我对你并没有恶意，不然你现在就不是在病床上，我也不会这么和气的跟你说话.”
　　“我的目的很简单，就是要那头玛奇那的一点身体组织，这对我们双方来说都没有任何坏处。”
　　林浩缓下情绪点点头表示理解。
　　“好的，我答应你的要求。”
　　沙纪也不在犹豫，她实在等了太久，足足有两百多年了。
　　“那我们到人烟稀少的地方打开，免得引起不必要的麻烦，跟我来.”
　　林浩也松了口气，没有浪费时间。
　　直接取出发信器，带着沙纪和美纱乘坐飞机来到太平洋的某处海岛。
　　“就在这里了.”
　　“卡莲，遮蔽TPC的探测系统，以及三角洲宇宙站、卫星等监视，不要让他们发现我们造成的动静.”
　　来到海岛，林浩将发信器放在地上，对着卡莲命令道。
　　“嗯嗯……真是轻轻松松张张嘴，就要累死我这个苦命的孩子.”
　　可爱幼女的卡莲垂头叹气的抱怨着，无力的摇了摇头，好似认命般的操作起来。
　　“开始吧.”
　　没有理会被压榨的卡莲，对着沙纪说道。
　　“嗯.”
　　“呜噜呜.”
　　沙纪点点头，直接吹响匈口的挂坠，悦耳的旋律在空中传开。
　　发信器也摇晃起来，毫无缝隙的顶部，如同莲花绽放般分开，一道湛蓝的光柱猛然射出，直从云霄。
　　如果不是让卡莲遮蔽了TPC和卫星等的探查，光是这到通天的光柱就直接引起了他们的注意。
　　倒不是怕什么，而是没有必要。
　　只是遮蔽就能减少麻烦，何必搞得人尽皆知？？自己给自己找不痛快。
　　“玛奇那大概需要多久到达地球？？”
　　看着湛蓝的光柱消失，林浩问道。
　　“大概会在一天后到达.”
　　沙纪也不是很确定的回复着。
　　“一天？？在这里干等，不如我们在这个海岛玩玩吧，蔚蓝的大海，干净的海滩、还有这样的天气，不是正好吗？？”
　　美纱扶了扶黑色眼眶，轻笑愉悦道。
　　“也好，好久没有这么悠闲了，急迫的心理都也有些疲惫了.”
　　林浩看了看湛蓝清澈的海水，在看来看淡金色的细腻沙子，以及岛上的树木，心情也宽阔放松了许多。
　　他来到这个世界以后就没有停过，不是在忙着建立公司，就是在提升实力，唯一算是休息的时候，也是晚上和美纱发泄的时候……
　　“耶！！我也要好好玩玩，还是一次玩感受在海边的感觉呢.”
　　卡莲也兴奋的跳了起来，迈着小脚丫在淡金色的沙滩上奔跑着，留下一排的小脚丫印。
　　“林浩，我们的泳衣就拜托你了，你不会想要让我们穿这一身衣服在海边玩水吧，会很难受的.”
　　“我泳衣的尺寸，你是知道的，要重新量一边吗……？？”
　　美纱妩媚妖艳的看着林浩，同时也当着他的面，一件件脱起了身上的衣服。
　　“泳衣？？嗯……的确需要一身泳衣啊.”
　　林浩顿时明白了什么，嘴角邪异翘起，看了看美纱，在转头看着一边的沙纪，上下细细打量着，尤其在两个突出的部位，好似在目测尺码，看要合成什么样的泳衣合适……
　　嗯……好似是这样没错……
　　“不……我就不用了.”
　　沙纪难为情的后退了几步，尤其看到脱的只剩下黑色透明乳罩和胖次的美纱，更是微微脸红起来，呼吸都变的急促了许多。
　　“哼哼哼……害羞了.”
　　“放心吧，你换衣服的时候，我会盯着他，让他没机会偷看的.”
　　美纱一甩身后的黑色长发，抚了抚黑色镜框，微微眯眼妩媚笑道，眼角泪痣更是显得无尽风韵，气质妖娆。
　　“好了，拿去看看合不合身，我的眼力应该还是可以的.”
　　林浩也使用吞吞工厂储存的物质，直接合成出两套泳衣，递给了她们。
　　给美纱的是一套上下两件式全黑比基尼，胖次侧腰则是系上的细带。
　　而给沙纪的是黑白连体泳衣，不过欧拜下泳衣连体的地方确是一个圈环，侧腰露出，环绕脖子，并不暴露，却也有着不同的美感。
　　到了他这种程度，单纯的露已经属于低级，没有了神秘感，半遮半掩反而更好，勾勒出不同的魅力与气质。
　　好吧，要是像美纱的那样，他估计沙纪害羞的都不会穿。
　　“我这一身相信不会有尺寸问题，沙纪就要好好试试了.”
　　“沙纪，你先去那块石头后面试试吧，我盯着他.”
　　美纱接过林浩为她量身打造的泳衣妩媚笑道。
　　“这.”
　　沙纪疑迟犹豫起来……
　　“这是你在地球的最后一天了，不好好玩玩岂不遗憾？？”
　　美纱微微侧头道，顿时勾起了她的情绪。
　　“我明白了.”
　　PS：求自动订阅，各种求……


第55章 合成防晒霜
　　当沙纪在岩石后面换上泳衣，两手羞涩的挡在身前出来时。（酷*虎―）
　　顿时看到美纱也已经换上那一套只有两件的黑色比基尼，完美的托着那肥美的欧拜，大片雪白的细腻肌肤透露在阳光下，毫无保留的展示着她那成熟魅力，无尽风采绽放而出。
　　“美纱，你.”
　　沙纪面色顿时露出丝丝羞红，两眼直直的看着她那换下的衣服，在看了看穿着泳衣，气质妖娆的美纱，大胆的让她光是联想就已经吃不消了，小心肝扑通扑通的乱跳。
　　“嗯？？嗯……很合身，好像量身打造的一样，黑白交分的连体泳衣，也显得很是清纯显眼，却又带着丝丝堕落的感觉.”
　　“想不到你还有设计服装的天赋，也不知道是天生的，还是只针对泳衣.”
　　在林浩眼前大胆展示自己美丽的美纱听到沙纪的叫喊，不由转头疑惑的看去，背后的长发也妖娆的甩动起来。
　　眼前沙纪换上黑白分明，两色从中间呈S形分开的泳衣，显得格外显眼，与金色沙滩蔚蓝大海呼应着。
　　让美纱黑色镜框下的眼睛也不由一亮，嘴角轻笑翘起，带着丝丝堕落的妖娆，巧舌莫名在嘴角一酰更是妩媚了。~酷!虎@文#学)
　　“实力的提高，眼力自然也不差，到是可惜无法看到换上其他款式的泳衣了.”
　　林浩摇了摇头很是满意的轻笑道，欣赏着眼前这少女的美丽，可也带着丝丝遗憾。
　　“林浩大人……今天的太阳虽然不算很大，可海边的紫外线还是很高的，向我这种普通人类一下就被晒黑了，可不想你那样直接无视。给我一瓶防晒霜好吗？？最好的话，在来一把太阳伞就完美了.”
　　美纱看了看头上刺眼的太阳，感受着开始发烫的皮肤，不由微微皱眉道，可话语中也带着丝丝妖娆的蛊惑。
　　作为一个女人，而且还是极其渴望跟随这个男人的女人，她可不想因为被晒黑而被抛弃。
　　即使没被抛弃，变成黑鬼后对她也不在有兴趣，不会在和一个变丑的女人爱哎，对她的感情关系也会一落千丈，逐渐疏远……
　　当然，要是能借此机会感情更进一步那就更好了……
　　“嗯……的确要是被晒黑就惨了.”
　　林浩转头看着阳光明媚的太阳也意识到。
　　太阳光对于他来说，不仅不会晒黑，反而还会补充奥特能量，可对于美纱却不行了，她现在还是普通地球人类，被晒久了，真会变成黑鬼的，想想就受不了。kuuhuu
　　没有犹豫，直接合成出一把大号的太阳伞插在沙滩上，在合成出两个躺椅摆放在下面，美纱要的防晒霜也顺便合成出来。
　　这些物品对于拥有吞吞能力，能合成出各种东西的他来说，只要有基础材料，根本不成问题，而吞吞工厂可是时刻储存着大量的各种物资，蕴含元素极其丰富。
　　“沙纪，要一起涂吗？？虽然你不是地球人，可看起来和地球人并没有什么区别，说不定也会被晒成黑人的，你也不想变成那样在后悔吧.”
　　美纱拿着精致的防晒霜对着沙纪轻笑道，话语中带着无数理由说服着她，击破她心中羞涩不敢的防线。
　　“嗯……嗯~~”
　　沙纪一想到自己见过的黑人，顿时就心惊胆战起来，要是变成那样，她恐怕都没脸回去见人，也不由被美纱说的心动了。
　　“哼哼哼……能拜托你为两位女士涂上防晒霜吗？？”
　　美纱趴在躺椅上，妩媚微笑道，双眼中泛起浓浓的柔情，眼角下的泪痣更是丰韵了，一举一动都带着无尽妖娆的气质。
　　“当然没问题.”
　　林浩接过防晒霜愉悦道，这种事情他可不在乎为女士劳动，当然前提是漂亮的女士……
　　“先给沙纪涂吧.”
　　美纱看着羞涩的沙纪，在看了看林浩若有所思笑道，不知打着什么鬼主意。
　　“这……我自己来吧.”
　　沙纪一想到这个男人为自己涂防晒霜，顿时脸红起来。
　　“你后背能涂到吗？？还是我来吧.”
　　林浩直接拉着沙纪躺在躺椅上，也不解开她的泳衣，直接双手抹上防晒霜，按了上去……
　　让沙纪全身都不由一颤，随后僵直的一动不动，任由这个男人的施为，好似害怕这什么。
　　林浩也没做多余的事情，虽然他到是想进一步，可沙纪估计会受不了，还是算了，他又不是没见过女人，别搞的那么饥渴……
　　“前……前面我自己来吧.”
　　不知过了多久，沙纪紧张的缩了缩身体，微微急促的喘着气息急忙道。
　　“嗯……那你就自己来吧.”
　　林浩点点头来到美纱身边，开始为她涂上防晒霜。
　　“你在打什么主意？？”
　　低头贴在美纱耳边轻声问起，同时解开背后的泳衣细带，摊在两边。
　　“你难道对她不感兴趣？？不然何必麻烦和她讲什么条件。而且每天晚上我也吃不消啊，只是找人分摊苦恼而已.”
　　美纱看了看背对他们，为自己前面涂上防晒霜，还时不时偷看他们沙纪，轻笑低语道。
　　细心的她也发现了林浩对沙纪的好感，但她可不是那种耍小性子的无脑女人，虽然也很想要一个人独占这个男人，可想想也不可能，她不过是个普通人类而已……
　　要是让他感到烦躁厌弃的话，被作为RBQ已经是最好的结果。既然这样，3.7还不如体贴的顺从他的心意帮忙，借此占取他心中重要的地位。
　　“只是对漂亮美女略有好感而已.”
　　林浩微微无语，不在多说什么，同时身为满满的自豪感。
　　虽然能通过吞吞能力将怪兽的大雕弄到他自己身上，可在这种事情上，他是绝对不可能这么做。
　　用怪兽的力量无所谓，可连大雕动用怪兽的，无论是身体上还是精神上，都是绿帽，想想都受不了，何况他自身的本钱还那么雄厚，脑残了才怎么干……
　　至于与外星人超越友谊的发展……他倒也不反对。
　　嗯，还稍稍有些带感呢……
　　PS：求自动订阅，各种求……


第56章 愉悦的一天
　　在给美纱涂完防晒霜后……
　　美纱和沙纪在沙滩上打着羽毛球，而林浩则摊在躺椅上，愉悦的欣赏着两女火力四射的身姿，尤其是瞬间奔跑拍打时，欧拜甩动的画面。~酷!虎@文#学)
　　虽然穿着泳衣并不能看到全部，可也正因为如此才更有魅力，也吸引人的目光。
　　至于看起来才三岁的小萝莉卡莲一手提着小桶，兴趣十足在海边找起了螃蟹，蛏子这些海边生物，很快就挖出满满一桶。
　　没多久，美纱依然是穿着泳衣，仅仅只是带着氧气罐，就和林浩、沙纪，以及抓螃蟹的卡莲潜入海中游玩起来。
　　尝试着在海底漫步，欣赏着周围游过的各色鱼虾，脚边的贝龟螃蟹。
　　在阳光的照耀下，仅仅只是数百米的清澈海底依然可见，幽蓝的景象宛若幻境，成片的珊瑚五颜六色，装点着海底的景象。
　　一个个气泡从海底浮现，无数各种说不出名字却又异常艳丽的鱼，尽情的在海底游动着。
　　时而的逗逗脚边的帝王蟹，时而与鱼虾追逐，时而坐在海龟背上将它压的动弹不得，时而享受着海底暗16涌拂过肌肤水的触感，享受着奇妙无穷的乐趣……
　　第一次来到海底世界，即使是林浩和三女玩的也很是尽情，愉悦放松起来。
　　而美纱和沙纪好似海中人鱼般，绕着林浩优雅而又兴趣十足的游动着纤细的身姿。
　　三岁小萝莉模样的卡莲更是如同海底精灵，随意的在珊瑚中玩耍，用那肉嘟嘟的小手撮撮这个、捏捏那个，好似对什么都充满了浓厚的好奇，都想亲身感受一下。
　　虽然他们这样不做任何防备极其危险，可有林浩和卡莲的保护，区区近海海底简直就是后花园。
　　即使鲨鱼来了，也只是送鱼翅晚餐而已……
　　愉悦的时间不知不觉流走，夕阳西下，海底也渐渐暗淡起来，几人也回到了海面。
　　上岸时，顺便带上了一网的鱼虾蟹作为晚餐。
　　升起篝火，合成大锅，顺便在海岛的森林中逮到一只野兔，摘了些椰果，准备着丰盛的晚餐。
　　虽然来时只是一架飞机，可林浩时刻储备着1立方千米，也就是1000X1000X1000的丰富物资。
　　无论想要什么，只要是地球上有的，都能轻松提取出基础元素合成出来，简直就是玄幻小说中的大型储物空间一样。
　　即使吞吞工厂没有储备，也能在近乎于小世界的异次元空间找到。
　　没错，魔女・基兰勃的异次元空间，完全可以看做一个小世界，能够住人，能够永远生存下去的世界。
　　不过毕竟没有主宇宙大，仅仅只是30平方千米，别说一个省，最多只是一个区罢了。kuuhuu
　　物质更加没有主宇宙丰富，想要在异次元空间发展文明，也最多是封建原始的状态，而且人数还不能多。
　　鱼汤、烤肉、椰汁、野果，享受着亲手野炊的乐趣，以及美味的丰盛晚餐。
　　愉悦并没有随着太阳的落下而降下，反而更加热闹起来……
　　美纱唱着轻柔的歌曲，沙纪吹起悦耳的旋律，林浩向着天际发射出一枚枚耀眼华丽的烟火，蓝色的等离子弹、红色的炼狱弹、白色光弹，交汇出华丽的夜空。
　　歌声、乐曲、烟火，配合着海水拍打岸边的声音，构成炫美的画卷，温馨与烂漫，让人不由如痴如醉。
　　卡莲呆呆的看着这一切，睁大的双眼中，尽是深深的陶醉于流连……
　　即使是人工智能，也不由深深刻记这时的一切，心灵得到了升华……
　　不只是卡莲，沙纪和美纱也深深的刻记在心底深处……
　　不过到了深夜几人休息时，却响起另一种让人心血沸腾的声声吟，让沙纪完全不敢动弹，好似睡着什么也不知道似的。
　　“三角洲宇宙站在地球附近捕捉到，带有生命反应的巨大陨石飞向地球的画面，我已经将这个宇宙站的这个画面删了，没有引起任何人的注意.”
　　清晨，玩耍中的卡莲突然对着林浩报告道。
　　“生命反应的陨石？？应该就是接沙纪回去的玛奇那了.”
　　林浩点点头看着天空。
　　“我终于能回到故乡去了，谢谢你，林浩.”
　　沙纪顿时露出一脸欣喜的笑容，对着林浩弯腰感谢着。
　　“这么急着就要走吗？？”
　　林浩微微皱眉的看着穿着黑白泳衣的沙纪问道。
　　“抱歉，虽然我突然也想在地球继续生活一段时间，可我已经200多年没有回到故乡了，我想回去看看，我的父母、我星球上的人.”
　　沙纪两手捧在匈前握着挂坠，情绪突然低沉起来。遗憾与不舍以及纠结，紧紧的缠绕在心头。
　　昨天的海底游玩、夜晚的烂漫时光、以及深夜的奇妙声响，一幕幕不断的在脑海周中浮现。
　　“是吗……已经两百年了，一定很想念他们吧.”
　　林浩淡淡惆怅的转头看着向天空。
　　他无法明白沙纪的心情，因为他本就没有什么值得怀念的人，对所谓的故乡也没有什么感觉。
　　一个人无拘无束，不断朝着自己的野心迈进……
　　“卡莲，玛奇那预测会降落在什么地方.”
　　收拢心声，对着一边的卡莲问道。
　　“就在这海岛附近，已经能看到了，在哪里387.”
　　卡莲一直天空中红色陨石般坠下的地方。
　　‘轰隆――！！’
　　‘哗啦啦……’
　　几十米之巨的陨石坠落，顿时在海面上炸起百米之高的惊天水浪，瞬间形成将近10米高的海啸朝着四周汹涌而去，就连林浩所在的海岛也被波及。
　　林浩面色平淡，迈着稳健的步伐，一步步朝着眼前咆哮而来的海啸走去。
　　美纱和沙纪看着那背影，对天灾的恐惧莫名消散……
　　当即将被天灾伟力淹没毁灭时，一道光，释放出来……
　　完美的挡住了涌现的海啸，汹涌席卷的从两边撕裂而去，而整个海啸甚至将他们身后的海岛都淹没大半，尽显大自然的无情。
　　海啸退去，露出了美纱与沙纪和卡莲的声音，以及出现的迪迦。
　　在他的保护下，就连脚下都沙子都是干燥的，即使是无缝不穿的水也无法突破他的保护，可不是简单挡在前面就能做到的……
　　“吼啊――！！”
　　一声悠长的巨吼响起传荡开来，顿时压下来了海啸的奔腾。
　　宛若陨石的玛奇那也从坚硬无比的铠甲中，露出了他的身体，一步步朝着眼前的巨人走去……
　　PS：求自动订阅，各种求……


第57章 沙纪的离开
　　浑身有着浑厚坚硬的铠甲，形成陨石的外壳分开在身后，让人一看就感到好似坚不可摧，无论用什么办法都攻不进去一般
　　“玛奇那！！他不是你的敌人.”
　　沙纪从迪迦身后走出，激动的望着眼前那头从天而降的怪兽。+酷―虎]
　　‘吼啊……？？’
　　玛奇那一手搭在头上，疑惑的看了看迪迦，随后欢喜的朝着沙纪跑去，沉重铠甲带来将近6万吨的恐怖重量，每一步都是地动山摇，沙子和海水全都在它脚下炸开……
　　林浩没有阻止，让沙纪去沟通解释就好，同时回到人形。
　　要是没必要的话，他可没有浪费能量的习惯。
　　变成迪迦，即使不战斗仅仅只是存在，也只有三分钟，简直就是充电一整天，使用三分钟。
　　即使已经用奥特石像物质合成出3000块标准计时器，可到现在为止，也只有20个能量计时器充满能量，还真浪费不起。
　　建立起奇迹集团商业帝国，成为世界首富后，头一次感到浪费不起，要精打细算过日子的体验……
　　“这头怪兽的盔甲防御很高，比之前那个发信器的外壳金属还要坚硬，恐怕胜利队的德克萨斯炮都不起作用.”
　　卡莲来到林浩身边，两眼放光的低声说道，好似做贼一样盯着宝贝。
　　“不仅物理防御高，而且还能反射能量光线攻击，即使是我想要击破也不容易，不过他的盔甲很不错，但自身却很弱.”
　　林浩看了眼脚边的卡莲，望着玛奇那。+酷―虎]
　　在他的记忆中，迪迦世界恐怕没有比他的盔甲更硬、防御力更强的物质了，即使是机械岛本身的金属也比不上，而且要有反射能量光线的效果。
　　当然，不算邪神・加坦杰厄，两者实力根本就不在同一级别，没得比……
　　“反射能量光线？？原来这样啊，我说怎么感觉用去探测的光线无法探查到内部结构.”
　　“不过它身上那个盔甲所蕴含的元素，有很多地球上没有，就算是你也无法合成出来，而且结构很复杂……”
　　卡莲点点头微微皱眉苦恼着。
　　“这点的确麻烦，恐怕要到它所在的星球才能采集到.”
　　“要是将能力开发到，能控制微观原子核进行合成就好了。从微观的原子核层次合成，能操作的范围就更大了.”
　　林浩也是皱皱眉无奈起来。
　　物体由分子构成；分子由原子构成；原子由原子核和电子构成；原子核由质子和中子构成；质子和中子由更小的微粒……
　　像金刚石就是有碳原子构成，而他现在也只能控制原子的程度，将石墨的碳原子排列改成金刚石排列，就是他商品中的钻石。+酷―虎]
　　可他现在离原子核的层次还遥遥无期，差距大的不敢想象。
　　不过这么大的差距也正常，要是到了那种程度，合成出的物质对普通合金来说，简直就是坚不可摧，一点刮痕都不会掉，绝对是划时代的技术。
　　“林浩先生，你的要求玛奇那同意了.”
　　在林浩和卡莲狼狈为奸不知道说些什么时，沙纪也和玛琪诺谈好，小跑到林浩身前欣喜说道。
　　“嗯，那我就动手在他身上削点指甲了.”
　　林浩点点头来到玛琪诺身前，敲了敲他那浑厚的盔甲。
　　‘破坏光线――’
　　两道恐怖射线从他双眼中猛然射出，可在集中玛奇那铠甲时，直接顺着角度反射出去，在海中炸起巨大爆破。
　　‘吼啊……？？’
　　玛琪诺一手挠了挠痒额头，不痛不痒疑惑的看着脚下人类，不过沙纪已经和它说好，倒也没有发狂，任由这个人类施为。
　　“这下有点麻烦了，在不伤害到玛琪诺的情况，下取一些样本，难度不小.”
　　看着破坏光线射过却毫无痕迹的盔甲，林浩不由微微皱眉，虽然在意料之中，可也感到不小的麻烦……
　　他自信能用必杀将盔甲打破，可玛琪诺无疑也完蛋了。但威力太小，那就无法击下盔甲碎抹。
　　倒也不是不能控制力道，可关键是，玛琪诺自身的血肉体魄并不强，他靠的是外面的盔甲，光是攻击传到受到他身体的冲击就够它喝一壶的了，要是在加上爆炸的话，不是也差不多了……
　　这种就是靠着牛叉装备，但自身菜鸡的典型……
　　“玛琪诺，我先将你吞.”
　　“真是……我是什么时候也钻牛角尖了.”
　　林浩无奈的摇了摇头。
　　他本想说将玛琪诺吞入吞吞工厂，用吞吞工厂的力量分解一点盔甲下来。
　　可又突然想到，其实并不需要完全吞噬，他只是想得到样本，只要将一部分放倒吞吞工厂，也能用吞吞工厂的能力分解就可以。
　　即使全部吞噬，也是靠吞吞工厂分解合成，完全没必要那么做……
　　“怎么了？？”
　　沙纪疑惑问道。
　　“没事，很快就好.”
　　‘吞噬――’
　　林浩一手张开，顿时出现一个黑不见底的圆环，随之扩张开来，直接将玛奇盔甲塞入一段。
　　暗暗催动吞吞工厂，开始分解盔甲结构。
　　‘地球果然没有这种物质……’
　　“沙纪，你们星球叫什么，在宇宙的什么坐标？？”
　　分解的瞬间，林浩也已经明白其中的结构和基础元素，并非地球拥有的物质，不由转头对着一边的沙纪问道。
　　“在银河系的H2333，一个名为的玛奇行星。”
　　沙纪没有犹豫，直接告诉了林浩坐标，或许也怀着再次相见的愿望吧。
　　“玛琪？？玛奇那？？因为怪兽玛奇那而命名吗.”
　　林浩看了看玛奇那也不意外，记得昭和系还有杰顿星人杰顿的呢。
　　卡莲也欣喜说道。
　　“好了，玛奇那盔甲物质我也收集到了.”
　　林浩关上吞吞工厂。
　　“谢谢你帮助了我……可我已经两百多年没有回到故乡了，我想见见我的父母和故乡的人.”
　　“再见了，我会永远记住这段美好的时光，以后也会再次来到地球.”
　　沙纪欣喜而又复杂的看着林浩，再次感激弯腰，随后犹豫一下后，还是全身发光，飞到了玛奇那的手心。
　　“别说的那么生离死别的，我并非普通人类，或许过不了多久我会先到你的星球.”
　　林浩看着飞向天际的玛奇那，用念力将声音传到她的心底。
　　“在雷丘兰星人的资料库有这个星球了，离地球不算太远.”
　　卡莲突然说道。
　　PS:沙纪会收，沙纪会收，沙纪会收为女主，全处全处是基础！！这点是肯定的。
　　不过人家两百多年没有回到自己星球，就好像回娘家看看而已……


第58章 你这禽兽，不要过来……
　　沙纪在召唤而来的怪兽・玛奇那的带领下，返回了自己的故乡，踏上两百多年都不曾回到的地方，而林浩和美纱也返回了别墅。kuuhuu
　　不过这注定是短暂的分别，毕竟玛奇身上那铠甲金属物质，地球根本没有。
　　在玛琪诺身上采集的也不过一盆而已，即使是合成米国队长的盾，也只能合成10个，想要得到更多，那就只有去她的星球采集了。
　　林浩可不会放弃这种物理防御力惊人，还能反射能量光线攻击的物质，价值太大了……
　　只要像鱼鳞一样覆盖在怪兽身体表面，就能大幅度提高他们的实力，超高的硬度可不仅仅是防御，连带攻击都会变得更加犀利。
　　而且鳞甲结构也不会因为金属太硬，而无法弯腰等僵直。
　　不过重量就成为速度敏锐的负担了，显然更适合力量坦克型怪兽……
　　“林浩大人，奇迹集团下的海天游乐园中监视道，突然升起一道光线，然后化成了肉眼看不见的罩子，将整个游乐园的人全部困在里面。”
　　“经过探测，游乐园的地下有庞大的生命反应，是怪兽……而组成这个罩子的物质元素，并非地球目前所拥有的.”
　　“这是卫星从上空拍摄的影像.”
　　卡莲的身影突然出现在林浩眼前520，同时在空气中投影出游乐园的影像。kuuhuu
　　“我们旗下的游乐园？？真巧，上次好像也是我们旗下的工地吧.”
　　林浩饶有兴趣的看着卡莲投影出的影像，不仅没有担忧，反而感兴趣起来。
　　“奇迹集团在我的配合下，恶意收购大量产业，近乎占据三大市场，以及全世界5%的各行各业。如果不是我的暗中干扰，那些集团和国家早就对我们下手了，毕竟掌控了全世界5%的商业。”
　　“还好现在停下了商业侵蚀，而且还投资几千亿慈善希望工程，怪兽照成危害时，也主动救助，在民间有不小的声望。”
　　卡莲没好气的撇了眼林浩。
　　除了一开始的珠宝业和钢铁业外，因为席卷全世界的风暴下，林浩的支付宝计划也大大成功，逐渐占据全世界的第三方支付平台领域，成为奇迹集团又一个近乎完全占据的商业领域。
　　甚至连淘宝也被越来越多的人使用，占据世界60%的网购零售平台领域，成为全球最大的电子商务交易平台，没有之一，不过并不像那三大领域，近乎是完全独霸垄断式的占据。
　　当然，无论是支付宝还是淘宝，中间都少不了的卡莲的暗中配合，各种污秽黑暗也手段完全不限。
　　不过在表面功夫也是做足了的，铺天盖地的广告遍布世界，各种活动折扣充满了诱惑。kuuhuu
　　如此才在短短几月内占据主要市场，就像前世的那个企鹅帝国，社交平台领域无愧的霸主……
　　商业帝国到了这种程度，绝对可以说是世界首富，无论是表面上还是暗中。
　　不过到了这种地步，也没必要在浪费精力继续扩张下去，一切以他的计划为重……
　　‘吼――！！’
　　游乐园中，一声闷沉的巨吼从地底传出，同时也破土而出，抓捕着地面上的小孩子。
　　“这是？？”
　　“怪兽！！快跑，是怪兽！！”
　　“快跑啊，地下有怪兽.”
　　游乐场的所有人顿时脸色大变，惊慌恐惧起来，想也不想连忙逃跑。
　　虽然没几个人亲眼见过，可电视新闻里也看到过，简直比东瀛隔三差五就出现的地震还要恐怖。
　　‘嘭嗯……’
　　可却一头撞在看不见的墙壁墙壁上，大脑一阵眩晕，好似浆糊一样，跑的不要命的直接一头撞晕过去，甚至有的鼻子都撞歪了，头破血流，狰狞可怕……
　　“这是什么！！”
　　“看不见的墙壁？？一定是怪兽搞的鬼.”
　　“我们被困在这里了！！救命啊，这里有怪兽.”
　　‘砰砰砰……’
　　整个游乐场的游客不停的敲打着透明墙壁，甚至有的拿石头砸，可完全没有，只能看着对面的人，发出无力害怕的求救。
　　说是透明墙壁，不如说是怪兽嘎地的狩猎圈，被困在里面的人，全都是他的猎物……
　　而比起他们，那些直接一头撞晕过去的人，似乎更幸运些，至少他们不用面对吓破胆的恐惧，死的时候也没有一点感觉，但也彻底没了求生逃跑的希望……
　　而这时，胜利队的飞燕一号和二号也从远方飞了过来。
　　“D地区游乐园确定有怪兽出现.”
　　驾驶着一号机的新城连忙报告道。
　　原著中，本应该是他休息的，可大古的牺牲导致胜利队极度缺人，虽然有新人加入，但还没有熟悉，休假自然飞了……
　　“好……立刻展开攻击，必须阻止怪兽的前进，将他引到游乐园的后面去.”
　　副队长宗方看了看游乐园数以上千的游客，脸色也变的凝重了，严肃的命令道。
　　“明白.”
　　‘嗖嗖嗖……’
　　飞燕一二号顿时展开了攻击，一道道激光射出，可也被嘎地设下的透明防护罩挡下，根本无法攻击到它本体。
　　“不行，激光被那看不见的墙壁挡下来了.”
　　一号机新城后面的胜利队新人・大悟顿时急忙说道，脸上也呈现出慌张。
　　“不行啊.”
　　“要是使用德克萨斯炮，即使击碎这看不见的墙壁，下面的所有游客也要被卷进去.”
　　飞燕二号机的攻击也被挡下，宗方更是沉重了。
　　德克萨斯炮的威力很大，甚比战术性核弹，能轻易炸飞一个山头。
　　可也正是因为威力巨大，才不能在城市和人多的地方使用，否者单单是余波就能将人轻易撕成碎片，渣都找不到。
　　‘吼――！！’
　　嘎地撕嚎着看了眼无用功的两架飞燕号，开始朝着狩猎圈边缘走去，轻易踩碎挡在脚前的房屋，踏着震动大地的步伐，步步逼近……
　　“不要过来……你这禽兽，不要过来.”
　　“救命啊！！胜利队快干掉这头怪兽啊.”
　　“你们这群废物，继续攻击啊，干掉它啊！！”
　　“迪迦……迪迦奥特曼一定会打到你的.”
　　期盼、求救、咒骂、吼叫不断，也有游乐园孩子们的渴望连成一片。
　　被困在狩猎圈的游客，全都感到了死亡的袭来。
　　大气凝重，好似窒息一般，瞳孔瞪大布满血丝，深深的绝望在席卷全身，刺入大脑。
　　身体都不敢乱动，生怕引起注意一般，可却又害怕的颤抖不止……


第59章 该我的表演了
　　“啊――！！”
　　嘎地螃蟹钳子中间的邪恶触手突然延伸，直接朝着狩猎圈边缘的小孩伸去。
　　还好它知道人类的脆弱，并没有甩出音速的恐怖程度。
　　‘啊――！！’
　　但也让所有人都能清晰的看到伸来的邪恶触手，深深的恐惧将他们吞噬，残忍的拖到漆黑的深渊，顿时忍不住撕心裂肺的惨叫出来，发泄着心中的恐惧.……
　　在他们瞳孔中，不断放大，不断拉近距离，恐惧的甚至下意识的紧闭双眼。
　　‘嘭……’
　　‘轰――！！’
　　两声不同的巨响猛然传到所有人耳边，吓的猛然睁开双眼。
　　顿时看见一道耀眼的光芒冲天而降，肉眼看不见的墙壁宛如玻璃般瞬间破碎。
　　落在大地，轰然炸开，宛若导弹般，成吨的泥土砖石全部都震上了天，狂暴的旋风疯狂的向着四周席卷，脚下的剧烈震动也随之传来……
　　肉眼中，尽显震撼心灵的场景，呆滞的嘴巴都不知道什么时候失去控制，张开了……
　　光芒渐渐散去，一个浑身红蓝银三色协调的巨人，单膝落地，一手撑地，而他脚下四周水泥，全都化成了废墟，呈现出方圆百米的坑陷，被震上天的泥土随之落下，同时也成为背景。
　　他缓缓站起，慢慢抬起头，淡然的注视着对面怪兽・嘎地，莫名的气势四散出来，宛若视之为无物……
　　被困在狩猎圈的人们，全都呆滞震骇的望着那冲天而降的巨人，恐惧消散，害怕驱除，一种热血沸腾的疯狂升起，一种无与伦比的安心，涌进心头……
　　“迪迦――！！”
　　“迪迦……！！”
　　“加油――”
　　“干掉它.”
　　不知是谁率先打破了震骇的平静，顿时将所有人唤醒，赤红耳面激动的大喊起来，宛若丧心病狂的脑残粉，眼中尽是狂热与沸腾。kuuhuu
　　化成迪迦的林浩，帅气十足的从天而降，仅仅只是一出现，瞬间就圈粉无数，全都成为了他的忠诚粉丝。
　　迪迦转头看了看被困的人们，微微点头，有回望着嘎地。
　　“啊――好帅――”
　　“迪迦对我点头了……！！”
　　“迪迦……！！”
　　可就是这个简单的动作，也在所有人心中无限放大，欢呼呐喊更是疯狂了，全都激动的热血沸腾，两手都忍不住捏着拳头，甚至都忘记了自己还在狩猎圈中，生死危险的境地。
　　“迪迦.”
　　飞燕二号的丽娜顿时送了一口气，拍了拍胸脯，莫名轻松了下来，好似肩上的担子消失了一样。
　　“好帅……这就是迪迦奥特曼吗？？出场的动作太酷了！！”
　　新城后面的大悟队员也是震骇而又激动望着迪迦，内心澎湃翻腾，瞪大的两眼都好像要爆出来了……
　　“别大意，要是怪兽用人质威胁迪迦，那就麻烦了.”
　　新城看到迪迦出现也莫名送了口气，但也更是认真谨慎了，接下来不仅关系到他们的生命，也关系到是否成为累赘。kuuhuu
　　“威胁？？真是卑鄙，竟然用民众威胁迪迦……！！”
　　大悟咬牙切齿恶狠狠的怒视着嘎地，恨不得想要用激光射上激发一泄怒火。
　　“不只是民众，就连我们，也可能成为怪兽威胁的筹码，所以一定要谨慎在谨慎，明白吗？？新人.”
　　新城暗暗咬牙严肃的警告提醒着，他永远也忘不了那次被怪兽威胁的时刻。
　　其实他忘了也没关系，毕竟林浩才不会为他们挡攻击。
　　‘呼呜――！！’
　　嘎地怒视着突然挡在眼前的迪迦，挥舞着钳子，中间邪恶触手直接抽爆大气的甩出。
　　狂暴的声响让不远的人们甚至都耳动生痛，好似在重金属音响旁，全都下意识的捂住耳动。
　　“该我的表演了.”
　　看着这猛然甩来的触手，迪迦仅仅一个侧身，就差之几分米的避开了攻击。
　　虽然在普通人眼里几分米已经不算近了，可和五六十米的怪兽巨人对比，和差身而过没什么区别，就连嘎地的触手都有半米直径。
　　‘吼――！！’
　　看到这一幕，嘎地一愣，随后羞怒的咆哮一声，更是狂暴的一鞭抽出。
　　‘呼呜呜……’
　　大气呼啸，带起狂暴的气浪涌动，整个游乐场的传单垃圾都被吹飞出去，甚至连座椅都被吹动了。
　　可迪迦依然是轻松避开，两脚都没移动一步，仅仅一个侧身就搞定了。
　　“迪迦！！加油.”
　　“好帅.”
　　所有游客两眼激动的两眼，尽情的欢呼呐喊着。
　　虽然喊出的不一样，可都是化作咸鱼666
　　嘎地恼羞成路脸色都变了，两钳子同时狠狠的侧抽出去，让迪迦根本不可能在侧身躲避。
　　而迪迦也的确没有侧身躲避，直接跃起避开攻击，同时也猛然一腿暴踢而出。
　　‘啪啦！！’
　　‘蹦――！！’
　　嘎地两鞭抽到一起发出爆裂的巨响。
　　迪迦也一脚踢在嘎地的脸上，顿时炸开耀眼的火光，嘎地整个头都被笼罩了，显然迪迦在一脚中携带了能量，同时也被巨力踢飞出去。
　　在那一腿的恐怖力量下，止不住的飞出七八百米开外，一路建筑设施全部撞毁，水泥地也拖出深深的沟壑，无数裂痕蔓延而出。
　　“迪迦好厉害.”
　　“是啊，一脚就把怪兽踢飞了.”
　　“太厉害了.”
　　“怪兽死了吗？？”
　　“一脚踢那么远，而且还在脑袋上炸开，应该死了吧.”
　　所有游客呆滞而又振奋的望着迪迦，所有人都发出钦佩和兴奋的感叹。
　　‘吼――！！’
　　嘎地从地上爬起，气势十足的咆哮出来。显然，它并没有在那一击中受太大伤……
　　“怪叫什么，真以为自己能抗下我的攻击吗.”
　　“要不是我踢出的是柔力，附带的能量也只是炸出视觉效果，而不是为了伤害，你现在已经躺着成咸鱼了.”
　　迪迦暗暗不屑着。
　　他那一脚仅仅只是将怪兽踢远，并没有多大伤害。在接触到怪兽的刹那，瞬间收住力道，然后在踢出柔力。
　　其实说是踢，不如说是贴着蹬。
　　而携带的能量也不多，全都用在爆炸出视觉效果上了，更么啥威力了，那点爆炸的冲击和温度，对怪兽来说根本不算什么，都还不如飞燕好的激光有伤害。
　　可从视觉上来看，他这一腿，绝对是经典，威力高到爆，开山劈土轻而易举，能将一座山踢爆。
　　但事实上，也就样子货而已……
　　当然要是真攻击的话，直接是强力一击，瞬间成咸鱼，666都打不出来……
　　PS：求自动订阅，各种求……


第60章 嘎地的挑衅
　　‘吼――！！’
　　嘎地看着对面的迪迦，在看了看脚下划出七八百米的沟壑，顿时发出不屑吼叫，宽大的嘴角都微微上翘，还用那大钳子向上勾了勾，明显的挑衅啊。+酷―虎]
　　“……！！”
　　“真不知道自己几斤几两，给你三分颜色就开染坊了.”
　　迪迦无语的看着嘎地，竟然还看不出他留手了。
　　一脚将几万吨重量的怪兽，踢出七八百米远，正常的话早就应该发现了，怎么可能才那点不痛不痒的伤，而且踢的还是头，一点大脑震动都没有。
　　要是聪明点，光光是感受到那股柔力就应该瞬间明白了。
　　可现在不仅没有逃跑，反而还在挑衅？？真是不能忍啊……
　　“既然这样，那我就满足你.”
　　迪迦直接变成强力型，全身蓝色的部位都换成了红色，胸肌都鼓起了几分，让人一看就充满力量感，好似拥有无尽伟力般，随后猛然冲去。
　　‘蹦蹦蹦……’
　　每一步大地都炸开，成吨的泥土震飞到膝盖，大地震动不止，远处的所有人都感觉到了脚下的动荡。
　　‘吼――！！’
　　嘎地也突然发现这个变色的巨人不好惹，莫名感到危险压迫感的袭来，挥舞这触手连忙出手。
　　‘嘭……！！’
　　可红迪一把抓住抽来的触手，两手握住然后猛然一拉，顿时将嘎地本体拉飞过来。+酷―虎]
　　随后迅速一个回旋踢，在嘎地飞来的瞬间，直接踢中它的肚子。
　　顿时再次炸起大片火光，还没等嘎地落地，又重新倒飞回去，重重的落在地上，大地摇晃，一个巨大的坑陷出现在原地，布满了密密麻麻的裂痕。
　　同样是柔力和光学视觉效果，可这次嘎地的触手却被红迪硬生生的扯断了，鲜血如同水龙头一样直流不停，地上都积起了一摊。
　　‘吼――！！’
　　嘎地刺痛的咆哮起来，双眼也布上了血丝，变的更是狰狞可怕了。
　　而它钳子中间的触手突然脱落，露出两个巨大的钳子，一看就充满了攻击性，狠狠的朝着红迪脖子夹去，好似要夹断他脖子，要他命……
　　‘嘭！！’
　　可红迪直接右手一拳轰炸它伸来的钳子侧面，顿时打歪了轨道，而在红迪的巨力下，更是出现大片的蛛网裂痕，同时炸起大片光爆。
　　而这时，红迪左拳也从身下猛然向上一击升龙拳，重重的打在嘎地下巴，将数万吨中的嘎地都揍离了地面几十米，头更是完全朝上，牙齿都碎了大片崩出。
　　落下时，右拳闪电般的再次一拳轰出，大气爆裂，直接将嘎地一拳打飞出去，一路建筑设施全部撞毁，尽是废墟。~酷!虎@文#学)
　　三连攻击都连两秒都没到，嘎地就从冲来却又揍飞出去，而每一击都带着强烈的爆炸。
　　大气都呼啸起来，所有人都能看到气浪的汹涌，帽子都被吹飞了。
　　“太厉害了，实在太厉害了.”
　　“好强，这就是巨人迪迦的力量吗.”
　　“真是震撼呢.”
　　狩猎圈边缘的所有人都呆滞失神的望着迪迦，那强大宛若无敌的身影，深深的刻烙在心底深处。
　　‘滋……’
　　而这时，即使嘎地再傻，也感到了眼前这个巨人的厉害，没看到钳子都打出裂痕了吗……
　　嘎地头顶的长角也开始聚集能量，强烈的红色光线猛然朝着迪迦射出。
　　可红迪一手猛然挡在前面，竟硬生生的用手挡下了嘎地的光线攻击！！然后猛然想着地面一甩，顿时将嘎地的攻击偏移了角度。
　　‘轰隆――！！’
　　在地面上猛然炸开，顿时呈现出一个足有百米直径，十几米深的巨大坑陷，比导弹还要可怕。
　　当然，那只是看起来是直接用手挡住，可事实上他的手前有一个单手能量屏障，但并不大，而且肉眼可看不见。
　　毕竟吞了能量生命体，而且还不断的控制锻炼，让他对能量有着超强的控制，即使是单手也能稳定防御屏障。
　　不过单手防御效果低于双手展开的屏障，能量输出就不一样，自然差点，可在逼格上就天差地别了……
　　在加上嘎地光线在地上炸出的坑陷作为对比，没人会以为嘎地太弱，只会以为是迪迦太强。
　　‘红色光线――’
　　嘎地一愣，又接连发出几发光线攻击，它就不信这个巨人能全部接下。
　　‘圆形屏障――’
　　而事实上，红迪直接双手张开屏障，正面挡住嘎地连续射来的三五发光线攻击……
　　‘叮咚叮咚叮咚叮咚……’
　　这时，迪迦匈口的计时器突然闪烁起红灯。
　　“也该解决了.”
　　红迪看了眼匈口的计时器，暗暗想着，他可还不打算为了嘎地浪费，使用储存起来的奥特计时器能量，完全没必要。
　　‘嘭！！’
　　红迪猛然冲近，一拳握紧，狠狠的揍在嘎地额头的角上，在红迪恐怖的力量下，顿时爆裂开来，同时炸起惊人的爆炸。
　　然后近身一阵拳打脚踢，简直就是吊起来打，根本毫无还手之力。
　　浑身的剧痛让嘎地都哀嚎不断，在也没有一开始的嚣张，甚至都在后悔怀疑人生，而林浩也将嘎地举起丢飞出去。
　　‘迪拉休姆光线――’
　　双手凝聚庞大的火焰能量，随后迅速压缩成球，猛然射出，顿时……
　　‘轰隆隆――’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，周围的一切都被染红了，在高温中，地面出现了一层的熔岩，大片树木猛然燃烧起来。
　　‘呜呼呼――’
　　强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来，甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪。
　　即使远5.0处的人也都清晰的感受到温度的飙升，以及疯狂涌动的气浪，还好中间有不少设施抵挡的风速，也仅仅只是将他们吹的后退几米而已。
　　可就是这样，也让他们更清晰的感受到了其中的伟力，更是狂热激动了。
　　而嘎地被炸死，狩猎圈自然也破碎，化作无数透明看不见的碎块落下。
　　“迪迦！！谢谢你.”
　　“谢谢你，迪迦.”
　　“好厉害啊，迪迦.”
　　无数人都望着迪迦兴奋大喊，不停的挥舞这手臂，迎接劫后逢生的喜悦。
　　“还是没有信仰之力吗……比想象中的要困难不少.”
　　红迪扫过所有人，心里暗暗想着，微微点头后，直接飞起消失于天际。
　　PS：求自动订阅，各全订……


第61章 心灵鸡汤……
　　化身迪迦的林浩直接炸掉嘎地，到不是说放弃吞噬嘎地，而是他记得在地球的某个亚空间中，还存在一头嘎地，这就让它完美落幕吧。~酷!虎@文#学)
　　何况嘎地说强不算强，说弱也还可以，实力也就那样吧，天赋特长更没什么值得说道的了，反倒是狩猎圈到有几分意思，可也只是困住菜鸡而已。
　　“成功了！！耶.”
　　新城后面的大悟顿时兴奋的想要站起来，可身上的安全带将他牢牢的固定在椅子上。
　　“别高兴的太早，我们还有很多事情要做，先下去救助怪兽抓到地下的孩子.”
　　宗方的语气也轻松了许多，可还是严肃的命令道。
　　“明白.”
　　顿时，两架飞燕号在游乐场附近降落，开始挖出抓到地下的人。
　　“啊！！我见到迪迦奥特曼了.”
　　“好厉害……太厉害了……！！”
　　“快看，看不见的墙壁碎了.”
　　“真厉害，迪迦那个大火球，一下就把怪兽炸死了.”
　　“是啊是啊！！那个动作太帅了16，哈！！的一下就被炸死了.”
　　“对了，被怪兽抓去的孩子！！”
　　胜利队飞燕一二号冲天落下，顿时看到一个个被困在游乐场的游客，全都是一片赤红耳面兴奋表情，两眼瞪大尽是激动，全身都热血沸腾燃烧起来了。kuuhuu
　　孩子们不停的模仿着迪迦战斗时的动作，哪怕是普通的走路都感觉酷的不行，尤其是近身三拳，和最后聚集大火球的必杀，更是模仿不断。
　　就是大人也激动的跳起，然后学着迪迦挥拳打怪兽的动作，和小孩子一起做着相同的动作，完全没有和谐感。
　　原本被困在狩猎圈的恐惧早已消失，剩下的只有沸腾灼热，狩猎圈破碎也不在乎了，逃什么的更是忘记。
　　至于嘎地抓到地下的孩子？？这个时候谁管他们，又不是他们家的。不过除了那些孩子的父母，也有少数突然想起的，比如到游乐场游玩的真由美……
　　见到胜利队下来，连忙上去帮忙，将孩子挖出来。
　　“你们没事吧，我已经通知了医院，很快就会有大量救护车赶到.”
　　这时，林浩走远处来到嘎地出现的地方，也就是胜利队挖出被怪兽抓走的地方。
　　“他是？？好眼熟啊.”
　　“那个不就是宝石翁嘛……世界享有盛名的商业帝国创始人啊.”
　　“对对对，就是那个奇迹集团的林浩先生。”
　　“啊！！是本人呢……珠宝业、钢铁业、还创建了支付宝和淘宝，其他各行各业也都有干预，全世界最成功、最年轻的小伙子，人还长的超帅，而且到现在还没有结婚，被评为世界最成功的男神.”
　　“谁要是能钓到这个男人，简直就是一步登天……！！”
　　“要是能看上我就好了.”
　　“你？？做情人二奶都不够.”
　　“是啊，也只有那些公主才配得上吧.”
　　见到林浩的身影，即使没有报出自己的名字身份，也被人瞬间认出来。+酷―虎]
　　虽然没有迪迦那么显著独特，可他在商业领域的成就，完全是包满了每天各大报社的头条。
　　今天收购商团，明天收购企业，甚至一天收购三五家公司，占据四大商业市场，短短一年下来就成为了世界首富，如此疯狂不可思议的行动，哪家报社不报道？？
　　尤其年纪才不过双十出头，简直就是这个世上最完美的金龟婿、最理想的梦中情人、最粗的金大腿。
　　无论是钓上、捧上、抱上，整个人生瞬间完美了……
　　“你好，我是胜利队的副队长宗方，你这是……
　　领头的宗方自我介绍着伸出手，微微疑惑的问起。
　　他作为胜利队副队长权利还是相当大的，如果是普通人，他完全不用理会，更别说握手。
　　可眼前这个男人却不同了，掌控着全世界5%的商业，带来的地位已经不是世界首富能的说明了，甚至可以和大国总统相提并论。
　　“我是奇迹集团的创始人・林浩，这个游乐场正是奇迹集团下的产业，我接到员工传来的消息后，立刻赶来了，不过来的好像有些晚了，还好伤亡并不算太大.”
　　林浩也伸手和宗方握了握手道
　　“对亏了迪迦及时出现，不然这几千游客恐怕.”
　　宗方也点了点头感叹的看着四周游客，完全没有想到，迪迦就是眼前这个男人变成的。
　　“怪兽出现才那么短时间，你能现在赶到，已经是非常了不起了。”
　　一边的丽娜充满好奇的看着林浩。
　　“你是……上次万圣节巡逻开的丽娜队员，我记得还有一个大古队员的.”
　　林浩轻笑的转头看着丽娜，在看了看几个胜利队成员，一副完全不知道什么情况的样子。
　　“他……在那次任务的时候牺牲了.”
　　丽娜顿时低沉起来。
　　“牺牲了？？人的生命真是脆弱.”
　　林浩感叹的看了看被胜利队新城等人从地底挖出来的孩子，装的也是有模有样。
　　“阿守，你没事吧……
　　小孩春树将胖乎乎小孩身上的白色丝网扯开，急忙问道。
　　“吓死我了，还以为要完蛋了……553.嗯！！”
　　阿守胖子不断喘着粗气，突然感觉到胯下水渍，顿时反应过来，一手连忙捂住，低头不敢见人。
　　“你吓的尿裤子了，看你平时那么神气，真是没用.”
　　一个穿着蓝色毛衣的文也指着胖子阿守嘲笑起来。
　　“谁都有害怕恐惧的时候，面对鬼怪、天灾、病痛、死亡……可要是连面对的勇气都没有，只是一味的逃避，那将成为软弱的心魔。”
　　“你们想不想像迪迦一样，面对任何可怕的怪兽也无所畏惧，勇敢的面对，然后打到怪兽……？？”
　　林浩对着身边的小孩说道。
　　“迪迦！！想，我要像迪迦一样，打倒怪兽……！！”
　　“我也要像迪迦一样，我再也不会害怕了.”
　　听到迪迦两字，几个孩子顿时燃烧沸腾起来。
　　“那就提起勇气，克服软弱的心，无论遇到任何时候都不要害怕，勇敢的面对困难，因为迪迦就在你们心里，和迪迦一起.”
　　林浩扫过几个孩子，无与伦比的自信鼓励道。
　　“和迪迦一起？？嗯！！”
　　满满一大口的毒鸡汤喝下去，那些孩子顿时觉得神清气爽，整个世界都不一样了，没看到两眼都燃烧起来了吗……


第62章 真由美……
　　“说的真好，不愧是人称宝石翁的男人，被誉为古往今来不可复制的奇迹.”
　　一边穿着白色毛衣的真由美捧着双手，嘴角翘起很是钦佩的看着林浩，双眼中充满了好感。
　　‘说的当然好，成功了放屁都是香的，没有成功说的天花乱坠也跟放屁一样，何况是这种心灵鸡汤……’
　　林浩心里暗暗吐槽着，可脸上却是抱有好感的微笑，完看不出黑暗邪恶。
　　这也是他赚取万亿资产，得到社会地位的原因之一，不然谁听你屁话。
　　“林董大人，抱歉，我来晚了.”
　　这时，美纱开车赶到了游乐场，从车上下来来到林浩身边。
　　“没事，来的正好.”
　　林浩点点头也不在意，毕竟他是直接变成迪迦飞来，美纱开车来，当然没他快，能在现在赶到，已经是非常快了的。
　　“各位，虽然怪兽的出现是不可控的特别因素，不过毕竟是在我的游乐场发生了这种事情，今天各位的所有消费全部退还，并在离开时送上一份礼物作为补偿。”
　　“现在还请各位在工作人员的安排下，有次序的离开游乐园，防止被怪兽影响到的建筑设施坍塌，照成二次伤亡。”
　　林浩双手平放身前压了压，让周围所有人顿时下意识的安静下来，听从他的说话。+酷―虎]
　　这就是气魄和地位带来的影响，不然谁听你的，没不耐烦地一拳上来已经是好的了。
　　顿时，所有数千游客也在游乐园的安排下离开，不仅是林浩的话，他们也都看到了摇摇欲坠让人害怕的设施，谁还敢玩？？
　　“真由美，你怎么不离开？？”
　　新城对着没打算走的真由美问起。
　　“我在TPC可是医疗部门，留下来也能帮忙，对那些受伤的伤员救治。”
　　真由美咧嘴一笑。
　　“好吧，你注意安全，我也要去工作了……”
　　新城点点头转头而去。
　　“哥哥，你说为什么会有怪兽出现呢，每次出现都会让那么多的人受伤……死亡……就连胜利队的大古队员也牺牲了，说不定连哥哥你也会.”
　　真由美呆呆的看着被怪兽破坏的废墟，还有怪兽炸死后留下的碎尸血迹，整个游乐场到处都破碎不堪，又突然想起胜利队牺牲的大古，以及跟怪兽战斗的哥哥新城，不由百感而生。
　　在新城走出几步后，突然抬起头急迫的说道，莫名感情流露出来，带着担忧与不安。
　　“真希望怪兽能早一点从这个世界上消失，这样大家就不会再有人受伤死亡了.”
　　真由美渴望而又难受的低下头，心中向老天爷祈祷着。
　　“真是因为这个，TPC和胜利队还有我，都在日夜维护着和平，和怪兽战斗着.”
　　新城深吸一口气，背对着真由美更是坚定道。
　　“战斗总是伴随着残酷的伤亡，你也要理解胜利队，理解你哥哥责任的沉重，也正是因为他们，才能在怪兽出现的时候，保护大家.”
　　林浩从一边走来有感而发道。
　　“要是大家都放下武器不在战斗的话，老天爷说不定就不会放怪兽出现了.”
　　真由美抱怨而又带着生气的转头看着林浩。
　　“你也说了，这只是说不定……但要是放下武器，怪兽依然出现，人类将毫无反抗之力，那将是对人类单方面的虐杀，会有更多的人死亡受伤.”
　　林浩寸步不让的注视着真由美的双眼说道。
　　虽然对美女很有好感，尤其是原著的美女，可他并不喜欢天真到愚蠢的小丫头。
　　而这种天真的女孩要是知道他的本性，也必然不会对他有什么好感，只会恶言相向，甚至是下意识的想要告诉全世界，倒不是担心什么，而是反感……
　　“这种事情，不试试怎么知道呢？？”
　　“还以为你建立起那么大的企业，是个很聪明的人，现在看来也不过如此.”
　　真由美好似赌气的看了一眼林浩，转头离开，让林浩不由微微皱眉起来。
　　“林浩先生，这个游乐场发生怪兽的事情，我们TPC需要暂时封锁起来，将怪兽尸体收集起来，然后查明怪兽出现等事情，在结束后才能归还.”
　　看着真由美离开的背影，一边的宗方也上前和林浩交谈起来。
　　如果是普通商人，完全是一个通知下去，还敢不配合？？可有钱到一定程度，真的能为所欲为，尤其是掌控全世界5%的商业帝国，多达千万近亿的员工，还投资5千亿建立慈善希望小学……
　　金钱、地位、名望，全都不是一般的吊炸天，随便一个决定都能对全世界照成影响……
　　“没事，一个游乐园而已，何况被怪兽破坏成这样，想要开业也不是短时间就行的.”
　　林浩完全不在乎的决定了，好像掉了几毛钱一样，都不想去捡。
　　说着，转头和美纱一起离开。
　　“你对那个天真的小姑娘感兴趣了？？”
　　在车上，美纱饶有兴趣的对着林浩好奇道。
　　“有点性趣，毕竟是我除了力量外，最感兴趣的了，不过天真的有点讨厌了，需要好好调教一下才行.”
　　林浩也没什么不好意思承认的，直接说出了自己的真实想法，他就是这种‘性’情中人……
　　“卡莲，帮忙调出那个天真丫头的资料.”
　　美纱很是好奇的对着手腕上的科技表说道。
　　顿时，虚拟投影出现在她眼前，布满了真由美的资料信息，左边还有一张图像照片。
　　“TPC医疗部门的新城真由美，虽然不是什么重要部门，不过TPC有点麻烦，哥哥还是胜利队的成员。”
　　“你说，是用钱砸到你床上，还是让人悄悄的绑过来。”
　　美纱一目扫过的扫过资料，更是感兴趣了，嘴角斜翘，妩媚妖艳的邪恶提议起。
　　“像她那种天真充满幻想的小丫头，用钱是摆不平的，而我也不会追求泡妞。”
　　林浩摇摇头，他还真不会泡妞，前世没有，现在也不会。
　　“那个让人绑过来吧，有卡莲配合，TPC也查不出什么，不过你可要把她心都玩到手，不然就只能像金丝鸟一样关起来，就算是我也会感觉可怜的.”
　　美纱更是邪恶提议起，莫名在嘴角一舔，好似对这种事情充满了兴趣。
　　“那还是先等等吧，反正只是有点性趣，还没到想要玩坏的程度，现在我也没时间慢慢调教，等有空兴趣的时候再说吧.”
　　看了眼邪异的美纱，林浩摇了摇头拒绝了。


第63章 艾勃隆血清强化计划
　　“林浩大人，我在宇宙开发中心发现一个陨石，有人从陨石里提取出一种细胞，命名为艾勃隆细胞。~酷!虎@文#学)”
　　“这种细胞能让生物发生飞跃性的强化，即使是小白鼠也能撕开笼子，但需要大量的电力能源供应，否者它也的身体将会产生恶化，导致死亡.”
　　卡莲的身影出现在林浩身前，肉呼呼的下手一挥，顿时出现陨石和实验小白鼠的图片。
　　“艾勃隆细胞？？他们研究多久了？？”
　　林浩坐在椅子上，一手操控着奥特能量形成各种图案，锻炼着控制力，听到卡莲的话，微微皱眉顿时想起原著，不由思索的问起。
　　“就在昨天开始研究，我也是在他们研究的时候注意到的，不然根本不会注意到这种石头。”
　　卡莲可爱的睁大眼睛，好奇的看着林浩手上形成各种样子的奥特能量。
　　“昨天嘛？？除了陨石和他们提取出的样本，还有什么地方有？？”
　　林浩突然站起，而他手上的奥特能量化作点点粒子飞舞起来，随之消散……
　　“没有了，只有这两个地方，宇宙开发中心和生物实验中心.”
　　卡莲瞬间侵入网络，根据监视到的线索，顺藤摸瓜的找到一些踪迹。
　　880“卡莲，你现在洗脑技术完成到什么程度？？”
　　林浩两手交叉背靠椅子思索起问道。+酷―虎]
　　“已经有部分自己的思想和感情，但对大脑有严重损害，会造成智慧下降，严重的甚至会变成白痴。”
　　卡莲没有隐瞒，迅速报告着自己的研究结果。
　　“算了，那就使用原来的洗脑技术，没有灵感创新能力就没有，大不了用无数实验得到成果.”
　　“让美纱买1万只实验动物到别墅，指引方向.”
　　林浩顿时决定下来，同时朝着门外走去，显然是想得到陨石和艾勃隆细胞。
　　“好的，命令已经传达，宇宙开发中心这边.”
　　卡莲直接给在公司的忙碌中的美纱发送信息，随后指路。
　　以林浩的能力很快就到达了，没有墨迹，直接化成精神灵魂生命体的基里艾洛德人，神不知鬼不觉的潜入，轻易得到陨石和取出的艾勃隆细胞，简直一点难度都没有。
　　而原来那几个提取出艾勃隆细胞的科学家，林浩也打包带走，他还要借助他们的大脑研究艾勃隆细胞，即使没有灵感创新，也能借助他们大脑的知识。
　　“卡莲，使用记忆扫描，得到他们大脑中的知识.”
　　将打晕的七八个科学家丢在地上，对着卡莲命令道。~酷!虎@文#学)
　　卡莲虽然能读取网络中，所有记载着的科学技术，对各种科技也相当了解，但比起那些顶级科学家还是差太多，唯一的优点在于运算快，能进行大量的推算。
　　而现在读取了这些科学家的知识，自然也丰富她的知识面，这也是林浩将这些科学家抓来后，突然想到的。
　　“是啊，我怎么没想到呢，读取了顶级科学家大脑的记忆，虽然没有他们的思考方式，但也能扩展知识面从而加快研究进程.”
　　卡莲右手一锤左手手心，猛然恍然大悟，随后对着一个科学家眉心一指，顿时一道红色光线射出，读取着他们脑中的知识。
　　虽然有了人类的智慧，但也不是什么都能瞬间想到，这就是思考方式。科学家除了智慧外，个人习惯和思考方式也是一大重点。
　　“感觉如何？？”
　　见到卡莲全部读取，双眼呆滞的看着前方，林浩没有说话叫醒，任由她总结融汇全部吸收，将她回过神来后，才开后问道。
　　其实他也想读取这些科学家的记忆，可庞大的记忆冲击如果用大脑承受，不仅会难受，而且一脑股的快速涌进，他根本看不到什么东西，甚至还会对他的思想照成影响。
　　“已经全部读取融汇，而且因为他们几个人的知识碰撞在一起，在我的思想下，发生灵感碰撞，有很多的进步。”
　　卡莲顿时欢喜的报告着自己的情况。
　　“嗯……不错，将他们也洗脑了吧.”
　　看了眼倒在地上失去意识的几人，打着废物利用的想法命令到。
　　虽然不会产生灵感，可他们的思想方式和智慧却不会变，依然能运用现在的智慧起到作用。
　　“林浩大人，你要的一万只实验动物买过来了，3千只小白鼠，2千只实验兔、5千只实验猴，现在已经送到实验室了。”
　　接到卡莲消息的美纱，没有犹豫，立刻取消当时的会议，前去购买林浩要求的实验动物，在五百万巨资下，短短几分钟就购买到了。
　　“好的……已经全部洗脑.”
　　没多久，卡莲双眼发出一圈圈光线射线他们双眼，开始洗脑，没几下就搞定了。
　　而那几个被打晕的科学家也悠悠醒来，双眼呆滞的看着前方，没有疑惑不解、没有不安恐惧、一句话都没说。
　　“现在停止我交给你的其他任务，小型哥尔赞也让他们自由寻找目标，胜利队和三角洲宇宙站留下基础监视即可。”
　　“和我一起全力研究艾勃隆细胞，争取在最短的时间内制成强化身体的血清，并且完善到最佳程度。”
　　林浩对美纱点点头，转头对着卡莲说道。
　　人类的身体无论在怎么锻炼，也最多就是拳王的程度，一拳打破1厘米厚的木板很吊，可打断1厘米的钢板试试？？直接把骨头都震碎，更别说更厚更硬的东西。
　　他虽然能将怪兽化成自己身体，可毕竟不是他真的身体，难道还要顶着怪兽的样子出去见人？？自然也希望自身本体变的更强。
　　得到迪迦力量后，自身也变成了迪迦，应该说，迪迦就是他了，奥特能量也在潜移默化的强化着他的身体，但速度实在太慢，慢的短时间根本没感觉。
　　而艾勃隆细胞却能让生物体魄飞跃性提升，自然是一条可选之路，只要制造出米国队长那样的超人血清，那就OK。
　　当然，按照他的计算，体魄应该远高于米国队长。
　　“好的，林浩先生.”
　　卡莲没有疑迟，直接接令。
　　“跟我来.”
　　林浩看了眼被洗脑的8位生物科学家，直接朝着实验室走去。
　　“艾勃隆细胞？？好像很重视啊.”
　　美纱很是感兴趣的看着林浩手中的石头，嘴角斜翘妩媚轻笑起来，心中都莫名带着丝丝欣喜。


第64章 从人类升华
　　林浩对于提升实力的东西，一向都是不惜余力的，金钱这种更是如同废纸一样，只要能稍微提升一点点效率，他就能不惜余力的投进去。+酷―虎]
　　在8位顶级生物研究员，和卡莲以及林浩不惜余力的努力下，死亡数万实验动物，消耗庞大的电力能源后，经过长达两月的研究，终于成功开发出来了……！！
　　能让人体进行飞跃性强化的血清、力量、速度、防御、韧性、反应、视力、肺活量等等，全都数以倍计的强化，而且没有任何副作用、不稳定等状况。
　　不过有两点不足，注入后因为每个人的不同出现的细微差距，导致成功率极低。以及需要使用庞大的电力使身体每个细胞发生彻底进化，从而升华……
　　电力能源到是小事，以林浩的财富和地位，完全可以无视这点。至于成功率，其实也并不算什么了，一点失败，完全能用吞吞瞬间吞噬回到原来的状态，然后重新开始就好。
　　现在，林浩已经成功，自身也注射艾勃隆血清得以飞跃性的强化。
　　‘嘭――！！’
　　一拳轰出，大气爆裂，直接以超音速的恐怖速度，猛然轰像眼前的钢铁墙壁。
　　10米立方米的记忆金属铁块猛然震动，焊接在一起的整个房间都被巨力打的摇晃起来，墙壁上瞬间呈现出一个1米直径的陨石坑，边缘布满了密密麻麻的裂纹蔓延而出。~酷!虎@文#学)
　　一个深深的拳印烙在上面，整个拳头到手腕都埋在钢铁之中，拳头拿出，留下一个清晰可见拳印，并非手指印，而是整个拳头到手腕的凹陷。
　　“不错，七八分力道能照成这样的效果，要是使用进化后拥有的电力，都能和小型怪兽战斗了。”
　　“继续锻炼体魄下去，也会更加强悍，虽然寿命也能提高百倍，不过已经得到光之力量的我来说就没用了。”
　　林浩很是满意的看着自己的血肉铁拳，不由握了握，感受着全身蕴藏着的恐怖力量。
　　不仅用超音速的一拳打在10立方米的巨大铁块，照成如此巨大的破坏。他的拳头也仅仅只是有些变红，根本没有任何伤痕。
　　绝对是体魄全方位的升华，肌肉强度全部包括在内，而且还拥有使用电力，放出高压电击等能力……
　　这还是升华后，没有经过锻炼，再次将体魄开发出来的结果，并没非现在升华后的极致。
　　“真是强悍，林浩大人，要是你继续吸取电力，完全能用现在人类的样子，一拳打爆怪兽……！！”
　　美纱兴奋的满脸充血绯红，双眼狂热着魔的望着眼前这个男人的背影，脑海中不由浮现出手拆高达，生撕怪兽的疯狂场面。
　　“这可不行，我全身细胞已经饱和，产生进化了，在吸收电力并不能在强化下去。最多在体力消耗后，吸收电力快速恢复体力，或是加快细胞分裂恢复伤势.”
　　林浩笑了笑摇头遗憾道。
　　经过无数次的研究实验，血清成功后并不能变成怪兽。
　　怪兽只是失败后，全身细胞吸收庞大电力时，产生异变出现的产物，根本无法在控制，随时都可能因为刺激而爆炸。
　　虽然没有怪兽那样的恐怖力量，可也没有生命危险，属于随心所欲使用的可控力量。
　　“美纱，做好注射艾勃隆血清，成为超人……不，应该是超女的准备.”
　　林浩松了松全身筋骨后，愉悦的对着身后兴奋狂然的美纱说道。
　　“我？？是……！！”
　　美纱一愣，随后猛然惊喜更是兴奋起来，同时也深深的鞠了一躬。
　　完全没想到自己也能拥有这样的力量，成为超越人类，拥有超凡力量的伟大存在。
　　而这些，全都是这个男人给予她的……！！
　　“卡莲，准备对美纱注射艾勃隆血清.”
　　林浩命令道。
　　“好的，五千支艾勃隆血清已经准备就绪，电力能源也补充完成，随手可以开始.”
　　卡莲可爱的身影出现在一旁边。
　　“五千分之一的成功率有些低了，算了，现在的技术还不高，也没必要给其他人注射，又不是培养超人军队.”
　　林浩自言自语的朝着实验室走去。
　　没错，成功率就是五千分之一，如果不是林浩有吞吞能力，能瞬间回到初始状态，早就自爆而亡了。
　　很快，美纱全身脱去衣物的躺在实验台上，而进行注射的只有林浩和卡莲，至于那8个生物科学家，当然不可能让他们进入。
　　即使被洗脑没有自己的意识，也不可能让他们看到他的女人，这是他的霸道，也是他强烈的独占欲……
　　不断注射，不断调节电力的吸收强度，不断失败、直到第6666次才成功。
　　虽说成功率是五千分之一，可也只是成功的概率，实际还指不定会失败多少次，这还是根据一次次失败后得出的数据结论，进行不断调节后才成功的。
　　要是没有吞吞能力，没法得出单独一个人的数据结论，成功率甚至在千万过亿分之一，完全看人品，这种买彩票的成功率，估计也只有所谓的主角才能一次成功吧……
　　“美纱，感觉如何？？有没有不适……？？”
　　林浩成功将一块块一碰就碎的嫩豆腐拼成大型图案，锻炼着控制力，转头对着一边的美纱问道。
　　“很好，全身都充满了用不完的力量感，之前办公挤压起来的疲惫也消失了，很轻松.”
　　穿着黑色紧身衣，尽显丰满修长与狂野的美纱，一手轻松举起十吨重的铁球，轻松好像皮球，听到林浩的声音不由转头看去，轻笑妩媚报告道。
　　让人不由想到美女与野兽的狂野奔放，却又妖娆无比，如同堕落的天使精灵，充满了邪欲视感。
　　不知是因为林浩有着光之力量的缓慢强化，还是经过锻炼，或是其他什么原因，注射艾勃隆血清升华后，体魄远远强于美纱三分之一。
　　不要小看这三分之一，对拳完全是单反面的碾压，甚至能一拳将手骨都打的粉碎爆裂。
　　“既然这样，那今天我们去深海测试吧.”
　　在大致掌控了爆增的力量后，林浩决定去深海，借用深海水压进一步的掌握全身力量，同时锻炼升华后的身体。
　　“好的，我也想试试不呼吸，从人类升华的感觉.”
　　美纱顿时欣喜笑起，手中的十吨铁球也放了下来，钢铁地面都是一震。


第65章 直接打死，留个全尸……
　　“现在已经是海下1000米的位置。（酷*虎―）”
　　卡莲的身影出现在林浩身边报告道。
　　“美纱，你感觉如何？？”
　　林浩转头对着美纱问道。
　　“水的阻力对行动有所影响，有种挤压感，不过只是现在这种程度，问题不大.”
　　穿着黑白泳衣的美纱，感受着四周挤压而来的水，微微摇头道。
　　她并没有念力，只能用嘴说话，可这一点对现在的她们来说并不是问题，只是声音传播会造成些许影响，到宇宙就无法对话了。
　　“嗯，那继续下潜吧，这种程度还远远不到极限。”
　　林浩点点头，和美纱继续朝着深不见底的大海潜入。
　　足以将一般潜艇压爆的水压，对他们来说好似空气，仅仅只是感觉全身有些拘束，水在向他们挤，或者说是风在往身上吹的感觉。
　　而他们四周，还有10头美尔巴保护。
　　毕竟是大海，占全球的70%，充满了未知与神秘，陆地的地下都有那么多怪兽，未知的海底显然更多。
　　邪神和无数的佐加就在海底，谁知道会不会突然跳出一头怪兽，对他们发起攻击的，他可不想就这么挂菜了。
　　当然他也想放出更能扛的哥尔赞挡伤害，可一放到大海，直接下沉，根本游不起来，其他怪兽也都一样、
　　1000米、2000米、3000米、4000米……
　　当到达4500米海底时，已经来到达海床，四周也已经没有阳光，黑漆漆的一片，和对他们影响同样不大。
　　在电力能源供给使全身细胞进化下，他们有了类似电磁感应的本能，可以感知周围的环境，而非完全靠双眼。
　　不过他们肉眼也能看到，只是视线模糊有点黑。
　　“美纱，感觉如何？？”
　　林浩握了握手，暗暗感受着高密度海水的挤压后，转头对着身边的美纱问道，毕竟她的体魄比起他差上三分之一。
　　“这里的水压已经让我感觉有点难受、不舒服。好像全身被拘束起来一样，虽然对身体没有负担，可行动会受到很大影响，不过多呆一段时间，相信我能适应这里的环境.”
　　美纱微微皱眉的看着黑漆漆无光的四周，将自己的全部感觉告诉了林浩。
　　毕竟是初次来到这么深的海底，而且全身进化还不久，只要多呆几天，这种程度的水压的确能适应。
　　不是说没有水的挤压，只是身体不会感到难受。
　　“还不到极限嘛.”
　　林浩点点头在海床走了几步，对他来说，这海底4千米的程度也才稍微有点感觉而已。
　　“是的，按在海底水压，大约在海底6000米到7000米应该就是极限了.”
　　美纱估测着。
　　别说6千米到7千米，即使是他们所在的海底4千米的水压，也足以将前世任何潜艇瞬间压爆。
　　当然，这是前世，毕竟这个世界可是连宇宙站都制造出来的黑科技世界，潜艇自然更加先进了。
　　“好，那我们.”
　　“林浩大人，在前方5千米的海域探测到有放射性物质，根据历史调查，有可能是核试验导致的，不过地底核试验的位置并是不会哪里。”
　　林浩还没说完，卡莲看宛若精灵般游到林浩眼前，纠结着小脸报告道。
　　“核试验？？那不是10年前就已经被禁止了吗？？”
　　美纱优雅的游了过来，微微疑惑的说道。
　　“等等，我发现怪兽的痕迹，而且在它身上查出放射性物质.”
　　卡莲也感到疑惑，不由仔细探测起来，顿时发现了大家伙。
　　“在这种地方出现异常，基本都是怪兽照成的……带路吧.”
　　林浩淡定的朝着卡莲说的那个方向游去，同时命令道。
　　“是.”
　　卡莲和美纱也连忙跟上
　　很快，既然三人就远远的发现了卡莲所指的怪兽，正靠在石头上休息。
　　“雷伊洛斯嘛.”
　　“你们9个把它围起来，不要让它跑了.”
　　林浩瞬间认出了是原著的怪兽，转头对着边上的9头美尔巴命令道。
　　接到命令的9头美尔巴直接行动，远远的围绕着雷伊洛斯包围起来，可它们的动静也惊醒了休息中的雷伊洛斯……
　　“你保护美纱。”
　　“注意别被暗涌冲走了.”
　　对着剩下的一头美尔巴命令道，随后转头对美纱叮嘱道。
　　“嗯.”
　　美纱露出一脸感动的笑容，很是高兴点着头，心中无比的充实与满足。
　　“哼……也不关心关心人家.”
　　卡莲有些不乐意的侧头不看林浩，话语中尽是吃味与不满。
　　“哼哼哼……他那是信任你.”
　　美纱轻笑的看着卡莲安慰起来，让卡莲顿时露出满意的笑容。
　　“果然，我本体变强强大，在使用迪迦的实力也有使增强，只是增强的微乎其微。应该说，迪迦的实力太强了，加上我现在的力量增强的也不明显.”
　　林浩嘴角斜翘愉悦的转头看着雷伊洛斯，随之化成迪迦，握了握拳头，感受着不变的实力，暗暗思索着。
　　他变成迪迦并非是按照倍数变强，而是用出迪迦的力量，不过他以前只是普通人类，即使加上，对迪迦来说也感觉不到。
　　可现在增强后就不一样了，虽然对迪迦来说还是不大，但好歹能感觉到……
　　‘哑啊……！！’0.0
　　雷伊洛斯不安的看了看四周包围的九头哥尔赞，就连上方都围起来了，好像要被小混混围起来打一样，胆怕的都不由在原地直转。
　　两个巨大鱼鳍也不停煽动，带动庞大的暗涌四散出去，虽然对沉重的怪兽不算什么，连身体都没晃动一下，这种程度对美纱也抗住，可海底的沙子石头却被席卷出去。
　　而看到那个与众不同的巨人正一步步走来时，更是不安的向后退了几步，鱼鳍更是剧烈煽动了，但被围着，根本无处逃跑。
　　“这就有些没意思了，算了，你们上吧.”
　　“直接打死，留个全尸.”
　　看雷伊洛斯还没有开打就已经这幅样子，林浩完全没了兴趣，右手随意一指命令道。


第66章 坦克力量型・希尔巴贡
　　在让9头美尔巴残忍的将雷伊洛斯打死吞噬，没过几天林浩就决定带着美纱前往狮子鼻树海，目的很明显。~酷!虎@文#学)
　　注射艾勃隆血清后，美纱也拥有了不凡的力量，虽说不是怪兽的对手，但也不是余波就能秒杀的脆皮，即使带在身边，也不会成为累赘。
　　“狮子鼻树海常年被怪异的神秘磁场笼罩，虽然时不时的也有人失踪，可也在正常范围，毕竟属于未开发森林.”
　　卡莲皱着眉头不解的看着车外，不明白他为什么突然要来这种地方。
　　“你只是用卫星作为双眼监视狮子鼻树海，可有些东西，并非卫星就能监视到的，毕竟现在的地球科技并不算高。”
　　林浩坐在车里，看着窗户外的树海随意道。
　　“林浩大人，已经到路口了，是往左边还是右边？？”
　　美纱没有疑惑，转头对着边上的林浩问道。
　　“直走.”
　　林浩看着前面的路口直接说道。
　　“直走？？可前面已经没路了.”
　　美纱看了看眼前的山林，也不由疑惑问道。
　　“16在我各种仪器的监视扫描下，也没有发现异常，和眼前看到的一样，更没有怪兽出现过的痕迹.”
　　卡莲不解的转头看着林浩说道。
　　“放心好了，我也不是大老远的带着你们来这里，只是为了出一次车祸.”
　　“这里.”
　　林浩刚要解释，可车已经开到路口尽头，而美纱也没有停下，速度不减，直接开了进去，显然是相信林浩。kuuhuu
　　而在车即将开出道路，从路上滚落下去时，林浩双眼猛然一闪，莫名力量释放出来。
　　车好似穿过水面般，进入神秘空间，从三岔口，进入到了并没有的十字路口的对面。
　　“这是？？亚空间？？”
　　卡莲惊讶的看了看四周，瞬间明白过来。
　　“这里是附属在地球的亚空间，而刚刚进入的地方，就是入口。在特定的时间下会打开，成为十字路口，标志就是出现彩虹，有些人路过也许就会进入到这里面，从而迷失。”
　　林浩解释道。
　　“难怪卫星和各种仪器没有发现，原来是亚空间.”
　　卡莲也明白了。
　　“刚刚没有出现彩虹，是你打开的通道？？”
　　美纱好奇问起。
　　“对，虽然我对空间的研究并不深，可这个亚空间有通道出现在地球，打开也不算困难，如果没有通道就很难打开了。”
　　林浩点点头直接承认了。
　　魔女・基兰勃有着异次元空间的能力，虽然只是进入自己的异次元空间，可既然知道这个亚空间的门在哪里，自然能打开。
　　“这个亚空间有你的异次元空间大吗？？”
　　美纱看着周围尽是树海，不由好奇问起。
　　“的确要比我的异次元空间大不少，应该有一个蒙古那么大吧.”
　　没有什么不好意思的，直接大方的承认了。
　　虽然比他的异次元空间大，可异次元空间却能成为他的小世界，正常情况下，随时随地都能进入。而这个亚空间却是公用的，只要知道门，谁都能进来。
　　跟公共厕所一样，想上就上……
　　“要不要把这个亚空间占领了？？一个蒙古的面积，也不算小了.”
　　美纱嘴角轻翘妩媚道，想到拥有属于自己的国土一样。
　　“我也想过占领问题，可对我们来说意义不大，即使得到又能干嘛呢？？存放怪兽还不如放在我的异次元空间，还能随时取出来。”
　　“不过也不能随便给别人，等走的时候，留下几头怪兽看管吧，以后说不定就能用上了.”
　　林浩摇了摇头否定道。
　　贪心而又霸道的他，即使自己得到没用，也不允许这种好东西给别人。
　　“能使用仪器扫描这个亚空间吗？？”
　　林浩对着卡莲问道。
　　“无法连接外界卫星，但能使用虚拟现实技术制造出来。”
　　卡莲两手环匈，骄傲的昂着小脑袋，很是自信满满的样子，好似想要让林浩求她一样。
　　“那就扫描这个亚空间，寻找所有怪兽的下落。”
　　‘啪――！！’
　　林浩无奈的直接将卡莲抱在腿上，然后一巴掌上去，顿时让她想起被支配的恐惧，以及那次屁屁连环巴掌排红的噩梦。
　　“哼！！敢这么对我，有你后悔的时候.”
　　“对不起，我马上就做.”
　　卡莲气鼓鼓的瞪了一眼林浩，可一看到这个恶魔又举起手掌，再次啪下来时，连忙服软认输，双眼都带着可怜的泪花，楚楚动人让人心疼。
　　“下次要是这样，我就像上次一样，直接把你裙子撩起在，按在地上打，而且左右对称.”
　　林浩毫不犹豫的威胁道，铁石心肠的完全无视卡莲的可怜样。
　　要不是在车上施展不开，那还有下次？？这次就是他说的那样了……
　　“变态、恶魔、禽兽……哼.”
　　卡莲鼓着两腮偷偷瞪了他一眼，一手揉着小屁屁，开始干活。
　　顿时，一个雷达出现在车顶，探测着整个亚空间。
　　“整个亚空间一共有三头怪兽，其中一头是上次在游乐园出现的那种，另外两头怪兽属于未知。”
　　“这是它们167的影像图.”
　　很快，卡莲就得到了整个亚空间的情报，同时将她探测到的三头怪兽图像投影出来。
　　“3头，还真是不少呢，今天要收获满满了.”
　　美纱嘴角斜翘，妖艳的轻笑着。
　　“向去找最近的那头怪兽.”
　　林浩扫过卡莲投影出来的三头怪兽，嘴角不由微微翘起。
　　三头都认识，除了嘎地，另外两头怪兽都不算弱。
　　尤其是希尔巴贡更是能和红迪正面刚，甚至在力量上压制红迪，硬抗下迪迦招牌光线的怪兽，吊的不行……
　　开车没多久，就来到一头怪兽附近。
　　“那头怪兽……近身战好像很强啊，而且很擅长防御.”
　　美纱看着希尔巴贡浑身鼓起的魁梧肌肉，顿时感到一股力量感袭来，不由吃惊感叹道。
　　“希尔巴贡属于坦克型怪兽，有着超强的力量和防御，普通攻击难以生效。不过却有致命的弱点，它的眼睛视力极差，可以看做深度老花眼，只要不动，即使近在咫尺也看不到。”
　　林浩也不由严肃的看着到在地上睡觉希尔巴贡，思索着该用什么战术击败它。
　　“迪迦――！！”
　　思考着，也随之变成迪迦……


第67章 力量与力量的碰撞
　　‘强力型――！！’
　　‘轰隆――！！’
　　知道希尔巴贡实力的林浩没有犹豫，直接变成红色力量型态。
　　顿时，全身化成银红两色，宛若全身都充满了火焰般爆炸性力量，一看就充满了无与伦比的震骇力，热血沸腾燃烧起来了。
　　从空中落地，整个大地都发生了剧烈震动，方圆数百米都爆裂开来，成吨的泥土石头全都震上了天，强烈的风压乱舞撕裂。
　　‘吼哦――！！’
　　而迪迦的动静，也让沉睡中的怪兽希尔巴贡苏醒了，睁开灯笼般大的凶唳狂暴瞳目，满是獠牙的血盆大口猛然咆哮起来，大片丛林都被狂暴的音波冲击震的颤动摇晃。
　　方圆百里顿时鸟兽无声，全都瘫痪在地上赫赫发抖，靠的近的，甚至就因为食物链顶端的霸主一声咆哮，已经口吐白沫，夹杂着绿色胆汁死过去，瞳孔中尽是恐惧之色。
　　“力量恐怕还早我之上.”
　　红迪看着苏醒站起的希尔巴贡，不由凝神警备，同时摆好随时战斗的架势。
　　‘嘭嘭嘭……！！’
　　而见到眼前迪迦的动做，希尔巴贡可不能当做没看到，好说大猩猩般的捶打着匈口，发出连成一片的骇人巨响，猛然冲去。
　　希尔巴贡每一步踏出，大地都在那恐怖的吨位下，震动不止，好似5级地震，方圆数十米的成吨泥土也炸飞而起，宛若埋藏这数十吨的炸药一般。kuuhuu
　　‘轰隆――！！’
　　红迪迈起强健有力的双腿，重重一踩大地猛然跃起，右脚蕴含着滂湃的光之力量，转身一腿暴踢出去。
　　大气爆裂，带起大片白色云雾，恐怖的冲击四散而出，边上的树木都连根拔起，石头泥土也都卷飞出去。
　　希尔巴贡的实力极强，可视力却不行，难以跟上快节奏作战，在看清时，红迪一腿已经狠狠的抽到它花岗石般的粗大脖子上。
　　如果不是希尔巴贡头的两侧有粗大犄角弯曲保护，他直接就是踢在头它头上了。
　　顿时，恐怖的爆炸猛然轰响，震耳欲聋，7万多吨的恐怖体型，直接被抽倒在地上，脑袋完全埋在大地之中，撞出一个十几米深的巨大坑陷。
　　‘吼哦――！！’
　　突然的一腿让希尔巴贡暴怒了，疯狂的咆哮声从大地传出，猛然抬头站起，成吨的泥土被粗暴的顶上了天，凶煞暴戾的气息从希尔巴贡身上喷发而出，宛若闻到血腥气息的凶残猛兽。
　　“强力型・蕴含光之力量的一腿也只是感觉到痛嘛……真是可怕的肉盾，比起哥尔赞、美尔巴这些强大太多，和迪迦一个级别，我也要认真了……”
　　红迪沉重而又贪婪的看着暴怒疯狂的希尔巴贡，暗暗想着。
　　非但没有感到害怕辣手，反而更加欣喜了，希尔巴贡越是强大越好，他也越是想要，这样他干掉后，就能大批量的合成如此强大的怪兽。
　　‘呼喷――！！’
　　背朝红迪的粗壮尾巴，带着狰狞的利刺猛然甩动，大气撕裂，更是增添了几分恐怖的杀伤，让人心寒胆战。
　　红迪瞬间发现，腰连忙向后仰去，宛若无骨的向后弯曲90度，避开了打脸抽飞的下场。
　　而希尔巴贡的尾巴狂暴甩过，在那恐怖巨力下，竟然带起狂暴的气浪，宛若呈扇形的风暴席卷一般，一个个树木全部连根拔起，在风暴中卷飞出去。
　　“真是可怕的威力，余波都能照成这样的破坏力，就算是现在的我，也当不了怪兽的一击.”
　　远处的美纱一手挡在前面，抵挡着强烈的风压，狂热而又沸腾的望着红迪，双眼中充满了疯狂之色。
　　即使相隔数千米之遥，她们也能感受到了剧烈的风浪，汽车被要被掀飞了，还好卡莲运用虚拟现实技术连忙将汽车固定在大地。
　　‘吼哦――！！’
　　在希尔巴贡一尾甩出，转身面朝迪迦冲杀而来，右手块块暴起的肌肉，对着红迪劈头盖脸的猛然一巴掌呼了上去。
　　红迪瞬间反应过来，连忙抬手抵挡，恐怖的力量还是将红迪往左滑出了3米，大地上呈现出两排深深的沟壑。
　　而这时，红迪右手成拳，蕴藏着磅礴的光之力量，对着希尔巴贡腹部狠狠轰出，如此近距离下，让希尔巴贡都没有发现身下的攻击。
　　‘嘭！！’
　　恐怖的一拳顿时击在花岗石般肌肉的肚子上，可蕴藏的光之力量并没有爆炸开来，希尔巴贡也没有倒飞出去，一动不动的站在原地。
　　整个画面猛然静止，希尔巴贡不动，红迪也依然是那副样子，一手挡着希尔巴贡手掌的攻击，一拳从腰间轰出，击在它的腹部。
　　“卡莲，发生了什么？？”
　　美纱将头发缕到脑后，看到这诡异的一幕，急忙对着一边的卡莲问道。
　　“这，我也不是很清楚.”
　　“在仪器的探查下，林浩大人的那一拳带着庞大的能量，可击中怪兽后，却并没有像刚刚那样炸开，而大人现在拳头上的能量反应也消失了.”
　　“如果我分析的不错的话，应该是大人在击中的瞬间，收回了拳头上的庞大能量.”
　　卡莲也是不解的皱着眉头分析着。
　　“林浩大人可不会放水，而且怪兽又为什么不动了？？”
　　美纱摇了摇头，以她对那个男人的了解，并不相信卡莲的分析，一定有什么她们不知道的原因。
　　‘扑通――！！’
　　这时，希尔巴贡嘴角突然流出一道血痕，随后猛然吐出大口鲜血，直挺挺的跪倒在地的，重重的倒在地上，大地一阵动荡。
　　两手捂着肚子，痛苦的挣扎，口中不停吐出大片猩红鲜血，其中还夹杂着内脏碎块，痛苦的双眼都蔓延出血丝。
　　“这……？？明明那庞大的能量反应，从林浩大人的拳头上消失了？？可为什么……？？”
　　卡莲瞪大眼珠，难以置信的看着倒下的希尔巴贡。
　　“应该是使用了什么绝招.”
　　美纱思索的猜测着。
　　“你的体魄很强，在迪迦中算是非常强大的力量型坦克了，不过体外攻击难以见效，但体内攻击却不一样了。”
　　“即使因为你体魄强大，体内也同样不差，可体内却脆弱上太多.”
　　红迪看着倒在地上痛苦挣扎的希尔巴贡。
　　在那一击下，红迪并没有将光之力量爆炸开来，从而增加一拳的威力，而是以柔力将光之力量打进怪兽体内，在体内照成伤害。


第68章 能量暗劲：超高热怪兽
　　前世作为小说作者，及书帝级读者，对武侠也不陌生，当然知道七伤拳、隔山打牛、暗劲等招式绝学。
　　虽然不知道是不是真的，更不会这些武功，可知道就是一种思维的扩展，打开了一条思维的道路。
　　除了作用在表面的明劲，自然想要创造出将力量打进敌人体内的暗劲。
　　可这种技巧实在困难，甚至可以说是匪夷所思，这个世界也没有人会，没地方学，他即使自己想方设法的开发创造出来，也难以成功。
　　要是简单的话，也不会没人会了。
　　不过却以取巧的方式，达成目的……
　　光之力量作为能量，比起力，更容易在体外掌控，于是就用光之力量代替打入敌人体内的力。
　　一种是近乎于匪夷所思的技巧，一种是对能量的运用，虽然过程不同，可也能达到相同的效果。
　　当然，要是能掌控之中匪夷所思的暗劲技巧，这招的威力也能达到更加恐怖的程度……
　　‘吼……！’
　　希尔巴贡缓了缓，颤抖着两腿战了起来，张嘴疯狂的咆哮。
　　已经不再吐血，反而因为受伤更加凶煞狂暴了，变的更加可怕起来，双眼都充斥着血丝，满嘴猩红血液狰狞而又恐怖。
　　毕竟是怪兽，生命力强大的不可思议，体魄恐怖到异常的家伙，恢853复力自然不差。
　　即使是体内重伤也没有一下致命，何况红迪的光之力量传到它体内的时候，也被它强大的肌肉阻挡损耗了大半，仅仅只是最贴近外层的内脏受损。
　　虽说这么短时间痊愈是不可能，但稍微缓了缓后，满嘴的血腥和伤痛，更加疯狂嗜血起来。
　　‘吼哦――！！’
　　又是一声气势洪亮的怒吼咆哮，双手不停的挥舞乱抓，大气撕裂乱涌。
　　可深度老花眼就是不一样，即使近战直尺不过几十米，对他来说也就七八步的事情，但硬是没有发现红迪的位置。
　　“真是强大的体魄，不过我这招的杀伤力，也很惊人呢.”
　　“而且还有很大的开发空间，增加能量属性、改变攻击形态.”
　　看着疯狂践踏着四周的希尔巴贡，红迪不由感叹着，同时对自己的那招也是欣喜不已，更是下意识的思索起来。
　　越想，各种奇思妙想就越是不断的喷涌而出，莫名感觉要无敌了……
　　‘吼――！！’
　　‘砰砰砰……’
　　希尔巴贡一步步朝着前方踏出，再次怒火的咆哮一声，也让红迪收拢心声，不在多想。
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　这时，红迪的计时器也变成红灯闪烁起来。
　　“先解决你吧.”
　　看着匈口闪烁起来的红灯，在看了看满下巴猩红鲜血狰狞恐怖的希尔巴贡，红迪踏出步伐攻了过去，没有使用希尔巴贡看不见的致命弱点。+酷―虎]
　　对他来说还不需要如此，太麻烦了，而且123不许动这种游戏，莫名感觉有些傻。
　　‘呼轰――！！’
　　见到在动的红迪，希尔巴贡瞬间扑了上去，两手也一把抱出，宛如好久未见的情人般激动，可配上那凑上来的满下巴的鲜血就显得恶心了。
　　红迪可不想被这种热情拥抱住，在希尔巴贡扑来的瞬间，一腿携带着庞大的光之力量，猛然横扫而出。
　　‘轰隆――！！’
　　恐怖的爆炸轰响，直接将希尔巴贡轰飞出去。
　　对脚的感知毕竟不像手那么细致入微，将光之力量从脚上传到敌人体内相当困难，只能直接爆发。
　　可在将希尔巴贡炸飞的瞬间，红迪猛若猛虎，闪电般的冲了上去，携带着光之力量的一击，直接轰在希尔巴贡的背上。
　　没有爆炸，希尔巴贡却是浑身一震，显然已经传到他的体内。
　　‘能量暗劲――！！’
　　没有停下，两拳头接连不断的轰出，每一拳都携带着庞大的光之力量，足以将大山从中间炸开。
　　体内一次次的爆炸，内脏大片的破碎，让希尔巴贡瞪大眼珠，死死的咬住嘴。
　　可猩红鲜血宛若溪流般不断从牙缝中流出，凹陷的地面都积起了十几米一池，还在不停的往外流，泥土都完全被鲜血染红了。
　　足足承受的数十拳，在红迪最后一拳击向希尔巴贡后脑勺时。
　　希尔巴贡凶唳狂暴的眸子，也慢慢浮现出不甘和恐惧，随后才无力的垂下头颅，直挺挺的倒在地上，彻底失去了生机。
　　希尔巴贡的表面没有太多伤痕，可它体内完全就是一团烂泥，内脏全部破碎成渣，如果不是恐怖的生命力，早就已经死了。
　　换做普通人，第一次被击中时就已经挂菜了，毕竟是脆弱的内脏，发生爆竹那样的爆炸就要跪。
　　“在第一次体内受到攻击后，也有阻挡的意识，对光之力量产生了很大的阻碍，传到体内的力量十不存一。”
　　“要不是最后一下是对大脑，而它智商有点问题，注意力全在内脏上，恐怕还能抗几十拳.”
　　“对光之力量的控制还是太低了，不然暗劲穿透的效率更高.”
　　‘吞噬――’
　　红迪缓了缓从希尔巴贡身上起来，总结着这一战的结论。
　　同时展开吞吞工厂，将希尔巴贡的尸体吞噬。
　　“去另外两头怪兽的位置吧.”
　　回到人形，转头对着两女说道。
　　“不用休息一下吗？？”
　　美纱关心问道。
　　“没事，消耗的能量，可以用储存在吞吞工厂的计时器补充，体力和精力消耗的并不大，我想尝试尝试暗劲。”
　　林浩随意的扇扇手进入车内，感受着能量从手中传到敌人体内的感觉，不断尝试着优化。
　　“卡莲，指引一下方向.”
　　美纱没有多说，直接上车对着边上的卡莲说道。
　　“嗯.”
　　卡莲若有所思的看着林浩，随手一挥，顿时出现之前的地图。
　　显然很是疑惑林浩刚刚使用的什么招式，一点都看不出来，仪器也没有分析出来，可怪兽就已经重伤了。
　　“已经到了.”
　　收起轮胎在空中飞行数小时，来到温度极高的岩石山脉，一座巨大的火山口就在前方，还不断冒着黑雾，而怪兽岩浆之中……
　　“竟然泡在岩浆里，怪兽还真是不愧是怪兽，就是不知道比起之前的那一头实力如何.”
　　美纱饶有兴趣的看着泡在岩浆中的怪兽。
　　“超高热怪兽・索德姆，以变层岩为食，自身体温高达3000度，比起纯粹力量的希尔巴贡，这就有些辣手了.”
　　林浩微微皱眉的看着下面休息的超高热怪兽・索德姆。


第69章 合成怪兽……
　　‘迪迦――！！’
　　林浩直接从飞在空中的车上跳下，随之变成迪迦，同时化成强力型。
　　强力型迪迦不仅力量大增，防御更强，对冷热的承受力也更大。
　　“竟然跳进岩浆了……！！”
　　美纱狂热的望着直接落在岩浆中的红迪。
　　虽然理智告诉她，这对于拥有如此伟力的巨人来说，根本不算什么，可强力的视觉冲击实在太震撼了……
　　“呜污――”
　　红迪的落下打扰了索德姆的午觉，从美梦中醒来，疑惑不解的看着出现在眼前的巨人。
　　全身通红冒着红光，宛若烧红了的铁一样，仅仅只是站在那里，就让人感到一股热浪袭来，如果是普通人的话，皮肤瞬间烧毁，没几秒就化成灰了，骨头都不剩。
　　可只要不是直接接触，对迪迦来说并不算什么，还不如脚下的岩浆。
　　“嗯……跟温泉泡脚一样.”
　　红迪看了眼索德姆，在看了看到膝盖处的赤红熔岩，毕竟是第一次进入岩浆，感觉很奇妙。
　　并没有感觉到滚烫，仅仅只是三四十度温水的感觉，只是岩浆太粘稠，脚上沾着全是，黏糊糊的，让他有些不喜。
　　“虽然跟你没仇，不过还请你成为我的收藏.”
　　不在多想，转头看向一片毫无动静，反而疑惑看着他的索德姆，直接攻了过去，双手握拳猛然轰出……
　　‘火焰弹――’
　　而看到气势汹汹冲来的林浩，索德姆顿时明白了他的不轨企图。+酷―虎]
　　‘咕嘟咕嘟咕嘟……’
　　直接从通红的嘴中喷射出火焰，温度之高，还在它自身体温3000度之上，所过之处的岩浆都冒泡沸腾了。
　　虽然不知道对他的威力如何，可红迪也没有硬接，瞬间进入他的异次元空间躲避，毕竟他也没有被虐的喜好。
　　进入后的瞬间又猛然出现，只是已经来到了索德姆的侧身。
　　在索德姆反应过来猛然转头时，蕴藏着光之力量一拳捏紧，猛然轰了出去，顿时击在索德姆身上。
　　‘嘭！！’
　　一声闷沉从索德姆体内响起，让索德姆两眼猛然瞪大，全身绷紧，脚一软，突然倒在岩浆之中，通红宛若铁水般的液体从口中不断喷出，与赤红熔岩混在一起，无法分辨……
　　显然和之前的希尔巴贡一样，也没想到会有如此诡异的攻击，竟然直接在体内爆发，于是直接被阴。
　　虽然体温高达3000度，但它可没有希尔巴贡那样的体魄，照成的效果远高于希尔巴贡第一次的伤害。
　　“直接接触也不是受不了，大概在六七十度的样子，虽然长时间不行，但只是瞬间接触影响不大.”
　　“看样子是我小看迪迦，小看自己的力量了，对自身实力也没有完全认知.”
　　红迪看了看击中3000度高温身体的拳头，并没有想象中的烫伤，仅仅只是感觉烫而已，还不到一百度那样的不可触。~酷!虎@文#学)
　　想想也是，迪迦的单纯的握力就是数万吨，是人类拳王全力一击的数万、十万倍，泡岩浆不算什么不可思议的事情了，3000度高温也不是什么不可触的存在。
　　‘砰砰砰……’
　　‘吞噬――’
　　没有多想，逮住机会一顿狂揍，次次都附上光之力量在它体内爆发，仅仅只是7拳就硬生生的打死，随后打开吞吞工厂吞噬。
　　他也想蕴藏更庞大的能量提高威力，然后一次性干掉对方，可能量越是庞大，越是难以掌控，也越难传到敌人体内。
　　而且他现在只是单纯的将能量传到怪兽体内，并没有在添加其他技巧，运用的相当粗糙，用最小的力气照成最大的效果才是关键。
　　如果只是为了杀死，他完全可以用迪拉休姆光球，也就是大火球，或是招牌光线・哉佩利敖光线轻松秒掉，可并没有什么意义。
　　要是将能量暗劲开发到成熟，每一招一式都能将能量击倒敌人体内爆发，那战力绝对是大幅度飙升，即使基础力量没变，也能运用这种技巧能越级战斗。
　　“走吧，将最后的嘎地干掉，这个亚空间就属于我们了.”
　　回到车上，对美纱说道。
　　“好的.”
　　“林浩大人，那头高温怪兽能合成吗？？我是说，它是地球本就有的怪兽吗？？”
　　美纱点点头直接启动飞车，朝着最后嘎地所在的位置开去，随后好奇问道。
　　“索德姆并不是只有地球才有，它居住在岩浆之中，以变层岩为食，啃食变层岩，从而疏通岩浆，在东瀛的史书上有过记载，被称为火神的使者。”
　　“不过现在的人只是当做传说，毕竟东瀛神灵实在太多，多的都不值钱了，区区使者更没人当回事了。”
　　林浩回想着解释起来。
　　超高热怪兽・索德姆是戴拿中出现的怪兽，不过出现第二头也不是什么不可思议的事情，毕竟怪兽也不是变出来的。
　　“真正的怪兽反而被八百万神灵的谣言覆盖，真是.”
　　美纱都不由摇头笑起。
　　“希尔巴贡、索德姆……这样合成兽的主体就有了.”
　　林浩看着窗外，吞噬两头强力怪兽，心中突然思索着。
　　以前吞噬过的所有怪兽，全都在他脑海中闪过，它们所拥有的种种优点，宛若本能般的瞬间找到，组合成最强怪兽……
　　“卡莲，离开这个亚空间后，寻找全世界所有生物学、基因学的顶级科学家.”
　　林浩突然开口道。
　　“好的，我已经记下了.”
　　卡莲点了点头确认道。
　　“林浩大人，已经到了，下方就是嘎地，不过它被狩猎圈包围，这辆车进不去.”
　　美纱停下，转头对着林浩说道。
　　“我们就这里吧，让希尔巴贡去搞定.”
　　林浩没有出战，直接用希尔巴贡的尸体，重新合成希尔巴贡，而且还将它的双眼换成了美尔巴的双眼，不仅能看到，而且还非常的尖锐。
　　作为空中怪兽，眼力绝对比鹰更好。
　　嘎地比起希尔巴贡和索德姆差了不少，实力根本就不在一个层次，林浩跟嘎地有过战斗经验，对这种三拳就能打死的家伙，并不是很想打，何况他今天也打够了。
　　现在反倒对合成怪兽感兴趣，满脑子都在各种怪兽的优点搭配。
　　既然如此，直接合成希尔巴贡干掉嘎地，他在吞噬尸体。
　　毕竟拥有吞吞果实能力，本就有着暴兵的潜质，完全能让这些怪兽去做。


第70章 控制人类的洗脑技术……
　　“林浩大人，我这里有两个好消息要告诉你.”
　　卡莲突然出现在林浩身边，得意的仰着头，一脸欣喜的对着正在锻炼能量控制的林浩说道，可爱的小脸上，尽是快来夸我的表情。~酷!虎@文#学)
　　“好消息？？你找到昆仑山脉的东西了？？”
　　林浩看着卡莲的表情，不由暗笑，一脸高兴的问起，可既然是两个，同时也思索起来。
　　“哼！！明明猜到了还装作不知道……”
　　卡莲一眼就看穿了林浩的心思，不由撅起嘴，显然为他的不配合而不满。
　　“我到是猜到一个，另一件事就不知道了.”
　　“先说说洗脑技术完善的效果如何？？会不会照成思维上的影响，限制灵感和研究能力？？忠诚度又如何？？有什么副作用？？”
　　林浩抱起卡莲坐在办公椅上，好似抚摸小狗小猫般的抚摸着她的秀发，同时摇了摇头笑问道。
　　“情绪不会被限制，没有了以前的死板，但会在思维和心理上认你为主，一切一你的命令为重。”
　　“被洗脑的人知道自己被洗脑，但在心理上认为这是理所当然，本应该如此，好像见到皇帝就要下跪，猫就应该吃老鼠一样，成为固有常识和认知。”
　　“即使有人故意说明一切也不会失效，反而会认为是主人林浩大人的敌人，也就是他的敌人。（酷*虎―）”
　　小萝莉卡莲没有反抗，反倒是柔顺的拱了拱头，坐在他腿上，靠在他怀里，享受着着他的抚摸，一脸舒服满足的表情，随后才开口报告道。
　　“好可怕的效果！！这样的洗脑技术，完全能控制所有人类，林浩大人将成为全人类的王！！”
　　一边的美纱顿时一脸惊骇，黑色镜框中的瞳孔睁大，尽是兴奋与狂热，激动的全身都一片绯红，妩媚妖艳充满了魅惑。
　　“效果很好，那有没有副作用，或是使用局限性？？以及洗脑失效的可能？？”
　　听了卡莲的报告，林浩都为之兴奋起来，可又强忍着兴奋保持理智，微微皱眉思索的问道。
　　“副作用没有，但需要每隔一年再进行一次洗脑，将洗脑的效果彻底融入心理，连续3年就能彻底固定。”
　　“洗脑技术并非对生物都能使用，现在只能是地球人类，而且意志及强，精神波动越是剧烈的话，越容易失败。”
　　“正常地球人类的意志无法反抗，除非拥有特殊力量的人类，或是在洗脑时，精神上产生巨大波动。”
　　“至于失效……从分析上来讲，只要经过三年稳定，就不可能失效，将会彻底融入被洗脑者的意志，但考虑到各种不可思议怪兽大胆推测，或许存在失效的可能.”
　　“其实比起失效，被重新洗脑反倒要容易.”
　　卡莲一手咬着手指可爱的沉思道。~酷!虎@文#学)
　　“被重新洗脑？？是覆盖我们的洗脑吗？？”
　　林浩抱着卡莲靠在椅子上，一手撑着侧脸微微疑惑的问道。
　　“准确的说，我们的洗脑已经和被洗脑者的意识，完全融在一起，如果只是覆盖被洗脑者的意识，反倒容易被，被洗脑者的强烈情绪冲破。”
　　卡莲解释着其中的微妙区别。
　　“既然是这样那就没问题了，能被对方抓去洗脑，自然能轻易要了他们的命，而他们抓去前也必须绕过我才行.”
　　“有试验成品吗？？”
　　林浩低头看着小可爱卡莲。
　　“有，上次配合研究艾勃隆血清的那8个生物科学家，现在已经被成功洗脑，恢复了情绪、他们的研究速度也因为灵感和情绪而加快节奏。”
　　“要不要见见？？我现在通知他们过来.”
　　卡莲得意的仰着头，好似等待夸奖的小孩子一样。
　　“不用了，我相信你不会说谎，那第二件好消息是什么？？”
　　林浩看着得意的卡莲摇摇头笑问道。
　　“哼……也不夸夸人家，我可是辛辛苦苦没日没夜推算研究了好久，才好不容易成功的。”
　　卡莲噘着嘴很是不满。
　　“嗯嗯，我的卡莲最厉害了，要不要亲亲抱抱举高高啊……？？”
　　林浩无奈的抚摸着卡莲秀发夸奖着。
　　虽然对敌人，或者是不认识的陌生人冷酷无情，残忍而又卑鄙，心狠手辣，可他对自己人却非常好，完全是判若两然。
　　“哼！！还举高高呢，我可不是一两岁好糊弄的小孩子.”
　　“你曾经让4头哥尔赞潜入地下，吸收地下岩浆的热能，现在已经有一头进化为火焰哥尔赞……”
　　卡莲双手环匈，扭头傲娇道，可脸上却带着一抹可爱动人的粉红，同时挂上了欣喜的笑容。
　　“进化了？？这倒是意外之喜，以前只是抱着有胜于无的可能性，那么先让那几头哥尔赞回来吧，我收集一下样本，也正好融入第一头合成兽。”
　　林浩意外的看着怀中的卡莲，当真是意料不及的惊喜。
　　考虑到已经进化，之后即使吸收热能，也不是短时间就能再次强化，便决定先收集样本再说。
　　“嗯，我已经将命令传过去了.”
　　卡莲回头看着林浩点点头。
　　“卡莲，让你寻找全世界所有优秀的生物学、基因学家，确定下来了吗？？”
　　林浩突然问道。
　　“已经确定下来了，基本都在TPC的生物研究所。”
　　卡莲将地图打开，一个红点出现偏僻的海边，周围被树木和大海包围。
　　“这样也正好，省的我到处跑了。不过避免麻烦，TPC高层也控制了，免得被发现异常，照成不必要的麻烦.”
　　“显示出泽井现在的位置，他附近的保镖……？？”
　　林浩点点头起身出门。
　　1.3TPC是世界上的科学家团体，协力设立的超越国家范围的组织，拥有着全地球最先进的科技，最优秀的科学家，最庞大的知识库，吸引众多为了科学梦想的科学家加入，林浩对这些科学家可是相当看重的。
　　他能使用吞吞果实的力量，将各种不同的怪兽能力用在自身，可却难以将复数头怪兽的优点提取出来，合成一头更强大的怪兽。
　　吞吞果实能力还是相当讲科学的，并非从因果概念上合成，其中的细胞、基因等等都是关键。
　　就好像能用吞吞果实的力量，将自身皮肤变成钢铁，可合成出血肉生物型的皮肤就不能是钢铁，除非解决其中的技术问题，比如钢铁皮肤和血肉的接合。
　　这就需要哪些科学家为他想办法了，毕竟他可不是科学家。


第71章 控制tpc
　　以林浩的地位和财富，想要见TPC总监泽井并不困难，但很麻烦，需要安排日程，也就是所谓的预约。kuuhuu
　　但用上超凡力量下，直接将泽井绑架过来，也就几分钟的事情，还不需要逼逼些啥的，轻松直接快捷……
　　即使TPC发现了他们的老大失踪，在洗脑完成后，也不过是泽井总监一句机密就解决的事情。
　　洗脑泽井后，顺便拿走了所有破碎的的奥特石像物质，他可不想将奥特曼的秘密交给别人，同时也是为了用这些石像物质，合成更多的计时器储存奥特能源。
　　“没想到之前还以为没用的亚空间，这么快就用上了.”
　　林浩看着眼前从无到有的研究所，不由满意一笑。
　　“林浩大人，你这样是不对的，我才刚刚完成洗脑技术，又让我制造大型研究所，我还是个孩子啊，每次都那么压榨我，会被累死的.”
　　卡莲两眼泪花悲痛的低头委屈道。
　　“我的小卡莲，你见过不吸血的资本家吗？？”
　　林浩嘴角斜翘，好似刚16刚吸完血的吸血鬼一样。
　　在将生物研究所的所有科学家洗脑后发现，他们的研究所研究正常东西很好，可研究怪兽就不行了。
　　即使让卡莲遮蔽了卫星，也绝对能让人发现，毕竟那可是怪兽，一举一动制造出的动静能轻易传出数里开外，而研究所又不是在无人岛。kuuhuu
　　连正常举动的动静都那么大，攻击测试产生的动静更加宏大，更别说战斗测试了。
　　而他们要研究制造的怪兽，跟哥尔赞这种完全不是一个级别的，需要注意的那就更多了……
　　索性直接在狮子鼻树海的亚空间中建造新的研究所，完全能敞开了的测试研究，隐秘性和安全性也都得到了保障，剩下了不少的麻烦。
　　“恶魔！！哼.”
　　“虽然我用虚拟现实技术制造出了研究所，可亚空间的能量也有限呢，也不知道能不能长期维持下去”
　　“到时候研究所消散了，里面的科学家全都要摔死，研究成果也化为乌有，那时候某人不知道会不会哭出来.”
　　卡莲恶狠狠的瞪了林浩一眼，转头不去看他，突然想起，若有所指的随口说道。
　　“不是有地热能吗？？地下岩浆的热能，应该搓搓有余才对？？”
　　林浩疑惑问道，毕竟不是专业的，只是凭常识和感觉，可要是真出事了，到时候说不定真要心痛的哭出来……
　　“你知不知道制造这个研究所需要多少能源？？维持又需要多少能源？？这个亚空间比起地球小太多，地热能也极其有限。+酷―虎]”
　　“而且维持这个虚拟研究所需要很大运算，你还交代我有其他任务呢，全世界寻找怪兽，监视TPC……可不能这么压榨童工啊.”
　　卡莲急的直跺脚，到之后更是抱着林浩大腿祈求起来，水汪汪的双眼，好似随时都会哭出来一样。
　　“好了，这只是暂时应应急，让科学家先在亚空间开工，等研究所建立好以后就释放了.”
　　“你现在通知我们集团的建筑部门，让所有合格的工程队做好准备，然后将他们秘密运送到这个亚空间，再让泽井准备最先进的实验设备，就以这个研究所的结构.”
　　林浩安慰的柔了柔卡莲小脑袋。
　　他从一开始就不打算让卡莲将宝贵的运算用在这研究所上，要是将她的运算用在研究上，能极大的提升研究速度。
　　不过是建造一个大型的研究所而已，又不是没钱，现在让卡莲现在虚拟现实一个研究所，也只是让这些科学家暂时使用。
　　他要在最短的时间里完成合成兽，还有大用呢……
　　“耶！！命令已经传达了，泽井回复收到消息，已经吩咐下去了，需要的材料我已经订购了，之后我会亲自秘密的送过来，那些工程队我会用货车运到，绝对不会让任何人知道这里是亚空间。”
　　“还有，我已经用奇迹集团的名义，花了100亿软妹币买下狮子鼻树海这一片，出去后在将入口方圆几十里封锁，不让任何人进入。”
　　“对了，要不要用怪兽打地基，这样更快哦.”
　　卡莲顿时欣喜的跳起来，同时一念间就完成了林浩的交代。
　　为了尽快解放自己，毫不犹豫的提出，让怪兽打地基这种大材小用的建议，简直就是大炮打蚊子。
　　“好，就让怪兽打地基吧，正好放出三头希尔巴贡，让它们在亚空间的中间踩出一片平地吧。”
　　林浩也不建议，虽说有些奢侈，可放着也是放着，反正那些怪兽也只是工具。
　　“嗯嗯，我已经传达下去了.”
　　卡莲顿时欣喜的连忙点头，效率高的不可思议。
　　“丹后博士、真田博士、大友博士、还有你们，知道自己的任务吗？？”
　　林浩转头看了眼身后恭敬站着不敢说话的数十位生物科学家。
　　他们都是聚集全世界到TPC中，最优秀的科学家，稍微差一点的还有上百位，只是没在这里。
　　“明白，为大人制造最强怪兽.”
　　所有生997物科学家一口同声，完全以林浩的命令为主。
　　丹后雄二和真田良介都是迪迦中的顶级生物科学家。
　　而大友博士是戴拿中，成功克隆出数头怪兽的科学家。其中就有‘希尔巴贡’，以及干掉‘希尔巴贡’的‘奈奥扎尔斯’，对于克隆技术和遗传基因技术有很深的研究。
　　至于其他科学家，也都是全世界数一数二的天才。
　　“火焰哥尔赞、美尔巴、加库玛、基里艾洛德人、加佐特、雷丘兰星人、基兰勃、雷伊洛斯、希尔巴贡、索德姆、嘎地。”
　　“这些都是你们研究的素材，需要的资源会全部满足你们，我和卡莲也会帮助你们进行试验.”
　　“但我要你们将这些怪兽外星人，合成为一头最强大的怪兽，具有他们的全部能力、力量、速度，体魄，即使不能全部采用，也要尽可能的强大.”
　　林浩扫过所有科学家，同时将一头头怪兽从他的异次元空间放出来，落在他身后，气势如虹。
　　顿时响起惊天巨响，大地都颤抖起来，成吨的泥土震上了天。
　　让所有科学家都惊骇的望着，那一头头狰狞恐怖的庞然大物，从未如此近的见过怪兽，心脏都被一把捏紧了，顿时感到深深的窒息……


第72章 对卡莲的惩罚
　　“林浩大人，我发现一个长着乌鸦头的男人在街道上抓人，他手里拿着特殊武器，能发射出变小光线，将射中的人缩小然后抓住。”
　　“经过扫描，并非带着乌鸦头套，很可能是外星人.”
　　“而且我还查到，警察局最近接到大量人失踪事件，毫无线索，很有可能就是这些乌鸦人作为。”
　　卡莲一片绯红的漂浮在战场空中，睁着水盈盈的大眼睛，很是感兴趣的看着下方林浩和美纱不停拼搏碰撞的场面，将他们战斗的激烈尽收眼底。
　　动人悦耳的声吟在大气中传荡，听的让人热血沸腾、激情澎湃，浴火焚烧，可卡莲却一本正经的报告道，只是嘴角的翘起的笑容，和眼中浓厚的兴趣，却将她出卖。
　　林浩将美纱压再身下，一脚扛在肩上，呈现出标准一字马，不停肉搏攻击着，畅爽的滋味席卷大脑，不由沉迷其中。
　　而他的一次次大力冲击，也让美纱全身都绯红，深深的沉迷其中，双眼充满水雾一片朦胧，美的欧芒果都不停飙出剔透水花，在战场上都积了一滩亮晶晶的小池，同时也下意识的配合着冲撞。
　　剧烈的冲击拍打，让特质的战场都摇晃震动起来，好似随时都可能散架。
　　如果是普通沙发战场，恐怕仅仅只是林浩的一个冲击就破碎崩溃了。+酷―虎]
　　毕竟他们随意一拳都打出数吨的力道，岩石都能一下打碎，沉迷尽性下，谁还会想着控制力道？？绝对是怎么舒服怎么来……
　　不仅战场特质，就连别墅都用最好的隔音防震材料，不然地震就要从这里传出了……
　　“……！！卡莲，你知道我现在在干什么吗？？”
　　可现在卡莲却突然出现报告这种事情，而且还又臭又长，让林浩忍无可忍。
　　额头都忍不住暴起根一根血管，面带凶煞，双眼赤红，宛若炼狱恶魔一般，就连美纱都从缥缈的云雾中回过神来，不满的看着卡莲。
　　“知道啊……不就是人类繁衍运动嘛，有什么大不了的，别以为我是人工智能就不知道这种小儿科的事情了。何况你们做这种事情，我又不是没见过……”
　　“不过根据我的分析，你们两个基因层次极高，尤其是林浩大人，怀上孩子的可能性很低，而且你们现在的仅仅只是为了玩，喜欢上繁衍过程中的感觉而已，并非为了繁衍后代.”
　　卡莲小手指一指保持着一字马肉搏战斗的两人，一副真想只有一个的表情，一本正经的胡说八道。
　　“林浩大人，卡莲的智能可能出现问题了，要不要修理一下？？或者……她是想用这种方法，在这种时候，吸引你的注意，然后.”
　　美纱一脸危险的瞟过卡莲，温柔的对着林浩提议道。（酷*虎―）
　　“林浩大人，我已经找到了乌鸦人的基地，要不要现在出发？？”
　　一听到美纱的话，卡莲顿时慌了，连忙想要扯开话题。
　　“嗬……呼……！卡莲，那些外星人今天会离开吗？？既然知道了他们的基地，能不能明天在处理？？很急吗？？”
　　林浩深吸一口气，缓下想要将卡莲扒干净抽一顿的念头，可美纱的话，也让他注意到小萝莉卡莲。
　　“不……不急.”
　　卡莲尴尬的笑了笑后退几步，莫名感到一股危险袭来。
　　“既然这样，那你还这个时候打扰我？？”
　　林浩额头青筋又突然狰狞暴起，两眼都带着凶光。
　　“对……对不起.”
　　卡莲心惊胆战的看着林浩，连忙想要消失离开。
　　“等等，留下来给我消消火，要是不想被修理的话.”
　　林浩看着三岁小萝莉样子的卡莲，暗暗同意了美纱的建议，同时也莫名升起一股邪念，不由嘴角邪翘威胁起来。
　　“对对……对不起！！啊……！！”
　　卡莲脸色大变，慌张的瞬间想跑，可在林浩使用主人的权限命令下，那能反抗。
　　只能被林浩残忍的，狠狠的、不停的、粗暴的……
　　“林浩大人，经过研究，火焰哥尔赞和索德姆的基因，已经成功的融在一起，但接触到雷伊洛斯的基因却非常排斥。”
　　“即使强行融合，制造出来的怪兽也会变弱，甚至都还没有他们本体十分之一的实力。”
　　“很有可能是因为火焰哥尔赞以及索德姆是火属性，而雷伊洛斯却是水中的怪兽，因此而排斥，我们建议先研究属性相同、或是属性并不相反的怪兽融合.”
　　丹后雄二弯着腰，恭敬的对着林浩报告在最近成果。
　　“这不是理所当然的吗？？算了，你们觉得怎么就怎么来吧.”
　　“对了，有没有融合后的成品怪兽？？”
　　林浩第二天习惯性的来到亚空间研究所查看进程。
　　毕竟乌鸦人他们在地球也有一段时间了，那会突然离开，没必要匆匆忙忙的立刻解决，尤其是在昨夜那么尽性的时候，更不会立刻了。
　　虽说也因此狠狠的惩罚了一番调皮的小萝莉卡莲，让她长长见识，明白主人的强大。不对，是知道自己的错误……
　　“还没有，林浩大人，我们现在还在尝试基因融合，并没有制造成品。培养一头成品怪兽，需要不短的时间，而这段时间足够我们在添加一种怪兽的基因，那时制造的怪兽又落后了.”
　　丹后雄二连忙解释道，生怕被误会他们偷懒一样。
　　“嗯，你们看着办吧，但我要你们在最短的时间里制造出怪兽，同时也要满足我提出的要求.”
　　林浩并不懂这些，也不瞎给建议，他作为老大，只要下达命令，然后等待结果就好。
　　明明什么都不懂还瞎指挥，只会造成更大的麻烦，降低效率。
　　“是，大人！！那我回去继续研究了.”
　　丹后雄二松了一口气转身离开。
　　“嗯？？卡莲，为什么不出来见我？？”
　　在丹后雄二离开后，林浩正打算离开亚空间去解决乌鸦人的，突然想起对着空气问道。
　　“林浩大人……痛.”
　　小萝莉卡莲出现在林浩眼前，两眼带着丝丝水汽，可怜兮兮的望着林浩，好似被欺负的小猫咪一样。
　　让林浩都不由升起深深的罪恶感，一抹惭愧浮现心头。
　　“不过……卡莲好喜欢……今天继续吧.”
　　“”
　　人工智能有感觉吗……林浩心里满满的操蛋……


第73章 被压榨的卡莲
　　虚拟现实构造出的卡莲身体有感觉吗，当然是有的，卡莲拥有着人类全部的感觉和状态。
　　听觉、嗅觉、味觉、触觉、视觉全都不少，就连生理都一样。
　　这一点林浩很清楚，也最有发言权……
　　那缠棉而又残忍的一夜，让他深深的感受到了，看到了，除了卡莲沉迷陶醉的表情与声吟叫喊外，血红都从他冲击的欧芒果处流出染红，也证实了这一点……
　　“林浩大人会对我温柔吧？？”
　　卡莲可爱的坐在林浩腿上，两手抓着他的衣服，靠在他的怀中，双眼尽是柔情的看着他，痴痴而又甜蜜的问道，脸上都带着甜甜欣喜的笑容。
　　“……你说呢？？”
　　林浩一手抱着在怀里，低头好笑的看着怀中的小可爱。
　　明明平时那么调气，昨夜更是在那种时候大胆的跳出来捣蛋，现在却变的这么甜腻，真是没想到她也有小鸟依人的时候。
　　“哼哼哼……卡莲的变化好大，好像小女人一样.”
　　美纱将车转入荒野来到一座荒废大楼，转头笑看着坐在林浩腿上的卡莲。
　　“最喜欢林浩大人380了.”
　　卡莲将小脑袋埋在林浩怀中蹭了又蹭，心中满满的喜悦甜蜜，全身都散发出幸福的味道。
　　“好了……看看这附近有没有其他人，然后遮蔽卫星对这里的监视.”
　　林浩摇头苦笑的对卡莲说道。~酷!虎@文#学)
　　“嗯……这附近只有我们，卫星已经遮蔽了。我们现在就是在这里做那种事情也不会发现，啊……好大胆.”
　　卡莲瞬间完成林浩的交代，一副快来夸我的欣喜表情，莫名遐想起邪恶的事情，自己都羞的捧着尽是一片绯红的小脸蛋，很是可爱。
　　“在这里？？嗯……这里不行，我还有一个计划呢，等结束后也会有人来这里调查了，毕竟我可不是三两下就能满足的.”
　　林浩抱着卡莲下车，看了看荒野四周，思索着微微皱眉的放弃了。
　　他到是不建议在这荒野和卡莲肉搏一番，可他的计划就是让人更多的人注意道，到时候必定会有人来调查，而玩的正尽兴的时候来人，他可不想现场直播。
　　“回别墅在玩吧，花海、山林、沙滩、海里、厨房、餐厅等等随你选，不过做多了你会发现，其实都很棒呢.”
　　美纱回想起过去的战场，轻笑着对卡莲提议道，一副老司机带路的架势。
　　让卡莲目瞪口呆的看着美纱，不由露出崇拜的表情。
　　“好了，你们是打算跟我一起去，还是呆在这里？？”
　　林浩无奈摇了摇头将话题拉回来。
　　“如果不碍事的话，请让我一起.”
　　美纱当然想要和这个男人一起，不过她也不想让自己成为累赘，在不知道那些乌鸦人实力的情况下，并不会提出任何潜藏着危险的请求。
　　“不要太小看现在的你了，虽然还比不上巨大化的怪兽，但也不算弱，比起宇宙中大多数外星人要强大的多。”
　　“哪怕缺少战斗经验，但配上电流活化身体的反应神经，本能反应下，完全能避开数倍子弹的攻击。”
　　林浩轻笑的看着美纱。
　　他们现在还真的不算弱，一些宇宙人不巨大化的话，都不一定是他们的对手。体魄强大，还能使用电流攻击，运用电活化细胞，还能短时间进一步强化，远程近程都有。
　　如果存在危险，他都不会带美纱来，可既然来了，自然是做好了万全的准备。
　　何况一边还有能制造出数据怪兽的卡莲呢，防御罩这种技术又不是没有，哥尔赞这种级别的怪兽都能正面硬挡几下……
　　“好了，走吧.”
　　林浩看了看被漫天乌鸦包围的荒废大楼，将车放入吞吞工厂，带着两女进入大楼。
　　没有任何探查，直接大大方方的走在过道。
　　可整个大楼都已经在他们的电磁感应中，所有乌鸦人的位置也全都在他们的脑海里。
　　墙壁能阻挡视线，却挡不了声音，挡不了气味，也挡不了电磁感应。
　　因为大量电力能源，使得进化后多出的电磁感应，是普通人类没有的，方圆千米都在他们的脑海中。
　　‘砰！！’
　　‘扑通――’
　　一个乌鸦人突然跳出，刚要用手中的缩小枪将他们抓住，可在跳出来的瞬间，一发子弹大小的光弹已经穿透它的身体，不过并没死，只是晕过去了。
　　“还想蹲我们？？情报上的差异，注定你们会完蛋.”
　　林浩嘴角斜翘的看着倒在地上的乌鸦人。
　　普通墙壁根本阻挡不了电磁感应，它的一举一动都在他和美纱的感知中。卡莲也已经通过制造出的热能扫描、声波探测、生命探测等仪器，得到这些乌鸦人的位置。
　　虽然一个靠的是生物、一个靠的是机械，其中的原理过程不同，但得到的结果却一样。
　　“好怪异的样子，还穿着西装，是他们星球都是这样，还是都地球才换的……？？”
　　美纱微微感到不喜的看着乌鸦人，对他穿的西服也感到诧异。
　　“谁知道呢……卡莲，读取它的记忆.”
　　林浩可不在意这种小事，转头对着脚边的卡莲说道。
　　“是，林浩大人.”
　　“林浩大人，乌鸦人有着奇异力量，无法读取它大脑中的记忆。”
　　卡莲顿时欣喜的点点头，小手指对着乌鸦人额头一指，顿时一道红线射出，可在却突然皱起眉头报告道。
　　“无法扫描.”
　　林浩不由微微皱眉。
　　“雷丘兰星人的记忆扫描技术，并不是很高深，只能扫描毫无超凡力量的普通生命体，如果对方是特殊生命体，它的大脑也会很复杂，对现在美纱也不起作用。”
　　卡莲解释道。
　　“如果继续研究记忆扫描技术，需要多久才能对这种外星人起作用？？”
　　林浩可不想放过以后出现在地球的外星人。
　　“这个……我现在不仅要监视TPC、全球寻找怪兽，还要帮助那些科学家研究怪兽的合成，排满了的事，根本没有时间啊，而且也不是科学家，求求你交给那些专门研究的科学家吧.”
　　卡莲一听到这个，小脸都瞬间变了，一脸委屈，悲痛的抱着林浩大腿祈求着。
　　心里也在骂这个可恶的资本家，让她比那些天天义务加班到晚上一两点的还惨，压榨的都成啥样了，简直苦不堪言啊……
　　“”


第74章 卡莲和林浩的演出
　　横冲直撞，一路推进，直朝乌鸦人的指挥室杀去。~酷!虎@文#学)
　　那些乌鸦人想要偷袭的，刚刚冒头就被干掉了。想要蹲点埋伏的，直接一发光弹射穿墙壁，击穿他们脑袋，死不瞑目。
　　连照成麻烦困扰的做不到，简直就是开着大号带新手村虐菜，而他们却连攻击都发不出来。
　　到后来直接是让美纱练手，有着电磁感应，就跟开了透视挂一样，电弧在指间闪烁，一击一个，都不带第二下的……
　　而林浩就直接吞噬掉乌鸦人的尸体，好歹也是外星人，死了也有利用的价值。就连猪都有被杀了烹饪熬油的价值，他们还能垃圾的连猪都不如？？
　　“臭小子，竟敢将我的人全部杀死，我会让你们付出代价……！！”
　　乌鸦人首领用那猩红宛若恶魔的双眼，怒视着林浩和美纱以及卡莲，拿着缩小枪，对着三人直接开枪。
　　‘砰！！’
　　‘扑通――！！’
　　可才刚刚将怀里的枪举起，就已经被突然射来的细小光弹射穿，倒在地上。
　　“可以了吗？？”
　　林浩将手放下，对着卡莲问道。
　　“声音样本已经采集，可以模拟出来。”
　　卡莲点点头确定道。
　　如果不是为了收集乌鸦人首领的声音，他连开口都没机会，刚露面就直接歇逼。+酷―虎]
　　“先吞噬它们的飞船，得到飞船的全部数据，在开始计划.”
　　“吞噬――！！”
　　林浩带着三人突然一闪，来到乌鸦人隐藏在地下飞船的上空。
　　虽然乌鸦人是辣鸡了点，可它们的飞船却是能进行宇宙航行的，而且和上次那个雷丘兰星人的逃生机不同，并非只是在太阳系航行，而是能够进行宇宙远距离航行，价值非凡。
　　在林浩物理微观粒子上得到数据，卡莲从飞船数据得到数据后才停下。
　　“星际航行、能量防护罩、缩小光线、电磁炮、反重力装置，虽然没有技术资料，不过交给那些科学家，很快就能反向研究出来.”
　　卡莲率先开口，直接将任务甩到那些科学家头上。
　　“放心好了，不会将这些麻烦任务丢给你的，毕竟你也不是科学家。”
　　“不过即使让那些科学家研究出来了，现在也不能制造衍生品普及民用，社会飞跃发展造成的冲击，对我初期发展信徒会造成不小的麻烦，等信仰稳固的时候，才能提高社会科技层次。”
　　林浩揉了揉卡莲小脑袋笑起。
　　他并不在乎那些科学家的信仰，毕竟只是少数，而且被他洗脑控制后，也已经没有完整的心，又怎么能产生出信仰？？
　　听到不会将这些任务交给她，让卡莲是高兴坏了，被榨压的日子终于过去了，不容易啊，说起来满满的都是泪……
　　“好了，控制这艘飞船，配合我的表演吧，要让飞船里的俘虏看到你制造出乌鸦人的样子.”
　　林浩摇了摇在卡莲小脸上捏了捏提醒道。
　　“嗯嗯，我知道重点.”
　　卡莲点点头，对着飞船一招手，顿时远程控制着飞船飞起，同时在里面制造出一个乌鸦人。
　　虽然是外星飞船，可卡莲已经从物理上连接了飞船系统，取得了控制权，只要能传达命令，无论在哪里都能控制，也没必要待在飞船里面。
　　“美纱，你在这里等等吧，我很快回来.”
　　林浩带着美纱和卡莲，回到之前的荒废大楼，对着美纱说道。
　　“林浩大人，我开始了.”
　　卡莲提醒道，同时操作起来。
　　“该死的迪迦！！竟然坏了我的好事……！！”
　　“升空，返回雷比克行星！！”
　　天空船中，卡莲用虚拟现实技术制造出的乌鸦人怒火中烧，连忙操控着太空船飞起。
　　“啊……！！这个外星人要将我们抓到它的星球了！！”
　　“迪迦！！它在说迪迦，迪迦来了……！！”
　　“迪迦来救我们了，太好了.”
　　“迪迦，我们在这里！！求你救救我们.”
　　乌鸦人身后的十几盒被缩小困在里面的数千人，绝望的心情猛然被希望点燃，顿时兴奋起来。感激、感谢、甚至都忍不住哭出来了，全都亢奋的高呼起迪迦之名。
　　‘轰隆――！！’
　　天空船表面的能量罩一震，顿时将上面掩盖的整个荒废大楼震成飞出，天空船缓缓从地下飞起，随后朝着远方飞去。
　　当然，林浩等人及时使用防御罩，并没有被废墟压在里面。
　　“我也开始了.”
　　‘迪迦――！！’
　　林浩直接化成迪迦，并变成空中形态，朝着天空船追去。
　　“混蛋！！电磁炮发射！！去死吧.”
　　乌鸦人怒火大喊，同时控制起来。
　　“迪迦加油！！”
　　而它的怒火，也越是让后面被关在盒子里的数千俘虏越加兴奋，更加肯定迪迦来救他们了，甚至忘记自己等人还是随时都可能被杀掉的俘虏，兴奋的高呼越加响亮。
　　而面对不断射来的电磁炮，迪迦连忙侧身避开，虽说是演戏，可他也没有被电磁炮轰的打算。
　　“天上的那是什么？？”
　　“迪迦！！后面的那个是迪迦奥特曼！！”
　　“快看，迪迦在天上！！”
　　“他好像在追什么？那是天空船？？难道是外星人！！”
　　“一定是外星人的阴谋被迪迦发现，然后乘着天空船逃了，迪迦加油！！”
　　三百米圆形天空船飞的并不高，仅仅只是地面两千米的程度而已。
　　就是地球飞机都在海拔7000～12000米的平流层，而在地面却能看到飞机，不过2000米高度的天空船对地面的人来说，完全是一清二楚，包括后面的迪迦。
　　如果不是为了让更多的人发现，他甚至打算在低一点，让人类因天空船和迪迦最直观的巨大而震骇。
　　仅仅一瞬间，整个城市都知道发现了天空中的天空船，和后面追逐的迪迦。
　　全都沸腾的赤红耳面，兴奋的高呼大喊起来，所有人的情绪都被调动了，比起见到所谓的明星更加疯狂。
　　即使没有任何说明，所有人都自动补脑出：迪迦发现外星人阴谋追击的伟大过程，越想越是感到迪迦的伟大，呐喊助威的也越加拼命。
　　而听到边上或是远处传来的呐喊助威，房子里的人都连忙跑了出来，边上没看到的也下意识的抬头看去，然后加入其中。
　　甚至连记者都已经准备好的一切设备，连通所有电视、电脑、手机直播……


第75章 高呼迪迦之名
　　“队长！！迪迦在城市上空追击一艘天空船……！！这是卫星影像.”
　　TPC胜利队指挥室野瑞连忙报告道，同时将影像放到主屏幕。kuuhuu
　　“副队长，你立刻带队出动，配合迪迦行动.”
　　居间惠看了一眼迪迦追击天空船的屏幕，立刻果断下令。
　　“明白！！”
　　“出动……！！”
　　虽然不知道来不来得及，可宗方副队长和新城、倔井等人还是立马出动。
　　要是啥也不做，他们连酱油都打不到。
　　“这次外星人被迪迦逼出来了，可迪迦到底还做了多少？？是我们不知道的……真是要好好感谢迪迦奥特曼啊.”
　　看着部下离开，居间惠两手撑在桌子上，暗暗感慨而又感激着，同时也为打酱油的胜利队而感到惭愧。
　　“大家快看……飞在天空中的迪迦奥特曼！！”
　　“我们不知道迪迦为什么追击那艘飞船，也不知道那是什么外星人飞船，但我们有理由相信.”
　　“这个外星人绝对不是什么好人……！！一定是迪迦发现了它的阴谋，被逼无奈只能逃走！！”
　　“各位，让我们一起为迪迦加油吧！！发出你们最洪亮的声音，大喊起来.”
　　“迪迦！！加油……！！”
　　所有电视、电脑、手机全都直播着这个画面，而且还是接连卫星进行直播，让远处看不见的人也能看到清晰看到，传播的更快，散播的更远……
　　“迪迦！！加油――！！”
　　主持人撕心裂肺疯狂的声音大喊出来，充斥着无尽的狂热与激情，血夜胀红了脸，顿时带动了所有人的情绪，让所有听到的人更加疯狂了。
　　整个城市响天切地的疯狂呐喊，即使是云霄中迪迦都能清晰听见。
　　‘兰帕尔特光标――’
　　蓝色的能量聚集在手臂，然后双手高举过头顶，磅礴的能量也随之聚集到手掌，突然回到左腰间，右手携带着全部能量迅速向前一挥，直击前方天空船。
　　‘轰隆――！！’
　　强烈的毁灭光标，宛若跨越空间与距离般，直接轰在天空船上，顿时炸响。
　　天地间瞬间赤红一片，膨胀的火光将一切笼罩，恐怖高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼，让地面上的人都无法直视，连忙闭眼同时用手遮挡。
　　‘呜呼呼――’
　　破空声剧烈呼啸着！强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来，甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪……
　　肆虐席卷向四面了八方，恐怖的气劲疯狂咆哮开来，即使是两千米之下的地面，都宛12级若台风席卷而过。
　　报纸漫天飞舞，沙尘飞扬，座椅全部吹翻，就连人都站立不稳，全都被吹到在地，甚至是汽车都移动了几分。
　　让人清晰的感受到那宛如天灾般的伟力，而这仅仅只是爆炸的余威，不由升起深深的敬畏。
　　可也正是因为余威都带着如此伟力，望向迪迦那巨大宏伟的身影，更加崇拜狂热了……
　　“迪迦――！！”
　　“迪迦！迪迦！迪迦……！！”
　　没有多余的话，全都撕心裂肺的高呼迪迦之名。
　　狂热的目光中充满了崇拜与亢奋，比啪啪小电影带来的激动，更加兴奋；比注射了海洛因、冰毒都要疯狂，宛若高潮来临般激动疯狂……
　　而在天空膨胀的火光中，天空船猛然冲出，毫不减速的飞行在空中。
　　迪迦的那一击，并没有毁掉天空船，被天空船表面的能量防护罩挡下了，但也变的透明了许多，只是在庞大能量的补充下，很快又恢复了。
　　毕竟是能进行星际航行的天空船，科技含量不是一般的高，虽然也有迪迦故意放水的原因。
　　“迪迦！！你不要欺人太甚，要是再敢跟上，我就不停的朝下面城市攻击了，太空船里的几千奴隶我也会全部杀掉.”
　　阴险而又狡诈的声音从天空船传出，巨大的声响传遍整个城市，让所有人都清晰的听到了，包括太空船中的那些俘虏。
　　“开炮！！”
　　没有犹豫，直接朝着下方城市发射三发电磁炮，证明自己并非开玩笑。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　三发电磁炮在城市三面炸开，一个十字路口瞬间呈现出一个足有百米之巨的庞大坑陷，边上的树木顷刻间化为乌有……一座公园完全化成废墟，千疮百孔的大地上巨响震天，漫天尘埃飞舞。
　　还有一发就轰在主持人前面数百米外的高楼，瞬间爆炸，溅射起残渣漫天飞射，边上的两座房屋都被余威摧毁倒塌，强力的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸。
　　在这一轮攻击中，至少上千人瞬间气化尸骨无存，受伤的更是数以万，一片哀嚎，尽显战争的残忍。
　　如果攻击繁华的商业地段，伤亡人数至少百万……
　　通过卫星与主持人的画面，将三个不同的废墟坑陷，呈现在在所有人眼前，让人震骇的瞳孔都止不住收缩，心中充斥着无尽恐惧，死亡的气息缠绕在脑海。
　　“迪迦！！你想让这个城市化为废墟吗？？想让这个城市的所有人都被杀死吗……？？”
　　乌鸦人叫嚣的声音从天空船传出，声音之大传遍整个城市。
　　迪迦看着脚下的城市，速度不由放慢下来，疑迟了……
　　“你们地球人类和我们星球的奴隶，真是相似啊.”
　　“本来我们星球上的奴隶快要灭绝了，却让我在无意间发现了地球。只要等我回到我的星球，把地球有数十亿奴隶的事情说出去，那就是天大的功臣3.2！！”
　　“到时候我们雷比克星人将大军出征，还没跨出星球的地球人，根本不是我们雷比克星人对手。到时候，迪迦，你也死定了.”
　　“如果不是你，我还能抓更多的奴隶，然后大赚一笔，现在连修理飞船的费用都要帖进去.”
　　卡莲制造出的乌鸦人，用两指爪子身后盒子里缩小的俘虏，凑到眼前，不屑的大肆说道，毫不顾忌天空船下方的人类感受，完全显示了强大文明的霸道与主权。
　　“啊！！不要！！救我！！迪迦救命.”
　　被乌鸦人两指拎在手里，不过虫子大小的人，充满了深深的恐惧，撕心裂肺的大喊出来。
　　而他们的声音也从天空船传出，响天切地，让所有人都知道天空船的俘虏，以及乌鸦人的话……


第76章 信仰之力
　　“该死！！真卑鄙，竟然用我们威胁迪迦！！”
　　“各位，现在已经可以明确外星人的目的了，他们来地球并非友善的做客，而是抓我们去当奴隶！！”
　　“现在已经有数千人被他们抓去，就在那艘太空船中！！多亏了迪迦发现他们的阴谋，否者将会有更多的人遇害，其中也许就有你！！”
　　“要是让它回去，地球将永无安宁！！全人类都会被抓去作为奴隶！！哪怕现在幸运的没被抓，等到雷比克星人大军抵达之时，谁都逃不了.”
　　“现在……请告诉我，告诉迪迦――！！”
　　“你们想当奴隶吗！！”
　　主持人激扬澎湃失神大喊，没有任何风度，可怒火疯狂的更加真实，疯狂的大喊带动所有人心跳。+酷―虎]
　　真相、后果、灾难、奴役，全都最直接的摊在所有人面前，让他们无法抱有丝毫庆幸，更是让所有人都怒火疯狂起来，好似失16去理智的疯子！！
　　“不想――！！”
　　无论身在何处，无论是老是少是男是女，凡是看到的人全都猛然站起，一口同声的呐喊出来！！充满血丝的双眼中尽是疯狂。
　　“你们想不想作为人质，被雷比克星人用为威胁迪迦，拖迪迦后腿！！”
　　“不想――！！”
　　已经不只是这个城市，整个东瀛发出的呐喊震响九霄，鸟兽颤栗。kuuhuu
　　“那就让我们大声的告诉迪迦，即使今天死在这里！！也绝不会成为人质！！拖迪迦你的后腿！！”
　　主持人赤红耳面，喊的声音都嘶哑了，可依然没有放低声音，反而更是拼命的大吼出来。
　　“该死的外星人！！我靠你姥姥――！！”
　　“真卑鄙！！有种就杀了我啊……！！”
　　“迪迦，不要管我们，干掉它！！干掉它全家.”
　　“干掉它，绝对不能让它活着离开地球！！”
　　无数怒火的咆哮从大街小巷、房屋阔道传出，忘记死亡的恐惧，忘记一切发泄着怒火。
　　“迪迦！！去死吧.”
　　乌鸦人没有理会地面上人类的怒喊，猛然肆虐大笑，太空船突然发射出三发电磁炮，朝着后面的迪迦射去。
　　‘轰隆――！！’
　　顿时，天地间赤红一片，膨胀的火光将一切笼罩，不断的蔓延开来，仅仅还只是瞬间就吞噬方圆数百米。
　　恐怖高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼，地面都能上的人都能感受到其中的高温热浪，毁灭的威能让人不生胆寒。
　　“迪迦――！！”
　　电视、电脑、手机前的人猛然失神大喊，全都呆滞的望着那被膨胀炸起的火光，双眼爆睁瞳孔收缩，难以置信的看着，大脑都停止了运作。kuuhuu
　　“叽叽叽叽……愚蠢的迪迦！！明明拥有那么强大的实力，竟然因为这些奴隶被干掉，简直是可笑至极.”
　　乌鸦人放肆的嘲笑，巨响的声音让所有人都清晰的听到了，也更是明白全都因为他们……
　　内疚、惭愧，歉意、自责，不由从心底升起，空荡荡的心灵受到了良知与道德的拷磨，不安与愧疚让所有人痛苦的后悔起来。
　　这一刻，他们多么希望自己能代替迪迦去死，多么希望有人能让他们赎罪，然后让迪迦活过来。
　　因为他们，全都是因为他们的过错，迪迦才……
　　“队长，声音源头已经确定，是那艘太空船发出来的.”
　　野瑞连忙向坐在指挥桌前的居间惠队长报告道。
　　“副队长，现在已经不是简单的外星人入侵了，一定要及时赶到，然后将那架太空船击毁，绝对不能让他们离开地球，不然地球将面临全所未有的巨大危机……！！”
　　看着屏幕的居间惠眉头紧皱，一脸严肃的连通宗方通信器命令道，后果之重让她都不敢想象。
　　“明白！！”
　　“可城市的市民怎么办？？那个外星人用整个城市的居民，和太空船里的人质在威胁呢.”
　　副队长宗方苦恼头疼不已，两架飞机也同时超负荷全速前进。
　　一方是现在整个城市人的生命，一方是未来整个地球陷入的危机，也许从理智上来讲，现在击毁太空船才是最正确的选择，可无论哪种选择，都是残忍的，代表着无数人的死亡……
　　‘砰――！！’
　　“该死！！又是这种情况，难道我们就只能被他们威胁吗！！”
　　飞燕一号的新城恼怒的一拳锤在玻璃上，咬牙切齿怒火中烧，可也感到深深的无力。
　　“也许……我们只能将希望寄托在迪迦身上.”
　　丽娜低落的情绪，脑海中莫名浮现出迪迦的身影，胜利队等人突然沉默了。
　　“迪迦！！”
　　突然，一直注视着事态发展的居间惠猛然站起，惊慌失措紧张的望着屏幕，双眼都呆滞了。
　　“怎么了？？队长.”
　　丽娜突然感到不安连忙问道。
　　“发生什么事了？？”
　　倔井也连忙问起。
　　“迪迦他……他.”
　　野瑞呆呆的坐着，一脸失色不知所错。
　　他们可都看到了，太空船电磁炮的威力，一发足以在大地上轰183出上百米的巨大坑陷，将一座山炸开，任何人都要跪，而现在却是整整三发……
　　尤其是那吞噬数百米范围，宛若太阳的火光，将迪迦完全淹没其中，让人生不起半点侥幸。
　　而在无形之中，淡淡的莫名伟力，从无数人身上散发出来，稀薄的宛若薄烟般缥缈，看不见摸不到，他们本人也都感觉不到，在精密的仪器也查不出任何异常，可却真实存在着……
　　无数稀薄的伟力跨越时间与空间，距离与方向，涌入膨胀火光中迪迦的身体。
　　“嗯？？这是……果然，不过还没有出现光辉的样子，是不够吗……？？”
　　膨胀火光中，正要有所动作的迪迦突然停下了，微微一愣的看着自己双手，感受着浑身发生的变化，顿时明白了什么，心情也愉悦的思索起来。
　　在电磁炮击中之时，他直接用能量生命体的招式，完全误伤的抵挡了电磁炮，虽然从表面看起来是被击中看，可根本没有击中他的身体。
　　虽然击中也只是轻伤，可他又不犯贱，能无伤挡下来，为何要用身体硬抗？？
　　以为是阿古茹吗？？每次都硬抗所有技能，而不开盾的逼王奥特曼……
　　ps：求自动订购，各种求……


第77章 英雄？守护神？？
　　吞噬四方的火光消散而去，天空中已经消失了迪迦的身影，空空荡荡，什么也没有……
　　“迪迦……”
　　所有人呆呆的看着眼前的屏幕，空无一物的天空让他们的内心都空落落。+酷―虎]
　　不安与愧疚席卷大脑，无力的跪在地上，低着头，呆滞的看着，魂都好像没了，世界也都安静下来。
　　忘记了嚣张的外星人，忘记了被抓去的那些人类，忘记了外星人大军的侵略，甚至忘记了自身是不是还活着！！
　　深深的愧疚充斥神经，时间与空间在他们脑海中都模糊了，满脑子全都是愧疚、不安。
　　急迫的想要唱悔解脱，换回迪迦的生命，哪怕是付出一切代价……！！
　　“迪迦！！你竟然……啊――！！”
　　‘扑通――！！’
　　突然，乌鸦人惊恐的声音猛然传出，慌张中带恐惧与难以置信，随后传来一声凄凉的惨叫，无力的倒下。
　　乌鸦人的声响猛然将所有人惊醒，顿时抱着无尽的希望连忙看去，期盼着奇迹的发生，那巨人身影的出现……
　　‘轰隆――！！’
　　在所有人眼中，乌鸦人的太空船猛然炸开，火光四射，吞噬四方疯狂的蔓延而出。
　　宛若出现在天空的太阳，即使是连接卫星从高空观测，屏幕中间也全被强烈的光覆盖，根本看不见。
　　‘呼呜呜……！！’
　　恐怖的爆炸，震的大气都好似破碎了，狂暴的气浪，排山倒海的咆哮而出，天空的云层都被冲飞出去。
　　可在所有人心中，全都升起无与伦比的期待，盼望着的看着中心，渴望着心中所想的身影出现。
　　火光随着爆炸的冲击消散，强烈的光芒也慢慢落下，在高温中扭曲的大气中，出现一个巨大的朦胧身影，充满了苍茫与浩大的韵味……
　　一个五六十米的巨人，红蓝银三色为主体，匈口有着湛蓝的宝石，明亮的双眼，一切熟悉的样子，无不标志着他的名字……
　　“迪迦――！！”
　　刹那间，无论身在何处，无论是谁，全都猛然站起，一口同声充满无尽解脱的大喊，内心都仿佛得到了救赎。
　　顿时，冥冥中莫名伟力从人们身上传出，或者说是从他们心中、灵魂、精神、意志、愿望……
　　稀薄的宛若薄烟般缥缈，看不见摸不到，他们本人也都感觉不到。
　　“又感觉到了，而且比刚刚那次多出5倍！！质量也比之高了不少，信仰更虔诚了.”
　　“这股力量到是奇妙，好似有着化腐朽为神奇的作用。不仅仅是用来增强威力、增加防御。（酷*虎―）”
　　“要是足够多的话，连空间与时间都能在没掌控的情况下直接操纵，甚至是已经腐烂的尸体都能复活过来，好像无所不能的神一样。”
　　“可太少了，一开始那点信仰之力，仅仅只是挡下太空船爆炸就用的全部用尽，更别说操纵空间和时间。”
　　“人类自身很弱小，但却能产生化腐朽为神奇信仰之力，虽然一个人产生的信仰并不足够做什么，最多也只是增加一丝一毫的威力，但信仰之力主要看的还是信徒的数量，还有信仰虔诚的程度.”
　　空中的迪迦，感受着冥冥中宛若潮水涌来的伟力，心中顿时一喜，暗暗思索着。
　　信仰之力的玄妙与神奇，让他更是确信要将整个地球都变成他的牧场。
　　毕竟，这可是能演化一切操纵一切的伟力。再说，即使全地球人全死了，对他也没任何伤害，实力也不会有任何影响，他的实力可不仅仅只是靠信仰之力。
　　更多的是当做万金油底牌来使用，在自身做不到的时候，不至于无可奈何，比如复活。
　　“大家快看，迪迦下来了，他不仅没有死，还成功摧毁了星人太空船，又一次拯救了我们！！”
　　“让我们再一次高呼，迪迦之名.”
　　主持人拿着话筒，赤红耳面疯狂的望着迪迦大喊着，同时也在让助手扛着设备，连忙向着迪迦跑去。
　　“迪迦！迪迦！迪迦.”
　　顿时带动了所有人，全都激情洋溢欢呼呐喊起来。
　　在整个城市都响起了欢呼呐喊声下，迪迦从高空落下，巨大的身影让人感到窒息，却也更是疯狂，还好因为太空船的攻击，使主持人附近并没有多少人，否者将会发生比上次更恐怖数倍的踩踏事件。
　　迪迦看了看四周的人，对着主持人点了点头，也是对着视频前的所有人。
　　没有理会不知道多少人的狂热大喊，迪迦在将几十个盒子放下，手掌挥洒出淡淡的光辉粒子。
　　顿时，盒子里被缩小的数千人，瞬间恢复了原样。
　　“得救了！！我们得救了！！”
　　“太好了，谢谢你，迪迦奥特曼！！”
　　数千人激动欣喜疯狂的望着迪迦，不停的感谢着，欣喜的泪水止不住的流出，有的甚至跪在地上，痛哭发泄着心中被救后的恐惧与感激的复杂情绪。
　　在被乌鸦人抓去变的不过手指渺小，随意一脚都能踩死，死亡简直近在咫尺。
　　他们期盼过、祈祷过、奢求过、可根本没有人来救他们，那些忍不住怒骂外星人的，更是被残忍的丢进他们嘴里，深深的恐惧充斥着神经。
　　在太空船飞起离开地球之时，他们已经完全绝望了，甚至已经有人忍不住的想要自杀，结束被残酷奴役的命运。
　　可这时，迪迦出现了，击杀乌鸦人的背影，他们永远忘不了……
　　“他们是被外星人抓去的人！！迪迦救了他们……！！”
　　“迪迦阻止了外星人的阴谋，拯救了人类，让地球免予强大文明的侵略战争，将人类从外星人压迫奴役的命运中，拯救出来！！”
　　“他是我们的英雄！是我们的守护神――！！”
　　来到迪迦不远处的主持人吓了一跳，同时瞬间明白过来，赤红耳面狂热望着那巨人的身影，疯狂的大喊着，撕心裂肺沙哑的声音带着无尽的兴奋，证明了他的疯狂。
　　无数人都一同赤红耳面的大喊起来……
　　“英雄！英雄！英雄――”
　　即使是在文静的女生也都忘记了矜持，全都跟着传遍整个城市的呐喊声，高呼起来。
　　在柔弱的男性在这一刻，也都激起了他们的血性，心潮澎湃的咆哮着。
　　哪怕是老人，也仿佛忘记了岁月落下的痕迹，回到了最年轻疯狂的时候，全身都充斥着澎湃的激情与力量。
　　最兴奋的还是那些孩子，那些听到英雄之名，看到迪迦击败外星人，拯救地球的孩子……


第78章 吸收迪迦的光
　　“要将你照成的影响放出来吗？？这次可又有不少人因为你被踩死呢，不过那些笨蛋还以为你是英雄呢，不知多少人因为兴奋过度而被送到医院，全都被你骗的团团转.”
　　和美纱卡莲回到别墅，趴在林浩怀里的卡莲，坏笑的对着靠在办公椅的林浩说道。+酷―虎]
　　“卡莲，我可不是为了耍他们这种无聊的目的。”
　　“算了，将我变成迪迦后，全世界尤其是那座城市的人，以及太空船里人的表现，同步放出来吧，我需要参考一下。”
　　林浩感受着依然在不断涌来的信仰之力，心情愉悦的无奈对卡莲吩咐道。
　　“好的.”
　　卡莲一挥手，林浩前方顿时出现数十个虚拟画面。
　　有那座城市中的人、有主持人、有被关在天空船的人、有其他城市的，也有世界各地注意到直播的人，而中间的就是化成迪迦的林浩。
　　林浩细细的观察着所有人神色的变化，分析着心理的转变，尤其是第一次感觉到信仰之力的时候，还有第二次更多信仰涌来的时间段。
　　“一次是在我被攻击的时候，一次是我从太空船爆炸中出现的时候，中间相隔不过10秒.”
　　林浩靠在椅子上，一577手抱着小萝莉卡莲，一手抚摸着她的后背，细细思索着，双眼中泛起丝丝睿智的光芒，让美纱看的都不由入迷了。
　　“美纱，信仰是什么？？”
　　林浩突然对一边的美纱问起。
　　“信仰？？从理智上来讲，信仰指对某种主张、主义、宗教或对某人、某物的信奉和尊敬，并把它奉为自己的行为准则。”
　　“不过信仰带有主观和情感体验色彩，特别体现在宗教信仰上，一些极致的甚至会丧失理智，不讲逻辑、不顾证据的盲信盲从。”
　　“一种强烈的信念，通常表现为对缺乏足够证据，不能说服每一个顽固的人。”
　　“比如对一些人说：神佛是不存在的，可他们根本不会相信你的话，依然固执的肯定神佛的存在，极致的甚至随便一个骗子只要打着神佛的旗号，哪怕做的在假都能骗到。”
　　“同时信仰也是心灵寄托，在你无助的时候给你力量，在你成功的时候让你骄傲，在你茫然的时候为你指名方向，在你挫败的时候让你坚强的一种寄托。”
　　美纱一愣，随后思索着说出了自己的理解。
　　“心灵寄托……最强烈的或许已经到这种程度了，不过只是少数，大概在万人左右，更多的仅仅只是为迪迦着想，而且还是在感到愧疚的情况下。”
　　‘上次在城市照成的狂热影响，可并没有感觉到任何的信仰之力。记得原著迪迦在最后时刻，发出信仰的也全都是孩子，大人只有丽娜，而且信仰之力强烈的甚至肉眼可见，可现在连模糊的程度都没有……’
　　林浩若有所思的转头看着屏幕，回想起上次救那些孩子送到城市的时候，还有原著迪迦化为闪耀迪迦的时候。
　　‘如果非要划分的话，可以分成泛信徒、真信徒、狂信徒、圣徒四大层次。’
　　‘泛信徒：别无他念，别无所求，全心全意为了迪迦着想。凡是带有一丝目的，都不可能产生信仰。比如求财、求平安、求姻缘。’
　　‘真信徒：将迪迦成为心灵的寄托，成功会归功于迪迦，失败会是因为心中的迪迦，而提起站起来的勇气。’
　　‘狂信徒：无论别人说什么，都狂热无比的信任着。每时每刻都能感受到心中信仰陪伴在身边，支持着他。’
　　‘圣徒：无论在任何情况下，哪怕迪迦已经失败甚至是死亡，依然坚定不移的相信着，不会迷茫、不会绝望。’
　　“这样一来，如何才能产生信仰之力算是弄清楚了，以后的布局也有准确的目标，不像这次一把抓，不过标准的难度到还不小啊.”
　　林浩吐出一口浊气，轻松了不少。
　　不怕难，就怕不知道这么做，没方向乱搞才头疼。
　　干掉基兰勃救出孩子送到城市的时候，他也是为了确认是否只要狂热感激就足够了，可根本不是那么回事。
　　如果只是让人狂热感激，甚至知名度都可以，那些明星早就成神了。
　　信仰之力是化腐朽为神奇的万金油，只要有足够的信仰之力，任何事情都能做到。而人类不过是一发子弹就能了解的脆弱生命，只是感谢狂热又有什么价值？？
　　“迪迦！！变的有些透明了.”
　　“等等，我的力气也大了好多，念力同样增强了，是体魄和精神全面变强，难道迪迦要彻底化成我的力量？？”
　　林浩莫名扫过吞吞工厂中的迪迦，突然发现迪迦变的有些透明，好像逐渐消失一样。
　　可又感觉自己随时都可以变成迪迦，而且自身进化后的力气也强了一半，念力同样如此，顿时意识到了什么。
　　他吞噬迪迦后，变身迪迦都是将吞吞工厂中的迪迦化成自己身体，好像装备一样，只是随时能使用这装备的力量。
　　而现在却是彻底得到迪迦的力量，好像吸收炼化了迪迦的光一样，成为自己的一部分。
　　“嗯？？传来的信仰之力变少了.”
　　“卡莲，那些人现在的情况。”
　　突然，林浩感觉到涌来的信仰之力逐渐减少，不由对着怀中的卡莲说道。
　　卡莲直接小手一挥，前面的画面顿时换成现在发生的情况。
　　只见在迪迦追击乌鸦人的城市，无数TPC的警卫员开始安排秩序，疏散人群，防止发生上次那样的踩踏事件。
　　效率很快，显然是吸取了上次的教训……
　　“清醒过来了嘛，果然，只是暂时产生的惭愧心理为我着想，还不算是我的信徒，到是那些孩子还和刚刚一样，应该能维持很长一段时间，可以作为主要目标.”
　　林浩嘴角斜翘，不屑的看着画面中的人们。
　　人就是这么劣质，你为他付出他会记住，但只是那一瞬间的感动罢了。
　　因此也并不在乎那些警卫局的人，即使没有他们，这些人的惭愧也根本维持不了多久，甚至只要在耳边大吼一声就忘记了。
　　不过他也只是利用这些人而已，作为他提取出信仰之力的工具，想要真帮助他们，怎么可能……
　　就是炸掉的太空船都是他删减后的，虫洞系统直接取下来，动力能源系统都换成了地球的能源系统，甚至连表面材料都换成了一般的金属。


第79章 来到地球的露西亚
　　“卡莲、美纱，时间也差不多了，一起休息吧.”
　　深夜，林浩锻炼完念力以及奥特之力，嘴角邪翘的转头看着边上的美纱和卡莲。（酷*虎―）
　　“好啊，正好将电矛完善，就是准头有些差了，明天在练习吧。”
　　美纱闪烁着电芒的掌心，对着五十米开外的靶子，突然射出一根雷霆之矛。
　　以闪电般的速度刹那间穿过距离，恐怖的贯穿力，将对面钢铁墙壁都射出一个2米深的空洞，只是并没有击中靶心，才恰恰碰到靶子。
　　听到林浩的话语，习惯性的推了推黑色镜框，妩媚妖娆的翘起嘴角，想起等下将要发生的肉搏战，浑身都不由微微发热。
　　变的期待渴望起来，双眼都变的迷离了，充满了成熟女性水密桃般妖艳的韵味。
　　“林浩大人，这次我要挂在你身上.”
　　卡莲也是兴致勃勃的兴奋起，睁大眼睛期待的望着林浩。
　　“挂在我身上？？小心把你的欧芒果都戳穿了.”
　　林浩微微一愣，随后猛然明白过来，一想到小萝莉卡莲全身都挂在自己的尘世之蟒上，他也莫名感到血夜沸腾的邪恶兴奋感，捏了捏卡莲的小鼻子。
　　一把将卡莲抱起，正要低头愉悦的亲下，品尝着幼嫩的琼浆时，卡莲面色突然变的不满纠结起来。
　　“怎么了？？”
　　注视着卡莲的林浩不由问起。~酷!虎@文#学)
　　“我制造的智能辅助系统传来消息，在城市边缘的住宅区一家超市边发现外星人。”
　　卡莲噘着嘴很是讨厌的报告道。
　　“外星人？？能找到他老巢吗？？能明天解决就明天解决吧。”
　　听了林浩也是微微皱眉。
　　“没有发现它的老巢，可能和之前掉在赤峰山的陨石有关，要是这次无法抓住它，下次就不知道什么时候了。”
　　卡莲摇了摇头很是遗憾，虽然很不想被打扰，可还是给出了她的分析。
　　“既然这样那我就去去吧，还好就在东瀛，来回只要几分钟，速战速决.”
　　“你们就洗白白了等着，想想今晚用什么姿势吧。”
　　林浩直接变成迪迦，对着卡莲说道。
　　他要在最短的时间里解决麻烦，然后回来享受这个小可爱，还有妩媚妖女，几分钟，蹲个坑的功夫……
　　“嗯，等你回来，让你尝尝我和卡莲联手的滋味.”
　　美纱不会阻碍他的决定，妩媚笑起的对着准备离去的林浩说道，让林浩更是期待了。
　　‘唰――！！’
　　点点头直接跃起，同时变成空中型，朝着天际飞去，速度之快肉眼达到了十几倍的音速，每秒5千多米，很快就发现了目标。
　　“这是……昼夜星人……赤峰山怎么会是他们？？”
　　从空中落下，迪迦疑惑的看着眼前颤颤发抖的外星人。
　　“我是斯坦德尔星・雷德尔一族，为了寻找阿勃巴斯来到地球。在斯坦德尔星，白天属于我们，夜晚属于阿勃巴斯，彼此各有各的活动时间。”
　　“后来，阿勃巴斯企图控制白天的时间，而引发战争，但阿勃巴斯属于夜间生物，它们害怕光线，所以它们到宇宙寻找能在白天战斗的战士。”
　　双手抱在一起，好像很冷的雷德尔，对着从天而降的迪迦说道。没有嘴，声音完全是从心底响起。
　　“所以你是来地球阻止那个阿勃巴斯的？？”
　　迪迦莫名说道。
　　“是的.”
　　雷德尔老实的点点头。
　　“你到底是来阻止那个阿勃巴斯的，还是为了不让对方找到剿灭你们的战士，都不应该来地球，而且还阴错阳差的打扰了我的雅兴。”
　　迪迦失望的摇了摇头，同时一手缓缓举起对着眼前的雷德尔星人。
　　“等等，阿勃巴斯.”
　　雷德尔一手连忙伸出，想要说些什么。
　　“放心好了，不管是你还是那个阿勃巴斯，我都不会放过。”
　　‘兰帕尔特光标――’
　　迪迦没有犹豫，直接甩出一道光标，瞬间将虚弱无比的雷德尔秒杀，随后将尸体吞噬。
　　他才不管这个雷德尔星人是不是好人，反正他不是什么好人……
　　“毫无特长，在晚上更是虚弱到这种地步，即使是白天也不会强到哪里去.”
　　“感觉出来这趟有些亏了，算了，都解决完了.”
　　吞噬完雷德尔的尸体，迪迦瞬间明白雷德尔星人的特点，不由有些失望了。
　　“陨石？？”
　　正准备起飞返回时，可抬头突然发现带着火光的陨石从天落下，而落下的方向就在他附近。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，周围的一切都被照亮了。
　　可怕的冲击，直接在大地上呈现出一个足有上百米的陨石坑陷，恐怖的气劲疯狂咆哮开来，肆虐的席卷向四面了八方。
　　一个手腕带着手铐锁链的女孩从中一步步走出，颠晃的身体仿佛随时都会倒下，疲倦的脸色充满了悲哀与恐惧，让人不由感到心疼，正是原著的外星女孩・露西亚。
　　不知走了多少步，身体与意志都已经到了极致，晕死的向前倒下了。
　　‘扑通……’
　　只是迪迦这是也出现在她身前，并没有倒在地上。
　　“所谓的剧情果然发生了变化，也算是意料之中.”
　　迪迦低头看着倒在怀中的外星女孩，暗暗想着，随后抱着直接飞回。
　　“嗯……迷晕绑架再加手铐，不愧是最有野心的男人，玩的真是刺激大胆，今晚要不要让她也加入？？我们可以配合你用强哦.”
　　美纱看着林浩公主抱着的女孩，顿时注意到她手腕上的手铐，好似明白了什么，不由打趣的笑道。
　　“今晚就算了，她是身体和精神疲惫到晕过去的。要是在让我践踏一下，恐怕就见不到明天的太阳了，而且我对充气娃娃不感兴趣，哪怕是反抗都比晕过去的强.”
　　林浩并没有否认，自己对这个原著的外星女孩露西亚的性趣，要是不感性趣，别说会不会好心的就她带回别墅，没有直接干掉吞噬都是大恩大德了。
　　就像刚刚那个斯坦德尔星的雷德尔，管他是好是坏，不爽直接干掉吞噬。
　　“林浩大人，她我已经检查过了，身体并没有受到伤害，只要休息一下就好，我们也开始我们的夜间生活吧.”
　　卡莲扫描完露西亚，捏着小拳头，兴致勃勃的对着林浩期待着，脸上也出现了一抹可爱的粉红。


第80章 木珍星人的袭击
　　“林浩大人，那个外星女人醒了.”
　　清晨吃过早餐，林浩正准备去看看露西亚时，卡莲出现报告道。（酷*虎―）
　　“嗯，我正要去看看情况呢。”
　　林浩点点头和卡莲来到病房。
　　入眼的第一幕就看到穿着一件白色衬衫，露出大片美腿的露西亚，还好她抱着两腿挡在中间，否者叁角地带的欧芒果就露光了。
　　只是那不安与恐慌，好似在惧怕担心着什么，坐立不安，让林浩不由产生好感……
　　“我给她准备了点吃的，不知什么原因她并没有吃，对我也抱有很大的戒心，而且到现在也没有开口说一句话。”
　　“以我的观察和卡莲的分析，她可能受到了什么惊吓，现在很害怕，好像陷入了危险，随时都会死亡一样。”
　　一边的美纱对着林浩说道。
　　毕竟是这个男人看中的女孩，很有可能就是她以后的姐妹，她自然不会当做公司那些无所谓的员工，一样毫不关心。
　　“嗯，我知道了.”
　　林浩点点头表示明白，同时坐在床边的椅子上看着露西亚。
　　“我叫林浩，这个星球的人，昨天见到你冲天而降晕倒过去，将你救回.”
　　“你应该能感受到我并没有带有恶意，不然你就不是躺在病床上，而是被关起来，24小时被人监视，或是被送到实验台.”
　　林浩没有张嘴，可他想说的话从美纱、露西亚心底响起。（酷*虎―）
　　不能说是响起，而是他想表达的意思，两女都能清楚的明白，就是卡莲都能感受到。
　　地球都有上百种语言，跟别说宇宙了，他不懂露西亚的语言，只能用心灵感应，将自己想要表达的意思直接传达过去。
　　在昨天之前是没有这种能力，可在吞噬了雷德尔后有了。
　　现在看来，这个存在巨大弱点的雷德尔，倒也不是没有优点。
　　只是林浩的话让露西亚吓了一跳，下意识的向后缩了缩，尤其是听到送到实验台时，更是浑身一抖、
　　可感受到心底传来的善意，与话语的真实性，不由微微抬头偷偷的看了看林浩，见到林浩目光，又连忙低头。
　　“你这样什么也不说让我有些为难了，至少告诉我你的名字，还有你需要什么食物.”
　　林浩微微皱眉有些为难不喜，他并不擅长应对这种情况，也不喜欢这种情况。
　　他能理解恐惧不安，好似刀架在脖子上，随时都可能死亡的害怕，但也只是理解明白而已。
　　对眼前这个外星女孩也很感性趣，可要让他去哄，用温暖、用善意让对方明白他的心意，那就真有些做不到了。+酷―虎]
　　毕竟以他的实力身份和财富，全地球那个女人弄不到？？不知道有多少女人做梦都想爬到他的床上，求着他糟蹋践踏。
　　以他的性格，哪怕是真爱也不可能哄着求，该用手段的自然是用手段，就是骗心嘛……
　　“露西亚.”
　　露西亚犹豫不决后，最终还是说出了自己名字。
　　“很不错的名字.”
　　“那么露西亚，我能理解来到陌生星球见到陌生的人，不可能一下就信任，但你要是什么都不说，那我也没办法帮你。你可以慢慢想，等你觉得什么时候合适了在说也无所谓。”
　　“她叫卡莲，有事你可以叫她.”
　　林浩说完直接站起，朝着门外走去，他可不是一个会哄女人的人。
　　“我叫美纱，虽然不知道你能不能听到我说的话，但还请你将事情全部告诉那个男人，不要等到他失去耐心的时候在后悔。”
　　在林浩离开房门后，美纱推了推镜框，严肃的看着露西亚说道，随后跟着离开。
　　“我叫卡莲，这里的智能。你要是有事可以直接喊我的名字，我会出现。”
　　“我的主人林浩大人对你有点性趣，我也提醒你一下，虽然不知道你在害怕什么，但那个男人要是生气起来，我相信比你现在所害怕的，更加恐怖，将会是你永远也不想看到的绝望.”
　　“等等我.”
　　卡莲微微眯眼，带着莫名威严的对着露西亚说道。
　　说完，迈着小脚丫急忙追上去，可爱的声音和刚刚完全不同。
　　别看她表面只是3岁小萝莉的样子，但她可是掌握着能具象出怪兽的虚拟现实技术，尤其在吸收了外星科技下，有着轻易毁灭一城的可怕实力。
　　温柔可爱的对象永远只有主人林浩，以及他亲近的女人……
　　露西亚在三人都离开后，微微松了一口气，无力的躺在病床上，两手紧紧抱着双腿，缩成一团。
　　三人强大的气场，让她很不舒服，好像被压制着，虽然有一种安全感，可却有不小的压力。
　　‘轰――！！’
　　“林浩大人，别墅外面出现一艘外星飞船正在攻击别墅，但却被能量防御罩挡下来了。”
　　林浩离开没多久，卡莲突然报告道。
　　“我已经看到了.”
　　林浩来到窗口看着外面正不断射出激光的飞船，可对方飞船的激光功率并不高，被防护罩完美的挡下。
　　作为他的别墅，自然会装备上防御罩这种东西，他可不想自己的老巢被一下爆菊了。
　　“林浩大人，我……！！”
　　这时，听到动静的露西亚连忙跑来，看到窗户外的飞船，浑身都在颤抖，下意识的躲在林浩身后，好似这样才有安全感，寻求保护一样。
　　“开始反.”
　　‘嘭――！！’
　　林浩看了看躲在身后颤抖的露西亚，更要下达反击命令时，天空中攻击的飞船突然发生了爆炸，只是并没有炸毁。
　　能进行宇宙航行的飞船，材料质量绝对不会差，抗下这种程度的激光很正常。
　　这时，两艘飞燕号从远处飞来。
　　可被击中的外星飞船并没有将两架飞燕号击4.2毁，反而消失不见，随后离开，主动避开了交战。
　　“那就是你害怕的东西？？也不过如此.”
　　林浩对着身后的露西亚问道。
　　“虽然不知道他为什么追杀你，但只要有这个男人在，即使是全宇宙也没人能杀的了你。你可以放心大胆的将你的事情，全部告诉他，要是连他都解决不了，整个地球也没人能救你了.”
　　美纱嘴角斜翘起说道，对这个男人充满了自信。
　　她知道这个男人不会泡妞，这种话那就由她来说，不过对聪明的她来说，这也是一个增加他们两人感情的机会。
　　“嗯”
　　露西亚看了看美纱，在看了看林浩，重重的点了下头。
　　而这时，两架飞燕号也落在了别墅外，按响了门铃……


第81章 忽悠胜利队
　　没打算跟胜利队正面战斗的木珍星人，选择了退去，根据手腕上的装置信号，掉头朝着另一个目标猎杀而去。kuuhuu
　　“你好，林浩先生，打扰了.”
　　宗方伸出一手礼貌的招呼道。
　　“你好，宗方副队长，进来坐吧。”
　　林浩也伸手握了握，带着胜利队进入了他的豪华别墅，让新城倔井等人也是大开眼见。
　　即使看不起，他也不会露在脸上，那只会显得很白痴，根本成不了什么大事。
　　“我们胜利队发现外星人飞船后立刻出发，虽然来的好像有些晚了，但万幸你没有受伤。我想请问一下，外星人为什么会攻击这里？？”
　　宗方说完几句场面话后，也直接进入主题。
　　“还有这座别墅的防护罩，能保护这么大一座别墅的防护罩，技术一定很先进，而且需要很大的能源供应，以及相当大的能源输出功率.”
　　“抱歉，我没有别的意思。作为科学家，我对这种技术很感兴趣，希望能进行技术交流。”
　　倔井从别墅精致豪华的装饰格局中回过神来，惊叹的问道，同时意识到自己话语存在的误会，连忙纠正道。
　　“我们的任务是，保护人类免遭原因不明的怪异现象，以及自然灾害的侵扰，还请你协助我们调查，这也是为了你的安全.”
　　宗方和倔井一来就这样问话，好像是在质问一样，让丽娜不由急忙解释道。kuuhuu
　　“没事.”
　　“那艘外星飞船为什么会攻击这里？？其实我也不知道，就连里面是不是外星人也无法判断，说不定是想要我命的恐怖组织。毕竟我现在的商业集团，不仅很多人眼红，也成为了很多人的阻碍。”
　　林浩并不在意的随口忽悠道，可胜利队等人却是很认同的点点头。
　　那艘飞船还不确定就是外星飞船，说不定就是地球打造的奇异飞机，光凭外表根本无法证明。
　　“也是，毕竟奇迹集团去年的纯收益就高达2万6千多亿，今年将业务展开扩大，而且还进入网络领域，还做的那么好，今年肯定能达到3万亿，一定很多人都很讨厌你，原来世界首富也很不容易啊……”
　　丽娜一副很是理解的点点头同情道。
　　“事实上，远超过你估计的3万亿，去年建造的工厂和商店已经完成，产量大增，逐渐满足市场需求，还建立了支付宝和淘宝，以及收购的众多产业，预测收益将高出4倍，纯收益哦.”
　　美纱嘴角斜翘的对着丽娜解释道，让胜利队几人顿时呆滞了。
　　“1……10万亿！！还是纯收益……！！”
　　“我的天呢，那得有多少钱.”
　　除了严肃的宗方，倔井、新城、丽娜、以及新加入的大悟，全都呆滞难以置信的望着林浩，嘴都不受控制的张开了，即使是严肃的宗方都呆了。kuuhuu
　　纯收益10万亿，而奇迹集团的市场估值更是在1000万亿，毕竟占据世界4大商业领域，以及跨足的众多各行各业，都比一个发达国家有钱了。
　　“而且，即使是现在，林董遭到的袭击也不比你们一年出巡的任务少。”
　　美纱又调皮的说道。
　　“林浩先生这么有钱，难怪会遭到袭击。可因为林浩先生有钱就袭击，实在太可恶了。你们还投资了整整5千亿慈善，建立上百万所希望小学呢，不知道解决了多少孩子的上学问题吗.”
　　丽娜很是不满，为林浩也打抱不平着。
　　“是啊，商业竞争拼不过就用袭击，算什么好汉，而且还是激光直接袭击别墅，简直就是无视国家法律和TPC。”
　　倔井也很是不满的点点头。
　　“这个笼罩整个别墅的能量防御罩，也是为了保护我，虽然我很不希望它起到作用.”
　　林浩若有其事的说道。
　　可心里却对他们也微微感到不屑，是在太天真幼稚了。
　　也正因为他们的天真幼稚，才这么好骗。
　　他要是提议让他们去调查某个存在嫌疑的公司，他们绝对不会拒绝，到时候即使查出不是他们袭击的，也会被翻出大堆污点，然后蹲大牢去吧，保都保不出来。
　　不过他不会怎么做，实在太麻烦了，会浪费他很多时间和TPC扯淡，真要搞那些公司，无论是抹杀，还是搞到破产后收购，都比TPC介入简单高效。
　　“既然这样，那不知道有什么是我们能帮忙的。”
　　宗方想了想问道，他也不希望这个投资5千亿到慈善，建立希望小学的‘好人’出事。
　　“不用，我之后会找警察帮助。你们的任务很重，尤其现在还有怪兽和外星人的情况下，全人类都靠你们呢。”
　　林浩摇了摇头拒绝了，还不着痕迹的抬高了胜利队。
　　当然，目的只是想让他们赶快滚。
　　“也好，既然这样那我们就回去了，打扰了.”
　　“我们走吧.”
　　宗方点点头起身准备离开。
　　“如果那个飞行器又出现，随时联系我们，即使是人类建造的，我也会当做外星飞船射下来。”
　　耿直的新城一脸硬派真诚，同时也机智了一把，显然对这个大慈善家很有好感。
　　“那就多谢了.”
　　林浩微微异样的看了眼新城，没想到还有点脑子。
　　他投资5千亿到慈善，可不是为了所谓慈善家称号，更不是为了头顶大好人光环。
　　孩子的心很纯粹，比起复杂充满欲望邪念的大人，更加洁净天真无暇，也是对英雄最盼望期待的，是信徒最好的选择，也是建立世界观价值观最好的年纪。
　　之前信仰最虔诚，信仰之力传出最多的，就是孩子，他可是在下一盘很大的棋……
　　“嗯！！嗯.”
　　在胜利队准备走时，站在林浩身后的露西亚，突然拉扯林浩手臂，一脸慌张的表情。
　　“怎么了？？她是.”
　　宗方问道，同时也注意到她手上戴着的手铐，皱起眉头。
　　胜利队其他人也看到带着手铐的露西亚，一脸怪异，只是对方没有向他们报案寻求帮助，身上也没有伤痕，露出痛苦的表情，不像是被虐待的样子，反倒看起来和他的关系很好。
　　“她是我偶然遇到的，好像受过什么刺激，失去了记忆，语言都忘记了，我已经寻找过她的家人，可并没有发现，也许是偏远山区出来的，所以一直寄住在我家，不然也没地方去。”
　　林浩的忽悠张口就来，都不用时间想，反正他顶着大慈善家好人光环，说什么他们都信。
　　“这样啊.”
　　胜利队刚想说好人什么的，可看到她手上戴着的手铐，有莫名感到怪异……


第82章 成为我的女仆吧……
　　“原来如此，这个就是标志证明，同时还有另一个人也在被追杀，而那个追杀的猎人是木珍星人，以猎杀其他星球居民为乐趣的残忍宇宙人，在银河系也是相当有名。~酷!虎@文#学)”
　　将胜利队忽悠走后，林浩靠在椅子上，抱着卡莲看着对面不安的露西亚。
　　“另一个是我的哥哥，求你救救他。”
　　露西亚期待而又不安的祈求着，她不知道这个男人会不会救他哥哥，甚至知道后，因为惧怕与木珍星人为敌而放弃她。
　　“救他到是可以，不过我为什么要救他，或者说，你能付出什么让我心动，愿意出手的代价？？”
　　“你应该明白，从残酷的木珍星人手中救出你们，基本就是与他们为敌，这对我不仅没有好处，说不定还会损失惨重。”
　　林浩微微侧头嘴角斜翘看着露西亚。
　　“可我只是被流放的猎物，根本没有什么能给你的.”
　　露西亚紧张失望的低落道，可才刚刚升起的希望就已经破灭。如果不是看到他正面挡下木珍星人，她也不会求他了。
　　“说的也是，既然这样，那你就做我的手下……算了，还是女仆057吧.”
　　林浩想了想还是直接换成女仆了。
　　反正对她也是性趣，而不是看中她的能力，何必拐弯抹角的，没有现在就强上已经是修养了。（酷*虎―）
　　“女仆？？只要成为你的女仆，就能救我哥哥？？”
　　露西亚猛然欣喜的望着林浩。
　　她现在仅仅只是被追杀的猎物，能成为女仆已经很满意了，至少不会有生命危险，哪怕是死，也不用经受那样的绝望恐惧，和精神上的折磨。
　　“当然，我没必要骗你。”
　　林浩点点头确信。
　　“我愿意成为你的女仆，为你做任何事，求你救救我哥哥.”
　　露西亚连忙起身深深的鞠了一恭，眼中充满了欣喜。
　　“嗯，卡莲，根据那个装置发出的信号，寻找另一个装置。”
　　林浩点点头承受了她的感谢，同时对怀中玩弄着的卡莲说道。
　　“舒服的都不想动了，正在破解，马上就好.”
　　卡莲美美的享受着林浩贼手在全身的玩弄，微微不满的抱怨道，同时飘过一眼露西亚手上戴着的手铐，强大的运算瞬间分析起来。
　　“已经找到了另一个装置，他现在以5马赫的速度高速移动中，速度很快。”
　　很快，卡莲就发现了。
　　“5马赫？？露西亚，胶囊陨石运送器可能被修好继续使用吗？？”
　　林浩微微皱眉的对露西亚问道。
　　“不能，陨石是由木珍星人的发射器发射出去的，并不是科技飞船。+酷―虎]”
　　露西亚摇了摇头。
　　“不是陨石胶囊，5马赫的速度也只有战斗机能达到了，难道是被人类抓住，还是被木珍星人猎杀了.”
　　“卡莲，给出坐标，我们现在过去看看吧.”
　　林浩思索着随后对卡莲说道，不过他对露西亚哥哥还活着基本不抱希望，八成已经挂了。
　　“好的……不好，那个装置的信号消失了，可能发现了我的追踪，遮蔽了信号。”
　　卡莲刚要打开地图，突然惊讶说道
　　“哥哥……！！”
　　露西亚顿时一脸慌张悲鸣叫喊，伤心欲绝的样子流出了泪水，毕竟她唯一的亲人也……
　　“已经被杀了嘛.”
　　林浩淡淡的看着露西亚，让他更是坚定力量的追求。
　　不仅是为了踏上超凡的巅峰，也是为了不想被当做猎物追杀，连死亡的权利都没有，品尝绝望。
　　“林浩大人，发现巨大化的外星人，和之前那个雷德尔很相似，可能就是他所说，生活在夜间的阿勃巴斯。”
　　几天后的夜晚，卡莲监视到胜利队情况后报告道，同时放出全系影像图。
　　影像中，胜利队正和巨大化的阿勃巴斯战斗者，只是他们的攻击显得有些无力，根本无法对阿勃巴斯照成伤害。
　　“斯坦德尔星人、昼夜一族，一个在白天，一个在夜晚.”
　　林浩停下修炼，两手交叉，莫名思索的起来。
　　昼夜星人也就是斯坦德尔星人，不过他比较喜欢称之为昼夜星人，因为一个在白天一个在夜晚，都是一个种族。
　　同样，奥特曼也有光明奥特曼，以及黑暗奥特曼，也就是光明之光与黑暗之光，都是奥特一族。
　　而奥特世界中，光与暗，也是相当明显的对立。
　　他并不排斥黑暗之光，成为黑暗奥特曼，因为他本就没有光明或是黑暗之意，一切都是以自身意志为主导。
　　看到流落在路边的小乞丐，心情好或许会帮上一把，可要是心情不好，说不定也会一脚踹死帮他解脱。
　　世界上又哪有什么绝对的光明，绝对的黑暗，智慧生命都是以自身意志主导，而不是被什么光明黑暗力量所影响，那只是力量的俘虏罢了，不成气候。
　　不过从颜色上，光明更适合圈养信徒，收割信仰。
　　“去看看吧，或许以后能用得到.”
　　“露西亚，你就在这里待着，木珍星人来了也杀不了你。”
　　虽然只是千分之一都不到的可能性，但既然有可能性，那这个杂鱼一样的外星人就没必要放过。
　　“你要和他战斗？？”
　　露西亚这几天也看到这个男人锻炼时展示出的实力了，可并不认为能和如此巨大的外星人战斗，差距太大了。
　　“你看看就知道了.”
　　林浩嘴角斜翘，直接化成光消失不见。
　　“好好看看吧，这只是那个男人实力的一部分，虽然不知道木珍星人实力如何，但我相信只要他认真起来，完全能横推整个木珍星。”
　　很快，在卡莲全息影像的图像中，迪迦的身影出现其中。
　　美纱自信满满的翘起嘴角骄傲道，眼中带着庆幸与狂热。
　　“晚上虚弱成狗，到自己活动时间到是强大不少，可弱点太大了.”
　　迪迦瞟了眼已经停下攻击的飞燕一二号，注视着阿勃巴斯分析着。
　　‘蹦蹦蹦……’
　　见到迪迦出现，阿勃巴斯直接冲杀上来。
　　“既然是荒野，直接干掉吧.”
　　‘太阳光线――’
　　阿勃巴斯已经被胜利队引导无人的荒野，四周除了胜利队根本没人，大晚上的也懒得战斗，直接利用对方弱点。
　　强烈的光芒从迪迦全身照射而出，将整片夜空都照射的通亮，方圆千米根本无法直视，即使闭上双眼也能感受到强烈的光芒，忍不住的想要右手遮挡。
　　而在如此强烈的光线中，阿勃巴斯更是融化成液体，林浩也直接吞噬。
　　弱点太明显，太致命了……


第83章 遇到奇葩不要想着去理解他
　　“他就是这个星球的守护神？？没想到这么弱小的种族，还有巨大化的守护神，实力虽然一般，可却是从未见过的生物，看起来到是很稀有，简直就是最佳的猎物.”
　　“要是带着他的头颅回去，木珍星的那些家伙，一定会大吃一惊，我的地位离族长也能更进一步。（酷*虎―）”
　　木珍星人远远的看着迪迦，阴险邪笑的残忍着。
　　在他看来，迪迦虽然轻松解决阿勃巴斯，可那是因为阿勃巴斯有着致命的弱点，惧怕光线，而且极其惧怕。
　　别说以他能进行星际航行的科技，即使是地球民间都能轻松干掉阿勃巴斯，就是将舞台灯光调到强光，然后数千上万台堆积起来照射就可以做到~。
　　而如此打败阿勃巴斯，根本看不出迪迦的实力，反而觉得很菜，要是行的话，绝对是以攻击干掉对方，那还需要用那种无聊的手段。
　　当然，这是根据他的价值观……
　　“不行，要是就这样干掉他带回头颅，那些家伙不一定会认账，还是先将地球的情况告诉他们，重点说明他是地球人类的守护神，而且还是宇宙中从未见过的稀有生物，跟那些放出去的猎物根本不是同一个级别的.”
　　木珍星人刚打算出手，可又突然想去什么停下了，决定先将迪迦图像发送回木珍星在出手。kuuhuu
　　决定后，直接控制着飞船飞向天际，朝宇宙深处而去，然后打开虫洞，将信息发送出去，等待回复……
　　“好大的弱点，在强光下竟然直接融化了。”
　　卡莲不可思议的看着屏幕。
　　“都是能进行星际航行的文明，竟然还不能解决这样的弱点，还没有灭绝真是奇迹.”
　　美纱也不由无力吐槽起来。
　　“地球都有难以理解的奇葩脑残，宇宙自然也不例外，遇到这种奇葩不要想着去理解它，那样你也会变成奇葩的，比如无聊的木珍星人。”
　　回到别墅的林浩随意道。
　　木珍星人说是猎杀游戏，其实不如说是踩蚂蚁游戏，而且还是自己将蚂蚁送走，在大老远的追上去，用激光去杀死这个蚂蚁。
　　露西亚的个体实力对于地球人而言，已经算是超人了。可对木珍星人来说，仅仅只是蚂蚁，不说巨大化后的体型和实力，单单是他们的飞船就能一下干掉手无寸铁的猎物，两者根本没有可比性。
　　而大费周章的踩死这样的蚂蚁，木珍星人偏偏还觉得很有成就感？？
　　“露西亚，你现在也没地方去了吧。你不懂地球语言、文字、常识，以及绿色的血等特征，很容易就发现外星人的身份，到时候随时都可能被TPC或是各国带走。kuuhuu”
　　“你要是愿意留在这里做我女仆，那么无论是地球还是木珍星人，都不在是你的困扰，或是打算另寻他路？？”
　　林浩转头对着露西亚问起。
　　“已经没有地方可以去了，也没有亲人了，感谢大人收留.”
　　露西亚一脸悲哀惆怅的苦涩着，内心都死静了几分，毕竟是剩下她一个，孤独无助恐惧不是谁都能承受的。
　　“把你的手伸出来，这种东西可不能带着我的人身上，即使是带，也是由我给你带上。”
　　林浩走近，拉起露西亚带着手铐的手，用力一捏，直接粗暴的破坏取下来。
　　“好了，大晚上的，我们也休息吧，你也好执行女仆的任务了。”
　　牵着露西亚的手，直接朝着卧室走去，美纱卡莲也跟上。
　　虽然露西亚哥哥今天才死就哗了露西亚好像有点那啥，可关林浩什么事情？？他才不在乎露西亚的哥哥，没有为了刺激直接在他坟上玩坏露西亚就不错了。
　　如果不是看上了露西亚，都不会理会他们一眼，管他被什么人追杀。宇宙的残酷可不是说说的，轻易就是一个种族的奴役或是屠杀。
　　至于说没有感情？？好像有这样一句话，女人的X道直通心脏……
　　“地球的守护神，出来！！”
　　‘嘭！！’
　　半月后，木珍星人巨大化出现在城市到处破坏，同时大肆叫嚣着。而胜利队的攻击根本没有，反倒飞燕一号还被击中了机翼。
　　短短10分钟，无数人因为它的攻击而死，余波都带着莫大杀伤，黑烟滚滚不断从建造中升起，宛如灾难后的废墟。
　　而这时，一道光冲天而降，华丽而又霸气的半跪落地，丝丝光芒宛若救世主般闪耀。
　　在所有人心底留下根深蒂固的印象，顿时让绝望中的人们升起希望，全都高呼呐喊起来。
　　“奇怪，就算我把露西亚手铐发信器破坏了，也不应该是叫我出来，中间发生了什么变故？？”
　　迪迦微微疑惑的看着木珍星人，同时做好战斗准备。
　　“你终于出来了，我可是很少狩猎你怎么大的猎物，荣幸吧，成为我的收藏品.”
　　木珍星人猖狂无比，完全将迪迦当做弱鸡了。
　　也正是因为将迪迦看成弱鸡，才将他当做猎物。
　　“果然是无法理解的奇葩.”
　　‘手掌光弹――’
　　迪迦不在多想，趁着他大意分神，直接一发能量攻击甩出，顿时将木珍星人炸飞出去。
　　还没等他回过神来，一击高压缩的‘水平断头刀’也随之斩出，一道深深的斩痕出现在他身上，大片鲜血喷洒而出，地上都积起一池。
　　以他现在对能量的控制，任何招式的威力都有着显著提升。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　没有停下，最后直接补上一发招牌绝招，一波轻松带走不算最弱的木珍星人。
　　连三十秒都没到，真正战斗更是不到10秒，听他废话要了几秒，出场的逼格要了10秒。
　　如果不是一开始大意的话，或许还能错撑一会儿，可惜嚣张到他头上了……
　　毫无特长优点的木珍星人，他都懒得要吞噬，直接‘唰’的一下离开。
　　“我们继续吧，尽快完成合成兽的测试和完善，我的计划就差这个了.”
　　回到亚空间，林浩对着众多科学家命令道。
　　“林浩大人，300头小型哥尔赞发现昆仑山脉的生物兵器，经过测试，它的金属外壳非常坚硬，同时能反弹光束攻击，不过比起玛奇那却差了点。”
　　卡莲突然欣喜的报告道。
　　“很好，将那种金属全部运过来，我要装载在合成兽身上，进一步提升合成兽的实力。”
　　“这样……我的计划就能开始了，希望这次死的人不会太多，不然我也会头疼的.”
　　林浩嘴角邪翘命令道。


第84章 登陆洛杉矶的黑暗暴君
　　洛杉矶：位于米国加利福尼亚州西南部，是加州第一大城市也是全米第二大城市，常被称为‘天使之城’。
　　是全世界重要的工商业、国际贸易、科教、娱乐和体育中心之一，拥有米国西部最大的海港，也是米国石油化工、海洋、航天工业和电子业的最大基地之一。~酷!虎@文#学)
　　无论是国际地位还是知名度，都重要无比，也备受关注……
　　而在洛杉矶的雷东多海滩，上万人正悠闲愉悦的享受着午后阳光，或是冲浪、沙滩排球、美味，也有开着小型游艇在海上乱飙的，很热闹，充满了活跃的气氛。
　　‘吼――！！’
　　一声洪亮狂暴的咆哮，猛然从海中响起，疯狂的朝着四周从去。
　　恐怖的音波甚至连海水都炸开了，海浪不停的涌动席卷开来。还好浪花并不大，仅仅只有一米，可也将海上的数百人卷了下去。
　　整个雷东多海滩的所有人全都感到一阵耳鸣，大脑刺痛的忍不住抱头，痛苦的挣扎着。
　　海上冲浪、游泳的人在这一声中，直接被海啸卷入，生死不知。
　　‘咚咚咚……！！’
　　足足过了数分钟，头痛才缓解下来，可还没有追查什么原因，一声声践踏的声音，由远到近的传到耳边，让所有人都莫名心慌起来。+酷―虎]
　　惊恐而又慌张的望着出现异变的大海，同时也起身，下意识感觉不妙的准备离开，而在海上求救的人，根本没人理会。
　　“啊……！！好烫，海水好烫！！”
　　“烫死我了，救我！！救救我.”
　　“快来救我，海里有什么要出来了.”
　　在冲击中变的混浊的大海，翻起了一个个气泡，如同沸腾的水一样，上空都出现了大片的白色蒸汽。
　　无数鱼虾翻起了鱼肚，被活活烫死，海上的人在席卷的波涛中，即使拼命的游泳也难以上岸，而海水已经沸腾，烫的更是根本无法游泳。
　　不过数分钟，这片海域的所有生物被全部烫死，包括还在海中的人，求救声停了。
　　全身血肉被煮熟，露出极其残忍让人心寒恐怖的可怕一幕，甚至在海水的冲击中搅碎，好似鱼汤中被搅烂的鱼肉……
　　而在雷东多海滩所有人惊骇的注视中，海中突然凸起大片涌动，成吨的海水向着四周翻滚起来，无数沸腾的气泡密密麻麻，白气浓厚变的朦胧起来，同时大气也在高温中扭曲，视线模糊了……
　　一个巨大的头颅从海中露出，头顶两角，嘴有两跟粗大獠牙，魁梧庞大狂野的身影正一步步走出，但又在朦胧的白气中模糊，只见其影看不见全貌。kuuhuu
　　可那散发出的恐怖凶煞气势，即使看不见，也能清晰感觉到，全身鸡皮疙瘩都立起了。
　　‘咕嘟――！’
　　“那……那是什么？？”
　　“快跑――！！！”
　　所有人都抬头呆滞失神的望着那宛若魔神般身影，大脑都震骇的好似无法运转。
　　当看到那黑影一尾巴摔倒海面时，猛然回过神来，撕心裂肺的大喊起来。
　　同不停的逃，拼命的逃，不知多少人超越了自身极限的，跑出飞人的速度……
　　‘吼――！！’
　　相比起在海中的咆哮，这一声更是响遍天际，震耳欲聋，强烈的音波更是冲散了周身的浓厚白气，露出了它的身影……
　　六七十米的庞大体型，足有二十层大楼之巨，血红通亮的瞳孔没有眸子，通体深红发亮，肌肉宛如流淌着的岩浆。
　　魁梧粗大的双臂宛若金刚，双臂双拳带着浑厚铠甲，腹部六块花岗石般的腹肌，通体让人一看到就感到爆炸性的视觉冲击，充满了力量破坏的毁灭感。
　　其身影完全就是王者荣耀中，黑暗暴君的样子，只是原版的蓝色变成了红色，体温更是足有3000度，四周四散的恐怖高温也都达到骇人的500度！！
　　30度的高温能在火车轨道上煎蛋，水开就有100度，500度只要碰一下，接触到的皮肤直接烫焦，甚至靠近都是烫伤。
　　‘蹦蹦蹦蹦……’
　　一步步踏出，每一步都使沸腾的海水疯狂涌动，甚至形成小型海啸，沙滩上的座椅遮阳伞，全部冲垮，跑的慢的一旦卷入滚烫沸腾的海水，那就意味着死亡……
　　无情、冷漠、狂暴、凶唳……根本没把人命放在眼中，宛若脚边从虫子，即使就在脚前，甚至已经被烫死淹死，也毫不在意的一脚踩下，然后在它那恐怖的体温下化成灰……
　　黑暗暴君很快就来到了沙滩，8万吨的恐怖吨位，随意一脚踩下，方圆几十米的沙子直接震上了天，同时也都出现了晶化，变的通红，而附近的树木在热浪涌动下燃烧起来，树叶更是直接烧干净……
　　宛若毁灭大地，带来灾难和废墟的魔神，又好似赤地千里，遍地焦土的旱魃，完完全全的天灾浩劫……！！
　　‘吼――！！’
　　疯狂咆哮，凶戾之气，刹那间席卷整片沙滩……
　　狂暴的气息不断四散开来，让人所有人都恐惧着，逃的更快了，恨不得让他妈再长两条腿……
　　黑暗暴君从太平洋登陆洛杉矶的雷东多海滩，仅仅只是登场就造成了数千人的死亡，而且残酷无比，被活活煮死。
　　可没有丝毫停留，直接跨步朝着洛杉矶内部走去，所过之处地面除了一个个脚印，还变的滚烫冒气了青烟，恐怖的高温在气浪涌动下，整个城市都在急速升温。
　　汽车里的油都燃烧起来，然后猛然炸开，不知多少汽车瞬间报废，其存在就是天灾。
　　“队长，不好了！！”
　　“米国洛杉矶从太平洋出现一头怪兽，它的体温足有3000度，它四周的0.0温度也已经高达500度，这样下去的话，不出几个小时，整个城市都将变成炼狱，所有人都会被烤熟！！”
　　胜利队野瑞连忙报告。
　　“三千度体温！！四周温度都高达五百度！！那不是连天然气都会被引爆？？要是高温传到地下天然气管道，整个城市都完了！！”
　　丽娜瞬间反应过来，一脸惊慌连忙说道。
　　“立刻通知洛杉矶，让天然气公司停止天然气的运输。”
　　“胜利队立刻出动，一定要将怪兽引导没人的地方，速度要快。”
　　居间惠脸色也瞬间变了，长话短说连忙下令，根本没时间拟定作战。
　　“明白！！”
　　宗方带着胜利队立马出动。


第85章 黑暗暴君的伟力……
　　‘吼――！！’
　　一声惊天动地的吼叫猛然响起，传遍整个洛杉矶。~酷!虎@文#学)
　　恐怖的音波咆哮传开，让附近的玻璃全部爆碎，好似环形冲击肆虐开来，响天彻地，无数人耳动出现耳鸣，靠的近的更是震破了耳膜，流下两条猩红血液。
　　而在这咆哮冲击中，高温热量冲刷开来，原本只是阳光明媚的天气，顿时燥热无比，皮肤宛如烫伤般难受，周围的大气都隐隐扭曲了，宛若火炉……
　　黑暗暴君它踏着大地，每一步都留下一个深深的坑陷，大地在哀嚎，泥土大地全部炸上了天，好似地震般出现道道碎痕，方圆数百米的汽车都震起了，老远都能感受到脚底的震动。
　　靠的近的车辆，全都防不住灼热的大气，时不时的爆炸开来，熊熊烈焰在它脚下燃烧，所过之处尽是燃烧着的废墟，刺鼻的青烟在它身后升起。
　　整个城市的高温在火焰中，无论是火焰还17是热浪，都在不断四散开来……
　　“啊！！快跑.”
　　“哦！！好烫，我的全身皮肤被烫伤了.”
　　“该死！！啊……我的头发.”
　　“他们死定了，别管他们，快逃！！我们必须逃出这个城市.”
　　“救我！！快来救我！！啊――”
　　靠的近的市民在黑暗暴君移动的余波中，全部被烫伤害，一些人头发都被烧了起来，而最惨的莫过于打算开车逃的。kuuhuu
　　汽油燃烧爆炸，整辆车瞬间化成火炬，直接变成烤箱火架，里面的人活活被烧死，根本没有一丝希望，简直就是移动的灾害浩劫。
　　巨大的动静，让整个洛杉矶无数市民，全都疯狂的朝着市外逃去。
　　‘地裂熔岩――’
　　‘蹦――！！’
　　黑暗暴君看了看四周疯狂逃窜的人类，嘴角斜翘，随便朝着一个方向，猛然跃起千米之高万米之遥。
　　双脚带着浓烈的熔岩火焰，在无数人惊恐呆滞的双眼中，狠狠的践踏在大地之上。
　　恐怖的灼热力量，大地顿时炸裂，四周无数混泥土板块猛然向内翘起十几米高，成成叠叠蔓延出去。恐怖高温力量更是将混泥土烧红了，宛若地下爆起的熔岩。
　　方圆千米瞬间化成废墟，无论是房屋还是大楼，全部倒塌爆裂，所有生物在那刹那全部化成灰烬，尽显毁灭魔神之态，一举一动都带着毁灭般的威能。
　　“这里是战机部队、这里是战机部队，我们已经发现目的.”
　　天空中，一支由30架战机组成的部队从远方赶来，可看起来并没有胜利队飞燕号那样先进，还是现代导弹为主的战机，毕竟TPC聚集了全世界绝大多数的科学家。（酷*虎―）
　　而作为世界著名城市，加州第一大城市也是全米第二大城市的洛杉矶，面对瞬间就造成如此庞大规模，毁灭性破坏的怪兽。
　　当然不会等胜利队赶到，虽说要不了多久，可那个时候，整个洛杉矶已经化成废墟。
　　要是整个城市被破坏，损失将高达数十万亿不止，甚至会出现席卷全美洲的金融风暴，整个米国更是大乱。
　　“将怪兽引回雷东多海滩，在哪里干掉它！！”
　　上级指示立刻下达。
　　“明白。”
　　“发射穿甲弹――！！”
　　30架战机直接发射穿甲弹，吸引怪兽注意。
　　‘轰隆――！！’
　　千疮百孔的大地上巨响震天，火光膨胀，尘埃飞舞，可怕的破坏力，将地面翘起的熔岩突石都炸裂了。
　　可黑暗暴君扫了一眼全身，毫发无伤，连皮都没破，只是暗红透亮的皮肤被炸黑了不少，让它很是不满，不由拍了拍灰尘。
　　“该死！！这个怪物的皮太厚了，我们的穿甲弹对它一点作用都没有！！”
　　“这怎么可能！！我们的穿甲弹，可是和TPC同一种规格的！！”
　　看到这一幕，所有人的眼睛都直了，咬牙不敢相信的惊骇道。
　　这可是人类的杀器啊！！足以将岩石贯穿，然后炸出百米坑陷，钢铁打造的坦克都能一发变成垃圾，可对这怪兽竟然一点用都没有！！
　　‘热射线――’
　　黑暗暴君有些厌烦的看了眼乱飞的战机，双眼猛然一蹬，两道赤红光柱猛然射出。
　　高温热线跨过空间与距离，瞬间击中两架战机，还没来得及发挥作用就猛然爆炸，直接化成空中烟火。
　　没有停下，微微转头，双眼随意扫过，高温热线宛若最锋利的刀切着牛油上，直接将一架战机斩出三段，随后猛然化成烟火，钢铁残渣掉落下来。
　　“该死！快散开……！！”
　　所有战机驾驶员脸色大变，同时立刻下令。
　　死亡的恐惧让他们的心脏疯狂跳动，好似要爆炸般。
　　“立刻攻击！！将怪兽原地消灭！！导弹，准备发射远程导弹――！！”
　　“让胜利队的人赶快，不然整个洛杉矶都要完了！！”
　　指挥官心头直跳立刻改变命令，同时对通讯员大吼，那凶煞的表情好似要吃人一样。
　　“分开交叉式攻击，注意他的眼睛！！不要被击中了”
　　领头的队长也立刻下令。
　　顿时，27架战机立刻分出5队，从四周包围837攻击，一枚枚穿甲弹不要钱发射出去。
　　‘热视线――’
　　可黑暗暴君完全无视他们的攻击，双眼不断发出灼热光线，轻而易举的将战机炸毁。
　　所谓注意怪兽眼睛，说起来简单，可以战机的速度在注意黑暗暴君的眼珠，绝对是不可能的，即使注意到也已经晚了……
　　‘轰隆――！！’
　　天地间赤红一片，一架架战机膨胀的火光，好似天上那耀眼的太阳般刺眼，转眼就是二十多个膨胀的巨大火团。
　　一个眼神就毁灭人类自傲的战机，展示它随意间的恐怖与力量。
　　‘呜呼呼――’
　　强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来，甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪，而恐怖高温也随之传的更远，方圆万米汽车全部炸毁，到处都是熊熊燃烧的火炬废墟。
　　“支援！！请求支援！！”
　　侥幸存活下来的战机队长面色苍白，撕心裂肺疯狂的大吼，双眼瞳孔布玛了血丝，好似要爆裂般的恐怖。
　　疯狂的情绪让他忍不住的，一脑股将所有武器全部发射出去。
　　面对如此轰炸，黑暗暴君动的懒得动一下，根本没有躲，可也对它没有照成任何伤害。


第86章 三千万年后的人类，还是这么弱小啊……
　　“全世界的各位，首先声明，这不是电影、不是电视，没有任何特效和演员，这是发生在米国洛杉矶的真实事件！！”
　　“就是刚刚……！！一头浑身体3000度的怪兽从太平洋突然上岸，它的出现使整个洛杉矶温度急剧上升，已经到达40度，附近百米更是在500度以上，即使洛杉矶没有被怪兽破坏，也会变成烤箱.”
　　一个记者拿着话筒对着摄像头认真的说着，疯狂的眼神很不平静，让他面色都充血变的赤红，跳动的心脏好似地震。kuuhuu
　　而四周讯速升温的大气，更是不断流出滴滴汗水从脸上滑落，一手拿着毛巾不停的檫着。
　　通过卫星影像，直播新闻连通全世界，更是通过各种关系，取得了各各平台的紧急插入，甚至连大厦外的广告电视都换成了卫星直播。
　　在所有视频直播中，黑暗暴君露出全身魁梧暗红爆炸性的肌肉，道道流动熔岩般线条，充满了力量感，让人一样看到就感觉足以挡住攻击，好似坚不可摧的城堡要塞，又好似无坚不摧的攻城坦克。
　　‘地爆炎――’
　　突然，黑暗暴君脚下的大地炸起，那恐怖的灼热力量下，四周建筑全部炸开，形成一片废墟灾难绝望的景象，硝烟四起，宛如灾难的化身。
　　澎湃的火焰不断从地下窜出，一切都变成都化成焦土，所过之处到处都是废墟焦土，甚至能看到熔岩的红光，刺鼻扭曲大气的青烟升起。
　　燃烧的火焰与升起的黑烟，随着高温气浪逐渐扩散出去，笼罩着大地，它身后都四周全都变成了一片废墟，大厦爆裂，房屋粉碎。
　　灾难的浩劫，随着那践踏一切的步伐，扩散开来，无人能阻挡丝毫……
　　所有人恐惧着，拼命发疯的逃跑，绝望充斥了他们的大脑……
　　“3000度体温！！开什么玩笑，体温到达这种程度，早就被烧死了，任何细胞都活不了……”
　　“蠢货，这可是怪兽！！而且没看到这是卫星直播吗，所有频道都在放这个新闻，怎么可能是假的.”
　　“好可怕的怪兽，简直就是移动的灾难，所过之处全都变成了废墟.”
　　“还好是在洛杉矶，要是在这座城市，我们也没闲工夫看着了。”
　　电视前面，无数人舆论着，尤其是经常遭到怪兽袭击的东瀛人，更是庆幸不已。
　　“智慧生命真是矛盾的集合体，能产生出化腐朽为神奇，不可能为可能的信仰之力，也能产生如此纯粹浓厚的黑暗恐惧.”
　　身在洛杉矶的林浩看着车外疯狂逃窜，丑态百露的人，不由感慨而又沉思着。kuuhuu
　　拥有着奥特光之力量，以及能吞噬小孩子梦想的基兰勃，他自然也能感受到人类的黑暗。
　　可却无法吸收黑暗，与光之力量相互排斥，一点接触就会湮灭，反而自身还会受伤。就好像基兰勃不能吸收大人的梦想一样，就是因为大人的梦想中带有黑暗。
　　他也尝试过运用吞吞果实力量，将黑暗与光明两种能量进行合成，可全都失败了，一但接触到一起，瞬间湮灭，如同正反物质的接触。
　　而这时候，胜利队也赶到了。
　　可有之前30架战斗机一照面的坠毁，所有人都不看好仅仅只有两架的飞燕一二号。
　　“指挥，发现目标.”
　　丽娜严肃的看着不远处的怪兽报告到。
　　“天哪，怪兽周围方圆几十里的温度，已经上升到70度了，完全能将人活活烤死。”
　　倔井呆滞难以置信的看着分析显示。
　　“也就是说，方圆几十里已经没有活着的人了，该死，这一下死了多少人……！！”
　　“将怪兽引到海滩，到哪里在消灭他。”
　　宗方咬牙怒火，但又不得不压下，理智的下达命令。
　　“明白.”
　　‘唰唰唰……’
　　一发发激光从两架飞机射出，穿甲弹也直接射去，可根本无法伤到怪兽分毫，而黑暗暴君也完全不在乎边上乱飞小鸟。
　　“真是惊人的防御力，看样子不打痛它，是吸引不了它了，对准怪兽嘴巴眼睛这些薄弱部位攻击.”
　　宗方暗暗心惊感到辣手，但一想到怎么残忍的怪兽，直接下达以前都不使用的卑鄙战术。
　　“明白.”
　　两架飞燕号绕了个圈，再次展开攻击。
　　‘火焰喷射――’
　　只是黑暗暴君瞬间察觉，立刻侧头躲避。
　　同时从嘴中喷射出熊熊烈焰，喷射出的数万吨恐怖高温，顿时将穿甲弹烧炸，直朝飞燕一二号吞噬而去。
　　“快避开！！”
　　不愧是全世界选拔出来的机师，千钧一发之际还是躲开了攻击，并没有一轮被秒。
　　‘烈焰――’
　　可这时，黑暗暴君突然一扇大巴掌，顿时带起大片烈焰，朝着笨重的飞燕二号笼罩而去。
　　而匆忙间才避开一轮，根本无法在避开第二轮的接连攻击，直接被烈焰扫中。
　　“不好，内部电路板被烧毁！！”
　　“不要跳伞，控制着飞燕二号远离战场……！！”
　　在飞燕二号的厚重外壳下，并没有直接炸毁，可高温传到内部，电路板电线却受不了，只是还不会炸，毕竟只是电路板。
　　可见到新人大悟下意识的跳伞，宗方顿时命令道。
　　在这里跳伞还不如在飞机里被炸死，好歹不用经历痛苦，死也只是一瞬间。
　　“混蛋！！丽娜，注意这个家伙的攻击，我来攻击他。”
　　听到宗方的声音，担心的新城和丽娜也不由微微安心下来，新城怒火的转头看着身后怪兽。
　　‘嘭――！！’
　　才刚说完，两道赤红射线直射过来，即使丽娜反应神速，也被扫中机尾，不愧是天才机师，背后的攻击都能反应过来。
　　“机尾受损，飞燕一号无法战斗，正远离怪兽.”
　　丽娜冷静的报告情况，同时做出最准确的判断。
　　黑暗暴君也不在于这两个重伤的的小鸟，继续在洛杉矶肆虐着，无数大楼化成废墟，黑烟滚滚，宛如战场废墟……
　　突然，黑暗暴君再次一跳，猛然落在逃跑的人群中，控制着能量，防止被它散发出的高温瞬间抹杀。
　　随手抓过一个米国人，两眼一闪，注视着手中人类布满血丝的恐惧双眼。
　　“吼吼吼吼吼……三千万年后的人类，还是这么弱小.”
　　黑暗暴君突然开口不屑大笑，随后同时说出人类的语言。


第87章 迪迦，你变了……
　　】“说话了！！怪兽开口说话了！！”
　　“三千万年后的人类？？难道它来自三千万年前？？难道三千万年前也有人类存在过？？”
　　瞬间，记者难以置信的望着摄像头，信息量之大顿时让他产生无限联想，所有人心中都惊涛骇浪的望着那魔神般的身影。
　　“你们引以为傲的科技只有这个点程度吗？？真是不堪，比起三千万年前还要不如。”
　　“如果没有巨人庇护，你们什么也不是，用你们绝望的哀嚎取悦我们吧……！！”
　　“世界将从归于黑暗的笼罩……吾将摧毁一切，献给即将苏醒的伟大黑暗支配者・加坦杰厄大人.”
　　黑暗暴君扫了一眼被他一照面就击毁的30架战机，看过损坏的两架飞燕号，不屑的语气任谁都能听出来，好似他玩弄的虫子，如同斗蛐蛐一样。
　　“三千万年前！！巨人的庇护？？黑暗支配者・加坦杰厄……？？”
　　而在胜利队指挥室，居间惠心底沉重的思索着，莫名感到恐惧袭来，怪兽为何出现的真相，也将浮出水面。
　　“队长，那头怪兽说的很可能是真的。三千万年前的事情属于TPC机密，而那头怪兽并不懂得现在人类的语言，可它刚刚抓了一个人，读取了人类的语言。”
　　野瑞说出了自己的看法。
　　“那么它所说的巨人，就是迪迦奥特曼.”
　　居间惠喃喃说道。
　　“毁灭超古代文明的黑暗，逐渐苏醒了.”
　　“在黑暗支配者苏醒之前，是毁灭一切的【黑暗暴君】，它将会践踏大地带来毁灭和死亡；紧接着，是让黑暗笼罩世界，伴随天灾浩劫的【魔翼龙】；而降下恐怖与绝望的存在，也会无声无息的出现……”
　　幽怜不知道什么时候出现在指挥室，深深的看着眼前的屏幕，黑暗暴君的身影好似让她陷入了过去的回想。
　　“幽怜！！你.”
　　居间惠猛然站起，警觉的看着突然出现在身边的幽怜。
　　“我是高等人工智能，为了将三千万年的灾难，传达给现在的人类，希望你们不会发生我们那样的悲剧，走向灭亡.”
　　幽怜转头看向居间惠，好似知道她想问什么，尽是担忧的喃喃解释道。
　　“那怎么消灭它们呢？？消灭它们的办法是什么？？”
　　居间惠不在多想，急忙问起。
　　“要是能消灭，超古代文明就不会毁灭了.”
　　野瑞心里沉重无比，一脸失落绝望。
　　连三千万年前科技更加发达的超古代文明都毁灭了，现在的人类，哪还有希望。
　　“迪迦.”
　　居间惠心里也顿时拔凉拔凉的，见到幽怜不在说话，更是沉重了。低沉中，下意识的想到那个宏伟的巨人，一次次帮助过他们的奥特曼……
　　“那么林浩大人，我和美纱出去了.”
　　卡莲看了一样车外无数逃跑的人群，对着车后的林浩甜甜道，同时身影也幻化为林浩的样子。
　　打开车门，和美纱一起下车。
　　“奇迹集团的林浩先生！！”
　　顿时就有人认了出来，最年轻的世界首富，国际著名的宝石翁，其知名度可不是说说的，可看到身后不远处大肆破坏的黑暗暴君，又连忙逃跑。
　　而卡莲幻化的林浩以及美纱，也跟着人群逃了起来，同时也让更多的人认了出来，庞大财富的魅力，让他们下意识跟着两人身边，可又莫名保持一定距离。
　　‘狱炎弹――’
　　这时，黑暗暴君突然一跃千米高，同时对着四周不断发射狱炎弹，一座座大楼房屋全部炸开，瞬间化成燃烧着的废墟，然后向着林浩（卡莲）所在的地方践踏而去。
　　“啊！！怪兽来了……！！”
　　“快趴下！！”
　　“死了！！这次死定了.”
　　“美纱！！”
　　四周的无数人顿时瞪大眼珠，双眼都泛起了血红血丝，死亡的恐惧袭如大脑，发生撕心裂肺的惨叫，一瞬间，什么都忘记了。林浩（卡莲）也一把抱住美纱，挡在她身前。
　　‘迪迦――！！’
　　而在这瞬间，一个浑身闪烁着柔和光芒的身影猛然出现，淡淡的白光并不刺眼，可却让人无法看清他的身影，带着丝丝神秘，冲天而落，也给所有人带来了希望……
　　‘轰隆――！！’
　　蕴含着爆炸性光之力量的飞腿，从一侧直接将黑暗暴君踢飞。
　　恐怖的爆炸顿时炸响，将城堡要塞般的黑暗暴君，轰出数千米之遥，狠狠的落在它肆虐过的大地上。
　　方圆千米都震起了百米高的土石，一切房屋岩石全部爆碎上天，全部粉碎，好似水面溅起数十丈的水花。
　　大地震动，整个洛杉矶所有人都清晰感受到脚下的动静，呆呆的望着那好似地底千万吨炸弹炸上天的土石，那天灾伟力带来的视觉冲击，让他们心中的震骇根本无法平静……
　　从绝望转变无限希望的望着那发光的巨人，兴奋、狂热充斥神经，脸上露出热血沸腾激动的神情，所有人都忍不住大喊出来。
　　“迪迦――！！”
　　冲天而降的迪迦对着四周的人点点头，随后沉重的扫过黑暗暴君破坏的城市，整个城市三分之一都化成了燃烧的废墟，50多万人死在其中，上百万人被空气中的高温烫伤。
　　到处都是熊熊燃烧的火焰，大地也变成了焦土，上天笼罩着厚厚的黑烟，如同被黑暗绝望笼罩，痛苦、绝望的哭泣声夹杂其中，好似浩劫毁灭的灾难。
　　让迪迦顿时升起无尽怒火，紧捏的拳头更是紧了紧，匈口都在怒火的深呼吸中起伏不定。
　　‘咕噜咕噜咕噜……’
　　而这时，黑暗暴君也从陨石坑中站起走出，拍了拍身上的土石，看不出重伤的痕迹，反而活动活动身骨，全身骨头发出一连串的炒豆子声。
　　“迪迦，没想到你苏醒的比我还早。不过，你好像变得比三千万年前弱了啊，难道时间让你的身体生锈了吗……？？”
　　黑暗暴君微微侧头带着疑惑的看着迪迦，摸了摸被踢中的腹部，一个明显的脚印出现在花岗石般的腹肌上。
　　可它仅仅一鼓力，腹部肌肉瞬间顶了回去，炸开的皮肤也在它恐怖的体魄下，肉眼可见的恢复如初……
　　“――？？”
　　它的话让怒火中的迪迦猛然一愣，完全不知道他在说些什么，可由莫名感到很重要。


第88章 对迪迦的忏悔
　　“不会不认识我了吧？？难道忘记了三千万年前的一切？？”
　　黑暗暴君不解的看着迪迦疑惑着。
　　“三千万年前？？迪迦三千万年前就叫迪迦？？那为什么.”
　　居间惠顿时疑惑怀疑的看向幽怜。
　　“是我说的，我告诉了大古，他叫做迪迦奥特曼，这是我们过去的人类，对迪迦唯一能做的忏悔.”
　　幽怜喃喃着
　　“忏悔？？”
　　居间惠不由皱起眉头。
　　“迪迦在三千万年前和现在一样，也是我们过去人类的守护神，他保护着被过怪兽践踏，黑暗玩弄的人类，是人类在那个时代还能存在唯一的支柱。”
　　“可因为某件事，人类做出了无法弥补的过错，深深的伤害到了迪迦，让迪迦失望的选择了离开，人类也为此付出了惨痛绝望的代价。”
　　“在黑暗面前，没有了巨人的守护，人类是何等的不堪一击，那个时代的科技即使比现在发达，也只能被他们玩弄。从那以后，三千万年前的人就生活在黑暗与绝望所笼罩的世界，毫无希望可言.”
　　“直到黑暗支配者感到无趣，沉睡为止.”
　　幽怜喃喃道，好似在为过去犯下的过错而忏悔。
　　“真是失望，还以为能和以前的对手叙叙旧呢。不对……现在的你已经没有资格作我对手了.”
　　“就让我帮你重新回想起，黑暗暴君的恐怖吧.”
　　看到迪迦的表情不由，黑暗暴君嘴角斜翘，露出狰狞恐怖的表情，两根暴露在嘴外的粗大獠牙，显的更是狂暴凶唳，宛如嗜血猛兽，猩红双眼都泛出了可怕的凶光，好似染血一般……
　　‘蹦蹦蹦……’
　　迈起践踏大地的步伐，结合火焰哥尔赞与希尔巴贡两者的力量，以8万吨的恐怖体型，每一步踏出，大地土石都爆裂炸起数十米高，方圆百里都能感受到脚下的震动，好似埋藏着数十吨炸药猛然炸起。~酷!虎@文#学)
　　‘强力型――’
　　迪迦也看出了黑暗暴君的恐怖力量，直接变成红色强力型态，同样朝着黑暗暴君冲杀而去。
　　“迪迦.”
　　“迪迦！！你一定要赢啊！！”
　　“迪迦加油.”
　　在卫星观测的屏幕前，无数人全都期盼的望着那个红色的巨人，可看到燃烧着的废墟中，魁梧的好似攻城要塞般的黑暗暴君，也没有了以往那必胜的兴奋，反倒莫名担心起来。
　　就在洛杉矶本土的歪果仁，更是期盼紧张起来，这可是关系到他们自身的生死啊……
　　‘嘭――！！’
　　刹那间，红迪紧紧捏着拳头，蕴含着爆炸性的光之力量，猛然一拳过去，拳速冲破大气，白雾从拳头四周向手臂后拖起，宛如直冲云霄的火箭。（酷*虎―）
　　与黑暗暴君的轰来的拳头，好似跨越时间与空间，猛然对撞在一起，同时炸开。
　　‘轰隆――！！’
　　‘呼呜……’
　　巨响震天，刺眼的闪光猛地从两拳间爆发开来，整片空间都照亮了。
　　破空声随之剧烈呼啸着，肉眼可见的气波冲刷开来，附近空间的空气都仿佛被抽光，肆虐的席卷向四面了八方，恐怖的气劲疯狂咆哮开来。
　　形成的半圆冲击，将周围的火焰废墟全部掀飞出去，震撼无比。
　　‘咚咚咚……’
　　在力与力的对撞下，红迪脚下划出两条深深的百米沟壑，对撞的拳头更是震痛的发软，手骨都好似要炸裂一般，完全使不上劲了。
　　“果然变弱了，曾经的迪迦竟然也有和我对拳成这样的下场，真是做梦都没想到啊.”
　　黑暗暴君只是轰退十几米，随意的甩了甩手掌，看不出什么不适，嘴角斜翘，大肆兴奋咆哮起来。
　　那对布满血丝的凶目，充斥这疯狂和杀戮之意，气息越发狂暴了，带着浓烈无比的杀机，好似要报仇雪恨般。
　　“三千万年前的迪迦比黑暗暴君还要强吗？？为什么他会变弱？？”
　　居间惠紧张的望着屏幕下意识的问起。
　　不只是她，全世界所有人都因为黑暗暴君的话而疑惑起来，同时希望迪迦能恢复曾经的力量。
　　“迪迦能从黑暗暴君的老大，黑暗支配者・加坦杰厄手中保护过去的人类，实力肯定是比黑暗暴君强。”
　　坐在主计算机台的野瑞突然说道。
　　“因为过去人类犯下无法弥补的过错，迪迦化作最初的光离开了……可却没有放弃现在的人类，他将自己用来战斗的身体留了下来，而缺少了最初的光，迪迦的力量也不在完整.”
　　‘砰！砰！砰！……’
　　两道身影宛若坚不可摧的城堡要塞，疯狂的交战在一起。
　　巨响震天，漫天尘埃飞舞，恐怖的劲风撕裂了大气。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着，遍地废墟的大地上出现密密麻麻的龟裂。
　　恐怖的余波冲击与热浪，逼将洛杉矶所有人，不得不再次疯狂逃离。
　　‘火焰拳――！！’
　　兴奋着，黑暗暴君再次轰了上去，拳头都带起了炽热火焰，四周大气都随之扭曲。
　　感受那一拳的恐怖威能，红迪连忙避开，一拳带着强力型的爆裂的力量，轰在了黑暗暴君的侧腰。
　　可在于黑暗暴君的对撞下，红迪的两拳已经软的使不上劲来，即使附上了爆炸性的奥特力量，也只是将黑暗暴君轰出了几十米远，可却也只是黑暗暴君一步距离。
　　而红迪的手却被黑暗暴君抓住……
　　“你的拳头越来越没力气了，发软了是吗……？？”
　　“无力啊，无力.”
　　“你以前可是能从伟大的黑暗支配者手中保护人类的强者，现在却弱小到这种地步，是因为这些渺小的人类吗？？真是愚蠢啊.”
　　1.6黑暗暴君一把抓住轰在它腰间的拳头，嘲笑的望着红迪，同时将抓着红迪手，高高举起，连红迪的脚都离开了地面，不由挣扎起来，狰狞的面孔凑到迪迦面前大肆感慨着。
　　“迪迦！！加油啊――！！”
　　“加油，迪迦，干掉它.”
　　“拿出你全部的力量啊，迪迦！！”
　　“”
　　通过卫星直播，所有人都屏息凝神的望着屏幕，紧张投入的关注着黑暗暴君与迪迦的战斗，心中都焦急起来，下意识的鼓舞加油助威着。
　　这一刻，全世界所有城市全都的人全都关注着，无论什么工作、什么职业，全都放下了手中的事情，紧张注视着。
　　也只有那些连电视手机都没有的偏僻山区还不知道。


第89章 暴揍迪迦：计划果然正确
　　可在力量面前，单纯的呐喊助威没有认为意义。kuuhuu
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　这时红迪的计时器已经闪起了红灯，情况很严峻。
　　‘咚――！！’
　　红迪低头看了一眼闪烁着的能量计时器，一脚携带着庞大能量猛然暴踢而出。
　　可黑暗暴君反应同样不满，甚至还快上一点，另一手瞬间用手背挡在了前面，让红迪只能一脚踢在那厚实，带着无数神秘纹路的手甲上。
　　顿时，奥特能量炸起的光芒四射，将天地间一切都照的通亮，一声闷沉的巨响也随之轰鸣而起，传遍方圆百里，同时也震在所有人心中。
　　强烈的光芒瞬间消散，露出了毫发无伤的黑暗暴君，而他的手甲上，即使遭到足以踢爆山峰的一击，竟然都一点痕迹都没留下。
　　反倒是红迪的脚被震痛的发软，更是被手甲反弹出去的能量炸伤了。
　　可在这时，红迪另一腿猛然用膝盖一踢黑暗暴君下巴，强大的光之力量顿时炸开，让黑暗暴君手都微微一松，红迪抓住机会，立马逃脱出来。
　　‘迪拉休姆光球――’
　　来不及理会腿上的阵痛，立马凝聚大17火球，直接甩出。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　天地间赤红一片，炽热的火光扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼。~酷!虎@文#学)
　　整片区域都好像地狱一样，赤地焦土、灼热熔岩、燃烧火焰、黑烟滚滚，大地千疮百孔，地层都翻出来了，没有一块完好的土地，方圆千米简直就像世界末世一样。
　　可黑暗暴君竟从膨胀的火团中一步步走出，在毁灭一切的火光中，那毁灭魔神般的身影让所有人都呆滞了。
　　“哈哈哈哈……无力，太无力了……一点感觉都没有啊.”
　　“你以前的拳头，我可是隔着手甲都感到痛。以前的迪拉休姆光球，我甚至会重伤.”
　　黑暗暴君踏着毁灭的步伐，一步步走出，大肆嘲笑着。
　　而它被击中的匈口，竟只是留下大片并不深的伤痕，猩红血液缓缓流出，狰狞无比，可却并不重，还在快速恢复着。
　　而这是，黑暗暴君猛然加速，一把抓住腿脚重伤无力的红迪。
　　“指挥，我们一定要去救迪迦啊！！”
　　丽娜看着通讯器发来的视频，急忙慌张的对着宗方祈求。
　　“可是，飞燕一二号都已经无法使用，他们战斗的余波，方圆十里都无法接近。”
　　宗方也是无力而又无奈。
　　“就算我们去了，单靠胜利海帕枪，对那头怪兽根本没用，连飞燕号的激光都伤不了它，我们只会拖迪迦后腿。”
　　新城自嘲的摇了摇头怒火而又带着苦涩。
　　顿时，胜利队其他人也都感到深深的自责，身为保护地球和平为己任的他们，却只能看着。
　　“死吧，迪迦.”
　　黑暗暴君那对布满血丝的凶目，充斥着疯狂的双眼，带着浓烈无比的杀机，从獠牙缝隙中吐出一句。
　　‘轰隆――！！’
　　卧室大的拳头紧紧捏住，带着熊熊燃烧的烈焰，一拳狠狠轰在了红迪腹部，直接将他整个人都打的躬起，如果不是抓着红迪一手，直接就倒飞出去了。
　　火光四溅，无数火花撒落在大地之上，地面都在高温中变的赤红，甚至都化成了熔岩，大气都扭曲了。
　　“迪迦――！！”
　　“加油啊！！迪迦.”
　　看到这一幕，所有人都惊慌呐喊起来，双眼不由泛起丝丝水汽，难受的都要哭了，好似打在他身，痛却在他们心一样。
　　感性的女性更是直接哭了出来，双眼都模糊了，孩子们也都焦急的为他们的英雄鼓舞着。
　　而在他们毫不察觉间，丝丝肉眼无法看到，也无法检测到，可却又真实存在的信仰之力，随着他们心中的印象，穿过时间与空间的落在迪迦身上。
　　‘轰隆――！！’
　　黑暗暴君没有停下，一拳拳不停的轰出，挣扎中的红迪都变的无力起来，动静的幅度逐渐变小，离地的两腿也不在有挣扎。
　　“哈哈哈哈……三千万年前的迪迦被我怎么揍，真是爽啊……！！”
　　不知道多少拳后，黑暗暴君也停下了拳头，看着如同死鱼般不在弹动的红迪，疯狂的兴奋大笑起来，同时随手将红迪丢在一旁，大地都震动的起伏了。
　　暴戾狂虐的气息不断四散开来，让人心悸莫名，宛若洪荒凶兽一般。
　　“迪迦.”
　　所有人两手捂着嘴，难以置信的看着倒在地上的迪迦，双眼呆滞的望着，那凄惨的样子让人心疼，浑身的伤痕让人心痛，喃喃的叫喊着。
　　别无他念，别无所求，全心全意为了迪迦着想的悲意，让他们升起的信仰更是浓厚了，足足多出了五层。全世界原本只是十几亿产生的信仰，变成了三十亿，更是多出了一倍。
　　‘叮咚叮咚叮咚……’
　　可迪迦匈口能量计时器已经急促的连成一片，就连红灯都黯然的好似要熄灭了。
　　突然，好似到了某种极致，计时器直接失去了光芒，连红灯都不闪了，变成白色透明宝石，而迪迦也直接消失不见。
　　“迪迦――！！”
　　“迪迦竟然……消失了.”
　　“怎么会这样.”
　　所有人都瞪大瞳孔，呆滞830的望着屏幕，心中的震骇与难以置信，充斥整个心灵，人都呆了。
　　“哈哈哈哈……迪迦，因为三千万年前的人类，你变的弱小不堪，因为现在的人类，你被我重伤垂死，这就是你保护的人类，不过是些渺小的虫子……！！”
　　“他们带给了你什么？？只有伤痛.”
　　黑暗暴君大肆嘲笑着，疯狂的笑声，传遍整个化为废墟的洛杉矶，也传到屏幕前的所有人耳中。
　　“迪迦为了我们.”
　　“都是为了我们，迪迦才.”
　　“迪迦……！！”
　　因为黑暗暴君的话，所有人更是职责起来，都是因为人类，因为自己的过错。
　　同时，他们产生的信仰之力再次浓厚了数倍，大多都达到了真信徒的程度，而那些孩子和感性的女性，产生出的信仰浓度，极度接近狂信徒。
　　“计划果然正确，比起之前那次的信仰浓厚庞大了数十倍，而且信仰的人数也更加庞大了.”
　　“不过，迪迦身上受到的伤，已经按比例反射到我身上了，这是逐渐吸收迪迦的光，真正成为迪迦的证明吗？？”
　　回到人形的林浩嘴角斜翘，很是满意的看着击败他的黑暗暴君。
　　至于那点伤痛，在他打磨的意志下，完全不在乎。


第90章 席卷世界的疯狂阴谋……
　　黑暗暴君是从太平洋上岸登陆洛杉矶，没错；林浩和美纱下车，跟着洛杉矶歪果仁一起逃跑也没错；迪迦和黑暗暴君战斗，被打败同样没错；幽怜曾经自毁，现在又出现在胜利队指挥室还是没错……
　　这些都是人类肉眼看到的现实，用洛杉矶五十多万人的死亡，数百万人的手上，深刻感受到的痛、绝望……
　　可制造这些现实的，却隐藏在他们看到的真实之下……
　　王者荣耀中黑暗暴君外形的怪兽，当然不是这个世界本来就存在的。
　　它是由林浩控制的整个TPC生物研究所，所有生物科学家加上卡莲的帮助，结合了数头强力怪兽的特性，一起研究出来的合成怪兽。
　　火焰哥尔赞、希尔巴贡两者结合的体魄，加索德姆天生的火焰，以及乌鸦人的血红凶唳双眼，宇宙钢铁龙・古瓦木反射能量光线的金属外壳打造的手甲防具……
　　形成的黑暗暴君，有着远超红迪的力量、防御、体魄，哪怕不用反能量手甲防，也能硬抗红迪大火球和招牌光线的真正暴君，比起现在的迪迦，完全不在一个层次。
　　这一点不只是刚刚，在合成兽・黑暗暴君完成时林浩就已经清晰的感受过了……
　　如此才放到洛杉矶附近的太平洋海域，才开始他的计划，或者说阴谋……
　　至于说假打，现在的科技可不是吃素的，而且对城市造成的破坏，也能大体看出一头怪兽的实力，他可是要人类体验到真正的绝望，灭绝的危机……
　　黑暗暴君的那些话，当然是为了伪装成超古代文明苏醒的怪兽，而这么做的目的有很多。
　　1、增加人类对迪迦的朦胧了解，反而多出了神秘感，从而产生一系列的联想；2、增加迪迦在人心中的认可感，即使是朦胧不知真假，也好过认为是一无所知的外星人；3、让所有人脑补超迪迦在古代文明是什么样的存在，迪迦为人类做出的贡献，为人类做出的牺牲，从而产生心底的真爱美与同情等等……
　　可归根结底最终指向的还是盗取信仰……
　　在无数歪果仁眼中，和美纱下车一起逃跑的，当然不是林浩本人，而是卡莲用虚拟现实技术制造出来的数据人，自然也是为了他计划中的一环。
　　计划到这里还只是开始，不仅是现在，他都为以后做出了布局……
　　至于幽怜……当然也是卡莲在伪装，拥有着虚拟现实技术，怪兽都能制造出来，何况只是一具投影影像？？
　　有很多话可不能从黑暗暴君口中说出，那么就可以由幽怜代劳，同时也是增加人类的信任，以及洗清迪迦为什么和他们取的名字一样，等一系列作用……
　　“吼哈哈哈哈……渺小的人类……”
　　“现在的迪迦救不了你们，下次出现我会将他彻底打爆！！尽情的哭吧、拼命的逃吧，用你们的绝望哀嚎，取悦我吧.”
　　“吼哈哈哈哈.”
　　黑暗暴君仰天大笑，发出震天的巨响，传遍整个洛杉矶。
　　那高大无比的身躯，雄健浑实的体魄上，一块块夸张的肌肉上，虬结着充满了恐怖的爆发力。光是站在那里就给人一股强大的压迫感，仿佛在面对一头狂暴的洪荒猛兽，让人几乎窒息。
　　布满血丝的猩红凶目，充斥着疯狂和狂暴之意，气息越发暴戾了，带着浓烈无比的毁灭气息，好似要将一切践踏，化成他脚下的废墟，就如现在的洛杉矶……
　　‘蹦蹦蹦……’
　　狂笑中，黑暗暴君再度迈起毁灭的步伐，一步步朝着下一个城市而去，每一步都将大地粉碎，方圆百米炸开，强烈的震动传遍方圆百里。
　　无论阻挡在前面是房屋还是大楼，全都宛若无物的撞上去，随后一切都化为了废墟……
　　“队长，我们现在该怎么办！！”
　　丽娜看着远去的黑暗爆菊，莫名松了口气，沉重的压迫感消失了，可又猛然回过神来，对着通讯器急忙问起。
　　“胜利队成员，请立刻返回总部.”
　　“TPC高层以及各国领导已经定下了作战，警卫局和各国部队以及胜利队将全部出动，消灭这头可怕的怪兽.”
　　居间惠还没有说话，泽井的影像突然传送过来，命令道。
　　“明白.”
　　顶头上司的命令，让宗方等人立刻执行。
　　“林浩大人，虽然TPC提倡的和平主义，使得世界各国都没有多少军队，军事力量也并不强。”
　　“可所有国家加起来，还有TPC警卫局的军事力量下，黑暗暴君真的能抗住这样的军事打击吗？？何况还能发射远程导弹覆盖性轰炸.”
　　“要是黑暗暴君被炸死，那我们的计划不仅会失败，就连迪迦已经树立起来的声望也会落得一败涂地。不如让各国减少出动的军队，也能照成我们想要的想过.”
　　林浩神不知鬼不觉的回到美纱身边，无人发现，美纱不由微微紧张凝重的低声问起。
　　虽然对这个男人很自信，可她对人类现代军事力量同样也很清楚，倒不是怀疑什么，而是为他焦急考虑着，全都是为了他着想，可不是失去理智的无脑小女人。
　　“哼哼哼……黑暗暴君可是能不靠反光线手甲，正面硬抗迪迦哉佩利敖光线、迪拉休姆光球的。那些导弹的威力固然不错，也比不会是迪迦的必杀。”
　　“即使靠数量，也有一个缓冲的刹那时机，何况黑暗暴君可不会当靶子一样被打，而能攻击到黑暗暴君的导弹，也只有美洲的各国.”
　　林浩嘴角斜翘，很是自信的说着。
　　既然制定作战计划，他当然做好了万全的准备和预测。
　　哪怕发生突然情况，也能立刻让各国领导，减少支援这场军事作战的规模，反正都已经被他暗中洗脑了，就和那些科学家一样。
　　只是为了让所有人类更直观，更震撼的看到，人类在黑暗暴君面前毫无还手之力……
　　才安排更多的飞机坦克，要让民众对人类各国自身不报希望，没有一丝胜算的效果……
　　PS：评论中，有不少读者看到前面几章都说有毒，本人也完结两本书了，虽然还是扑街，但也分得清是不是毒，不会给你们喂一口。
　　其实在黑暗暴君剧情一开始时，有不少地方都隐隐透露了是主角的合成兽，比如三千度的体温、卡莲对主角林浩说的话，等等，而且迪迦原著可没有黑暗暴君……


第91章 化为废墟的旧金山
　　TPC与世界各国正快速调集战机，以最快的速度赶到怪兽所在的位置聚集，胜利队也返回了TPC总部，也驾驶着备用的飞燕一二号出发了。（酷*虎―）
　　可黑暗暴君当然不会等着他们的到来，一路向北移动，没几个小时就到了同在加利福尼亚州所在的旧金山范围。
　　旧金山是米国加利福尼亚州太平洋沿岸港口城市，是世界著名旅游胜地、加州人口第四大城市。
　　它临近世界著名高新技术产业区硅谷，是世界最重要的高新技术研发基地，和米国西部最重要的金融中心，也是联合国的诞生地。
　　在很多电视中都有旧金山这个名字出现，和洛杉矶一样，无疑披着高大上的形象，乃至于传说中的成功城市……
　　可现在，将面临被怪兽践踏毁灭的危机……
　　“全世界的各位，有一个很不幸的消息，根据怪兽行动的路径，它的下一站很可能就是米国旧金山，哪里将遭到怪兽的破坏，变成和洛杉矶一样残酷的地狱景象……！！”
　　“请旧金山的民众赶快避难！！为了你们的生命着想，赶快离开那座城市，它已经被怪兽盯上了……！！”
　　新闻记者接到消息脸色立变，连忙警告起来。
　　而在他提醒之时，旧金山的所有民众早已053接到官方通知，全都开始麻溜的跑了，毕竟洛杉矶就在旧金山附近……
　　很有钱的直接坐着私人飞机离开，剩下的花大价钱抢飞机票，再开还能有飞机快？？比上不足比下有余的也开车逃了，至于那些没车的，只能拼命挤火车，或是骑着自行车跑路……
　　而在米国这个资本主义社会，很多都有自己的私人飞机，稍微有钱的家庭也有一辆车，加上米国总人口都才3亿多人，即使加上外来人口，也不会挤的跟华夏、东瀛那样，逃跑的速度还是相当快的。（酷*虎―）
　　尤其身后还有杀人不眨眼的怪兽盯着，谁敢慢上分毫？？
　　当然也不是没有想要留下见见怪兽，想要用手中手枪干掉怪兽的家伙，只是这种人注定沦为尘埃。
　　“吼哈哈哈哈……都逃了嘛？？真是无趣。”
　　“算了，先毁掉你们的城市，将一切都化为废墟，我要你们在废墟上绝望的哀嚎.”
　　黑暗暴君来到旧金山，看着空无一人的街道、房屋不由微微失望，可一想到所有人类都跪在废墟上露出绝望表情时，不由兴奋了……
　　“报告，黑暗暴君已经到旧金山。”
　　“市民撤离工作做的如何了？？”
　　泽井对着通讯员急忙问道。（酷*虎―）
　　“已经撤走了7层，1层的人进入了地下防空洞，剩下2成已经到城市边缘，很快就能离开.”
　　当然，这只是大概的数据，毕竟谁也不知道有没有不要命的还留在那里，不过也无所谓，无非是万千把个人，比起洛杉矶死掉的50万人差太远了。
　　“继续让他们撤离，谁也不知道黑暗暴君，会不会袭击那些逃走的人类。”
　　“各国战机聚集的如何了？？”
　　泽井点了点头命令道，随后对着通讯的野瑞问道。
　　“这个……美洲各国大约还要三个小时才能抵达，亚洲、非洲、欧洲等各国至少还要7个小时，照这个速度.”
　　野瑞眉头直跳犹豫的说道，看向旧金山，心中顿时浮现出洛杉矶的场景。
　　“嗬……呼……！没办法，牺牲掉旧金山，要是分散攻击的话，只会被全部消灭.”
　　泽井深吸一口气，果断的决定道。
　　“总监，请让我们率先出击，去缠住怪兽，为各国争取时间。不然那头怪兽恐怕要不了三个小时，旧金山就彻底变成洛杉矶那样的废墟了.”
　　宗方看着通讯显示请求道，他实在难以接受，可凭借他们的力量根本无法阻止，可还是请求出动。
　　“请你让我们先出动吧……我们不仅要坚持到美洲各国到，还要亚洲非洲等各国，但我们也绝对不能在让其他城市受到伤害.”
　　丽娜不忍的看着繁华的旧金山，变成洛杉矶那样燃烧着的废墟，不由深深祈求着，脸上都露出好似要哭的表情。
　　“总监！！要是没人拖住它，在各国战机到时，恐怕不只是洛杉矶、旧金山会化为废墟，就连其他城市也会被毁灭的！！”
　　倔井也深深的祈求说服道，他们实在受不了身为胜利队，只能在这里看着怪兽大肆破坏。
　　“好，我允许你们出动，但必须要注意安全，那头怪兽不是普通武器能对付的。”
　　泽井想了想，最终同意了他们的请求。
　　“明白.”
　　顿时，胜利队齐声回答。
　　‘地裂熔岩――’
　　而这时，黑暗暴君猛然跃起千米高万米之遥，两脚带着浓厚的火焰力量，狠狠的践踏在大地之上。
　　‘轰隆――！！’
　　恐怖的灼热力量爆发，方圆千米瞬间化成废墟，无论是房屋还是大楼，全部倒塌爆裂。
　　大地顿时炸裂，四周无数混泥土板块猛然向内翘起十几米高，成成叠叠蔓延出去，尽显毁灭魔神之态，天空中都形成一个巨大蘑菇云，好似毁灭的背景。
　　‘呼呜呜――！’
　　强力的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，大地上的砂石全部都被席卷而去。
　　热射线、火焰喷射、烈焰拳、地爆炎、狱炎弹、地裂熔岩……
　　没有停下，黑暗暴君不断跃起到处破坏，一枚枚烈焰弹将房屋大厦全部炸毁化为废墟，平整的马路在落地时瞬间爆碎，出现无数断痕。
　　高温随着涌动的气浪席卷出去，路边的树木直接燃烧起来，数头巨大的火把，只是汽车已经全部开走，并没有能引爆的汽油。
　　在黑暗暴君的疯狂破坏下，仅仅不到半小时，整个旧金山都呈现出一片火海，到处都是升起浓浓黑烟的废墟，完成呈现出一副灾难浩劫的场景。
　　只是除了那些自不量力的脑残，并没有死几个人，当然也是林浩故意如此，信仰的源头在于智慧生命，人死完了，谁来信仰他？？
　　“迪迦.”
　　全世界所有人沉默了，下意识的叫起迪迦之名。
　　因为黑暗暴君的话，他们都知道迪迦还没有死，只是重伤，也因此没有彻底放弃迪迦，这也是林浩要的效果。
　　让所有人关心，但又不至于彻底绝望……


第92章 人类军队的无力
　　‘嗖嗖……’
　　远方飞燕一二号，一发发激光导弹，不断朝着黑暗暴君射去。+酷―虎]
　　可大多都射偏了，根本没有击中怪兽，本就只是挠痒痒的攻击，还打不中。
　　“不行啊，指挥。距离太远，激光无法瞄准.”
　　新人大悟焦急大喊。
　　他们根本不靠近，全都是在千米之外进行远程攻击，如此遥远的距离下，黑暗暴君也只是普通人大小，加上还会移动，瞄准更加困难了。
　　“那就瞄准了在攻击！！我们只要阻碍他的行动，拖延时间.”
　　宗方沉声说道，同时重重的按下发射按钮，成功了击中了千米外的黑暗暴君。
　　‘吼――！！’
　　“烦人的苍蝇.”
　　黑暗暴君厌烦的怒视这些好似身边乱窜的蚊子，还时不时的就来叮一口。
　　热视线、狱炎弹、火焰喷射直接反击，可这些狡猾的蚊子连忙避开，完全以骚扰为主。
　　黑暗暴君虽然有着毁天灭地的力量，可速度却并不快，还无法飞行上天，对这些射完一发就跑的飞燕一二号，也有些无奈。
　　但飞燕一二号想要阻止它破坏城市，那也根本做不到，甚至他们自身发射的激光导弹，都在帮黑暗暴君破坏。
　　仅仅三个小时，大半个旧金山都已经化成了废墟，整个城市被燃烧着的烈焰包围，路边的一排排树木成了火炬，到处都是黑烟滚滚，笼罩整个城市上空，阳光都遮住了，宛若化不开的绝望与凄凉……
　　黑暗暴君带着毁灭一切的步伐，再次朝北而去……
　　哪里将是俄勒冈州，经济极为发达，人均GDP高达8万7千美元，是米国重要的高科技中心和金融中心
　　也许俄勒冈州并不出名，可要是在往北去，那将是极为著名的华盛顿，米国首都……
　　“各位，我们已经没时间在等了！！”
　　“按照怪兽的速度，只要短短的3小时就能达到俄勒冈州，并且破坏哪个的城市・波特兰。+酷―虎]接着，要是在往北去，那将是米国首都，华盛顿！！！”
　　米国总统咬牙死死扫过在座的各国领导。
　　“不错，我认为聚集整个美洲的战机部队，加上TPC警卫局的力量，已经足够对付那头怪兽了，可以立刻行动。”
　　加拿大总统也附议道，毕竟华盛顿再往北，就是加拿大的国度，他可不认为能左右怪兽的行动。
　　“既然这样，那就开始行动吧，我们也不希望还会有其他城市遭到毁灭，变成那样的废墟。”
　　“居间惠队长，开始行动吧.”
　　泽井点了点头，和各国总统达成了意见。
　　“明白.”
　　居间惠立刻执行起任务，调集吩咐下去。
　　泽井与各国总统的教堂，在居间惠等外人看来是严肃的，可事实上，却是泽井以及各国总统的主人，林浩的意思，现在只是演戏而已……
　　世界各国总统，各大商团创始人、各大型组织BOSS，TPC高层，以及TPC中的各大优秀科学家，早已被林浩洗脑控制，完全忠诚与他的命令。
　　可这样洗脑并非没有坏处，虽然得到了这些人的效忠，可也意味着无法在得到他们的信仰。
　　连自己的心、完整的意识都不属于自己，又怎么能全心全意的献给迪迦？？产生出化腐朽为神奇的信仰之力？？
　　不过这些人也不过数万而已，而且想让这些人贡献出信仰，难度大的近乎不可能，还不如直接放弃，选择控制。
　　对收集合成怪兽的资源，科学研究的开发等等都有巨大优势，也正是因为如此，他商业帝国的侵蚀才停止下来。
　　“他们来了.”
　　宗方听到声音，回头朝着远方看去，一架架飞机拖着两道白痕从天边飞来，密密麻麻足三百架之多。
　　“太好了，终于来了.”
　　胜利队新人大悟不由松看一口气。
　　“三百架战斗机，已经足够对付这头怪兽了.”
　　新城严肃的表情也不由变的兴奋起来。
　　“别高兴的太早，这头怪兽可是连迪迦都打败了的强大怪兽，曾经更是毁灭了超古代文明.”
　　丽娜非但没有感到轻松，反而越加沉重了，而她的话也让胜利队等人面色立变。
　　“大家快看，根据我们得到的消息，南美洲北美洲的各国都派遣的各国战机赶来，而且还有TPC胜利队，以及警卫局的所有战机。”
　　“那么这头击败了迪迦、毁灭了超古代文明的黑暗暴君，能否被各国联合击败呢？？大家一起祈祷吧.”
　　支持人接到消息后，立马告诉了民众。
　　“怎么可能赢，连迪迦都被打败了.”
　　“迪迦.”
　　各国出动虽然看起来规模壮大，可迪迦败北在前，让他们深刻的认识到了怪兽的可怕，尤其是那两座已经化成废墟的著名城市，更是清晰看到了黑暗暴君恐怖的破坏力。
　　对各国以及TPC也都没有信心了，毕竟胜利队以前打怪兽的时候都是酱油党，现在这么吊炸天的怪兽，更不用说了。
　　“垂死挣扎.”
　　黑暗暴君血腥瞳孔看着战机，嘴角不屑斜翘，狰狞的獠牙划出血腥弧度。
　　“用火力覆盖远程攻击怪兽，不要轻易靠近.”
　　居间惠对着整个战机部队下令道。
　　“明白.”
　　‘嗖嗖嗖……！！’
　　无数穿甲弹从战机射出，直朝黑暗暴君轰炸而去。
　　‘轰轰轰……’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　一连串的爆炸，将天地都染成了一片赤红，炽热的火光扭曲着大气，炸起的烟雾将整头怪兽都笼罩了。
　　“不要停，继续朝着中心攻击，黑暗暴君绝对不是这么轻易就干掉的.”
　　居间惠立刻下令。
　　而那三百架接到指令的战机，再次也发出了炮火的咆哮。
　　足足轰炸了三分钟，才停下。
　　所有人都呆呆的看着炸起的烟雾中心，紧张的忍不住暗咽口述，在三分钟后，见还是没有一点动静，脸上都露出了欣喜的笑容。
　　‘吼――！！’
　　可在这时，一声狂暴凶残的咆哮，猛然传遍天际，强烈的音波，更是冲散了笼罩方圆数里的浓厚烟雾，露出了它的身影……
　　那高大无比的身躯，雄健浑实的体魄上，即使在数千枚穿甲弹的轰炸下，依然毫发无伤。
　　一块块夸张的肌肉上，虬结着充满了恐怖的爆发力，光是站在那里就给人一股强大的压迫感，血腥通红的凶目，充满了杀戮，宛若狂暴的洪荒猛兽，让人几乎窒息。
　　所有人的脸都凝固了……！！
　　“真是无力啊.”
　　一枚穿甲弹连黑暗暴君的皮都穿不了，数千枚穿甲弹虽然多，可遍布全身，并非攻击一个地方部位，连同样连皮都没有差掉一层。


第93章 人类的浩劫：贪念的心
　　‘热射线――’
　　面对天空中到处都是的战机，黑暗暴君猩红双眼，猛然射出两道红光，瞬间贯穿一架战机，还没等机师反应过来就已经爆炸。~酷!虎@文#学)
　　接着在空中狠狠一划，倒霉的三架战机直接斩成两半，好似热刀切牛油般轻易。
　　‘火焰喷射――’
　　无视那些轰炸而来的额穿甲弹，张口一喷，熊熊烈焰咆哮而去，布遍大片天空，笼罩上空的黑烟都被贯穿了，数十架承受不住高温的战机猛然爆炸，机毁人亡，扫过的穿甲弹也直接引爆。
　　‘狱炎弹――’
　　黑暗暴君的赤红双手，也不停射出暗红烈焰丸子。
　　在它的攻击下，击中必亡，哪怕檫边也是坠机的下场。
　　各国科技比起TPC相差极大，TPC都在使用激光能量武器，太空站都能升天使用，宇宙探查也在进行，可各国还在使用实弹。
　　战机性能无论是速度，还是攻击威力，比起飞燕号都相差巨大，面对黑暗暴君的攻击，基本没有幸免的可能。
　　尤其在黑暗暴君还不是普通怪兽，连红迪大都能正面硬抗的存在，这些攻击无疑是蚊子叮，还不起泡的那种。kuuhuu
　　“撤退吧，已经没必要在无谓的牺牲下去了.”
　　泽井深深叹了一口气，深重的命令道。
　　不到十分钟，天空中的战机只剩下十几架，而黑暗暴君依然毫发无伤，连体力的流失都没有看出来，依然活力十足，也就是说，连消耗都做不到。
　　“难道我们人类就无法对付那头怪兽了！！难道就要任由那头怪兽，破坏我们建造的城市？？屠杀人类？？”
　　TPC警卫局长官吉冈哲司，握着扇子狠狠一拍手心，不甘而又怒火着。
　　‘嘭――！！’
　　“现在它只是破坏了洛杉矶、旧金山，等下就是波特兰、华盛顿，明天后天，那说不定全地球都已经被它摧毁！！成为三千万年前超古代文明的后续.”
　　米国总统紧紧捏着拳头，一拳打在桌子上。
　　面对一堆大佬的讲话，居间惠也都不敢说话，野瑞更是蹲在后面呵呵颤抖。
　　“胜利队和仅剩的战机撤退了！！难道这次各国联合的作战以失败告终？？胜利队以及各国还有没有其他作战？？”
　　“人类的命运将会如何？？难道要和超古代文明一样化成历史？？人类到底还有没有未来？？”
　　“迪迦！！请站起来，我们需要你，全人类都需要你啊.”
　　连通全世界通讯的直播，新闻记者面色忧愁，带着恐惧与不安的报道着，最后更是忍不住祈求起来，寻找心中可以依靠的安慰。
　　“TPC不是说自己有最先进的科学技术吗？？为什么每次都在打酱油，还拖迪迦后腿！！”
　　“人类完了，地球完了，一切都完了，呵呵呵.”
　　“我不想死，我不想死啊！！！”
　　“为什么！！地球为什么会有这么可怕的怪兽！！为什么以前都没发现，我不信！！假的，一切都是假的.”
　　“迪迦，救救我们吧，求你站起来啊.”
　　“迪迦，只要你恢复力量，你一定能打败那个坏蛋的.”
　　“对！！怎么才能让迪迦恢复以前的力量？？一定可以打败那个家伙.”
　　看到各国战机的摧毁一照面的败落，无数人都受不了这个打击，恐慌、害怕、不安在心头缠绕，有的甚至接受不了死亡笼罩的压抑，都傻了、呆了。
　　也有无数人想起黑暗暴君的话，忍不住祈求着迪迦恢复力量，一些抱着最后一根稻草的人，也跟着祈求奢望起来。
　　期盼着迪迦和以前一样，冲天而降，大显神威，三两下将怪兽打败，保护着人类。
　　可在最自私的生与死的考验面前，在最神圣的信仰面前，暴露了他们丑陋的心，近乎没有真正是为了迪迦，能产生出信仰之力的……
　　之前的信仰，不过是忘记一切，最投入之时，才真心为受伤的迪迦所感动，而祈求，那不过是暂时的。
　　心是会变的，就好像一开始，刻骨铭心的爱念，到最后却变成了刻骨铭心的狠。
　　‘吼――’
　　而这时，黑暗暴君没有去追逃离的战机，继续朝北践踏而去，留下一路的废墟，以及被它周身高温而点燃的火灾。
　　好在是春季，植物中带有大量水分，并不至于扩散出去，可也一样照成了毁灭性的破坏。
　　赤地千里，宛若移动天灾浩劫，天空都被毁灭废墟的黑烟笼罩，久久不散……
　　波特兰、华盛顿、纽约、芝加哥、休士顿……等等，黑暗暴君的毁灭步伐，踏遍了整个米国，整整千万人死亡，这还是得到消息，所有市民得到怪兽的行踪，提前逃的结果。
　　毕竟在前往其他城市的公路只有几条，地下避难所也有限，哪怕人口不多，也拥挤不堪，何况怪兽踏遍了整个米国，又还有哪里能去？？
　　这一日，成了米国永远的噩梦……
　　不仅是米国，黑暗暴君在加拿大绕的各大城市也绕了一圈，再返回米国，到南方的墨西哥肆虐、一4.1路向南，巴西也没有逃脱，无论是北美洲还是南美洲，全都没有逃过黑暗暴君的践踏。
　　当然，到了后来只是象征性的转了一圈，稍微破坏点大楼，同时给予人类最大的恐惧与绝望，深刻的感受到死亡的降临，而并非将整个城市都化为废墟。
　　毕竟，林浩只是为了信仰，可不是杀人，全死光了还有毛的信仰。
　　而且这次的计划结束后，不仅是对建设造成很大问题，文明的发展都会造成影响，消耗的物资也将是天文数字，需要十几年的时间才能恢复。
　　他的心很大，一个小小的地球，70多亿有着清晰思想的智慧生命，可满足不了他的胃口，整个宇宙，乃至于其他宇宙……


第94章 封印黑暗暴君
　　‘嗖――’
　　五枚远程导弹拖着长长烟雾划过天际，直朝践踏大地的洪荒猛兽冲去。（酷*虎―）
　　‘热视线――’
　　可两道赤红光芒一闪而过，瞬间将一枚导弹射穿引爆，接着猛然一划，另外四枚也轻易斩开，化成天边的五团高高升起的太阳。
　　如此明显的远程攻击，速度比起光线相差更大，黑暗暴君轻易就摧毁了，根本无法击中。
　　当然，即使击中也无法对黑暗暴君照成太大的伤害，这可是能抗下迪迦必杀的存在。
　　之前也进行过几次远程导弹轰炸，可根本没用。
　　为了世界再次发生战争，全世界的军事力量都大缩水，不只是军队，就连武器也一样，只留下小型武器，能有导弹已经是藏下来的私底了，这就是这世界除了黑科技外，最奇葩的地方。
　　“失败了！！远程导弹轰炸又失败了，难道人类就完全没有办法了吗？？”
　　“现在整个美洲都已经被黑暗暴君所践踏，难道人类就没有未来了？？难道我们也会想远古时代的文明一样成为历史？？”
　　主持人紧紧捏着话筒，怒火中带着悲哀的大喊咆哮，面对17如此严峻的情况，他的情绪已经失去了控制。
　　“迪迦，你在哪里？？”
　　“你有没有事？？我好想你，迪迦.”
　　“迪迦，我好怕.”
　　“迪迦，我好痛啊，我的手被烫伤了.”
　　全世界无数孩子期盼着，尤其是两大美洲，亲眼看到怪兽践踏一切，带来毁灭与灾难的孩子，那片废墟的景象深深的印在心底。kuuhuu
　　这些孩子没有大人那样复杂的心，他们并不明白死亡，也没有对死亡的害怕，他们也并非想要利用迪迦的力量，打败怪兽，拯救人类拯救自身。
　　因为全世界笼罩着的压抑气氛，因为繁华城市成为废墟的可怕，一切都影响着他们的情绪，他们害怕了，他们渴望迪迦带给他们勇气……
　　渴望迪迦站在他们身边，带来希望与安心，渴望迪迦站在他们前面，成为他们的方向与目标，渴望迪迦站在他们后面，成为支柱，渴望迪迦的怀抱，感受着光辉的温暖……
　　“根据可靠消息，全世界各国已经聚集起了全部的军事力量，可因为时间太短，陆地部队无法到达，只能用战机从空中攻击。”
　　“但战斗机、远程轰炸机等各不同机种足有5千架，相信这次一定能消灭那头可怕的怪兽.”
　　得到消息记者报道到，可说出来的话，他自己都有些不信……
　　‘嗖嗖嗖……’
　　数千米之外，一枚枚导弹、穿甲弹就已经不停咆哮出来，铺天盖地的朝着黑暗暴君覆盖而去。
　　后面拖出的浓浓烟雾，将一切都覆盖埋没了，而在这烟雾之中，足足有上万发导弹穿甲弹，而且还在不停的发射。
　　黑暗暴君嘴角不屑翘起，猛然一跃，顿时跳出千米高万米之遥，完全避开了无数导弹穿甲弹的轰炸。
　　‘轰隆――！！’
　　千疮百孔的大地上巨响震天，漫天尘埃飞舞，可怕的破坏力，直接呈现出一个个足有数十米的巨坑，层层覆盖，好似被陨石群洗地一般，大地完全变形了。
　　‘呼呜呜――！’
　　强力的劲风肆虐，恐怖的力量，震的大气呼啸，似乎都要扭曲，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，大地上的砂石全部都被席卷而去。
　　可他们的目标早已离开了原地，根本没有击中，万发轰炸毫无意义。
　　“包围它，覆盖式轰炸.”
　　宗方暗暗咬牙，下达了指挥命令。
　　黑暗暴君的确属于坦克力量型怪兽，相比起蓝迪速度也的确慢很多，可也要看和什么比，不代表它就是个靶子。
　　顿时，五千架各不同战机从空中围绕起来，好似五千只小鸟在黑暗暴君头顶飞，还在他头顶拉屎，只是这屎拖着白色长雾，速度贼快。
　　‘火焰喷射――’
　　黑暗暴君无视攻击，直接喷射出大片火海，中途扫过的导弹全部引爆，而数百米上空的飞机都被笼罩了，连忙朝着高空躲去。
　　无视轰炸，‘热视线’‘狱炎弹’也都不断轰出。
　　连黑暗暴君防都破不了，还说个啥？？这注定又是一场单方面的屠杀……
　　短短半小时，五千各不同种类的飞机只剩数百逃脱撤离。
　　其他全部化成地上的残渣，成为黑暗暴君胜荣耀的徽章，让所有幸存下来的机师，深刻的感受到了他们自己的无力，以及幸运……
　　经过一天的准备，付出两大美洲的拖延，最终还只是得到这样的结果……
　　望着屏幕的所有人都低沉绝望了，看不到希望，没有未来可言，如同笼罩那些城市上空的黑烟，充满了绝望、死静、凄凉与无助……
　　‘吼哈哈哈哈――！！’
　　“人类……挣扎吧！！拼命挣扎吧.”
　　“感受到自己的渺小、卑微，然后发出绝望的哀嚎，取悦我吧！！”
　　“最后，用你们的绝望、痛苦，迎接伟大的黑暗支配者的苏醒……！！”
　　黑暗暴君大笑着，猩红充满杀戮的凶目中，带着残107忍的乐趣。
　　“嗯……？？”
　　可突然好似感觉到什么，转头看向一旁，一个全身闪烁着淡淡光芒的人类身影，出现空中。
　　“三千万年前地球警备队的队长・幽怜？？真是没想到，除了守护你们的迪迦，还有人类能存留到现在.”
　　“嗯？？原来是这样，只是一段编写好的程序，都已经灭亡了，你是来见证这个时代人类的毁灭……？？”
　　黑暗暴君一样看出了幽怜的身份，毫不在意的大笑道。
　　幽怜深深的看了眼黑暗暴君，没有说话，两手闪烁着光芒举起突然一指，一道光射线高空，顿时形成金字塔的形状，随后逐渐消失不见。
　　“该死，竟然想封印我，去死吧……！！”
　　黑暗暴君猛然大怒，血腥凶目暴戾狂野，在还没有完全封印的刹那，对着幽怜身影直接一拳轰出。
　　‘嘭！！’
　　莫名力量顺着幽怜身影与时光机的联系，直接炸掉了时光机，可幽怜的封印已经完成。
　　“该死的幽怜！！你就算封印了我，也只能维持一天！！”
　　“一天后，整个地球都被彻底清洗……！！”
　　黑暗暴君怒火咆哮，大地不断震动，可外界已经感受不到了。


第95章 人类，你们的末日到了……！！
　　“一天！！”
　　“虽然我们不知道那个幽怜到底是谁，可为我们人类争取了一天的宝贵时间，这将是人类至关重要的一天！！”
　　“人类能不能在这一天准备好和怪兽战斗的力量，迪迦能不能再次出现应引我们，人类未来的命运究竟会如何？？全都将在一天后得到结果.”
　　“让我们为人类的未来，祈祷吧……”
　　主持人紧紧捏着话筒，双眼充满血丝，世界毁灭压抑的气氛，压的所有人都喘不过气来。~酷!虎@文#学)
　　任谁的脖子上夹着一把随时都可能斩下的利刃，都会胆寒恐惧而又绝望……
　　“迪迦，求求你，救救我们吧.”
　　“迪迦，求你像三千万年前一样，保护人类，成为人类的守护神吧.”
　　“迪迦，我好怕，我该怎么办啊……？？”
　　“”
　　黑暗暴君被封印，没有人因此而高兴，有的只是更加的绝望、低沉。
　　集合全人类各国的军事力量都已经输了，迪迦也已经败了，人类还有什么希望可言？？
　　短短一天，只是缓解人类的灭亡，可却带来更沉重的压抑与折磨，绷紧的神经，随时都可能受不了如此绝望的压抑而崩溃。
　　“虽然我们已经败了一次又一次，哪怕是迪迦都已经败了，但绝对不能放弃，人类的未来怎么能这么轻易服输呢！！”
　　居间惠扫过周围情绪低沉的各国领导，胜利队成员，沉重而又坚定着。+酷―虎]
　　“对！！哪怕拼尽最后一滴血，我们也要搏一把！！”
　　宗方也坚定下来。
　　“为了全地球所有人，也为了一直守护着我们的迪迦，我们都不能面对困难，轻易放弃……！！”
　　丽娜紧紧捏着拳头下定决心。
　　“那么就做最后的生死一搏吧.”
　　泽井点点头深吸一口气。
　　“在怪兽被封印的周围，布上自动地雷，能安装上多少就安装多少。”
　　居间惠下达指令。
　　“警卫局和两大美洲的所有坦克也会赶到。”
　　警卫局局长吉冈哲司指了指。
　　“那头怪兽全身都是火焰，体温更是高达3000度，那我们就用冰冻光束、液氮导弹对付它。”
　　倔井思索着战术。
　　“以那头怪兽的强大，也许不一定管用，但能限制他的行动，这个时候就趁机用德克萨斯炮进行攻击。”
　　宗方点了点头。
　　“八尾博士，亚克迪斯号能不能投入使用？？”
　　泽井按下通讯按理询问到，让周围的人不由疑惑，完全不知道亚克迪斯号是什么鬼。
　　“亚特迪斯号能初步投入使用，可时间太短，没有经过测试，我也不能保证会不会掉链子。”
　　八尾博士的声音传来。
　　“好，那你就尽快准备，明天必须投入使用。然后让三角洲宇宙站也做好准备，集合我们全部的力量，拼死一搏。”
　　泽井严肃的扫过一眼。
　　“明白！！”
　　TPC以及各国所有机关全都运转起来，无数坦克、大炮全都用上了。
　　同时也放出消息，将这次行动的全部规模都传播出去，甚至还夸大形容，为的就是增加人类的信任，不至于完彻底绝望。
　　可真正的意图却是，在希望完全破灭后，深不见底的绝望……
　　这一次计划中，不仅各国TPC高层是林浩的人，新闻直播也都是他暗中安排的，不然那能一下就连通全世界广电，乃至挂在大厦上的广告电视。
　　甚至就连世界各地的民众中，都有他安排的人，配合事态引导人们的情绪，将效果最大化。
　　时间在一分一秒的流失，这一刻，所有人的情绪都紧张到了极致。
　　祈祷着、哀求着、哭泣着，绝望与痛苦的折磨，死死的压在神经，就差好似最后一根稻草。
　　TPC放出的消息，并没有增加全地球人类多少信心，相比起人类这次破釜沉舟的行动，他们更期盼迪迦的出现。
　　曾经一次次破坏城市的怪兽，全都是由迪迦打败的，而人类的胜利队只是打酱油……
　　只要迪迦恢复曾经的力量，就一定能战胜眼前那个恶魔！！
　　他们深信着，也不得不如此相信……
　　一天后，TPC所有准备已经就绪，无论何处，所有人都绷紧神经望着屏幕，迎接人类命运的时刻……
　　‘咔嚓咔嚓咔嚓……’
　　一声声破碎声响起，封印黑暗暴君的晶体封印，也出现了一道道裂纹，逐渐增加，好似出现裂纹的玻璃。
　　让人看得触目惊心，紧张到嗓子眼了，心脏都在恐惧中，不安的跳动着，甚至体外都能清晰听到。
　　‘哐啷――’
　　‘吼――！！’
　　当到达极致之时，猛然破碎。一声宛若洪荒猛兽同时咆哮而出，带着浓厚的杀戮与狂暴。
　　肃杀之气，刹那间席卷整片空间，甚至透过屏幕，都能清晰感受到那刺骨的寒意……
　　“开始按计划攻击――！！”
　　最高指挥泽井立刻下令。
　　‘冷冻光束――’
　　‘液氮导弹――’
　　两架飞燕一号，以及安装在远处的5门冷冻光束炮，和围绕四周的十辆液氮导弹车，从四面八方同时发射……
　　瞬间击中开没来得及看四周的黑暗暴君，超低温顷刻间将其冻结。
　　“全火力攻击！！！”
　　‘砰砰砰……’
　　‘艘――’
　　数万门炮弹从围绕黑暗暴君四周的，坦克自动地雷中咆哮而出，接连不断连绵不绝，直接将黑暗暴君埋没在烟雾火光之中。
　　数十里外，两道粗壮的德克萨斯炮也猛然轰出，亚克迪斯号的攻击也随之落下，甚至连天空中的宇宙站，也落下名为巴吉尔炮的神罚，贯穿天地……
　　‘轰隆隆……！！’
　　巨响震天，破空声剧烈呼啸着！！
　　整片荒野都猛然剧烈的震动起来，地面不断塌陷。膨胀的火团咆哮出去，毁灭一切阻挡。
　　排山倒海的气浪疯狂向着四周咆哮而去，如同毁灭一切的暴风不断肆虐着，大地的土块岩石全部掀飞，漫天尘埃飞舞，蔓延数十里之遥。
　　没有停下，不停的发射着攻击，即使被火光包围，无法瞄准目标，也不停轰炸着烟雾火光笼罩的区域。
　　足足十分钟，大多数坦克弹药近乎已经用尽，才停下……
　　轰炸结束三十分钟后，没有动静。一小时后，还是没有动静，所有人紧张的望着那浓浓烟雾笼罩的区域，一抹希望出现心头……
　　“人类，你们的末日到了……！！”
　　充斥着疯狂和杀戮之意的咆哮响起，气息越发狂暴。
　　让所有人升起的一抹希望，也瞬间崩溃……


第96章 残酷无情的主角
　　‘蹦蹦蹦……’
　　一声声闷沉而又熟悉的巨响传开，黑暗暴君践踏着大地，从浓浓黑烟中走出。~酷!虎@文#学)
　　天空笼罩的黑烟，到处都是坑陷，出现无数道裂纹，化为废墟的大地，就连废墟中升起的浓烟，都成了它的衬托。
　　毁灭天灾、灾难浩劫，死亡绝望、哀嚎惨叫……看到的瞬间就从脑海中浮现。
　　那高大无比的身躯，雄健浑实的体魄上，一块块夸张的肌肉上，虬结着充满了恐怖的爆发力。光是站在那里就给人一股强大的压迫感，仿佛在面对一头狂暴的洪荒猛兽，让人几乎窒息。
　　口中喷出浓厚白烟，从两枚狰狞獠牙上边升起。那血腥凶目更是猩红了，带着疯狂与杀虐，狂暴的气势扑面而来，凶恶的让人胆寒。
　　而在集合人类所有军事力量下，即使是黑暗暴君也受伤了，身上出现了一块块大大小小的血痕，猩红鲜血大片的流出，更是狰狞恐怖了。
　　可事实上伤的并不重，伤口最深的不过一分米，对六七十米庞大的怪兽来说，仅仅破皮的程度，而且还在那可怕的体魄下，一点点恢复着。
　　当然，如果没有浑厚的反光线手甲、反光线头冠的阻挡，或许真的会被巴吉尔炮、德克萨斯炮、德拉克炮伤到。+酷―虎]
　　而在挡下这些887重火力攻击后，他的手甲与头冠，也已经出现三五道裂纹，即使是反光线物质，也是有承受极限的。
　　“人类……完蛋了.”
　　“完了、一切都完了.”
　　呆呆的望着屏幕，不知道是谁先开口，猛然一屁股坐在地上，全身无力都好似瘫痪一般，整个人都傻了，双眼不知名的流出绝望的泪水。
　　‘砰！轰！蹦！……’
　　黑暗暴君大显魔威，杀虐与毁灭展现的淋漓尽致，宛若狂暴的火山，将一切覆灭。
　　大地塌陷，一道道触目惊心的裂缝，接连不断的显化着，大地都变形了。
　　千疮百孔的大地上巨响震天，炸起的火团，伴随着漫天飞舞的尘埃。
　　“人类……输了……！！”
　　胜利队总部，泽井猛然的坐在椅子上，沉重的抱着头绝望了。
　　其他人也都如此，没有一丝胜利的希望。
　　“两大美洲的毁灭，数亿人的死亡，燃烧大地废墟的景象，正面认识到了黑暗暴君的可怕，最近距离的感受到了死亡的降临。”
　　“再经过人类的三次挣扎失败，对人类自身也不在抱有希望。+酷―虎]即使迪迦已经失败一次，可却留下迪迦并非全部实力的概念，现在还能点燃希望，只有迪迦.”
　　林浩站在化成废墟的洛杉矶，嘴角斜翘的看着下方化为废墟的城市，无数人抱团哀嚎悲鸣着，可毫不受他们悲鸣可怜的影响。
　　哪怕已经有数亿人因他而死，两个美洲都化成了废墟，也没有丝毫不忍，无情而又冷酷。
　　“林浩大人，要是人类只是少数贡献信仰，你这计划可就大失败了？？”
　　卡莲饶有兴趣的问道。
　　“那我下次会给予他们更残酷的绝望，所有人都深刻的体会到死亡的窒息感。如果一次不行，那就每月一次，每天一次，直到他们跪下，献上自己的信仰.”
　　林浩双眼闪烁着寒芒，残酷无情的扫过一眼下方哀嚎忍受折磨的群众。
　　他深刻的明白人类的自私，即使救了他们，也只是感谢一天半月而非永久，面对利益之时，也许下一刻就会拔刀相向，尤其现在的人已经不像过去那样，封建的余味无知。
　　可死亡却能让他们忘记一切，成天想着如何活下去，为此能献上一切，然后成为习惯。长期生活在恐怖与灾难之中，谁都需要心灵依靠的支柱，来面对绝望的生活。
　　除非有勇气自杀……
　　“嘻嘻嘻……真是残酷无情，人类有你这样的守护神，简直就是倒了八辈子的霉。”
　　卡莲眯眼轻笑起来，毫不在意林浩的残忍，完全支持这个男人的每一个决定。
　　“好了，和美纱继续计划吧.”
　　林浩轻笑的柔了柔卡莲秀发，在她小脸上捏了捏。
　　“嗯.”
　　卡莲享受着主人的抚摸，还拱了拱小脑袋，随后才不舍的消失在原地。
　　“那么就让我看看，自私贪婪的人类，能有多丑陋的心吧.”
　　林浩扫过化成废墟，到处都在升起黑烟的城市，也身影也消失不见，朝着黑暗暴君而去。
　　“各位，在现在这个时候我是谁已经不重要了.”
　　“相信你们已经看到了那头怪兽的可怕，TPC结合全球各国无数先进武器无法抵抗，从宇宙降下的攻击也没有干掉它。”
　　“可黑暗暴君所过之处全都化成了废墟，破坏了整整两大州，数亿人被它杀死，其中也许就有你们的亲人、朋友。”
　　“但即使是这样，我们也要怀着希望，相信.”
　　化成废墟的洛杉矶空地，被卡莲操控的数据制造人・林浩，拿过主持人的话筒。
　　发出磁性而又带有浓浓威严的声音，顿时吸引了空地的所有人，也吸引了屏幕前的所有人。
　　可还没说完，一个黑人小伙暴躁怒火的大吼出来，深刻感受到死亡的绝望，让他的神经都混乱想要发泄。
　　“人类已经失败了！！飞机坦克根本赢不了那头怪兽，胜利队也输了，人类完！！全都完了……！！”
　　“那就相信迪迦！！相信拯救过我们无数次的迪迦奥特曼……！！”
　　林浩双眼带着疯狂猛然咆哮，顿时震住了全场，也将所有人沉迷于绝望中的人惊醒。
　　“在那头怪兽跃起，朝着我所在位置落下的瞬间，我也感觉到死神的降临！！可在那瞬间，迪迦出现了，他将我从凶暴残忍的怪兽手中救了出来。”
　　“没错，我就在那头怪兽一开始出现的城市・洛杉矶！！这里一切都变成了废墟，没有一座完好的大楼，没有一条完整的街道！！到处都是绝望的黑烟.”
　　“可如果没有迪迦缠住那个头凶暴的怪兽！！将会有更多的人死亡，甚至彻底变成一座血流成河的死城！！全部被怪兽屠杀。”
　　“而迪迦更是为了我们人类，被怪兽重伤，近乎死亡……！！”


第97章 迪迦再次出现……
　　“各位……不只是现在，迪迦奥特曼曾经多少次拯救了我们？？将我们从怪兽手中救出？从宇宙人手中救出……？？”
　　“如果你们还有良知的话，就请不要将迪迦，用生死战斗换来的和平，当做理所当然！！”
　　林浩深深的扫过一眼在场的人，最后注视着拍摄的摄像头，让所有人听到看到屏幕的人，全都不由沉默下来，心中的恐惧驱散三分。
　　“TPC的各位，如果你们看到的话，我想请你们放出，迪迦奥特曼为了我们人类和怪兽、宇宙人战斗的所有视频.”
　　林浩郑重的要求道。
　　“总监.”
　　居间惠也主动转头看向泽井。
　　“放出去吧，希望能点燃人类的希望.”
　　泽井点点头同意了。
　　“野瑞，除了迪迦苏醒的画面，其他毫无保留的全部放出去，配合他。人类现在绝对不能绝望，需要勇气和希望.”
　　“不然就真的完了.”
　　居间惠沉重的安排道。
　　“明白，我已经连通全世界所有通信.”
　　顿时，野瑞操作起来，迪迦曾经一次次战斗的画面，出现在屏幕。
　　哥尔赞、美尔巴、基里艾洛德人、合成兽・哥尔巴（主角）、腐臭怪兽・西利赞、机械怪兽・立加德隆、闪电人・加佐特、宇宙人・雷丘兰星人、嘎地、乌鸦人、木珍星人……
　　有迪迦陷入苦战的，也有以强大实力压倒性胜的，可无论那一次……
　　在迪迦没出现之前，怪兽都是好似踩蚂蚁般，屠杀着人类，甚至差点出现一场外星人大军侵略，全人类都被抓去做奴隶……！！
　　‘蹦蹦蹦……’
　　‘吼――！！’
　　而这时，黑暗暴君捶打着花岗石的胸膛，凶目泛着腥芒仰天咆哮，震遍云霄。~酷!虎@文#学)
　　整片区域都好像地狱一样，赤地焦土、灼热熔岩、燃烧火焰、黑烟滚滚，大地千疮百孔，地层都翻出来了，没有一块完好的土地，天空也被厚厚的黑烟笼罩，方圆百里简直就像灾难浩劫。
　　数万辆坦克、导弹车全部都化成了废墟残骸，天空中的战机，仅仅只剩几十架。
　　就连亚克迪斯号都被轰了下来，到处都是破碎的地方，人类的失败已经注定……
　　“各位，如果不是迪迦一次次将人类从苦难死亡中救出，我们现在不是已经灭绝，就是已经被奴隶！！每天过着比死亡还要绝望的欺凌、侮辱……！！”
　　视频快镜头放过，卡莲察觉到事态的变化，控制着数据人・林浩加快了步骤，左手紧紧捏着拳头，沉重的大喊。
　　而看到那一幕幕的人们，也紧紧捏着拳头，心中的自责、悔恨止不住的涌出，尤其在看到迪迦被乌鸦人威胁击中之时，更是紧张焦急与不安。
　　可在解救出来后，有的只是深深的感激，心灵得到了救赎……
　　一切自私自利的念头被驱散了，良知的心露了出来，只剩下感恩、感谢……
　　“迪迦奥特曼为了我们，一次次不惧危险，与那些凶残的怪兽战斗！！将我们从死亡与绝望中救出.”
　　“现在再我们最无助的时刻，即使在迪迦奥特曼已经失败过一次的时候，依然坚信着，并发出最真诚的请求.”
　　“请站起来！！迪迦奥特曼……！！”
　　“给予我们战胜一切困难的勇气！！带领我们……迈向希望的未来！！”
　　林浩激昂面色赤红一片，双眼中尽是疯狂与诚恳的大喊出来。
　　“请站起来！！迪迦奥特曼！！”
　　“请给予我们战胜一切困难的勇气！！带领我们迈向希望的未来.”
　　全世界所有人猛然站起，憧憬而又期盼的高呼大喊出来，紧张的心，带着全都挂在了迪迦身上。
　　有为了生存，也有真的期望带给他们希望与勇气，带领他们迈向未来……
　　而在这时，点点柔和的光芒在天空中划过美丽的弧度，直接落在黑暗暴君的前方，大地都震动炸起，光芒中一个让所有人都熟悉的身影……
　　巨人！！
　　单膝跪地，缓缓站起，可匈口带着起伏的弧度，好似在喘着粗气……
　　“迪迦……你都已经重伤到这种程度，连站着都要拼尽全力，还敢出来送死……？？”
　　“到底是什么？？让你如此在意人类这种渺小的生物？？”
　　黑暗暴君猩红凶目看着落在前方的巨人，嘴角愉悦而又不屑的斜翘，带着寒芒的獠牙更是狰狞，充满了血腥与死亡的气息。
　　“你根本不明白生命的伟大！！也不明白生命在困境中捶扎的艰辛.”
　　一声沧桑荒凉却又温暖的怒火突然传开，让所有人的心不由沉浸其中，瞬间感受到岁月的痕迹，以及那滋润心灵的温暖，恐惧、绝望都被安抚了。
　　来不及为迪迦说话而震撼，话语中带着的深深疲惫，沉重的让听到的所有人都感觉要窒息。
　　同时也猛然升起深深的惭愧，自责从心底蔓延，鼻子不由吸起了鼻清，双眼中忍不住泛起雾气。
　　尤其是看到光明消散后，露出迪迦那遍体鳞伤，到处都带着烧伤的焦黑，尤其是被黑暗暴君捶打的腹部，计时器都一直闪烁着红灯，急促的好像下一秒都可能彻底停止！！
　　而这一切，全都是因为他们啊……！！
　　“捶扎的艰辛？？那是什么？？如此弱小的人类，不就是给我们带来乐趣，被我们奴役的吗？？”
　　黑暗暴君微微侧头，不解问起，舌头还在狰狞獠牙上一舔。
　　迪迦扫过一眼四周遍地废墟残骸，忍不住紧紧捏紧拳头，怒火在胸腔燃烧沸腾。
　　其实就连变成迪迦的林浩都无法解释。
　　人类不也同样圈养那些动物吗？？不也同样踩死蚂蚁、昆虫吗，不也吃猪羊狗肉的血肉吗？？
　　至今为止，人类杀死过多少生命？？吃了多少动物？？到怪兽吃人的时候，就上升到生命大义的程度？？别逗了……
　　在人类眼中，吃这些动物本就理所当然，他们就是人类的食物，这已经是化为本能的价值观、世界观、思想观，这就是食物链……
　　而在怪兽眼中，人类是食物，同样已经成为本能，根本没有对错，这也是食物链。
　　根本没有所谓的对错，也没有所谓生命捶扎的艰辛。
　　错的，只是没有因为没有反抗的实力……


第98章 肉眼可见的信仰之光
　　“算了，这些都无所谓.”
　　黑暗暴君闭眼不赖烦的甩了甩手。~酷!虎@文#学)
　　“迪迦，你就死在这里吧.”
　　睁眼之时，那对血腥凶目，充斥着疯狂和杀戮之意，气息越发狂暴了，带着浓烈无比的杀机，嘴角都不由兴奋的翘起，好似忍不住的想要虐杀迪迦。
　　‘唰――！！’
　　迪迦也直接摆出战斗姿态，更是知道自己时间不多，主动攻了上去。
　　‘迪迦……’
　　而那急促闪烁的红灯，让所有人都担忧的望着迪迦，下意识的叫喊着，关心紧张的情绪蔓延开来。
　　甚至连迪迦失败后，人类灭绝的后果都逐渐忘记了。
　　‘蹦蹦蹦……’
　　黑暗暴君也踏出毁灭的步伐，气势汹涌宛若攻城要塞般冲撞上去。
　　举起硕大拳头带着熊熊燃烧的烈焰，直接一拳轰出，大气都带动了，宛若可怕的攻城炮，让人毫不怀疑一拳能否打爆山石。
　　‘砰――！！’
　　复合型态比起强力型更加灵活，迪迦直接避开了黑暗暴君的恐怖拳头，带着为数不多光之力量，狠狠的击在黑暗暴君的脸上。
　　‘轰隆――！’
　　刺眼的光芒猛然传出，爆炸随之响起，风起云涌，狂暴的气浪席卷而出，黑烟都被冲开了，震撼的视觉效果，顿时带动了所有人心跳。+酷―虎]
　　“你就只剩这点力量吗？？”
　　黑暗暴君的声音从炸起的烟雾中传出，猩红凶目猛然发亮，即使被浓浓烟雾笼罩也能清晰看到，让人心生胆颤，就连迪迦都猛然看向黑暗暴君的头。
　　复合型的确比强力型灵活，可力量却差了很多，根本无法对黑暗暴君照成伤害。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　见如此，迪迦连忙向后跃起，生怕再被抓到，同时聚集能量，顿时放出招牌必杀。
　　可黑暗暴君直接用手臂挡在前面，在反光线手甲的角度反射下，射向了一旁。
　　‘轰隆――！！’
　　巨响震天，震耳欲聋！！
　　膨胀的火光猛然从激光射中的大地上吞噬开来，露出一条连绵近千米的漆黑深渊，宛若天隔，显示了迪迦的强大，也显示了更加可怕的黑暗暴君。
　　而看到这一幕，所有人都沉默了，心情压抑到极致。
　　可迪迦却没有放弃，再次冲了上去。
　　‘狱炎弹――’
　　黑暗暴君伸手猛然射出一个暗红炎弹，宛若红迪的迪拉休姆光球一样，带着毁灭的气息。（酷*虎―）
　　来不及躲避，迪迦连忙催动能量防御，顿时形成一面圆形防护罩，双手死死的支撑着，可在那炎弹的推动下，两脚不断向后滑，拖出两条长长沟壑。
　　“真是不行了，这种攻击都快挡不了住.”
　　黑暗暴君不屑一笑，伸出的手掌猛然一握，炎弹顿时炸开。
　　‘轰隆――’
　　火光膨胀，恐怖的爆炸瞬间将防护罩破碎，就连迪迦都止不住的到飞出去，阻挡的一切全部撞破，地上拖出千米沟壑才缓下来，全身的伤痛，让他甚至感觉不到自己身体。
　　一处处闪烁着光芒的血液从迪迦身上流出，那是他的血，全身到处都是，已经止不住了。
　　没有止血，艰难的一手撑地想要再次站起，可全身的伤根本撑不住！！又倒在地上……一次又一次，始终没有站起来。
　　让人看得都心怜流泪，忍不住哭了出来。
　　“迪迦――！！”
　　看到挣扎着站起的迪迦，林浩瞪大瞳孔，猛然叫喊出来，悲痛的心都在颤抖。
　　“迪迦啊――！！”
　　全世界所有人看到这一幕，心都揪出来了，下意识的叫喊出来，悲痛不忍的落下了泪水。
　　一种想要迪迦放弃，自己承受折磨的悲痛感觉充斥心头，实在不忍迪迦再被如此伤害，看到他身上的伤痕。
　　这个时候林浩没有鼓舞什么，已经不需要了……
　　肉眼可见的淡淡金色粒子，在人群中升起，宛若天空中的星河般绚丽，有好似黄金沙尘般夺目，从宇宙看下，全地球都四散着淡淡的金色光辉，绝望的黑烟都不在起眼……
　　无论看得见、看不见的信仰之力，跨越空间与时间、距离与位置，直接冲向他们心中的那个存在，从天而降，涌现迪迦，汇聚与能量计时器中……
　　顿时，迪迦身上的所有伤势瞬间恢复，急促闪烁都在读秒的计时器，也直接回到蔚蓝的样子，身体闪烁着淡淡金辉。
　　比起白色的光，更加温暖，充斥着一切之美……
　　艰难站起的迪迦，突然感到了化腐朽为神奇的伟力涌来。
　　一股股信仰之力跨域空间与时间，源源不断的聚集过来，身上的光辉也在越加的浓厚，就连周围的大地都渲染出了一撑淡淡的金辉，焦土也变的好似黄金一般，并不刺眼，反而温和无比。
　　体力瞬间全部恢复，消耗的能源也充满，刚刚那一击受到的轻微震动也消失了。甚至他能感觉到，这股力量之神奇，超乎想象，远远不是战力所能描述的……
　　全身都出现了淡淡的金辉，使不完的力量，如同泉水般不断涌出，一种无所不能的感觉涌上心头，无论是操纵空间还是时间，都能轻易做到。
　　当然，在信仰之力没有用完之前……
　　“竟然肉眼都能看见，信仰已经达到了新的层次.”
　　“按照我参照信仰之力对信徒的划分，泛信徒的信仰最低是1，真信徒最低是100。而现在这肉眼5.6可见的信仰之力，就是泛信徒的1万多倍，真信徒的100倍！！那么狂信徒的信仰最低无疑是1万！！”
　　“不亏是已经能肉眼看到的层次，也不枉我大费周章的计划这么久，屠杀了两大美洲1亿多的歪果仁。”
　　“不过产生出狂信徒层次信仰的，全地球竟然才寥寥二十几亿？？恐怕大多都是孩子和感性的女性，算了比起我的初始目标高出不少.”
　　“真希望全地球70多亿人，全都成为我的圣徒。那时，即使我自身力量还只是现在这种程度，估计也能和诺亚这种存在肛一波.”
　　迪迦看着闪烁着淡淡金辉的双手，林浩心里愉悦不已，同时贪婪的想着。


第99章 吾乃迪迦，从黑暗中降临，带来希望的光
　　“吾乃迪迦，从黑暗中降临，带来希望的光.”
　　迪迦全身闪烁着淡淡金色光辉，单膝跪地从废墟站起，充满无尽威严气势的看向黑暗暴君。
　　他的声音在莫名伟力下，传遍整个地球，从他们心中响起，即使是偏僻山区没有电视的人家，甚至聋瞎残疾，都能清晰的在心底听见、看到……
　　光明的柔和，让所有人都轻松了许多，好似驱散了积压在身体长期以来的疲惫，绝望压抑好似要爆炸的精神也轻松下来。
　　从黑暗中降临，不仅是指世界陷入绝望之时，也是在指他自身也在黑暗之中，是黑暗，不在黑暗，又如何从黑暗中降临？？
　　带来希望的光，不仅是指他将撕开黑暗，也代表他就是希望、是光。没有光明，又如何带来光明？？
　　拥有黑暗的力量，同时也是光明的化身……
　　他从不排斥光明，也不拒绝黑暗。有的，只是以自身的意志，对力量的追求，而不是所谓的黑暗和光明……
　　“迪迦17――！！”
　　“太好了，迪迦不用死了，真的是太好了.”
　　“这是什么声音？？好温暖，好有安全感.”
　　“谢谢你，迪迦！！谢谢你带给一次次伤害你的人类希望.”
　　所有人顿时升起无尽希望，期盼欣喜内心得以救赎的望着迪迦，挂着的泪水的脸上，也洋溢着激动与兴奋的笑容，内心得到了救赎。~酷!虎@文#学)
　　完全忘记了黑暗笼罩的绝望，与迪迦失败后死亡的降临，眼中只有现在……
　　迪迦恢复了、站起来了、变的更强了……
　　“你这是什么型态！！”
　　看到金光闪闪的迪迦，黑暗暴君也不由慌了，它能清晰的感受到迪迦体内蕴藏着多么可怕的力量。
　　林浩能随时收起全身发出的淡淡金辉，而且全身发光也会消耗能量的，虽然不多。
　　可为了达到最好的视觉效果，带来更多的信仰，给人类更深刻的感官，他并没有收起。
　　视觉是人的第一感官，而金色光辉的光学效果，更是能让人看出强大、神圣、一种神的感觉。
　　不管是不是人类的错觉，都带有神秘的光环，对信仰的传播有很大好处。
　　就好像如何确定是不是美女，看一眼就好，除非化了改天换地的妆。而他正义神圣的表面下，又何尝不是化了妆？？
　　“三千万年前，我的确因为人类而失去了大部分力量，可现在，我同样因为人类……涌出了新的力量！！”
　　“这份力量，名为希望的光.”
　　“这是你永远也体会不到的感受.”
　　迪迦的声音传出，黑暗暴君听到，屏幕前所有人也听到了。~酷!虎@文#学)
　　“希望？？光？？我只会带来绝望与死亡.”
　　黑暗暴君直接踏着粉碎大地的步伐，宛若坚不可摧的城堡要塞般冲来，气势磅礴，无人能挡……
　　‘闪耀拳――’
　　迪迦右拳携带着信仰化成的伟力，隔空数百米直接一拳轰出。
　　一道金色闪光猛然轰出，四周带着金色螺旋的冲击波，仿佛跨越时间与空间般，瞬间击中黑暗暴君。
　　‘轰隆――！！”
　　火光炸响，宛若城堡要塞带着洪荒杀戮气息的黑暗暴君，直接轰飞出数千米开外，血溅长空，猩红凶目两眼珠子都要爆出来了，一个深深的拳印留在它花岗石般的肌肉上……
　　一路阻挡全部撞飞，坦克残骸漫天四射，好似掀起了毁灭般的金属风暴。
　　重重的落在地上，顿时出现一个陨石坑，大地都起伏动荡了，成吨的岩石震上百米高，然后将一切覆盖，黑暗暴君数十米之巨的魁梧身体都被掩埋大半。
　　‘踏踏踏踏……’
　　闪耀迪迦一步步朝着黑暗暴君走去，带着强大威严的气势，风起云涌，天空中绝望的黑烟莫名消散。
　　‘咳咳咳咳，吼啊――’
　　黑暗暴君久久无法站起，双手颤抖的撑着大地，口中不停咳出鲜血，甚至带着内脏碎块，脸上以及獠牙带着大片腥血，狰狞无比。
　　但不可一世的狂暴，变的狼狈不堪，已经没有了天灾浩劫的毁灭，头都难以抬起。
　　“咳咳咳咳……你为什么这么强？？”
　　在迪迦来到它身前之时，撑在地上的黑暗暴君，难以置信的抬头望着迪迦。
　　“这是你永远也无法理解的伟力，这才是真正的力量.”
　　迪迦俯视着黑暗暴君，坚定的话语带着神圣与正义。
　　说着，再次一拳提起，隔空一拳，金色光柱，四周带着金色螺旋冲击从拳头轰出。
　　‘吼啊――！’
　　黑暗暴君看到迪迦举起拳头，猩红凶目猛然收缩，双手连忙挡在身前，用厚重的反光线手甲抵挡，手臂青筋宛若老树盘根般暴起。
　　‘嘭――！！’
　　可在信仰化成的伟力下，足以挡下巴吉尔炮的反光线手甲顿时爆碎，它的粗壮双手直接则断，再次被轰飞，吐出的血夜中带着大片内脏。
　　而这一击，闪耀迪迦已经减少了很多力道了，如果是刚刚那一击，黑暗暴君说不定已经被打爆。
　　“迪迦奥特曼……现在已经过去3千万年了，我们在上个文明也有过不少恩怨，你阻止过伟大邪神的统治，和我大大小小767战斗了无数次，但这些都已经过去了.”
　　“只要你加入我们，以你的实力，绝对能和黑暗支配者大人平起平坐，一起享受统治世界的乐趣，享受人类绝望的哀嚎，直到人类灭绝，出现下一个文明。”
　　“伟大的邪神大人，不会去计较已经过去三千万年的恩恩怨怨.”
　　黑暗暴君双臂扭曲，瘫痪在地上，它已经没有能力在站起了，说出的话都有气无力，没有了与它雄健浑实体魄应有的气势。
　　“不要答应它啊……“
　　“迪迦，你可是地球的守护神啊！！”
　　“成为我们的守护神吧！！哪怕倾尽一切，我们也会满足你所有要求……“
　　“迪迦……！！”
　　看到这一幕，所有人都紧张的大喊起来，生怕迪迦加入敌方阵营。
　　“哈吼哈吼哈……迪迦，那些贪婪而又自私的人类，他们不过是想要利用你的力量保护你们！！”
　　“我是黑暗的领主，早已看穿了人类丑陋的内心，贪婪、懒惰、嫉妒、傲慢……这就是人类.”
　　“迪迦，三千万年前，人类已经放弃了你，背叛了你，你还要为这些人战斗吗！！”
　　黑暗暴君拼尽全力的大吼瞪着迪迦。


第100章 将信仰融入文化
　　“背叛？？”
　　“三千万年前的人类背叛的迪迦？？真是该死.”
　　“那些叛徒，活该被毁灭，迪迦保护你们，竟然还背叛迪迦……！！”
　　“是啊！！要是不背叛迪迦的话，有迪迦的保护，他们就绝对不会被毁灭。~酷!虎@文#学)既然背叛了，被灭绝也是活该！！”
　　“迪迦失去自己的力量，一定也会那个时候的人类背叛有关，真是叛徒！！”
　　“我们才不是三千万年前的人类！！我们绝对不会背叛迪迦的！！”
　　“迪迦，加油！！干掉它.”
　　听到黑暗暴君的话语，所有人都怒火布满的舆论起来，对超古代文明的人类带着不满和痛恨，不知不觉就将幽怜对居间惠等人说的话，分析了出来。
　　“邪神大人即将苏醒，它将率领黑暗领主和无数黑暗凶兽降临！！”
　　“迪迦，人类只有你一个守护神，你根本守护不了他们！！就像超古代文明灭亡一样，甚至就连你自身也将葬身于这个时代。”
　　“为了这些自私自利的人类，值得吗？？不如和我们一起站着黑暗的顶端，何必在乎这些渺小的蛆虫人类？”
　　黑暗暴君深深的说服着。
　　“即使只剩下最后一个人类，我也会从黑暗中降临，带来希望的光.”
　　迪迦坚定的语气带着无与伦比的信念，谁都无法动摇。+酷―虎]
　　‘闪耀哉佩利敖光线――’
　　不在犹豫，两手做出代表性的动作，信仰化成的伟力融入其中，一道金色光线猛然射出，有着通常哉佩利敖光线，百倍的破坏力！！
　　“啊――！！迪迦.”
　　在如此恐怖的破坏力下，即使是普通哉佩利敖光线也能硬抗的黑暗暴君，瞬间被炸成粒子。
　　“迪迦――”
　　“迪迦……！！”
　　顿时，所有人都感动狂热的望着迪迦，双眼都不由流出了激动泪水，所有人都在疯狂欢呼着，即使是在文静的女孩也少了那份矜持，全都在高呼迪迦之名。
　　黑暗暴君让全地球所有人陷入漆黑的绝望，人类一次次行动的失败，更是陷入低谷，压抑的折磨都要将他们逼疯。
　　而被黑暗暴君践踏过的城市的人，更是轻松感受到了死亡的气息，深深的窒息感，让他们全身血夜都好似冻结。即使是怪兽散发出的高温热浪都无法化解，反而感受到了死神的笼罩。
　　他们永远也忘不了黑暗暴君带着毁灭降临的时刻，也永远忘不了化成废墟的城市，自己亲人朋友被残忍杀死的时刻，而在那恶魔眼中，完全没有留下一丝痕迹，好似尘沙般不起眼。
　　绝望的黑烟将他们笼罩，看到的只有绝望死亡的未来……
　　如果不是还有迪迦支撑着他们，没有作为最后一根稻草压下，他们或许已经承受不住绝望，自杀解脱了……
　　“全世界的所有人类，让我们一起高呼迪迦之名，发出最诚挚的感谢！！”
　　“谢谢你！！迪迦奥特曼――”
　　卡莲制造的数据人・林浩兴奋的仰天大喊，双眼中带着疯狂与激动。
　　“谢谢你！！迪迦奥特曼――”
　　顿时，70亿人类的齐声呐喊，发出同一个声音，传遍地球每一个角落。
　　而在同时，无时无刻涌现迪迦的信仰，宛若大河澎湃涌浪，又多出了十多亿达到狂信徒信仰的人。
　　信仰之力除了第一次到达狂信徒肉眼可见外，之后并不能看见，除非信仰诚恳的再次提升，从狂信徒到达圣徒……
　　迪迦看了看四周，在看了看天空中的卫星，双眼好似看到了所有人类，点了点头，随之消散不见……
　　而涌动的信仰没有随着迪迦身影的消失而停止，依然朝着回到人形的林浩涌去。
　　虽然人类不知道就是林浩化成的迪迦，可信仰却是顺着冥冥中他们对迪迦的存在。
　　“已经彻底吸收了迪迦的力量，从今以后，我就是迪迦，不再是将迪迦从吞吞工厂化成自身血肉.”
　　“不过人型无法发挥出迪迦全部的实力，虽然比艾勃隆血清强大了不知几何，可却只是迪迦的百分之一的程度，一些招式也无法使用，到是信仰之力却是个例外.”
　　“这样也能继续变强了.”
　　林浩闭眼感受着全身沸腾的力量，因为控制过迪迦的力量，也不至于回到人形就无法控制。
　　“60多亿人的信仰，虽然信仰层次高低不齐，甚至只是临时而非真正成为信徒，可有了信仰就是一个好的开端，之后再次产生或是提升，难度也降低了不少，没有排斥心理。”
　　“这样也没必要搞太多次大规模的计划，死的人数实在有些多了，损失的还是我的羔羊。”
　　“至于那些还没有交出信仰的，如果在我之后的计划中还没有献上信仰，希望你们在面对每时每刻的绝望时，能有勇气自杀.”
　　林浩嘴角邪笑，露出残忍无情的表情。
　　对他来说，这些人类只是他提炼信仰的原材料，也就只是利用而已。
　　又不是美纱、露西亚这种和他有一定感情的人。
　　“感谢迪迦再次将我们从绝望的黑暗中救出！！现在我以奇迹集团创始人的身份决定，捐出1万亿软妹币进行全世界的救援工作，同时提供大量食物、药物、水、帐篷等必须资源。”
　　“率先救援城市废墟中的人，同时调动更多的医生治疗伤员，让他们不用在冰冷的夜晚中忍受饥寒，尽快恢复城市的繁华！！”
　　“同时，为了庆祝人类从黑暗中迎接光明，全世界所有奇迹集团下的旅游产业、餐饮业、超市、店铺、游乐园等，连续三月将得到7折优惠。”
　　“而不属于奇迹集团旗下的这些产业，只要使用支付宝进行支付消费，也将为你提供8折，被怪兽破坏的城市会持续一年。”
　　“而为了感谢拯救人类，将我从怪兽手中救出的迪迦奥特曼。”
　　“我决定大量制造迪迦玩具，手办、卡片，以不赚取任何利益的价格，送给全世界所有人，虽然廉价，可请各位心怀感谢、真诚的对待！！”
　　“而且为了证明我们人类并非不懂得感谢，并非远古文明背叛的人类。”
　　“我决定，在全世界各大城市买下一块地皮，建立迪迦雕像，并刻录发生的一切，永记这段黑暗与绝望笼罩的日子，以及给我们带来希望与光明的迪迦.”
　　这些，都只是将对迪迦的信仰融入人类社会方方面面，成为人类的人生观、社会观、价值观、世界观。
　　好似理所当然的认为，杀人就等于犯法。


第101章 迪迦文化：奥特雕像
　　黑暗暴君肆虐的两大美洲，北美、南美……
　　数万座城市被黑暗暴君践踏，单单米国3万人的城市就有1千多座，而两大美洲足有上万座城市。
　　哪怕只是黑暗暴君从城市中走过，随便吐两口烈焰，就造成了灾难性的毁灭。
　　它那恐怖的吨位，一步下去就是大地崩溃，周身散发出的数百度灼热气浪，足以将大地烤焦，树木燃烧，汽车爆炸，照成一乱窜的破坏。
　　而林浩投资1万亿，并提供大量资源进行救援，在数万座城市遭到大规模的破坏下，根本算不得什么，还是要靠当地政府自己建设。
　　可在全世界所有人面前说出这些，无疑让奇迹集团的名气推倒新的巅峰。
　　而他林浩，也进入所有人眼中。
　　不再是以宝石翁、商业帝国大亨的身份家喻户晓，而是大慈善家、希望灯塔……
　　有了这层身份，做很多事都方便了，也不会显得别有目的。
　　而在现在，他的名气虽然庞大，可比起拯救世界的迪迦远远不如，尤其是他以迪迦的名义，打出的各种折扣广告后。
　　支付宝、淘宝、实体店、游乐园、迪迦玩具、卡片、服装、电视、等等，全都与迪迦有直接的关系843，简直遍布世界，让所有人的话题都以迪迦为中心。+酷―虎]
　　甚至连他曾经投资5千亿，建设的250万所希望小学，也全都换成了‘迪迦希望小学’。
　　学校的每一个孩子，全都穿着迪迦校服，拿着迪迦玩具，看着迪迦大怪兽的电视，一下课就模仿迪迦的标志性动作，招牌光线、大火球、登场的表现。
　　就连老师都在传输以迪迦为榜样，迪迦不惧一切艰难的勇敢、舍己为人的精神、永不放弃的意志等等……
　　随着时间，以及林浩在暗中的引导。迪迦已经完全融入世界的方方面面，逐渐成为所有人类的文化，如同华夏龙的文化一样，以的传入自居。
　　在学校也将迪迦融入每个角落，培养孩子从小对迪迦的热爱、以孩子对英雄迪迦的那份兴奋激情，那会排斥？？
　　彻底稳固住了这些孩子对迪迦的信仰，成为迪迦的真正信徒，大多都是真信徒，不少到达了狂信徒的层次。
　　而不是三分热度后就散去，更那些利益贪婪的大人可不同。
　　不只是小孩，在全世界这种大环境下，就连大人也潜移默化的将迪迦放入心中，逐渐习惯迪迦成为生活的一部分，消除排斥，然后放心大胆的为迪迦欢呼，成为它的信徒，献上自己的信仰。
　　可比起天真、纯洁、无邪，毫无杂念贪欲的孩子，将大人的心侵蚀，无疑需要更多的时间。
　　“林浩大人，1000组迪迦雕像，已经运到世界各国最繁华的城市中心广场，现在每一处雕像都有数十万人，二十四小时没有一分钟减少，而且其他城市的人还在赶过去特地观赏。”
　　“如果不是按照与迪迦一比一大小比例打造，恐怕还会发生相当严重的踩踏事件。”
　　“要不要将一组三个迪迦雕像，分开送到其他城市，这样也能让更多人看到。”
　　美纱款款走进办公室报告道，同时思索着提议起。
　　“辛苦了.”
　　“他们现在只是因为黑暗暴君刚刚被打败，迪迦声望正热，看个热闹而已，等隔段时间就消下去了。”
　　“我现在已经感觉到信仰在大幅度的减少，只有那些孩子和少部分感性的女性，还保持着相当高的信仰。”
　　“而且也不能让他们稍微走两步就能看到，那样就实在太廉价了，对信仰也会造成影响。”
　　“好像在干旱沙漠这些地方，才能体现出水的珍贵，而在城市，水就显得廉价到浪费也无所谓的地步。”
　　林浩摆了摆手并不在意的说道。
　　他制造了1000组迪迦雕像，每一组分为复合型、红色强壮型、蓝色空中型三个，复合型在中间，红蓝摆放两边。
　　将1000组迪迦雕像，放在世界各国最繁华的城市中心广场。其实已经非常少了，毕竟全地球就有190多个国家，除了每个国家必须一组，其他都在各大最繁华的城市，比如东京、上海、北京、巴黎、迪拜这些世界著名城市。
　　“这1000组石像，希望能给我带来意想不到的收获吧.”
　　林浩愉悦的靠在椅子上期望到。
　　他合成的所有雕像，都混合了少量的奥特石像物质，而迪迦匈口计时器，却是真正的能量计时器，能够储存奥特能量。
　　不仅仅是作为，随着人类文明发展，永远流传下去的雕像，不至于二三十年后被意外，就像昭和系的梦比优斯出场那样，成为老一辈的传说，还怀着某种带来惊喜的期望……
　　虽然惊喜很快就是失望，但也不过是一步闲棋，万一要是有惊喜呢？？
　　“林浩大人，你让我挑选的目标，我已经找到了，这几个人是我认为最合适的人选。”
　　“他们都有非常深厚的歌底，歌喉也很不错，自身也有大量粉丝，背景清白，没有哪些肮脏的py交易.”
　　卡莲突然出现在办公室，小脚丫踩在桌子上，直接跳到林浩怀里，然后随手一挥，林浩眼前出现五张虚拟投影
　　“卡莲，你就不要说这种话了，太影响你小萝莉的形象了。”
　　林浩好笑的揉了揉小萝莉卡莲的小脑袋。
　　“肮脏的py交易吗？？”
　　卡莲好奇的看着林浩再次说道，一副什么也不知道的表情，可眼中却带着满满的好玩。
　　“算了.”
　　林浩无奈的妥协，抬头看向眼前的五幅画面。
　　他还不至于为了这点小事动用主人权限命令卡莲，最多晚上的时候，在用力点作为惩罚。
　　“五个歌声，四男一女，这还要选择吗？？”
　　“卡莲，你是故意的吧.”
　　林浩低头看着坏笑的卡莲有些无语，可却决定今晚对卡莲的惩罚，还是算了……


第102章 《奇迹再现》《永远的奥特曼》
　　“抱歉，让你久等了.”
　　林浩走进看到玛雅，嘴角轻翘愉悦的礼貌道。~酷!虎@文#学)
　　昨天美纱稍微提出想要将玛雅的意思，玛雅公司直接推掉原本计划的所有安排，很快便安排了与他的见面。
　　“林浩先生！！能见到你实在是我的荣幸。我是玛雅的经纪人，我叫佐武，无论您有任何需要，请尽管跟我说，我一定会想方设法的满足您.”
　　佐武看到进来的人，脸上顿时堆满的菊花般的笑容，弯腰低头恭恭敬敬，一脸卑微奴性的讨好道，让人看到就不舒服。
　　“既然这样，那请你到一边安静坐着，等我和玛雅谈完吧。”
　　林浩随意撇了眼活脱脱狗腿子样子的佐武，毫无好感的直接说道。
　　“好的好的，您尽管和玛雅谈，我这就离开。”
　　“玛雅，好好招待林浩先生，不要怠漫了.”
　　佐武不在意林浩的态度，低声下气的答应着，随后对玛雅吩咐道。
　　“好了，你可以走了.”
　　林浩直接打断，对佐武完全没有好感，也不想在这种人面前装逼，就好像世界首富在乞丐面前秀成就感一样，反而感觉很白痴。
　　“你好，克里斯・玛雅小姐，我今天见你，是有点事情想和你谈谈.”
　　转头对着玛雅轻笑道，同时伸手，而佐武这时也识趣的待到角落。
　　“你好，林浩先生，很高兴见到你，你可是我的偶像.”
　　“以前只是以为你是一个很厉害，这么年轻就很会赚钱的人，可在你捐出5千亿建造希望小学后，改变了我的想法，从那以后我就成了你的粉丝.”
　　“谢谢你为灾区做出的救援，一定有很多人因为你而得救，也谢谢你在人类最绝望的时候站出来，要是没有你的话，我们现在恐怕生活在水深火热之中.”
　　看到昨天已经想了很久的男人出现，玛雅连忙站起，面带欣喜笑容的和林浩握了握手。（酷*虎―）
　　现在的玛雅还没有意识到自己并非地球人，她从小来到地球，儿时的记忆早已朦胧，如同梦境般真实而又虚假，根本无法判断。
　　又在地球长大的她，思想与价值观都受到地球人的影响，变的和地球人近乎一样。
　　“我只是在做我应该做的而已，真正该感谢的还是迪迦，如果不是他身受重伤挺身而出，我就是站出来也没用。”
　　林浩饶有兴趣的轻笑道，就连林浩身后的美纱，都莫名翘起嘴角。
　　没错，只是我应该做的而已。要是不做的话，计划就无法顺利进行，也无法得不到我想要的了……
　　就是不知道玛雅知道真相后，能不能接受这样的真实。
　　“嗯，我们真的要好好感谢迪迦，不过也要感谢你，在那种时候站起来鼓励人类，一定需要很大的勇气。”
　　玛雅有着对迪迦的诚挚，也有对林浩的崇拜。~酷!虎@文#学)
　　“好了，不要在夸我了，被你这么漂亮的美女夸，我也会不好意思的。”
　　“你喜欢迪迦吗？？”
　　林浩打断的同时问道。
　　“当然，如果没有迪迦，我现在还能不能活着都不一定。要是可以的话，真想当面和你说一声，谢谢.”
　　玛雅真诚而又期盼，脸上充满了感激。
　　“我虽然不能让你见到迪迦，可我却能将你的声音，和你想要表达的感谢，传达给迪迦，不知道你愿不愿意？？”
　　“这种事，能做到吗？？”
　　玛雅顿时惊喜而又难以置信的看着林浩。
　　“迪迦既然能察觉到怪兽的出现，也一定能听到人类的声音。当然，如果只是简单的说一声，或许无法传到他的耳动。”
　　“但你可以用你的歌声，以演唱会的形式，传遍整个城市。哪怕一两次无法成功，坚持下去一定可以。”
　　林浩点了点头提议道。
　　“林浩先生，您是想让玛雅以感谢迪迦的名义举行演唱会？？实在是天才般的想法，以迪迦现在的名气，一定会有很多人买门票。”
　　一边的佐武猛然惊喜的开口，激动的全身都在颤栗，好似已经看到大把的钞票落到他的口袋。
　　“这……我拒绝，我不想用我对迪迦的感谢赚钱，期盼那些同样对迪迦心怀感激的人，也不想将这份感谢染上金钱利益。”
　　玛雅摇了摇头拒绝了，对眼前这个男人的好感莫名散去几分。
　　“赚钱？？哼哼哼……你认为我缺钱吗？？我支配着全世界的珠宝业、钢铁业、第三方网络支付、最大的网络零售，以及大量各行各业，每年纯利润15万亿，还缺你演唱会的钱吗？？”
　　“哪怕你演唱会每次赚取10亿门票，每天累死安排满，一年也不过3650亿而已。”
　　林浩轻笑的摇了摇头，同时凌厉的扫了一样佐武，那冰冷的眼神，让他感受到寒冬的绝望，全身都在打颤。
　　“那你是.”
　　玛雅的确被如此庞大的金钱震骇到了，同时更是好奇起来。
　　“黑暗暴君提到过黑暗支配者，这无疑是比黑暗暴君更加可怕的存在，同时也提到过远古人类对迪迦的背叛。”
　　“我希望你带着你感恩的心，将对迪迦的感谢传达过去。以及唱出人类的希望，在人类绝望的时候，点燃希望的光明，迎来黎明.”
　　林浩认真郑重的看着玛雅。
　　“我……可以吗？？”
　　让玛雅都严肃起来，同时也感受到责任的沉重，疑迟着。
　　“当然，你是我全世界挑选出来，歌声中最具有灵魂的歌手，你的那些粉丝就是最好的证明，而刚刚，你的拒接也是最好的答复.”
　　林浩肯定的点点头。
　　“好，我一定尽全力去做。”
　　玛雅深吸一口气，下定决心。
　　“很好，从今以后，你作为奇迹集团下的一名歌手，由奇迹集团为你运作，全面推广，将你打造成世界最火的明星。”
　　“至于你演唱会赚取的所有钱，以你和迪迦的名义，全部用于慈善，暂时先投入到灾区的救援吧，之后在建设希望中学、大学，将全世界的教育问题彻底解决。”
　　林浩想了想决定下来。
　　“这……用我的名义真的好吗，这不是你.”
　　“没什么不好的，就这么决定了。”
　　林浩直接打断了，作为迪迦歌曲的代言人，这种大好人的身份绝对是必备的。
　　“等等，林浩先生，玛雅是我们公司的歌手，她的合同还没有到期.”
　　佐武顶着压力连忙开口，他可不希望摇钱树飞了。
　　“你也不希望你们的娱乐公司莫名其妙的突然破产倒闭，然后在一个夜黑风高的晚上，突然你被人灌水泥，掉海里吧.”
　　林浩微微皱眉，直接威胁起来。
　　“！！对不起，我马上和公司联系，以您的名义，很快就能和玛雅解除合同。”
　　佐武在刺骨的寒意中猛然清醒过来，连忙后退，这可是世界最庞大商业帝国大亨。
　　“玛雅，我们走吧，对了，我有两首歌给你，名为《奇迹再现》以及《永远的奥特曼》”
　　不在看佐武，直接带着玛雅离开。


第103章 迪迦之名的来源……
　　“林浩大人，网络上有人怀疑迪迦名字的来源，数亿人开始质问TPC，他们是怎么知道迪迦名字的？？而且还在以极快的速度传播出去。~酷!虎@文#学)”
　　卡莲突然出现在林浩眼前，报告着网络的情况。
　　“众人所知，迪迦之名一开始是TPC胜利队起的，可从黑暗暴君的话中不难了解道，三千万年前哪位巨人就叫迪迦，如果不是碰巧的话，那TPC一定有什么常人所不知道的隐秘。”
　　玛雅微微思索的分析道。她已经知道卡莲的存在，到也没有太过惊奇。
　　谁也没有怀疑黑暗暴君是不是托，也没有怀疑它话语的真实性，毕竟那可是毁灭了两大美洲，差一点毁灭整个人类文明的恐怖存在，脑残了才会想它会不会存在问题。
　　“不愧是迪迦，任何事情一旦跟迪迦有关，瞬间引起全世界的关注，意义也立刻升级。”
　　“TPC有什么回复？？”
　　林浩嘴角愉悦翘起。
　　他要的就是这种效果，只有这样，迪迦才会也最快的速度进入人心，不会引起任何排斥，然后逐渐占据最重要的地位，信仰也会成为所有人都主动接受的文化。
　　“TPC已经决定，今天下午发布记者召开会，公布TPC所知道的一切，并且将迪迦曾经和怪兽战斗的全部资料，完整的公布出去。kuuhuu”
　　“还承诺，迪迦以后战斗的资料也全部公布，不掩盖迪迦为地球、为人类做出的贡献，并记录在文摘史记，希望人类永远刻记。”
　　卡莲跳到林浩肩上报告道。
　　“TPC到是果断.”
　　TPC果断吗？？当然不是，还不是他在背后推动的，要是没有他的命令，TPC高层绝对不允许这些资料流出去。
　　想想昭和系奥特曼保护地球后离开就知道了，短短十几年就成为老一辈的传说。
　　“美纱，演唱会的事情安排的怎么样了？？”
　　林浩转头对着身边的美纱问起。
　　“第一站是奇迹集团总部所在的东瀛，这里受到我们影响最深。场地选用的是东瀛最大的足球场，足以容纳七万人。”
　　“我们投放的广告效果很好，售票第一天就全部销售完，甚至有5万人愿意站着也要看演唱会。”
　　美纱直接报告道。
　　“不是我们广告效果好，而是迪迦有这样的魔力，如果向全世界放出风声，人数至少在千万上亿。kuuhuu当然还有玛雅自身的名气，她的粉丝都是真爱粉，狂热的有几分宗教信徒的味道。”
　　林浩很是满意的愉悦道。
　　“还有林浩先生你的功劳，如果不是提出你的名字，我就算以感谢迪迦的名义开演唱会，也只会被全世界所有人骂死，感谢你给我这样的机会。”
　　玛雅连忙说道。
　　玛雅虽然有庞大的粉丝团，可全人类8层都是迪迦的信徒，而能产生出信仰之力的信徒，比起真爱粉可要更加诚挚狂热，哪怕只是三分热度信仰掉下来了，也根本不在一个层次。
　　要不是由人类最绝望时刻站出来鼓舞的林浩提出，直接就招来全世界的负面评论，然后被彻底封杀。
　　而最让人接受认可的就是，演唱会赚取的所有钱，全部投到慈善中，这也迎来一致好评，直接接受了玛雅为迪迦演唱。
　　以迪迦的名望，不是谁都有资格为他演唱的。
　　就好像酒吧里被玩烂了的鸡，有资格做国家总统的女人？？哪怕那总统自己不说话，他的国民都将那女人骂死了……
　　“对了，有多少东瀛本土人，有多少国外人？？”
　　林浩突然问起。
　　“这……抱歉，我没有统计。”
　　虽然林浩没有吩咐提醒，可美纱也直接承认了自己的失职，既然走进这个男人的世界，她就要考虑到所有问题。
　　“1.4成来自国外，其中有0.9成是在东瀛旅游，剩下的是通过奇迹集团官网得知，不过比起东瀛本土的人，还是慢了很多。”
　　卡莲直接汇报道。
　　“很不错，只要演唱会本身没问题，那就能以最快的速度被接受，然后风靡全球，被人追捧……”
　　“玛雅，那两首歌你练的如何力量了？？”
　　林浩点点头愉悦道，随后转头对玛雅问起。
　　黑暗暴君一战，彻底将迪迦名气打响，最直观的走进人们视线与心中，得到的好处巨大而又众多，最实质性的就是信仰之力。
　　“我已经没问题了。这两首歌都非常简单，基本上人人都能唱。”
　　“但却包含了希望与期盼，很容易传到人们心里产生共鸣，对迪迦的感谢并不直接，可却很适合默默守护这个星球的迪迦.”
　　“简直就是为了，在黑暗中寻求希望量身打造，绝对是能流传下去的经典，很感谢您能给我这样的机会.”
　　玛雅满是感谢的望着林浩，直接站起对林浩深深一鞠躬。
　　“那么带着你对迪迦的感谢，准备明天的演唱吧，唱出最完美的声音.”
　　林浩点点头轻笑道。
　　“是，那我先回去准备了.”
　　玛雅带着欣喜笑容的离开。
　　“林浩大人，你是打算在演唱会后，在吃了她吗？？刚刚经受星光瞩目的女星身份，无数人2.1眼中的女神，更有感觉？？”
　　在玛雅离开后，美纱摆了摆黑色镜框，嘴角邪翘的坏笑问起，眼中尽是玩意。
　　“在你眼里，我有那么饥渴吗？？”
　　林浩随手搂过她的腰肢，找在自己腿上，魔手上下摧残起来，不自觉的进入了黑色衣服中。
　　“没说不是.”
　　美纱白了他一眼，可丝毫没有拒绝的意思。
　　“卡莲，太平洋地下的遗迹找到了吗？？”
　　见卡莲想离开，林浩突然问道，另一手也将坐在肩上的小萝莉卡莲搂过。
　　“找……找到了.”
　　“嗯~~”
　　不知道谁的声音，从鼻息中重重传出，带着动荡灵魂的魔力。


第104章 露露耶一游……
　　“希望我的进入不会刺激到加坦杰厄那个家伙，要是提前苏醒了，以我现在的实力，解决起来到是很麻烦.”
　　林浩微微皱眉凝重的看着露露耶入口。+酷―虎]
　　“林浩大人，加坦杰厄很强大吗？？”
　　卡莲一手指着小嘴好奇问道。
　　“很强大，非常强，在没有真真见过它之前，我也不能保证稳赢。”
　　林浩认真的点了点头，打不过就是打不过，没什么不好意思承认的，但也只是现在而已。
　　他才发育多久？？加坦杰厄都多少千万年的老妖怪了？？
　　三千万年前，只是加坦杰厄毁灭超古代文明的时间而已，谁知道它毁灭了多少个文明。
　　可只要在给他几年时间，哪怕是原著苏醒的时间，他都有自信将加坦杰厄打出屎来。
　　打不出来算它拉的干净……
　　“动用信仰之力，以及5头黑暗暴君，那所有合成怪兽也一样？？”
　　卡莲惊奇问道，没想到加坦杰厄这么强大。
　　“对，动用全部手段，包括信仰之力，以及所有合成怪兽，也不能肯定稳赢。”
　　林17浩再次确认道。
　　黑暗暴君的确强大，可加坦杰厄更强。黑暗暴君的全力攻击，加坦杰厄说不定都不带防的，直接无视正面抗，然后两触手就撸死一个，两者根本不在一个层次。（酷*虎―）
　　即使他用上全部信仰之力，说不定也只是对加坦杰厄照成伤害而已。毕竟他现在收获的信仰之力，比起原著全世界所有孩子发出的信仰，相差很大。
　　即使没有大人，可那些孩子信仰的虔诚，完全能用质量弥补弥补数量。
　　泛信徒、真信徒、狂信徒都是一比一百的比例，哪怕圣徒同样比狂信徒多一百倍，12亿圣徒小孩，那就是1200亿的狂信徒，相差大的简直天地之隔。
　　而现在，别说1200亿狂信徒，12亿都没有。
　　万一战斗的余波太大，将佐加全部放出来，甚至连那三个黑暗巨人也会因为封印破坏而苏醒，还要雪上加霜，难度推到噩梦级。
　　“林浩大人，我相信你一定能干掉加坦杰厄，然后将他抓来做实验标本。”
　　卡莲捏着两个小拳头鼓舞起来，小萝莉的样子很是可爱。
　　“加坦杰厄虽然强大，但也不至于让我害怕，干掉他只是迟早的事情而已。”
　　“不过不是现在，为了以防他们现在苏醒，破坏我的计划，还是要隐藏一下，现在还不是他们苏醒的时候.”
　　林浩看了她一眼，一手伸出。
　　信仰之力从指间划过，化作奇思妙想之力，无形中掩盖了他的一切痕迹，气息、声音、身影、能量波动……
　　信仰有着无尽妙用，掩盖之时微不足道的一点而已。（酷*虎―）
　　做完这些，才进入沉睡在太平洋海底，足有三千万年之久的露露耶遗迹。
　　露露耶遗迹入口有神秘力量隔绝，以至于没有渗入一滴水，也不用继续游泳。
　　“卡莲……？？”
　　进入后看了看四周，林浩没见到卡莲人影，不由对着手腕上的科技表问起，可没有丝毫回答，显然所有信号都中断了。
　　“隔绝了所有电波通讯，以至于别墅的卡莲无法连接过来，是加坦杰厄的力量吗，对科技文明到是一种很强大的限制.”
　　林浩自言自语的分析着，对加坦杰厄更是感兴趣了，同时也想着遗迹深处走去。
　　原著黑雾笼罩全球，所有人通讯全部断掉，对人类来说无疑跟瞎子一样，而且大部分武器也无法使用，科技文明瞬间削弱大半。
　　露露耶中，一片漆黑，没有一丝光亮，黑的让人恐慌，好似随时都有什么突然钻出来一样，连心底深处的恐惧都莫名勾引出来了。
　　比起血腥残忍的场面，更让人害怕、胆寒，全身血液的流动，都能清晰的感觉到，呼吸的声音，也变的格外刺耳。
　　让人莫名感觉，某个伟大的存在正好似看着小丑一样，看着他……
　　当然，这只是对心灵脆弱的普通人，可对意志坚定，心怀强大力量的存在来说，毫无意义……
　　感知到某个强大气息，林浩来到了一片满是乱石的空间。
　　黑暗无法阻挡他的双眼，清晰的看到那一大坨，五官位置完全颠倒，周身那纵横交错长满了的触手和钳子，足有两百多米之巨的庞然大物。
　　黑暗支配者・邪神・加坦杰厄――
　　“好强大的气息.”
　　“加坦杰厄的实力要重估了……不对，反倒是我一开始小看它了，能轻易将黑雾笼罩全地球，怎么可能只有那点实力.”
　　林浩眸子微微收缩，凝重的看着远处的加坦杰厄。
　　全身厚重盔甲，让人产生一种无力感，好像无论怎么攻击，都无法击破。
　　尤其是那沉睡后，无意中散发出的强大气息。如果不动用信仰之力，他想不出任何破防的办法，更别说击败对方了。
　　当然，根据他对加坦杰厄的了解，干掉是不行，可离开，它也阻止不了……
　　“加坦杰厄算了，不过佐加就不能放过。”
　　“既然能存在那么庞大数量的佐加，而且还有小佐加，它的繁衍能力比起它的实力，更有价值，最适合作为廉价的炮灰.”
　　林浩将目光从加坦杰厄身上收回，看着守护在它边上的大型佐加，足有十几头，只是同样陷入了沉睡。
　　743这次来露露耶，就是为了佐加，不然他也不会让卡莲寻找遗迹，大老远的来这里了。
　　在奇思妙想之力的掩盖下，来到佐加身前，带着佐加进入他的异次元空间，并没有打扰到加坦杰厄的沉睡。
　　变身迪迦，直接粗暴的攻了上去，佐加都还没完全苏醒就已经挂了。
　　并没有在吞噬其他佐加，一头已经足够了，以他的能力，完全能合成无数一模一样的佐加
　　接着毫无留恋，直接离开。
　　见过三个黑暗巨人封印的石室，可没有破坏封印，依然让他们沉睡，再次离开。
　　他可没有想过收‘达拉姆’和‘希特拉’作为手下，以他们想要听人类绝望尖叫的欲望，只会破坏他的计划，人类的信仰也会难以盗取。
　　要是人类已经彻底成为他的信徒，在被这两家伙屠杀了，那他不就白忙活那么久，总的来说还是死了干净。
　　至于卡蜜拉？？
　　这个就值得好好研究一下了，要是配合，到是能作为手下。但要是不配合，而他又感兴趣的话，或许RBQ女奴更适合吧……
　　想想都莫名有些带感呢，奥特RBQ……
　　“这里是……超古代文明的城市？？或者说是墓场更适合.”


第105章 融合升华，还是吞噬？？
　　在超古代城市，林浩只是吞噬一具奥特战士的石像后，就离开了。（酷*虎―）
　　超古代城市埋葬着众多死去的奥特石像，看似有着巨大的价值，可实际上并没有想象的那么有用。
　　毕竟都是失败者，已经被干掉剩下的尸体而已。
　　要是尸体都能有那么大的价值，他们活着的时候，实力那要多强？？
　　迪迦是超古代最强的黑暗巨人，即使倒戈到光明阵营，依然强大非凡，最后更是他自身选择离开，并非死亡变成石像。
　　而这些被埋葬在这里的，只是些被干掉的失败者，性质能一样吗？？
　　活着的时候，实力远远不到迪迦那种层次，比起力量战士达拉姆，敏捷战士希特拉，以及卡蜜拉也都不如，甚至大多都不过是哥尔赞、美尔巴那种程度。
　　而埋葬在这里的石像中，的确蕴藏着些许光之力量，可实在太微小了，更多的还是他们的灵魂，意志。
　　就像怪兽被干掉后，存在的怨恨亡魂一样，奥特曼被干掉，同样存在这种东西，而且难以磨灭。
　　怪兽墓场就是怪兽亡魂、怨恨的聚集地，常年有奥特曼看管，防止出现意外复活。
　　即使被击败，也会每五万年复活一次的宙达就亡魂。强行侵入贝利亚身体的雷布郎多星人也是灵魂，只是他们实力更加强大，灵魂同样强大，以至于能保持自己完整的意志，想着如何复活。
　　在原著剧场中，大古变成的迪迦与迪莫杰厄战斗不敌，是大古自身光明的意志，与这些已经死去的奥特亡魂产生共鸣。（酷*虎―）
　　然后将自己亡魂以及仅剩的光之力量，全部都主动的投入到迪迦身体，而不是这些死去奥特曼，巅峰时期的光之力量。
　　至于说利用这些亡魂，林浩还真做不到，也不会。
　　毕竟不是直接将亡魂，往合成的怪兽身体里塞就好了，亡魂与物质，怎么合成？？他的吞吞能力是合成，如果使用者不知道用什么办法进行亡魂与肉体的合成，自然无法做到。
　　要是能简单搞定，整个奥特世界无论是昭和系还是平成系，也不会只有那么几个能利用亡魂。
　　而且怪兽在有肉体，最强大的时候都被干掉了，仅剩下的残魂能有多叼？？肯定不是死后越厉害啊，这就需要对亡魂怨恨，最大化利用的技术了。
　　（说的有点多，就是想说明，已经死掉的奥特曼怪兽，产生的亡魂、怨恨、尸体，真没你们想象的那么吊炸天。都已经被干掉了，要是没有特殊机遇，铁定就是翻不了身的咸鱼，要是死后反而更厉害，还修炼个啥？？直接自杀不就好了。）
　　“果然只是些被干掉的杂鱼，用他们奥特石像物质合成的计时器，能量容量都这么小，还要我用迪迦的力量扩充储存容量，石像中存在的那点光之力量，都不够撒牙缝。”
　　林浩无奈的靠在办公椅上，随手将储存容量扩充好的计时器送到吞吞工厂。+酷―虎]
　　他并没有将这个不知名奥特曼的光之力量与自身合成，也就是与迪迦的光之力量合成。
　　实力没他强，合成有何用？？反而还会减低他光之力量的质量，从而拉低他自身的实力。
　　何况使用合成，能容纳的能量总量依然是不变的，连增加能量储存的总量都不行，只是单方面变的混浊而已。
　　从来都是由浑浊去掉杂质，往纯洁净化，哪有反向的？？即使是欧布、捷德，都是融合同级，或是融合更强大的奥特力量。
　　只是这对自身力量的掌握也会造成很大影响，也许大致来看没什么，可细致入微就会发现，差距是非常的大。
　　相同的能量下，显然是入微达到的效果更强，用最少的力达到最大的效果，从而影响最终战局。
　　比如迪拉休姆光球，也就是红迪的大火球，要是大火球加入旋转，如同螺旋丸一样，威能能提升多少？？甚至是大火球版本的螺旋手里剑？？而这就需要对能量的入微掌控了……
　　而且即使是同级，他也不屑像欧布、捷德那样融合。
　　欧布、捷德只是借助那些奥特曼的一点本源光之力量，从而改变自身光之力量的属性，以此达到侧重点不同的变化，如速度、威力、属性等，来对抗不同的敌人，并非真正的变强。
　　当然，奥特之王并不算在内，他光之力量的纯度等级，足以带动捷德实力进行飞跃性的提升。
　　可这样融合，实力永远都在这些奥特曼之下，即使平级，那也是他们自身力量，一开始就和这些奥特曼平级。
　　长期依靠这些奥特曼的力量，如何才能超越他们？？
　　同级还不会觉得，可奥特之王真要动手，一巴掌都嫌多，跟拍蚊子一样，贝利亚就是被奥特之王一照面的用念力控制，然后封印。
　　这对野心磅礴的林浩来说，绝对是不允许的。
　　林浩于是就使用他的方法，借用吞吞果实的合成的力量，将这些奥特曼的光之力量，还原成最基本的光，然后吸收。
　　跟自然吸收光之力量变强同样原理，只是他这样吸收的更多，以至于更快。
　　“嗯？？信仰的浓度增加了？？”
　　林浩突然感觉到感觉到冥冥中涌来的信仰出现增加，不由一愣。
　　在黑暗暴君事件结束后，即使他用了各种手段，信仰也是在持续下降，到现在为止，仅仅保住了孩子的信仰，以及少数感性女性的信仰。
　　三分热度已经过去，其他人近乎全都没有在贡献出信仰之力。
　　可现在突然出现增加，虽然数量不多，仅仅数万人，可质量还是不错的，不少达到真信徒。
　　“林浩大人，玛雅的演唱会开始了。”
　　美纱见林浩回神，才轻声提醒道，万一这个男人在想什么重要的事情，她可不想这个时候打扰了。
　　“演唱会？？原来如此。卡莲，投出影像.”
　　林浩点点头瞬间明白。
　　趴在桌子上的卡莲，直接一挥，一个虚拟投影出现在眼前。
　　屏幕中，玛雅在十多万人的瞩目下尽情歌唱着，歌声中带着她的感情，渲染了在场所有人，脸色都出现了沉迷。
　　好似回想起曾经那段黑暗绝望的时刻，以及打破黑暗，带来黎明希望的巨人。
　　一遍又一遍，在第三遍时，台下的人都跟着唱了起来，信仰也犹如潮水般翻腾，甚至达到了迪迦打败黑暗暴君时的程度。
　　“信仰是全心全意，没有一丝杂念，并非只有在绝望的时候才能忘记一切，只是那样更加简单、粗暴，能一下逼迫所有人跟着我的节奏。”
　　“在产生过信仰，有了那段经历的基础上，事情也变的简单了。产生共鸣带动灵魂的音乐，也能达到这种效果，忘记其他，全身心的投入其中，不带有其他一丝杂念。”
　　林浩看着十几万观众思索着。
　　虽然和之前全世界几十亿人没法比，可也比那简单，至少不用一下死几亿的人……
　　PS：因为评论中，大家都比较在意欧布、捷德融合的事情，融合升华也是拍摄奥特曼的主流，而主角也是吞吞能力，所以就详细说明了一下。
　　不会融合！！最对就是众女借用主角的力量，但主角绝对不会借用其他奥特曼的力量，而且主角并非好人，那些奥特曼也不会借。


第106章 怪兽的日常袭击
　　“卡莲，报告一下ying国伦敦的伤亡和损失。”
　　林浩消灭掉他并投放到ying国首都伦敦的怪兽回来，轻松的坐在椅子上，对着卡莲吩咐道。
　　这次的合成兽，并非之前出现过的任何一头，可只是外形改良而已。
　　以哥尔赞为主体，皮肤套上鳞甲，嘴巴变成鸟嘴，稍微改改就可以。可这样合成出来的怪兽，实力反而减低了，还没有哥尔赞强，毕竟只是用来给予人类恐惧，回头就被他变成迪迦的工具。
　　“高楼摧毁三百五十三栋，房屋踩烂一千八百所，马路踩碎七十条街，八千人死亡，五万人重伤，轻伤人数保守预测在百万人左右，具体暂时无法统计出来。”
　　“想要修复，至少需要三五年，投资数千亿才行，”
　　卡莲坏笑的出现在办公桌上，看着虚拟屏幕上。
　　无数两千多栋化成废墟的房屋大楼，星星点点还能从整个纽约地图上看到，带着一片片刺眼的猩红血迹，好似凋零而又凄凉的花朵。
　　“三五年？？这倒是足够了。这段时间内，伦敦乃至ying国所有人，都要刻记这次怪兽带来的恐惧，以及将他们从死亡中救出的迪迦.”120
　　“对了卡莲，不要忘了暗中推动。+酷―虎]虽然这次行动足够让他们记住，但利益自然要最大化才行，伦敦已经死了不少人了，可不能浪费他们的牺牲。”
　　林浩愉悦的将卡莲抱在怀里，宛若抚摸着小猫小狗般，玩弄着小萝莉卡莲。毫不在意伦敦的损失，毕竟单单这次行动，就给他带来了一波不少的信仰入账。
　　眼前到处都是废墟大楼的纽约，完全不在意，即使死亡近万人，重伤数十万，也没有放在心上。
　　在他眼里，人类只是提供信仰之力的工具，虽说死的太多也会影响到他信仰之力的收入，可只要不是一次性死掉上亿，他就不会在意，又不是每次都像黑暗暴君那种大行动。
　　“嗯，已经在做了。不过怪兽才刚刚消灭，现在只有数万人自发到迪迦雕像前感谢，等伤亡控制住，我在网络的推动也会传遍整个ying国，到达最佳效果。”
　　卡莲眯眼享受着主人林浩的玩弄，小脸上带着丝丝粉红与欣喜。
　　“很不错.”
　　林浩愉悦的看着怀中卡莲夸奖起，让卡莲笑的更是灿烂了。
　　“林浩大人，你每次放出怪兽，对人类来说都是一场灾难。kuuhuu要是知道他们信仰崇拜的守护神・迪迦，就是放出怪兽带来灾难的恶魔，不知道会不会崩溃？？”
　　“那些死掉重伤的人也真是可怜，不明不白的就被怪兽干掉了，如果知道你要的只是他们的信仰，绝对会哭着求着献上他们的信仰。”
　　美纱抱着文件夹从电梯走进，摆了摆黑色眼眶，带着坏坏的斜笑说起，完全无视玩弄着卡莲的林浩动作。
　　“他们要是知道的话，就不会那么顺利的献上信仰了，单单是诚心为我着想这一条，就能彻底拦死9成9的人，说不定还会想方设法的干掉我。”
　　“玛雅演唱会的安排定下来了吗？？”
　　林浩摇了摇头很是随意，随后问道。
　　“已经定下来了。一周开三次演唱会，每次都是在各大不同城市，按照各国人口决定演唱会的次数，最低演唱标准是10万人。”
　　美纱点了点头报告道。
　　玛雅第一次演唱会举办的很成功，名气口碑都很好，尤其是那两首歌《奇迹再现》《永远的奥特曼》，因为黑暗暴君事件，深入人心，直接引起所有人的共鸣，尤其是两大美洲的人，清晰感受过窒息的死亡与绝望。
　　现在不仅东瀛，全世界都很期望能在他们所在城市举办演唱会，而那两首歌，也被翻译成各语言版本，传遍世界。
　　当然，其中少不了林浩的暗中推动。
　　“有了这两首歌，就能间接给所有人进行洗脑，敞开心扉的接受迪迦。我现在也能感受到，越来越多的人成为我的信徒，稳定提供信仰之力，而不是靠着三分热度的临时伪信徒。”
　　林浩点点头转头看着窗外，眼中充满了思索与智慧的光彩。
　　很多事情都是靠着三分热度，哪怕是现在真心诚意的做下决定，发在狠毒的誓，可一段时间后，转眼就忘记了。
　　就好像因为父母老师的嘴炮，保证要好好学习天天向上，心也被说服了，可有几个孩子做到的？？睡一觉过后，还不是该干嘛干嘛。
　　而爱情同样如此，一开始火热而又真诚，各种真心诚意的海誓山盟，可在是时间的见证下，也是会变的。
　　信仰只有如同语言一样，成为一种本能，刻入灵魂深处，才能长期保持心中的信仰，而不是三分热度就散去的狂热。
　　“好了美纱，现在已经进入正轨，公司的事情交给卡莲制造的辅助系统打理就好。各国、各企业高层已经被我们洗脑，不用操心。”
　　“你就和我一起修炼吧，尽量将艾勃隆血清进化后的效果开发出来，简单的增加一些使用能力，至少要在战斗的余波中站稳，不然有我安排的怪兽保护也容易出事。”
　　林浩起身朝着准备回到别墅，开始他的修炼，同时对着美纱说道。
　　“是，林浩大人。”
　　“不过我可不擅长战斗，强行锻炼也难以形成战力。”
　　美纱顿时欣喜的点点头，可又微微为难起来。
　　“战斗不一定要会格斗，操纵能量也能击败敌人，进化后，能使用电流就是你的优势，何况又不是让你去战斗。”
　　“最重要的是，锻炼一下你身体的韧性，这样我们才能开发出更多的姿势，单单一个一字马，可满足不了我.”
　　“柔术瑜伽就是不错的选择，柔术那个下腰我看不错。对了，回去把露西亚也叫上.”
　　“……？？哼哼哼……这才是你的主要目的吧。”
　　美纱一懵，随后不由被乐笑了，可脸上却出现期待与欣喜，莫名有动力了。


第107章 加佐特二代
　　林浩并非完全是靠着信仰之力，自身也在锻炼变强。
　　可单靠修炼无疑是最慢的，均不见光之国奥特警卫队各各都是几万岁打底，最年轻的梦比优斯都有6800岁。
　　而且还是经受光之国，发展了不知道多少万年的正统教育，可想而知纯粹的锻炼需要多长时间。
　　可信仰并非自身消耗大量时间修炼而来，只要打下一开始的基础，有了最初的信徒团体，就能如同滚雪球一样，由信徒发展信徒。
　　拥有了信仰，无疑是最万金油的保命底牌，几乎任何情况都能化险为夷，即使遇到天才异宝，也不会因为自身没实力而无法争取。
　　比如加坦杰厄现在苏醒，林浩也不至于掉头就跑。
　　在发展信徒的同时，增强自身力量，这样无疑是最安妥，最好的方式。
　　“林浩大人，又出现怪兽了。”
　　一边看着林浩修炼的卡莲突然开口。
　　“怪兽？？输出影像。”
　　林浩将手中高速旋转的光球散去，饶有兴趣的转头看向卡莲。
　　现在地球是三天两头的出现怪兽，不过大多都是他放出去的，而既然是卡莲报告，那就说明他将有新的收藏。
　　“现在怪兽还没出现，准确的说是还没成型。根据扫描分析是加佐特，只是比起以前更加强大了。”
　　“它半径10千米以内的电磁波很混乱，所有电波仪器无法使用，飞机汽车也都属于这个范围类。kuuhuu”
　　“我查询了一下资料分析，可能是吸收了地面宇宙发电站发射的微波，加佐特才变得更加强大。而宇宙发电站的超导体电圈要是被破坏，产生的爆炸足以摧毁整个东京，我们这里也能感受到冲击的余波。”
　　卡莲将卫星影像放出，知道林浩对科学并不是很了解，主动解释道。
　　“吸收电波？？推算一下，加佐特吸收电波的极限是多少，能变的多强？？”
　　林浩无视飞机什么的，看着云团饶有兴趣的思索问道。
　　“加佐特并不适合战斗，即使吸收电波到极致，也最多媲美3到4个美尔巴，飞行速度可能会达到迪迦空中型的地步，不过绝对不是你的对手，到是能扰乱半径100公里的电波仪器。”
　　“可是这样需要投入大量资源，如果只是为了战力的话，其实很不划算。而且即使能扰乱电波，也只是对地球现在这种程度的科技，可对高文明是没用的。”
　　林浩之前吞噬过一头加佐特，交给科学家研究过，虽然没有往吸收电波变强的思路上研究，但也不至于无法计算，如果是其他怪兽就不行了。
　　“只是媲美3到4个美尔巴？？到是有些差了，飞行速度到还可以，但不擅长战斗，价值就小了.”
　　林浩听了不由微微皱眉。（酷*虎―）
　　记得原著，加佐特二代对迪迦照成的伤势，都还没有一代偷袭那一口重，至少追着迪迦跑过。
　　而唯一让林浩看中的干扰电波，也只是对科技含量不高的文明。可如果是这样的话，那就更没必要在意了，科技含量不高，也就意味着科技武器攻击不强，对怪兽的作用也微乎其微……
　　“林浩大人，加佐特从云团出来了。胜利队的新城和新成员大悟，已经驾驶一号机率先出动，警卫局也派出一个大队的战斗机前往，怪兽前进的路线也被全面封锁。”
　　卡莲暗中查看过胜利队，他们的一举一动都在她的视线之中。
　　在黑暗暴君事件后，因为林浩放出的大量怪兽，各国以及TPC警卫局开始重新武装军队，尤其是战斗机，更是大规模生产。
　　同时研发更强威力的武器以及技术，在死亡与灭绝逼近的压迫下，科技研发的速度极快，进入了科技大爆发的地步。
　　毕竟他们也都注意到了黑暗暴君，以幽怜都说过同样的话，毁灭超古代文明的黑暗支配者，即将苏醒……
　　黑暗暴君都差点毁灭人类，作为它老大的黑暗支配者，无疑更强。
　　“先等他们失败，死几个人再说吧。虽然已经没有各国高层利用，可不能怪兽一出现就跳出去，让人类感觉我这个守护神跟保姆一样.”
　　林浩靠在椅子上完全不慌，也不着急，看着胜利队他们和怪兽战斗。
　　“胜利队的人到是很厉害啊，从哥尔赞、美尔巴到现在，虽然出现过不少次被击中坠毁的时候，可都还没有死过。之前攻击黑暗暴君的几万架战机都坠毁了，他们却还好好的活到现在。”
　　美纱饶有兴趣的看着出现在加佐特附近的飞燕一号。
　　“人品有的时候远远重要于实力。但实力，才是最值得依靠，也是最值得信任的。”
　　林浩也分不清他们是实力，还是人品。
　　他之前攻击飞燕号的时候，可没顾忌他们是原著人物什么的，绝对是按照死里打，也没让黑暗暴君和放出的其他怪兽留手，也击中过不少次，可硬是变成檫边活了下来。
　　“新城前辈，激光频道已经连接上了。”
　　一号机的大悟对新城报告道。
　　“我知道了，你手动操作小心驾驶，别被它攻击到了。”
　　新城说了一声后，直接开始攻击，激光穿甲弹不停的射。
　　而这时，TPC警卫局的战机大队，30架战机也已经赶到，直接是导弹轰炸。
　　可这些常规武器对怪兽的效果不能说没有，但也并不大，只能将伤口积少成多，以此杀死怪兽。
　　‘嘤啊――’
　　加佐特发出一声凄凉尖锐的婴儿叫，扫过一眼围绕周身的战机，张嘴一发等离子光弹。
　　超快的速度让手动操作战机的机师，都没反应过来，瞬间变成一团灿烂的烟火炸毁。
　　没过多久，30架战机全部击落，就连飞燕一号也被击中，坠入海中，至于里面的新城大悟，生死未卜……
　　而加佐特继续朝着东京的宇宙发电站飞去，所过之处，所有人吓的躲藏乱窜，根本不敢出门。
　　新闻记者却是提着胆子兴奋的跟拍上去，同时进行卫星直播，全世界关注。
　　现在怪兽每次出现，附近都会有记者‘恰巧’而又‘及时’发现，并调用卫星直播，各各电视台更是直接停到原本节目，全部转播，就连电影院都是如此。
　　也因此迪迦的每次出现，所有人都能清晰的看到。
　　最后由奇迹集团将直播制作成纪录片，组成迪迦集合发布网络、光盘等，永远流传下去……
　　“好了，怪兽也到东京，记者也将超导电圈被破坏的危害说出来，我也该出动了。”
　　林浩感觉到信仰的突然猛涨，愉悦的起身出动。


第108章 井田井龙：意志……
　　“井田井龙，江户时代的剑客，浪迹天涯，一生都在降妖除魔。kuuhuu他的传闻，其实和东瀛八百万神灵一样，只是历史中的确有这个人存在。”
　　“每个地方都有每个地方的传说，甚至每个村子都有自己的传说，东瀛神灵足有八百万，一个剑客比起其他神灵，也不是那么起眼.”
　　卡莲徐徐说道。
　　“能不能查到，井田井龙是不是人类？？而降妖除魔的能力是怎么来的？？”
　　坐在车上，林浩思索的问起。
　　“他的出生能查到，但也有可能是外星人附身，好像玛雅那样，时间过去太久，他本人也已经死了，无法确定。”
　　“至于降妖除魔的能力，这个很难解释，他的锻炼强度虽然超出常人，可远远达不到怪兽那种程度，更多的是对精神意志的磨难。”
　　卡莲稍微费力的翻遍了整个网络。
　　“精神的磨练？？”
　　“如果是这样的话，到是能解释他的灵魂，为什么能保存到现在。”
　　林浩不由沉思起来。
　　在之前干掉加佐特后，林浩突然想起原著出现过的宿那鬼。
　　原著中，宿那鬼并没有多强，甚至从表现上来看，还不如哥尔赞、美尔巴。
　　可宿那鬼的存在却很特殊，或者说，它本身是妖物。而被封印数百年，日夜积压起了很深的怨恨。+酷―虎]
　　至于那个已经死去，仅剩下灵魂的井田井龙，才是真正让林浩感兴趣的。
　　无论在怪兽身上发生多么不可思议的事情，只要不是太离谱，都不算什么。
　　可井田井龙却是地球人类，地球人类想要打败怪兽，不靠科技武器，而是凭借手中的剑，这就不寻常了。
　　“倒还算干净，每隔一段时间都有人来打扫吗？？”
　　来到宿那山的庙中，美纱习惯性的摆了摆黑色镜框，看了看四周。
　　“林浩大人，我感觉这个盒子里面，有不寻常的能量波动。很隐晦，如果不是你之前讲起，在不全力探查下，很难发现。”
　　卡莲漂浮在半空中，皱眉的看着铜像下的剑盒。
　　“的确很灵魂，就算我吞噬了能量生命体、精神灵魂生命体，也不容易感知到里面的灵魂存在。”
　　“意识陷入沉睡，时间太久，表面痕迹都抹平了.”
　　林浩淡淡的看着剑盒，感知着微妙的痕迹。
　　“醒过来吧，我有事情要问你.”
　　思索着，一手伸出对着剑盒一指，一道莫名力量传送出去，将沉睡在将中的灵魂唤醒。
　　“阁下是何人？？鄙人什么没有在你身上感觉到强大的气息，但能将鄙人灵魂唤醒，想必也不是普通人。”
　　“这位是妖魔？？可鄙人又没有感觉到邪恶之气。（酷*虎―）”
　　“而这位……应该也不是人，可鄙人又感觉到人类的气息，但又超出人类.”
　　井田井龙灵魂苏醒，疑惑的声音传出，先是对着中间的林浩所说，然后看向卡莲，以及美纱。
　　‘是本身活着的时候就有的感知，还是变成灵魂后的感知？？降妖除魔，应该是活着的时候就有的……’
　　林浩疑惑的微微眯眼。
　　“超出人类？？这还能感知到？？”
　　美纱好奇的转头看向林浩。
　　“可以感知出来，你注射了艾勃隆血清，从人类进化，即使之前是人类，现在也不是普通人类，实力上的差距就是最大的证明，而且你也没有隐藏气息。”
　　林浩点点头确认道。
　　“井田井龙，我想请教你一些问题……”
　　林浩转头对着剑说道。
　　“阁下既然将我灵魂唤醒，怕是有很重要的事情，请问吧，鄙人定然告知.”
　　井田井龙虽然能感知到气息，可却无法感知到心，也不知道林浩到底是什么人。
　　“首先，你的灵魂是如何存留下来的？？又是如何保持自己的意识，而不是浑噩没有思想理智？？又如何存在了数百年的时间？？”
　　林浩问道。
　　怪兽死后，他们的灵魂都能存留下来，但大多都是残魂，属于没有自己意识的那种，只是带有最强烈的负面情绪，也就是不甘死亡的怨恨。
　　而且灵魂也无法永远的存在，随着时间的流失，也会消散。
　　除了宙达、雷布郎多星人这些强大到宇宙顶尖的存在，可井田井龙显然不是那种存在。
　　“这个……鄙人也不知道，鄙人死后就是有意识的灵魂。”
　　井田井龙思索片刻后回答道。
　　“无意识达到了某种条件吗.”
　　“那么你是怎么以人类之身，战胜怪兽妖魔的？？”
　　林浩没有纠结，换了一个问题……
　　“鄙人是剑客，从小就坚持不懈的锻炼剑术，在瀑布下磨练意志，孤傲而又无所畏惧，心怀必死的信念。”
　　“虽然没有鬼怪的力量，可却拥有向鬼怪挥剑的勇气，以及那份斗志，而且并非所有鬼怪，都强大而又巨大。”
　　井田井龙自豪说道，话语中充满了孤傲与信念，即使死亡仅剩灵魂，依然能让人感受到他那钢铁般的意志。
　　“意志……信念.”
　　“那么你的剑，为什么能镇压宿那鬼的妖气？？将它封印？？因为你的灵魂在这把剑上？？”
　　林浩陷入了沉思，最后问道。
　　“这把剑是鄙人浪迹天涯，降妖除魔的剑，在鄙人锻炼剑术时，就已经跟随鄙人，染有鄙人的意志。”
　　井田井龙直接回答道，没有丝毫隐瞒，或者说，身为剑客，不屑说假话。
　　“又是意志.”
　　林浩微微皱眉。
　　他从一开始也很看重意志，但只是不想像大古那样，明明自身更加强大，可因为身体受伤而感受到疼痛失神，从而失去躲避或是反击的机会。
　　但从来没想过，意志强大到某种程度，甚至能使普通人的灵魂存在下去，就连常年使用的武器，也能染上意志而封印妖魔。
　　“难道要像你那样，日月不停修炼才能做到？？”3.5
　　美纱见林浩思索，不由对井田井龙问起。
　　“只有不断对意志打磨，意志才能变得强大，坚定信念。”
　　井田井龙理所当然的坚定道。
　　“好了，我深刻的明白了意志的重要性，你就消失吧.”
　　林浩从思索中回神，一手张开吞吞工厂，直接顿时附在剑上，井田井龙的灵魂。
　　“阁下……等.”
　　井田井龙急忙中才刚开口，可已经被吞噬
　　“哼哼哼……真是无情，才刚过河就拆桥.”
　　美纱坏笑的看着林浩。
　　“如果不是记忆扫描技术，以及洗脑技术，只能对活着的普通生命体，一开始直就抓住他的灵魂，强行得到他的记忆了，哪还会麻烦的问。”
　　“好了，我们下山坐坐，等宿那鬼复活吧.”


第109章 信仰之力提升实力
　　钢铁般的意志，孤傲而又无惧一切，心怀信念的心……
　　林浩坐在椅子上，回想着井田井龙的话，沉思着
　　记得原著大古因为明悟自身是为什么而战，更是坚定信念后，在被怪兽抱住的情况下，直接震爆了怪兽。
　　之前还以为是使用了什么绝招，现在想想，或许是体内能量在信念意志的坚定下，得到了升华，达到了新的层次。
　　心怀坚定不移的信念，结合体内的能量，爆发出更强的力量，这在无数小说、影视中不知道出现过多少次，他曾经作为作者再清楚不过。
　　赛罗变身为光辉赛罗，同样也是因为心灵意志与信念得到了升华，从而是自身力量发生了脱变。
　　‘我现在的实力，比起大古变成的迪迦更强，完全能压倒性的干掉他，可从基础体魄上来讲，并没有强大太多……’
　　‘体内能量的强度没有提升，明显没有将意志融入能量中17……’
　　‘是我的意志还不够坚定？？没有坚定不移的信念，迷茫了？？达不到要求？？还是需要特殊办法？？不对，大古都能办到，应该不需要特殊办法……’
　　林浩疑惑沉思着，不断寻找原因。
　　没有明确的力量体系，前进的道路需要自己摸索，不仅需要不断的锻炼，也需要大智慧，从蛛丝马迹中寻找道路……
　　为了得到超凡力量踏上巅峰，不顾风险的跟着哥尔赞，斗智斗勇抢夺两具怪兽蓝本；之后为了得到怪兽蓝本，合成强大怪兽，丝毫不在意怪兽的生命。
　　为了方便有效的收割信仰，创建庞大的商业帝国，更是派出强大凶暴怪兽，让人类感受到绝望与死亡的窒息，使数亿人死于非命，无数城市化为废墟，这样的内心还不够坚定？？
　　还是说，必须是光明的才行？？
　　可能量就是能量，哪怕是不同属性，也没有思想感情，任何强烈的信念，都能应该能融入任何能量才对。
　　何况这个世界还有黑暗奥特曼，黑暗迪迦、卡蜜拉等存在，他们绝对已经将意志融入体内能量中。
　　那到底还差什么呢？？难道真的是意志信念没有达到那种程度？？
　　“林浩大人，井田井龙说，意志只有靠不断锻炼才行。”
　　美纱看林浩样子，也知道他在思索之前的事，不由说道，或许能给些提醒。
　　“不，意志信念是心灵方面，跟锻炼身体没有直接关系。即使是井田井龙，也是在他浪迹天涯时，心灵得到提升，锻炼只是让他对自己有信心。”
　　林浩摇了摇头并不认同。
　　心灵也许一朝领悟，比十年苦修的效果都要好。+酷―虎]
　　想通了就是想通了，想不通，苦修有什么用？？苦修就能想通？？
　　“我并不迷茫，以后的目的也很明确，可到底缺少什么呢？？”
　　林浩靠在椅子上，有些头疼。
　　目标困难无妨，可就怕连方向都没有，这才是最伤脑筋的。
　　“林浩大人，或许你可以借用信仰之力的神奇，达到那种程度。”
　　美纱微微思索后提议起。
　　“以信仰之力那近乎于无所不能的奇妙，的确可以做到这点，但连我自己都不知道下一步是什么状况，又如何运用信仰之力朝着未知前进？？”
　　“而且直接提升我现在的实力，需要很庞大的信仰之力才行。毕竟是永久性的提升，而非作为能量提升招式威力。”
　　“若是提升能量强度，也会下降我对能量的控制，甚至到失去控制，暴走的情况。而且我以现在的能量强度，想要提升同样需要庞大的信仰。这是让我产生出更高端的力量，而非只是改变一部分能量。”
　　林浩微微头疼。
　　信仰近乎于全能，操纵时间空间，复活死者都能做到，但那时基于庞大到使用不完的信仰之力。
　　要是信仰不多，意义并不大，最多只是一发绝地逢生的底牌。
　　“说到底，还是信仰不够.”
　　“林浩大人，不如在多放一些怪兽吧，让人类更清晰的感受到死亡的窒息。”
　　美纱瞬间明白充钱的精髓，让林浩微微无语。
　　充钱了，能不变的强大吗……
　　“还是让那些科学家，尽快将我要的怪兽研究出来吧。我现在已经是，每三到五天出现在人前一次打怪兽，频率太高也会降低神秘感。”
　　林浩也知道美纱在开玩笑，打消他的头疼苦恼，到不会真的以为她这么想。
　　“林浩大人……虽然我们已经聚集了，全球所有优秀的生物科学家，还有我运用庞大到能制造怪兽的计算辅助，可为你研究的不是小猫小狗，是怪兽.”
　　“如果没有繁衍要求，只是众多从小型怪兽融合成巨型，有加佐特作为研究方向，现在已经完成了。可那么强大的繁衍能力，单单这一点就比研究黑暗暴君更加困难。”
　　卡莲撅着小嘴无奈的看着林浩，好似十恶不赦压榨苦力的资本家。
　　“我明白，让那些科学家尽快吧，越早越好。实力现在稍微差点没关系，甚至战斗机都能干掉也无所谓，主要靠的是遍布全球的数量。等完成后，可以在继续研究，提高它们的实力.”
　　林浩点点表示理解。
　　科学这种东西840，不是急催就有用的，说不定急中出错，效率反而慢了。反正那些科学家已经被洗脑，又不会偷懒。
　　他现在每隔三五天出现一次，也就是每个三五天才放出一次怪兽，对全球来说其实非常少，但是米国三万人以上的城市就有近千。
　　而人口庞大，占地又广的华夏、印度等国家，城市更众多。根本不可能所有城市都来一次，除非是黑暗暴君那样的大行动。
　　可这样的大行动，也不能经常来。单单黑暗暴君一次就是死几亿的人，多来几次，怕是要全球人口减半，这可都是他的潜在信徒啊……
　　如果剩下的人对他的信仰全都达到狂信徒，圣徒的层次，死一半也值了，但显然是不可能的。
　　信徒靠的就是数量，从庞大数量中产生少数质量……
　　“战斗机都能干掉的程度？？明白了，我已经传达你的意志.”
　　卡莲瞬间明白林浩的意思，已经他的想法，瞬息间传达到了亚空间中的科学家。
　　“林浩大人……宿那鬼好像复活了.”
　　美纱看着外面地动山摇，从山中跳出来的双面人，微微摆起黑色镜框提醒道。
　　“鬼神妖气……或许能有意想不到的收获.”


第110章 强行得到柏村玲子
　　‘虽然计划中用到的怪兽都是生物性，但那些物理机械科学家也不能闲着，机械怪兽到是能研究起来，那些文明的科技也可以先破解掌握，最多现在不放出来……’
　　‘反正TPC高层以及各国高层已经被彻底洗脑……’
　　林浩靠在办公椅上，背后的露西亚乖巧的为他按摩着，眼中尽是化不开的爱意，深深的沉迷其中。
　　得到了强大着的庇护，没有了逃亡的惊恐，虽然所有亲人全都死去，可却有一个男人强行闯入了她的是身体，带给她从未有过的美妙，灵魂充实、满足感、安全感笼罩着她。
　　全新的生活，让她体会到了活着的幸福……
　　“林浩大人，柏村玲子来了.”
　　美纱打开办公室房门，嘴角斜翘，带着丝丝坏笑的对着林浩说道。
　　而跟在她背后的柏村玲子，并没有看到美纱的表情。
　　“进来吧.”
　　“请坐，柏村玲子小姐.”
　　林浩点点头十指交叉撑着下巴，愉悦的看着走进的柏村玲子。
　　“林浩先生，您的能量真的很庞大，连TPC都能影响，泽井总监亲自发话，让我这个部门主任赶来赴约，实在难以拒绝。”
　　柏村玲子走进，无奈的看着林浩。
　　如果是其他人，她早就升起反感了，可一开始就对这个男人有所好感，在黑暗暴君事件后，更是钦佩。
　　如此心情下，对他这种求才若渴的举动，也不是那么反感，甚至微微自豪感到欣喜。
　　“想要请你还真是不容易，还好泽井总监给面子.”
　　林浩随意道。
　　泽井现在已经是他的小弟，能不给面子嘛……
　　“很荣幸到世界最年轻的首富家中做客，可如果是让我加入你们公司，恐怕要让你失望了。”
　　“我并不排斥加入你们，但TPC才有世界最先进的设备，以及众多著名科学家，对于我来说，哪里才是最好的工作场所……”
　　“不过，如果你想让我研究一些小发明用于商业，我到是很愿意帮助你。”
　　柏村玲子直接说道，可莫名感觉话语太伤人，不由急忙解释起来，更是许诺无条件的为他研究。
　　“真是感谢，不过我现在并不缺钱，也不需要在扩展商业，我要的……是你这个人.”
　　林浩那充满贪婪掠夺强欲的双眼，毫不掩盖，直直的看着柏村玲子。
　　“林浩先生，我是因为哪里才有更好的工作环境，能更好的帮助我研究，并不是拒绝加入你。”
　　那好似实质的视线，柏村玲子莫名有些害怕，微微向后缩了缩，好似要被吃掉一样，强烈的甚至都能闻到他身上那浓烈的荷尔蒙，奇怪的感觉从身体传出……
　　“我能理解先进设备对科学家的帮助，也并不在意你曾经拒绝我。~酷!虎@文#学)”
　　“我曾经邀请你，的确是因为你的才华。而现在，我要的是你这个人，你应该明白我的意思吧.”
　　林浩从办公椅上站起，一步步朝着柏村玲子走去，带着邪异的说着，让柏村玲子莫名感到不安袭来。
　　“我……虽然没结婚、没男朋友，对也你很有好感，可我们.”
　　看到一步步走来的林浩，柏村玲子慌张起来，脸色也不由出现一抹淡淡的羞涩，同时一种奇怪的感觉传来。
　　可一想到这个男人是世界著名的大慈善家，在所有人最绝望的时候，站出来鼓励人们，这么多正面光明的身份，应该不会发生自己脑海中那些可怕的事情吧……
　　只是她心底非但没有排斥，反而隐隐期待着……
　　作为科学家，她同样也是人，自然有对感情的需求，以及生理的需求。
　　而这个男人，无论那一点都那么完美……
　　“柏村玲子小姐，之前一直没时间，我们也没有感情基础，现在却要对生物研究所以外的其他研究所下手，而我并不想对我的女人进行洗脑，哪怕反抗也无妨，正好借此机会得到你.”
　　“希望你能在事后，主动加入我，以我为中心，否者我也会很头疼的.”
　　林浩来到柏村玲子坐着的沙发前，一手按在她的肩上，推到靠背，来了一次沙发咚，邪恶之意一览无余，让柏村玲子心跳都加速了。
　　“对研究所下手？？洗脑？？你到底在说些什么？？”
　　可他的话语，猛然让柏村玲子感到一股不妙的预感，好似有什么非常重要的大事要发生，连被壁咚都暂时压下了。
　　“这解释起来就有些麻烦了，而且这种时候说这些，可是会影响气氛的，你还有心情做吗.”
　　虽然已经决定占有柏村玲子，可林浩并没有现在解释，要是解释了，她可就没心情做有爱的事情了。
　　一手按在她的肩上，堆到沙发靠背，一手直接按在她的欧拜间，熟能生巧的解开纽扣。
　　“等等，我还没同意，太早了，林浩先生，我们.”
　　‘撕拉――！！’
　　见到这个男人直接下手，外套三两下解开，衬衫更是直接撕破，露出里面带着花边的纯白欧拜罩，让她顿时忘记其他，两眼难以置信的看着欧拜前的魔手，不由挣扎起来。
　　可以她的力量，如何反抗这个男人？？在他的面前，无疑是一头轻易采摘的绵羊。
　　“啊！！还有人在呢！！”
　　发现边上饶有兴趣看着他们的美纱和露西亚，柏村玲子心头更是猛跳，却又突然感到强烈刺激袭入大脑。
　　“哼哼哼……你要是不好意思的话，我们也可以脱哦，反正你一个人也满足不了林浩大人，等下他也会把我们拉进去.”
　　美纱坏笑的看着柏村玲子，习惯性的摆了摆黑色镜框，眼下泪痣格外妖媚。
　　“难道……你们两个都是……！！”
　　听到美纱的话，柏村玲子瞬间明白过来。
　　想想也是，才不过二十多岁，血气方刚的年轻男人，而且还有如此地位财富，身边又有一个如此妖媚美丽的秘书，只要不是弯的，又怎么可能不发生点什么？？
　　可明白是明白，能不能接受又是另一回事。
　　“林浩大人，要不要我抓住她？？”
　　见柏村玲子挣扎不断，一边的露西亚使用地球语言开口说道。
　　“不用，还是第一次体验强爆的感觉，话说感觉不错.”
　　“等等……我……嗯――！！”


第111章 对柏村玲子的坦白……
　　【有删减――】
　　“哼哼哼……卡莲并不是普通人类小女孩，虽然诞生不久，但她是人工数据智能，还吸收了数个文明的数据知识，能力方面得到了极大的成长，远超过地球目前的层次。kuuhuu”
　　“还拥有着虚拟现实技术，能使用数据制造出地球任何实体物质，高深到甚至能制造实体机械怪兽的程度，而这就是她的身体。”
　　“存在于虚幻与真实之间，无论是物理现实世界，还是数据世界，都能轻易进入，然后做到她想做的一切。不然三四岁的小丫头，真要被林浩大人玩坏的.”
　　看着柏村玲子那难以置信的惊骇表情，美纱不由轻笑起来，同时解释道。为什么小萝莉卡莲能承受住这个男人的撕裂践踏，而没有撕裂流血而死。
　　“人工智能？？数个文明的数据知识？？你们到底……？？”
　　柏村玲子呆呆的转头看着林浩，对这个夺走自己第一次，带来前所未有快乐与满足感的男人，莫名陌生起来，小萝莉能承受住的事情都忘记了。
　　297
　　作为TPC科学家部门主任，同时也是天才科学家，当然清楚美纱在说什么，更是明白其中庞大的信息量。
　　“林浩大人，要告诉她吗？？”
　　美纱转头对着搂着她和柏村玲子，闭目享受，又好似在思索着什么的林浩问起。
　　“无妨，反正已经是我的女人，告诉她好了.”
　　林浩搂着两人细腻蜂腰，看了一眼柏村玲子同意了。
　　“是，林浩大人.”
　　“嗯……简单的来说就是，林浩大人就是迪迦奥特曼.”
　　“什么――！！”
　　浓缩就是精华，美纱浓缩到极致的一句话，让柏村玲子直接吃噎着了。
　　“奇迹集团创始人林浩，就是拯救世界的迪迦奥特曼！！”
　　难以置信的看着这个才刚刚强势夺走自己初次，一次又一次霸道冲击自己心房与宫房，在自己身上留下深深烙印的男人，整个人都呆滞了。
　　“卡莲是存在于虚幻与真实的数据智能；露西亚是银河系其他的外星人，绿色的血，体质超出地球人类；我一开始是地球人类，可在林浩大人的恩赐下，脱胎于平凡，从人类进化.”
　　美纱自豪的介绍着自己三人，还一手伸出，闪烁起丝丝电弧证明着自身的不凡，同时也证明了并非谎言。~酷!虎@文#学)
　　“竟然.”
　　“不对，在黑暗暴君事件中，林浩鼓舞人类的同时，迪迦出现了，他们两个同时出现在人前，不可能是同一人.”
　　柏村玲子呆滞的看过和自己携手抗战这个男人的三女，没想到连她们都是这样的不凡，顿时感到陌生起来。可又突然想起，怀疑着。
　　“可不要小看我，我连怪兽都能制造，只是制造一个外形和林浩大人一样的人类，轻而易举.”
　　卡莲微微仰头自傲说道。
　　“那为什么你不制造怪兽帮助迪迦战斗？？这样迪迦在和黑暗暴君战斗的时候，也能轻松点.”
　　柏村玲子顿时信了，可又带着三分怀疑的问起。
　　“额……怪兽也是有强弱之分的，哥尔赞那种在黑暗暴君面前，两拳打死，我当然比哥尔赞这种强，可也只会拖林浩大人的后腿。”
　　卡莲脸不红气不喘的忽悠道，当然不会说那是林浩的计划。
　　两人好似暗中商量好了一样，自然柏村玲子知道，林浩是迪迦。
　　当然，这是林浩使用心灵感应，在她们心底说的。
　　之前想直接全都告诉柏村玲子算了，可想想也没必要。
　　告诉她后，铁定大闹，毕竟因为他放出的怪兽，死的人多大数亿，破坏的城市也达到数千，可以说是刽子手也不为过，简直就是反人类。
　　虽然他也想好用人类威胁直接摆平，可柏村玲子也变成失魂的充气娃娃，最多就是活着的而已，那就没意思了。
　　‘原来如此，总算弄明白，为什么昨晚突然进入了新的层次……’
　　而闭眼享受沉思的林浩，没有过多在意柏村玲子的惊骇。
　　思索着昨夜突然变强的原因，从最近发生的情况，以及原著剥茧抽丝分析这，终于得到了最终的答案。
　　他在昨天夜里大肆践踏柏村玲子时，突然感到自己进入了新的层次，实力得到的极大的增强。
　　可那时候，那有什么心情听下来，至于什么原因，当然是过后在想，反正变强已经成定局，又不是什么坏事……
　　‘之前体内力量没有融入我的意志，并不是我的意志信念没达到要求，而是心有顾忌。顾忌人类知道我的真正目的，甚至导致将我归于邪恶一类，彻底断绝信仰的谋取。’
　　‘在强爆柏村玲子后，心中的顾忌也因为想通了，而消散了。’
　　‘其实完全没必要，如果正常计划不行，那直接用恐怖支配，将我控制怪兽摆在明面上，死亡或是信仰，最直接的选择，长期恐怖下，也能迫使人类产生信仰。’
　　‘虽然那时人口应该只剩数亿，信仰也是泛信徒的程度……可信仰之力只是我提升实力，众多道路中的一种，而不是全部，除了信仰，我自身也在锻炼变强，吞噬怪兽，发展怪兽军团，等等……’
　　‘顾忌散了，我的意志，自然而然的进入到了奥特能力中，毕竟我的意志和信念已经达到了标准……’
　　林浩愉悦欣喜的睁开双眼，感受着体内更加凝实的力量，充满了活性，一个念头都能随意操纵，比起以前轻松数倍不止。
　　宛若掌中的欧拜一般，任由他捏弄揉搓。


第112章 让tpc研究外星科技
　　之后几天林浩一直待在别墅，和四位娇妻美妾愉悦的做着快乐的游戏，一直到深夜将四女干到力尽近晕才结束。+酷―虎]
　　而在期间，也有两头怪兽跳出来，应该说是被放出来。
　　只是怪兽在地下室放出，从地下前往世界各地，柏村玲子根本无法发现。
　　可在林浩实力进一步提升下，和怪兽战斗也更加轻松了，完全是碾压吊打。不过既然放出了怪兽，当然不会两三下解决，但也只是力道轻点，多吊打怪兽几下，将效果最大化。
　　“如果人类自身不经历战斗，那根本无法成长，牺牲是在所难免的，而牺牲也是促使着人类进步成长的最大助力，为了防止更多的牺牲.”
　　“就连林浩大人，也是从经历生与死的一场场战斗中过来，平时也艰苦的锻炼着.……”
　　美纱看着屏幕上的城市又一次出现大片废墟，数千人死于其中，莫名提醒道。
　　“我明白，我并没有责怪他的意思。只是感慨现在的人类，不仅无法帮助到他，一起对抗怪兽，甚至还会托他后腿。”
　　“乌鸦人事件，黑暗暴君事件，甚至曾经保护胜利队几人，全都是人类拖他后腿.”
　　“而迪迦拯救了人类的生命，他的人类身份也依然在拯救人类的灵魂，没有被绝望打败，顽强的拼搏着，为人类做出了太多。”
　　玲子知道美纱是在对自己说话，同时也感受到她对那个男人的忠心。
　　转头看着卡莲投影出的影像，人们没有因为怪兽带来的灾难而绝望，因为那个巨人，充满了对未来的希望，以及对那个巨人的崇拜、感激。
　　“辛苦了，林浩大人.”
　　见到林浩回来，美纱用毛巾微微檫了檫他脸上并不存在的汗迹与灰尘，但却被林浩直接搂在怀中，好似花花公子一样。
　　“什么都好，就是太花心了.”
　　“不过……那方面也很强大，一个人根本受不了，我这个普通人甚至会死.”
　　柏村玲子看着林浩，无奈却又不得不妥协。
　　只是心中却满满的自豪，自己的男人是拯救地球的迪迦！！
　　人类身份都是全球最年轻的首富，样貌、实力、能力、地位财富全都无可挑剔，不知道多少女性梦中的白马王子。
　　“我在这里也有一周，是时候回TPC了，还有很多实验没有完成。我希望人类在以后能成为你的助力，而不只是被你保护的孩子。”
　　“如果你想让我留在你公司，最好能为我配备最先进的实验室，不然会影响我研究的效率。”
　　柏村玲子走进认真的看着林浩。~酷!虎@文#学)
　　“我同意了，虽然以卡莲的能力，能立马制造出你在TPC完全一样的研究室，可却没有那些科学家副手，这不是研究室设备就能解决的。”
　　“对了，我已经让人将外星飞船，以及卡莲取出的数据送到TPC，你们先反向研究这些飞船，将飞船的科技吃透，比起一无所知的探索研究更快。”
　　林浩点点头并没有阻挡。
　　TPC高层以及所有科学家都已经被洗脑，就连不是生物科学家的其他科学家，在之前柏村玲子来到他别墅的时候，也已经让泽井配合卡莲洗脑。
　　也就那些基层员工、以及胜利队除外。
　　如此情况下，让柏村玲子回TPC，跟留在他公司有什么区别？？
　　而将外星科技给TPC研究，还不是让手下帮他掌握这些科技，他身边可不是科学家，即使能大量合成，可研发更新，还是要靠这些科学家。
　　“外星科技？？为什么不早点说！！不行，我现在就要回去.”
　　柏村玲子一听到外星科技，瞬间欣喜激动起来，连忙想要回去研究。
　　“别急……反重力系统、能源动力技术、生命维持技术、虫洞技术、隐形技术、各种材料物质，有你研究的。根据我的计算，即使有我给你们的资料，想要完全吃透，制造出能够星际航行的飞船，也至少需要10年时间.”
　　“尤其是技术含量极高的虫洞技术，以及地球根本没有那种物质的能源动力两大方面。”
　　卡莲淡定说道，给TPC的技术中并没有记忆扫描技术。
　　“不错，没必要急于一时。好吧，饥渴的色狼的确是一秒都等不了。”
　　“不过在你走之前，我先让你从人类进化吧。人类太过脆弱，要是实验中出现意外发生爆炸，铁定死.”
　　林浩看柏村玲子的表情，也明白等不及的心情，一手直接打在她的肩上。
　　“进化？？美纱那样？？”
　　柏村玲子顿时想到从人类进化的美纱，那夸张的力量实在不是人类拥有的。
　　而这时，艾勃隆血清已经被林浩合成出来，无需注射器，直接传入她的体内。庞大的奥特能量在林浩的操纵下，转化为电能，化作她进化的养分。
　　奇妙的信仰之力直接使用，原本不协调的地方被莫名伟力调整，一切都井然有序的演化着，细胞的变化，全都机缘巧合的朝着进化演绎，没有出现一个不和谐的变异。
　　毕竟是买彩票的几率，要是不用信仰之力，失败是板上钉钉的事情，指不定多少次才能成功。
　　如果不使用艾勃隆血清，直接消耗信仰之力从人类进化到美纱那种状态，对信仰之力的损耗无疑是最大的。
　　可在使用艾勃隆血清后，只是让柏村玲子全身细胞成功进化，消耗减少到百分之一。
　　“这就是进化后的感觉？？”
　　“好强大，全身充满了力量，感觉一拳能打死一头怪兽，而且体内好像还多出了另一种力量，好奇妙.”
　　柏村玲子惊讶的看着自己双手，握了握，感受着体内澎湃的力量。
　　“嗯……不亏能一拳打死怪兽，匈肌都更加饱满紧实，充满了弹姓，手感很不错，好像还会再次发育.”
　　林浩一手很自然的按在她匈肌上捏了捏，愉悦的评价道，让柏村玲子不由丢了个卫生眼。
　　“明天在去吧，今天好好熟悉下你现在的力量.”
　　说着林浩的魔手，随之一拉，露出比之前更为硕大。
　　“哼哼哼……是你想熟悉一下现在的滋味吧.”
　　美纱不由轻笑起。
　　想起当时她在进化后，同样也是天天和这个男人疯狂，发泄着使不完的力量，整个别墅都是地动山摇，不知道震崩的多少桌子墙壁……


第113章 离开地球：力量体系
　　“林浩大人，你已经决定了吗？？”
　　美纱遗憾不舍的看着林浩。~酷!虎@文#学)
　　“又不是生离死别的，只是出远门一趟。”
　　林浩并不在意的看着美纱。
　　“不是简单的出国，是离开地球，到遥远的其他星系.”
　　美纱看着边上百米左右，蓝红银三色梭形飞船，在看了看天空。
　　地球对他们来说跟后花园一样，根本没有出远门的概念，即使到地球另一面在回来，也轻轻松松，好像郊游一样，可到宇宙却不一样了。
　　“银河系H2333坐标・玛奇行星，离地球并不远，以虫洞的速度，最多一两个月。”
　　“在这期间，如果出现怪兽，TPC无法解决的话，根据情况在放出地下室的怪兽吧，免得人类出现大规模死亡。”
　　“亚空间的3头黑暗暴君，10头希尔巴贡，10头火焰哥尔赞、以及数百头其他怪兽，就算是有外星人大军进攻，也足以歼灭。”
　　林浩要去的正是沙纪的故乡，玛奇行星。
　　他在昆仑山脉得到的反光线金属，只是一头钢铁古龙身上分解下来的，大部分已经都用来了黑暗暴君身上，还有一部分剩下的用在了实验中。
　　这种反光线金属的作用很大，不仅能反射光线，硬度还非常高，无论是装备生物性怪兽，还是作机械性怪兽的外甲，亦或是飞船外壳等等，都是绝佳材料。~酷!虎@文#学)
　　“林浩大人，带上我好不好，我能帮你驾驶飞船，还能让你无聊的时候嘿嘿嘿哦.”
　　卡莲拉了拉林浩裤脚，可怜兮兮的望着他诱惑着。
　　“飞船有自动航行功能，还有辅助系统，坐标也已经定下了，你就留在地球协助那些科学家研究吧。”
　　林浩揉了揉卡莲小脑袋，拒接了。
　　在地球，卡莲能覆盖全球任何一个地方，即使在米国，也能处理东瀛的事情。可宇宙辽阔无际，即使卡莲得到了外星通讯技术，也无法连通相隔数个星系的地方。
　　“好了，地球就暂时交给你们处理.”
　　说着，林浩转头挥了挥手登上飞船。
　　他到不担心地球会出什么事，以她们现在的地位，以及卡莲的能力，在加上控制了全球所有权利高层，人类社会完全是一句话就摆平。
　　又有那么多怪兽在，还有3头黑暗暴君，什么事情摆不平？？外星军队进攻都能轻松摆平。反倒他在地球，地球才是真正的充满危机。
　　原著才多少怪兽？？而他却是三五天就在城市放出一头，人类每天都活的提心吊胆的，走路都怕踩重了，刺激到某头怪兽突然从脚底钻出来。
　　飞船在林浩的命令下启动，瞬间飞上天空，同时在隐形技术下消失不见，无论是肉眼还是地球仪器，都无法检测到。
　　“打开虫洞，目标玛奇行星.”
　　在飞出地球遥远距离后，根据系统中星域的坐标，直接打开一个数百米大小的虫洞进入，朝着玛奇行星而去。~酷!虎@文#学)
　　穿过虫洞，下一刻就离开太阳系，瞬息间跨过数个星系，来到了玛奇行星所在的星域。
　　“距离玛奇行星偏离到不算太远，大概一周就能达到。虽然有虫洞技术，可飞船飞行速度却不快，远远到不了光速。”
　　“地球黑科技到是不少，正在研究的麦克斯动力系统就能到达光速，戴拿中，麦克斯动力系统技术成熟，从地球到火星不到一秒.”
　　看了下飞船与玛奇行星的位置，林浩自言自语道，对地球黑科技也抱着不小的期待。
　　星球本身是会运动的，如地球绕着太阳转。
　　何况虫洞本身也会出现偏离情况，稍微受到一点微弱影响，就能发生巨大偏移，距离越远偏差越多，除非虫洞技术开发到很深的程度，将一切因素全部算进去。
　　随后坐在身后的指挥椅上，熟悉着进段后的全新力量，同时思索着，整个奥特世界的力量体系……
　　“昭和系光之国的奥特宇宙警备队，按照原著奥特世界，以及剧场中的实力大致对比，应该都是我现在的这种境界，精英级，将意志融入能量.”
　　“而队长奥特之父，实力高于普通警卫队杰克、佐菲等人，将他划分为传奇，至于这么进入传奇境界，有待探索。”
　　“更强的，能压倒性击败奥特之父的，奥特之王、雷杰多、诺亚、扎基，乃至于雷布郎多星人等，都划分为传说，只存在于传闻，常人不可见。”
　　“从原著仅有的情况来看，全都有着近乎无限的能量，每一个都拥有无与伦比的力量，与不可思议的能力，已经是无敌的存在。即使身体死亡被毁灭，灵魂也有着无人能抗拒的力量。”
　　“奥特之王只是运用念力，就制服有着战斗仪的贝利亚，并轻易制造出庞大的宇宙监狱……”
　　“诺亚的意志投影，就制造了帕拉吉之盾，能变为究极铠甲，实力全方面提升大幅度提升，还带有诺亚翅膀的力量，穿越时空，轻易到往不同宇宙。”
　　“雷杰多更是轻易吸收千兆恩多拉，足以毁灭地球所有生命的攻击，而这只是高斯和杰斯提斯，融合召唤出的，并非本体，不然也不是传说中的宇宙之神，没人知道才对。”
　　“这应该就是所有宇宙最强级别，或许还有更强，但也是宇宙最顶端的一批。至于如何到达这等境界，未知.”
　　“除了精英、传奇、传说这些高端层次。根据泰罗幼年事情的锻炼，可以作为初级，运用能量作为标准。”
　　“而我之前的境界，划分为高级，招式多元化，开发出必杀。”
　　“哥尔赞、美尔巴、加佐特这些怪兽可以算中级。”
　　“初级、中级、高级、精英、传奇、传说……初步划分力量层次。而即使是同级，也有强弱之分，刚刚进入和摸索到下一层次，相差肯定不小。”
　　初级：运用能量攻击，最好的体现就是光线，或拳脚运用能量增强攻击（如内力）
　　中级；找到自己擅长的能力或是天赋，并根据擅长锻炼开发，如力量、速度、光线、飞行、格斗、念力等。
　　高级：招式多元化，开发出高威力的必杀，主要还是对能力的控制。
　　精英：找到贯穿一切的信念，将意志融入力量，能最大化的运用每一份力量，如杰克的斯派修姆光线，控制力能融入斯派修姆物质。5.1
　　传奇：（能量）纯化到极致，如同古之大帝般（比喻）
　　传说：到达极致的力量进一步升华，进入全新的领域，同时拥有无限能量，就是传说（吸收周围的宇宙射线，以及各种能量转化为自身力量，从而达到无限能量）。每一个都拥有无与伦比的力量与不可思议的能力，已经是无敌的存在。
　　PS：奥特世界不存在法则，没有空间法则、光明法则、念力法则、黑暗法则。
　　赛罗穿越时空不是因为法则，如飞机为什么能在天上飞，这是根据对宇宙基础规则的探索研究，加以运用的科学结果。
　　迪迦原著中，还有用马格纳斯1和克拉法斯2，影响到时空界，将怪兽完全实体化的反时空界能量，这同样是科技。
　　【至少本书力量体系没有法则！！】。


第114章 论逼格的重要性……
　　被屠杀的玛奇行星
　　“雷丘兰巴子大人，我们已经全方面的探测过了。（酷*虎―）不只是这个星球，这个星系都拥有丰富的反光线金属物质，是我们制作飞船最好的材料，有了这种金属，我们整个种族的实力都会飞跃性的提高。”
　　“我们将记入史册！！”
　　一个雷丘兰星人，一手附在匈前弯腰对着前面那个首领，兴奋的报告道，即使没有五官，可依然能从他疯狂急促的声音中，感受到他激动的情绪。
　　“雷丘兰巴子大人，就算这个星系都拥有丰富的反光线物质，也不能让在个星球的人继续活下去，我们要独占这一切。”
　　一边的副手上前进言。
　　“不错，我们也已经攻打半个多月了，很快就能彻底干掉那些家伙，要是让他们将消息传出去，那才是麻烦。”
　　雷丘兰巴子点点头，话语中充满了杀机。
　　“如果不是那几头玛奇那，17他们全都已经死了。不过就算有怪兽保护，也根本保护不了所有人，等这些怪兽死后，我要将它们身上的高纯度反物质外壳剥离出来。”
　　一个雷丘兰星人杀气腾腾残忍无比，好似抽筋扒皮一样。
　　顿时嚣张猖狂的笑声传开，所有雷丘兰星人都好似已经看到自己等人的胜利。
　　“出发！！做最后的进攻，这次我们要灭族……！！”
　　雷丘兰巴子大手一挥，残酷的下达了灭族的命令。
　　顿时，玛奇行星外的五艘大型飞船，再次主动。
　　比起无意间到地球的雷丘兰星人飞船，还要多出四艘。只是地球那艘很不幸，飞船突然出现故障，无法操纵，无法攻击，直接被一发巴吉尔炮轰成碎片，只有飞船船长乘着探测船离开。
　　‘轰隆――！！’
　　一发发电磁炮直接从飞船前端轰出，强烈的湛蓝电团轰在大地上，猛然炸响。
　　天地间赤红一片，膨胀的火光将一切笼罩，恐怖高温扭曲着大气，好似天上那耀眼的太阳般刺眼。
　　‘呜呼呼――’
　　强大的冲击推动大气，疯狂的朝着四面八方咆哮，不断冲击开来，甚至肉眼都能隐隐看到那冲击的气浪。
　　大地寸寸碎裂，强大的地震动波，摧毁了一切的阻碍！！四周的树木全部被席卷出去，方圆数公里瞬间形成一个巨大坑陷，宛若天坑……
　　还没脱离大气层，雷丘兰星人就已经发起了攻击，宣告着他们的强势入侵。
　　“族长！！雷丘兰星人又来进攻了.”
　　一个侍卫匆忙跑进宫殿，慌张失神的大喊。
　　“这么大的动静，整个部落都能看到，可我们又能这么做……？？”
　　王位上的男人无力坐着，好似瘫痪一般，绝望缠绕着他，也笼罩着这个星球所有人……
　　“父亲，只要我们还没有死，就不能绝望，一定还有希望的.”
　　沙纪从一边走出，对着她父亲鼓励着。~酷!虎@文#学)
　　“希望？？连玛奇那都死了3头，根本撑不住那些侵略者的连续攻击，我们已经没有办法了.”
　　王位上的族长无力的摇了摇头，根本想不出办法,。
　　玛奇那就是他们的守护神兽，可连守护神兽都要撑不住了，他们以后的命运可想而知……
　　“沙纪，等下我会安排一头玛奇那送你去地球，去找地球的守护神。你是我们一族的希望，只要你还活着，我们一族就不算灭绝！！”
　　看着沙纪，族长猛然下定决心，留下最后的血脉。
　　“不！！父亲，我不能看着你死，不能看着我的家人，族人被毁灭，而我自己独自一人逃生.”
　　沙纪满是悲痛，想也不想直接拒绝了。
　　可脑海中却突然浮现出，在地球相处才短短一天的男人，莫名期盼着，要是他在的话……
　　同时也感到不舍与犹豫，要是自己死了的话……
　　“呵哈呵哈呵呵哈……去死吧.”
　　五艘雷丘兰飞船已经进入星球，五百个雷丘兰星人士兵离开飞船巨大化，肆虐屠杀着脚下的人。
　　他们的实力比起曾经到地球上的那个飞船船长，相差甚远，甚至连能量攻击都不会，纯粹是靠巨大化，踩死脚下的人。
　　这时，仅剩的3头玛奇那也飞了过来，全身包裹在坚硬外壳中，直接撞向雷丘兰星人士兵，直接将一个个撞飞。
　　而为首那个玛奇那撞到的，更是直接将雷丘兰星人士兵撞死。
　　它就是到地球接沙纪的那头，因为沙纪族长女儿公主的身份，为了防止路上出现意外，才派出最强的玛奇那接应。
　　“远程攻击玛奇那，用攻击的爆炸冲击，震死它们。”
　　雷丘兰巴子立刻下令。
　　顿时，一发发攻击从飞船轰出，直接拦下了冲撞中的玛奇那。
　　电磁炮虽然被反光线外壳反射出去，可冲击依然落在了他们身上，直接轰在了大地上，撞出一个个巨大坑陷，受到二次震动伤害。
　　‘吼……’
　　三头玛奇那发出一声痛苦的吼叫，再次外壳缩成一团，直接朝着天上那威胁最大的飞船撞去。
　　作为目标的飞船直接后退，而边上两艘飞船轰炸掩护，让玛奇那根本无法撞到飞船。
　　797“啊啊啊啊……！！怪兽就是怪兽，全都是没脑子的东西，给我去死吧.”
　　雷丘兰巴子疯狂大喊，同时电磁炮再次轰响。
　　而这时，一个巨大化的雷丘兰星人，直接朝着他们这边来，那宛若死亡的步伐，步步逼近。
　　“林浩.”
　　看着那即将踩下巨脚，沙纪也都绝望了，不甘的脑海中，猛然浮现那个男人的身影。
　　“轰隆――”
　　而在这瞬间，那身影突然闪烁起柔和光芒，带着希望的光辉从天而降，顺势一脚将那雷丘兰星人踹飞，撞到七八个雷丘兰星人，飞出数百米远，全都死亡……
　　那散发着光芒的身影重重落下，方圆百米大地顿时炸开，溅起的成吨砂石，成为他强大的衬托。
　　单膝跪地，缓缓站起，莫名气势猛然四散开来，顿时震住了所有人……
　　无论是侵略者雷丘兰星人，还是被屠杀的沙纪族人，全都望着那光辉的巨人，这绝望中的一幕，被永远的刻记在心底深处……
　　“我乃迪迦，从黑暗中降临，带来希望的光――”
　　“那是……神吗……？？”
　　被屠杀的所有人都呆滞的望着那个从天而降，逼格满值的光辉巨人。


第115章 初级与精英的次元差距
　　“雷丘兰星人？？侵略嘛，倒是很适合作为我传播信仰的反派，扮演恶魔的角色.”
　　迪迦看着四周500个巨大化的雷丘兰星人，以及周围的环境，瞬间明白发生了什么。（酷*虎―）
　　对它们这种侵略的行为并不反感，甚至很符合他的性格。
　　不进则退，不强大，只会被欺凌，尊严完全不存在，甚至连死亡都是奢侈。
　　不过现在，雷丘兰星人在他眼里只是利用的对象，而那些被他们侵略屠杀的种族，却是信仰的羔羊，这关系到他的利益，而对这些并非人形种族也毫无好感。
　　“林浩――！！”
　　沙纪惊喜的望着那从天而降的宏伟巨人，那光辉带来了希望，死亡的绝望完全消散，更是带着深深的思恋。
　　听到沙纪的声音，迪迦转头看去，点点头，顿时给予她无与伦比的自信与安全感，即使是众多的强敌也不在担忧。
　　‘三头玛奇那，另外两头实力也在中级，不过比起中间那头差了点，虽然对现在的我来说也就那样……’
　　“你们退下休息吧，接下来交给我了.”
　　看了眼倒在地上发出凄凉惨叫的三头玛奇那直接说道，他宁愿一个人面对，也不想在战斗的时候照顾这些家伙。
　　三头玛奇那扫过周围众多敌人，以及天上的五艘飞船，微微疑迟起来，即使是曾经见过迪迦的那头玛奇那，也不相信能对付这么多敌人。~酷!虎@文#学)
　　“沙纪，他就是地球的守护神・迪迦？？可就算他在强，这么多雷丘兰星人，天上还有5艘飞船，一个人也.”
　　族长担忧的对着沙纪问起，他也不相信是迪迦能应对这么多同等大小的强敌。
　　“他做任何事都有绝对的把握，交给他好了.”
　　沙纪一脸欣喜的笑容，没有疑迟。即使曾经和那个男人相处时间不长，也清楚他的性格，同时也相信他的话。
　　“好吧，让玛奇那回来，要是不敌在进行支援……”
　　族长也抱着一丝期望，可也做着防备。
　　“哪里来的家伙，给我杀了他！！绝对不能让这里的事情泄露出去.”
　　雷丘兰巴子恶狠狠的猛然下令，所有雷丘兰星人顿时行动起来，直接冲杀上去。
　　“数量到不少，可惜体内能量近无，仅仅只是巨大化，实力不过初级。不过要是他们星球所有战士都有这种实力，也算得上强大.”
　　‘手掌光箭――’
　　林浩扫过一眼众多的雷丘兰星人，顿时感知出了他们的实力，即使被500雷丘兰星人包围也浑然无惧。
　　右手随意一甩，一道光箭猛然甩出。
　　带着无以伦比的力量，瞬间射穿快速冲进的雷丘兰星人，挡不住的射穿它的身体，连他身后的5个雷丘兰星人一同被射穿，身体都离地挡不住的倒飞出去，直接杀死，宛若蝼蚁一般。kuuhuu
　　只是500头雷丘兰星人并不少，即使秒杀5头，可在如此多的人数下，也根本感觉出来。
　　“太麻烦了，一次性解决吧.”
　　看着依然有如此多的数量，迪迦有些不耐烦了，直接使用大招。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　两手直接摆出招牌姿势，猛然射出一道狂暴射线，前方一切雷丘兰星人瞬间抹杀，刺眼的光芒将一切照亮，可带来的却是死亡与绝望。
　　没有结束，维持着哉佩利敖光线的恐怖输出，直接转动身体，直线射出的光线也转动起来……
　　凡是扫过瞬间死亡，即使是檫边，接触到的地方也直接毁灭，光线的恐怖高温，连血夜都流不出来，边缘瞬间碳化。
　　在精英级迪迦的必杀面前，根本无法抵抗，甚至连惨叫的机会都没有。
　　两者差距实在太大了，大到即使是数量都无法弥补，除非像蚂蚁一样，聚集以百万数量抗敌，用死亡与尸骨，作为磨平那天隔之差的代价。
　　可强者的优势不仅是个体力量，还有机动性……
　　“这！！他是神吗.”
　　族长和沙纪族人，全都呆滞的望着那个宏伟巨人，震骇的视觉冲击，忘记了一切。
　　之前大肆屠杀他们的雷丘兰星人在他面前，好似翻手可灭的杂鱼，那光线如同抹布一样，直接将他们抹去，根本不在一个次元……
　　“攻击！！快攻击，打断他.”
　　雷丘兰巴子猛然站起，慌张惊恐的失声大喊。
　　“可我们的战士也会卷进去！！”
　　“不要管他们，发射！！干掉那个家伙.”
　　‘轰――！！’
　　在首领的暴怒命令下，五发电磁炮直接从飞船发射，拖着狂暴雷弧轰出，速度快的宛若跨越了时间与空间般，瞬间而至……
　　‘轰隆――！！’
　　千疮百孔的大地上巨响震天，漫天尘埃飞舞，可怕的破坏力，直接呈现出一个足有上百米的巨坑。
　　整个区域都猛然剧烈震动起来，地面不断塌陷，排山倒海的气浪疯狂向着四周咆哮而去，如同毁灭一切的暴风般不断肆虐着，在狂暴的风暴中，地面泥土都翻起了土浪……
　　甚至连那些冲去的雷丘兰星人都被卷入其中，死伤近半。
　　“林浩――！！”
　　沙纪呆滞的望着那尘沙覆盖，根本无法看亲的风暴中，心如刀绞，下意识失声大喊。
　　不只是她，她的族人，全都紧张的望着尘沙笼罩中的巨人，忘记了死亡的恐惧，全都在为他的安慰着想。
　　淡淡的信仰从他们身上无形中升起，跨越时间与空间，涌入他们心中那个巨人。
　　“嗯？？真是奇妙，没想到这么容易就产生信仰了，虽然很淡，最多只有泛信徒十几的程度，人数也不多，可确确实实的就是信仰.”
　　“看样子，不同价值观，对产生信仰的难度也不同，而不同种族的社会文化也不同，其中就有天然适合作为牧场种族。”
　　感受到附近突然传来的信仰之力，周身撑起防护罩的迪迦不由一愣，他还真没想到这么简单的就得到了，这还是他第一次来到这个星球。
　　顿时打定主意，不能让这个星球的人出现大规模死亡，甚至还要想办法增加他们人口。
　　‘迪拉休姆光球――’
　　一连四发大火球，直接从迪迦手中甩出，顿时将天空中的四艘战舰化成火团。
　　‘念力绞杀――’
　　在吞噬了精神灵魂生命体・基里艾洛德人的帮助下，奥特念力也并不差，直接笼罩最后一艘大型飞船，感知到所有雷丘兰星人。
　　毫无察觉下，残暴的将他们绞杀，瞬间化成血雾，甚至连巨大化都没机会。
　　‘吞噬――’
　　复合形态下的迪迦，冲出沙尘风暴，大手一张，一个宛若黑洞般的虫洞出现，直接将飞船吞入吞吞工厂，得到一艘雷丘兰星人的大型飞船。


第116章 成为玛奇行星守护神
　　林浩对能量本身就有着很强的控制，在进入精英级后，意志已经融入力量，对能量的控制更是大幅度增强。+酷―虎]
　　刻意锻炼下，已经能做到在复合型下，使用强力型才能使用的迪拉休姆光球。甚至连强力型的力量，防御力等特性，只要运转强力型能量，同样能使用出来，而不需要变化型态。
　　这可不只是减少型态那么简单……
　　变成强力型虽然能增强力量，但这是将自身力量转变成力量特性，会下降速度敏捷。
　　而在现在复合型下使用强力型特性以及招式，却不下降速度敏捷，单单这一点实力就大幅度增强。
　　不仅是强力型，就连天空型力量特性，同样也能在复合型下使用，而不下降力量防御力等。
　　简单的来说就是，在复合型下，迪迦能使用强力型、空中型的力量特性以及招式。
　　不过是将奥特能量转变成其他特性，只要彻底掌握了这种能量特性，并对能量有着超强的控制力，轻易就能做到。
　　当然，这只是对他来说……
　　“迪迦大人，快请上座……！！080”
　　“这是我让人特意制作的地球食物，以及我们星球的特色菜肴，看合不合你的口味.”
　　族长热情而又崇拜的邀请着迪迦，更是主动让出上面的主位，以显对迪迦强大力量的敬意，与拯救他们的谢意。~酷!虎@文#学)
　　“嗯.”
　　林浩点点头，并没有推辞，直接坐在了上面的主位。
　　无论是他的力量，还是拯救了这个星球，都有足够的资格坐在主位。何况他还打算在这里发展信徒，崇高的地位是必然的，而他的性格也不喜欢屈与人下。
　　坐在主位，随意扫过大殿一圈，如同华夏封建时期，每人一张长桌，按阶级排位。不过现在只有三人，除了坐在上面主位的他、族长以及沙纪坐于两手。
　　至于菜式，看起来的确有几分地球西餐的感觉，食物是不知名的肉，毕竟是数星系外的星球种族……
　　“族长，我很好奇，雷丘兰星人何为攻击你们星球，宇宙那么大，他们所在的星系乃至于附近星系，应该有足够的星球改造成适合居住的生命星球，不是为了扩大版图而侵略吧.”
　　林浩坐下后，对着族长问起。
　　都已经是能进行星际航行的文明，连高深的虫洞技术都解决了，改造星球真不算是什么大工程，最多就是范围大而已，就连地球都在开始火星改造计划。
　　当然，也不排除纯粹为了侵略而侵略。
　　“实不相瞒，我们星球有一种名为阿姆斯特朗的物质，这种物质非常硬，而且能反射光线，即使是高强度的激光也能反射出去。”
　　“雷丘兰星人就是看中了这种物质，决定侵略我们星球，将我们全部除掉，独占阿姆斯特朗物质，如不是大人您急速出现，这个星球所有人包括我和沙纪，恐怕全都死了.”
　　族长叹了一口气，情绪低沉的说起。
　　“玛奇那的外壳就是高纯度阿姆斯特朗物质组成.”
　　沙纪补充道，让林浩直接明白阿姆斯特朗物质到底是什么。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪嘛.”
　　林浩点点头瞬间明白，没想到自己看中的东西，竟然还有人打算抢……
　　“那雷丘兰星人有没有将这个消息传回去？？”
　　突然想起问道，要是整个雷丘兰星人种族都知道，那即使他这次解决了，也还会有更多的飞船攻击过来，对他来说还是相当麻烦的。
　　“这.”
　　族长和沙纪对视一样，不由露出慌张与担忧。
　　“不知道，才注意到嘛.”
　　看到两人表情，林浩瞬间明白。
　　“还请迪迦大人保护这个星球，这个星球上的千万民众都需要您，我们愿意为您做任何事.”
　　族长跪坐着对着林浩，深深的鞠躬祈求道。
　　虽然有三头玛奇那，可连五艘飞船都解决不了，面对雷丘兰星人大军，更是无济于事。唯有眼前这个轻易抹杀雷丘兰星人大军的存在，才是他们唯一的希望。
　　只有被屠杀时，才能感受到那份无力与凄凉的绝望。
　　他实在不敢想象雷丘兰星人大军抵达后，将是怎样的残酷景象。
　　“这.”
　　林浩疑迟思索起来。
　　他不可能放掉地球，毕竟已经在地球花费了那么多心血，全球至少有15亿已经成为他的真正信徒，近半的孩子甚至都到了狂信徒的程度，有着将全地球变成牧场的潜质。
　　虽然这里好似很容易发展信徒，可听族长的意思，人数才千万不过亿。即使全部都达到圣徒，也不过才不到一亿人。
　　而地球70亿人，16岁以下的孩子就至少12亿，全都有着成为圣徒的可能性，而且还非常大。
　　“林浩.”
　　沙纪也紧张期盼的望着林浩，希望他能救救自己的星球。
　　林浩纠结了，一边是已经有信仰基础人数70亿的地球，一边是容易发展信徒人数不过亿的玛奇星球，而且还有反光线的阿姆斯特朗物质，怎么选很明确……
　　他当然不会放弃地球，但以他贪婪的性格，也注定不会放弃这个星球的羔羊，以及阿姆斯特朗物质，只是到底要这么做才行？？
　　跑到雷丘兰星人的行星，将他们全部干掉？？
　　以他的实力，也不是不行，毕竟还有信仰之力作为底牌，将一个星球炸掉都没问题。只是没有了雷丘兰星人的威胁，想要玛奇星球上的人产生信仰，难度很大。
　　等等，只要在飞船打开虫洞的时候，在使用信仰之力校准玛奇行星准确坐标，就能快速到达，无需飞船在宇宙中飞行的时间。
　　平时在地球，雷丘兰星人侵略时，让他们使用信仰制造的超远距离仪器联系我，或是制造一个星球监视器，在雷丘兰星人出现时，我在赶到。
　　“看在沙纪的面子上，我答应成为这个星球的守护神，庇护这个星球，即使雷丘兰星人大军侵略，我也会将他们全部击败，不过我要阿姆斯特朗物质。”
　　想清楚后，林浩看了一样沙纪，直接答应了，同时理直气壮的说出了自己来这里的目的。
　　“谢谢，太感谢您了，迪迦大人.”
　　族长没有丝毫被趁火打劫的恼怒，完全是一片兴奋之色。
　　和充满绝望与死亡的灭族比起来，仅仅只是外物根本算不得什么。
　　何况以阿姆斯特朗物质的硬度，即使是他们也难以使用。


第117章 久逢沙纪
　　“你们一族和地球人看起来一样，如果不是知道，还会以为就是地球人。（酷*虎―）”
　　“不过服装却是地球古代的样子，当然，科技文明并不差多少，还有阿姆斯特朗物质。”
　　林浩和沙纪路过街道，看着四周忙碌着恢复建设的人们。
　　看到他们的民众，全都深深鞠躬表示敬意，随后继续忙碌起来。
　　不过并不是对林浩，而是对公主沙纪，毕竟迪迦人形他们并没见过，也不知道就是迪迦。
　　“宇宙很大，很多星球的环境都很相似，以至于进化成相似的种族并不奇怪。不过比起地球，我们种族只有3千万人口。”
　　“虽然所有人的寿命都很长，能达到千年，但繁衍能力远远比不上地球人。尤其在这次的灾难中，人口更是大规模衰减，恐怕连2千万都没有。”
　　沙纪和林浩走在一起，温馨中却又带着感慨与无奈的悲痛。
　　“不用害怕，这个星球、还有你，以后由我来保护，无论任何人侵略，我都会阻止.”
　　林浩很自然的搂住身体微微颤栗的沙纪腰肢，给予她遮风挡雨的安全感，扫去死亡悲痛的凄凉。
　　“谢谢，如果不是你及时出现，我和父亲恐怕已经死了，这个星球所有人也都完了.”
　　沙纪身体微微一僵，感受到腰上的手掌，甚至能感觉到掌心传来的温度，脸上莫名浮现出一抹粉红。~酷!虎@文#学)
　　可没有排斥，安心的靠在他肩上，沉重的压力莫名消散了，整个人都轻松了许多。
　　“那你打算拿什么来感谢我？？”
　　林浩邪笑的看着靠在他肩上的沙纪，毫不遮掩的灼热目光，宛若实质……
　　“阿……阿姆斯特朗物质.”
　　沙纪双眼躲躲闪闪，不敢去看这个霸道的男人，突然感到一股强烈的气息传来，冲进她的心灵，轻声犹豫的说起，之前的悲痛都忘记了。
　　“真是失望，你对我的感谢，只是你父亲已经答应我的阿姆斯特朗物质吗.”
　　林浩微微摇头带着失望，可邪恶的眼神中充满了调戏。
　　“那你想要什么？？”
　　沙纪不由紧张却有带着莫名期待问起，脑海中突然浮现曾经在地球时，那一夜美纱和这个男人在深夜，传出荡漾灵魂的声音。
　　“嗯……一般俗物对我也没用，你好像也没什么能给我的，你能给我的，我都能找你父亲要到.”
　　林浩看了看思索起，让沙纪莫名失落起来，可林浩继续说道。
　　“既然这样，那你就把你自己给我吧，正好能帮助到你们星球的人口恢复问题.”
　　“不行，不能这样，你已经有美纱小姐了，我.”
　　听到人口恢复，下意识的想到小孩，脑海中再次浮现出那深夜听到的旋律，自己当时全身感到燥热。（酷*虎―）
　　让沙纪紧张的连忙说道，身体更是下意识的远离林浩怀抱，好像生怕被突然按在地上一样，小心肝扑通扑通的乱跳，呼吸都急促了。
　　“你们星球也是一夫一妻制？？不过我这种存在应该不在你们法律中吧。”
　　“何况以我的雄厚资本，美纱根本满足不了我，每次都是她快昏晕过去的时候，我才强忍着结束，很难受啊.”
　　“至于说感情，又不是喜欢一个人就不喜欢另一个人了，感情可不是按等分来的，就好像你喜欢你母亲，就不能喜欢你父亲了吗.”
　　林浩疑惑的问道，同时自豪而又无奈的看了看自己下面。
　　他实力强大，体魄超凡，乃至于肾功能以及大雕都超出常理，别说美纱，就是在加上卡莲、露西亚、以及柏村玲子都不是他对手。
　　不过更多的还是发泄在了卡莲身上，别看她才三四岁小萝莉的样子，可因为并非单纯的人类，在她对自身的强化下，身体承受力也是超强。
　　只是强烈的快、感冲击传入大脑智能，并不是身体强就能承受的，不过也让他恰好满足。
　　“喜欢什么的.”
　　听到林浩的话，沙纪也都下意识的跟着他的眼神看去，看到那地方瞬间，脸色猛然通红，羞耻心止不住的升起，自己竟然去看这个男人的那里！！
　　“真的很难受吗？？”
　　沙纪打破尴尬的开口问起，可不知为什么，开口就突然说出了这种话。让反应过来的沙纪顿时呆在哪里，尴尬的不知道该干些什么。
　　“嗯，很难受，涨的好像要爆炸一样.”
　　沙纪都问了，他当然是如实的回答。
　　可却让沙纪羞的根本不敢见人，更不知道该说些什么了。
　　只是脑海中却偏偏因为他的话，浮现出美纱和他的战斗，而不知不觉间，脑海中美纱的形象换成了她的样子。
　　同时也产生出深深的好奇，那种事情，到底是什么滋味？？到底有多舒服？？
　　强大实力与雄厚资本，加守护神的地位，以及那番歪理，让她对在男人已经有美纱的事情，也不是那么在意了……
　　正如他所说，喜欢一个人就不能喜欢另一个人了吗？？你喜欢你妈就不喜欢你爸？？
　　“公主大人，迪迦大人。阿姆斯特朗物质已经收集起来了，族长大人让我带你们过去.”
　　这时，一个金甲护卫过来恭敬弯腰说道，看向林浩的双眼中充满了崇拜与尊敬，还有深深的敬畏。
　　“沙纪，一起吧.”
　　“带路.”
　　直接牵着沙纪的手，对护卫命令道。
　　沙纪虽然因为刚刚的事情，羞涩的下意识的想要抽出，可被林浩死死抓住，但也不敢去看他。
　　“是，两位大人这边请.”
　　装作好似没有看见一样，恭敬的在前面带路。
　　很快，三人就来到一个巨大仓库。
　　“迪迦大人，已经开采出来的阿姆斯特朗物质，包括提纯的全都在这里，一共1000个立方。”
　　族长看到林浩走来，也发现了他牵着的沙纪，可完全无视，装作没看到一样，还主动转过头去介绍着。
　　在父亲面前，让沙纪更是不好意思了，可林浩却完全没打算松手，依然握着。
　　“才1000个立方.”
　　林浩微微皱眉的看着眼前的一大堆银色金属。
　　“迪迦大人，阿姆斯特朗物质极其坚硬，它所在的矿脉岩石虽然比不上阿姆斯特朗物质，可同样坚硬无比，开采极其困难，这1000个立方已经是过去积累下来的了。”
　　见林浩微微不满，族长连忙解释道。
　　“嗯……是我缺少考虑。”
　　林浩点点头也明白，大手一挥，直接将眼前的阿姆斯特朗物质，全部收入异次元空间。


第118章 阴人型必杀
　　林浩在玛奇行星待了一月，每天都是和沙纪到处游玩。~酷!虎@文#学)
　　看看他们的守护神兽玛奇那，逗逗还是幼崽的小玛奇那。
　　或是去反光线・阿姆斯特朗物质矿场看看，考察情况。
　　亦或是收集其他地球没有的物质，以及生物作为样本。
　　只是到现在都还没有吃掉沙纪，虽然沙纪看起来已经不再排斥，可也没有主动，林浩倒也没有强迫的直接推倒。
　　当然，每天的修炼还是不会少的，对能量超强的控制力，开发些感兴趣的招式。
　　“又失败了，难道光线与物质无法融合？？”
　　“不对，昭和系众多奥特曼的斯派修姆光线，都融入克制巴尔坦星人的斯派修姆物质，有着爆炸、高温的特性，既然如此，说明物质特性能融入光线。”
　　“到底是哪里不对？？还是说，斯派修姆物质特别，有着与光线融合的某种因素才能融合？？如果是这样的话，倒也说得通，毕竟昭和系奥特曼中，也没有融入几种物质。”
　　“要是有光之国发展那么久的探索经验就好办了，一切都要自己摸索，真是麻烦.”
　　林浩看着手中拳头大小的反光线・阿姆斯特朗物质，不由皱眉头疼着。
　　要是明确知道融合的要点，或是那些物质才能与光线融合，他完全能立刻朝着正确的方向，而不是这样一无所知的摸着石头过河，还随时都可能踩到坑里。~酷!虎@文#学)
　　“对了，用吞吞能力试试看，这样即使失败也不会造成大爆炸坑到自己。而且合成的速度更快，哪怕失败，尝试的效率也高出直接融合数千倍。”
　　不在多想，林浩直接吞噬手中的反光线・阿姆斯特朗物质，再次尝试起来。
　　在吞吞工厂中，林浩有着绝对的控制，同时能清晰的感受到微观世界，光与物质的交融。
　　十次、百次、千次、万次……
　　不断的尝试着改变比例和排列结构……
　　“林浩.”
　　一边的沙纪坐在石头上，看着闭眼修炼的林浩，没有打扰静静的看着，脸上莫名带起淡淡笑容。
　　“成了――！！”
　　不知道多久，不知道尝试了多少次，林浩猛然睁开双眼，一脸欣喜。
　　‘物质特性融入光线并没有固定方法，就是不断尝试物质与光线融合。不过每个奥特曼的能量特性都有细微的不同，精英级能量各有各的特性，差距更大，即使是告诉结构排列，也并不适合另一个人，最多作为微不足道的参考。’
　　‘要是将已经融入了物质的光线，在融入其他物质，还要重新尝试。而且光线结构复杂了，难度以几何倍提高……’
　　林浩一手凝聚起银白光球，很是愉悦欣喜。
　　经过吞吞工厂足有数十万次的尝试，他终于找到了最适合自己的比例，也弄明白了光线融合物质的规则。
　　如果不是在吞吞工厂有着绝对控制，光是这数十万次的尝试都不知道要多少年，毕竟他之前初步尝试几次就用了半个月，还全都炸了。
　　不用吞吞能力，数十万次失败产生的爆炸，足够他喝一壶的了，甚至一个搞不好，断胳膊断腿都正常，好像研究炸药一样。
　　“恭喜你，这个光球有什么用？？”
　　沙纪好奇的看着林浩手中的光球，对能让这个男人高兴的光球很感兴趣。
　　“它继承了反光线・阿姆斯特朗物质的特性，反射光线，以及超强防御力.”
　　林浩嘴角斜翘，直接告诉了沙纪。
　　‘激光――’
　　同时另一手手指对着光球，突然射出一道激光，瞬间击中银白光球，可激光直接顺着光球角度反射出去，这无疑是成功的最好证明。
　　“好厉害，要是用这个做成防护罩，那不是能防御住任何攻击？？和玛奇那一样了.”
　　沙纪惊讶的望着激光消失的天际，在转头看着光球。
　　“防御力大增是肯定，但也不能说的那么绝对，要是对方攻击力超出太多，也是能打破防御罩，而且只是反射光线，并不能反射无力攻击和力道冲击。”
　　“可既然是我用，那能打破这个防御罩的，就没几个家伙，先天立于不败之地.”
　　林浩将光球化成圆形防御罩，如同盾牌一样，并没有因为融合成功而失去理智，但对自身实力同样自信无比……
　　反光线・阿姆斯特朗物质不仅能反射光线，物理防御力同样强的可怕，玛奇那的金属外壳就是这东西，原著红迪全力一拳也打不破，只是玛奇那自身太脆弱容易内伤，而他就不同了。
　　“不只是防御，还能用于攻击.”
　　‘八分光轮――’
　　说着，圆盾形防御罩散去，突然形成一个巴掌大小，如同圆形电锯一样的齿轮状光轮，直接向着远处一抛。
　　‘撕――’
　　瞬间撕开大气，好似银白闪电般飞出。无论岩石树木，乃至于大地，所过之处全部撕裂，甚至在螺旋转动带起的气斩下，露出一道足有十几米深的斩痕。
　　削去一座峰头，接着如同回旋镖，转过一圈往会飞来，好似要将林浩和沙纪分尸。
　　‘哉佩利敖光线――’
　　人类状态下的林浩突然发出迪迦招牌光线，直射斩来的银白光轮。
　　‘滋滋滋……’
　　光线四射，银白光轮竟将哉佩利敖光线切成两半！！
　　准确的说是，光线在击中八分光轮之时，直接被反射开来，只是看起来好像是被斩开的一样。
　　‘锵――’
　　在银白光轮撕开光线，即将撕开林浩之时，一道银白手刀突然落下，直接将光轮斩开。
　　“很不错，数倍八分光轮的能量下，都能将哉佩利敖光线撕开，还剩下足够将敌人撕1.5裂的力量，足以列入必杀.”
　　“不过对物理防御型敌人，效果就不是很好了.”
　　林浩很是满意的看着右手银白手刀，要是不知道八分光轮的特性，直接用能量攻击阻挡的话，绝对一把坑死。
　　虽然能反射光线，可八分光轮毕竟是由能量组成，能量消磨完就散了，也无法像哉佩利敖光线一样，突然加大能量提高输出。
　　但这样的威力完全足够了，大不了持续丢光轮就是，或是一次丢他个十来把光轮，直接分尸。
　　但要是对上黑暗暴君，加坦杰厄这种对手，他们还是懒得防一下。
　　光轮能弹开光线，硬度也很不错，只是切割能力却差了点，不过对付其他怪兽绝对是无往不利。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


