【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：奥特曼之神级进化】这是一本主角穿越奥特曼世界，获得神级进化系统，无敌宇宙热血爽文！
　　 进化技能，雷杰多的火花传说也不过如此！！
　　 进化身体，你见过一拳打碎星球的奥特曼吗？
　　 进化装备，赛罗拿着诺亚的帕拉吉之盾看了看帝伽，说道："特么跟你的装备相比，这就是扒垃圾之盾!"
　　PS：老书《奥特曼之最强基因》，有后盾保障，大家给力支持！！！(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w


M78星云卷（崛起）【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第1章 穿越了！（求收藏！！）
　　银河系-猎户座旋臂中心偏远，太阳系第三环星球，地球。
　　二十一世纪，华夏国，某知名大学。
　　哒哒哒……
　　本该宁静的校园，此时却充斥着格外刺耳的机关枪声音。
　　一场恶意的恐怖分子屠杀行动，正在整座校园里面疯狂的上演着。
　　其中一间教室门口的走道外，一位面孔如刀削般刚毅的男子，一只手捂着胸口染红白色T恤的血洞，靠在一面墙边。
　　男子原本秀气的脸，此时苍白如纸，紧咬牙关。
　　而他的另一只手却是死死撑着墙面，不让自己虚软的身体滑倒下去。
　　男子，名叫凌杰，大一新生。
　　在他面前，是一位持枪且带着黑色头套的恐怖分子。
　　目视着面前的恐怖分子，凌杰没有一丝的惊慌畏惧，反而深邃的眸子中慢慢的浮现出一丝疯狂。
　　而这丝“疯狂”正在他的脑海中不断壮大。
　　看着凌杰不屈的眼神，恐怖分子微微感到一丝意外，用枪头端敲了敲凌杰的肩头，继而发出了戏谑的声音。
　　“小子，不错嘛？中了老子三枪，不仅没有立即死去，还能站起来，撑到现在，真是令人吃惊呀！”
　　“呵呵，不过，你体内的血也流的差不多了吧？脑袋是不是开始眩晕了？双腿是不是发软了？身体是不是就要撑不住了？哈哈！”
　　恐怖分子刺耳的捉弄声音，让凌杰窒息的脑袋，生生的再清醒半分。
　　哒哒哒……
　　啊~啊~啊……
　　耳边的枪声，学生们惊慌哭喊的声音，交织一片，场面混乱失控。
　　可是就算是这样，此时凌杰的脑袋却是十分的冷静，漆黑的瞳孔也越发的深沉。
　　仿若一只蓄势待发的雄狮！
　　接着他两条虚颤的双腿，微微的向下弯了几公分，撑着墙壁的五指也慢慢的开始收拢。
　　“小子，就要撑不住了吗？哈哈，老子还以为你多有能耐呢！”
　　恐怖分子看着凌杰靠着墙壁的身体下滑一些，再次发出讥讽刺耳的笑声。
　　“哎，真没意思，还以为你能撑久一点呢，看来老子是高估你了！”恐怖分子仿佛对凌杰“神奇”的表现失去兴趣似的摇摇头。
　　接着一扶手中的机关枪，对准凌杰的胸口，喃喃的说道：“不过胸口中了三枪，硬撑了五分钟，你小子真的出乎了老子的意料，要不是亲眼所见，说出去都不会有人相信。”
　　“嘻嘻，不过老子今天就是来杀人的，管你神是鬼，都要死在老子这滚烫的枪口下！”恐怖分子语气一转，食指无情的放在扳机上。
　　突然，凌杰没有表情，并且苍白如纸的神色，嘴角中突兀的勾起一抹邪魅的笑容。
　　没错，就是笑容！
　　“临时前的笑容吗？”
　　恐怖分子意外一声，随即握紧手中的机关枪，“竟然这样，那老子就给你一个痛……”
　　“嘭……”
　　“痛快”两个字还没有说完，恐怖分子被突然暴起，扑过来的身体，撞飞出去。
　　“呼呼……”
　　教学楼八楼，两道身影急剧下坠。
　　“啊，不要呀……”
　　“要我死者，你也不会好过！”坠落中的凌杰听着恐怖分子惊恐的声音，发出一声决然的叹息。
　　只是，好不甘呀……
　　无妄之灾的来临，他如待宰的羔羊，是那么的渺小，没有一丝反抗之力。
　　来世，一定要让我拥有掌控自己命运的力量！
　　一定！
　　下坠中的凌杰双拳紧紧的攥紧，闭着的眼皮快速跳动。
　　这命运，我不服！
Wと契约して 299359586
　　M78星云，一个黑色的星球上。
　　一奥一兽正在剧烈的战斗着。
　　红色的奥特战士虽然身高四五十米，但是却长着一张稚嫩的面孔，明显没有成年。
　　未知红族奥特小战士。
　　灰银色的怪兽岩石模样的皮肤，长着两只钳子一样的手爪，三角的脑袋上面，有一条开裂的缝。
　　正是梦幻怪兽发尔顿。
　　但是红色的奥特小战士明显不敌怪兽发尔顿，被攻击的脚忙手乱。
　　突然……
　　“嘭……”
　　一声沉闷的撞击声，红色的奥特小战士被怪兽发尔顿拍中胸膛，瞬间倒飞出去。
　　“踏踏踏……”
　　发尔顿还没有等奥特小战士跌落，迈开沉重的步伐，快速跟着冲了出去。
　　“啪……”
　　发尔顿又是一记重击，撞在奥特小战士身上。
　　“嘭卡嘭……”
　　倒飞出去的奥特小战士，把一座黑色的小山头给撞的粉碎，目光失色的躺在地上痛苦的抽搐。
　　“啪……”
　　跑过来的发尔顿，又是一脚踩在奥特小战士的胸膛上，把奥特小战士的半截身体压进黑色的碎石中！
　　奥特小战士目光一下子黯淡下来，身上也快速开始石化起来。
　　“哞哞哞……”
　　发尔顿发出得意的胜利笑声，松开巨脚，不屑的看了下死去的奥特小战士，转身就走。
　　突然，一道流光以一种不可思议的速度，快速的冲进快要全部石化的奥特小战士身上。
　　“嗡……”
　　奥特小战士原本黯淡的莹白色眸子，突然绽放出明亮的光芒。
　　“咔咔……”
　　原本石化的身躯，也快速恢复原样。
　　“嗯？我……我还没有死？”
　　奥特小战士撑起身体，露出呆滞的目光，发出一声惊讶，兴奋，疑惑的声音。
　　这声音，赫然跟凌杰的口音一模一样！
Wと契约して 299359586……………………………………
　　PS：《奥特曼之最强基因》的老作者，大家放心支持，不坑！！
　　PS：新书前期成绩比较重要，所以卖力求收藏！求鲜花！求好评！求打赏！！！


第2章 海市蜃楼，幻影！？
　　“我真的还没有死？”
　　突然，奥特小战士整个身躯，“嗖”的一声，兴奋激动的从地上站了起来。
　　而且他身上的强势，也奇迹般的消失殆尽。
　　“我……这……这是奥特曼的身体！？”
　　下一刻，奥特小战士目光呆滞，抬起自己的布满红色条纹的手臂，仿若看见“新大陆”一样，仔细端详。
　　准确的说，应该是凌杰，正懵逼的打量着自己巨大的奥特曼身躯。
　　“我……我穿越了，而且还穿越到一个奥特曼身上，这是什么情况？”
　　凌杰心里此时升起一个大大的问号。
　　“啊……”
　　正当凌杰被这离奇的一幕，惊讶失神的片刻，一段属于之前小奥特战士的记忆，顿时如潮水般涌进他的脑海里。
　　帝伽，奥特之星，红族公民，年龄三千岁，父母双亡，是一个孤儿……
　　“帝伽？”
　　凌杰捂着撕裂的脑袋，明亮的眸子中带着一抹迷茫。
　　因为三千年的记忆太多了，凌杰根本就不可能一时之间全部消化。
　　不过他也隐隐猜测到，在他身上发生什么了。
　　他不仅是在坠楼的那一刻穿越了，而且还是魂穿，并且穿越到这个叫帝伽的奥特曼身上。
　　“这……这也太神奇了吧？”
　　理清思绪的凌杰，不由被狠狠的震撼一把。
　　“难道是老天感受到我的不屈，给予我一次重生的机会？”
　　凌杰紧紧的攥紧着拳头，喃喃自语一声，目光变的无比坚定起来，“如果是这样，这一世，我命由我不由天！”
　　这一刻，红色奥特小战士稚嫩的面孔上，升起了一抹刚毅的成熟。
　　“帝伽？那我以后就叫帝伽了！”
　　凌杰快速的读取奥特小战士的记忆，惊讶的发现这个家伙，竟然和他一样，对于力量有一股前所未有的执着。
　　为了强大，为了替父母报仇，快速成长，这次竟然是偷偷一个人跑出来历练的。
　　经过这颗黑色星球，正好看见发尔顿，就一头脑热的扎进来了。
　　没有想到，阴沟里翻船，被发尔顿干掉，倒便宜他了！
　　而且在此之前，帝伽的实力连初级战士都还没有达到。
　　“真是一个疯狂的家伙呀！”凌杰嘴角赞赏般的嘴角，微微勾起一个弧度。
　　不过，这性格像他！
　　（接下来，凌杰的奥特曼形态叫帝伽！）
　　而前面几千米外，刚才打算离去的发尔顿听到背后声响，立即扭转身体，疑惑的看着再次复活的奥特小战士。
　　“踏踏踏……”
　　发尔顿愣了片刻，当即朝着帝伽这边小跑过来。
　　这个小家伙之前一看到它，就不由分说攻击它，让它极为恼火。
　　“哈……”
　　帝伽当即不再翻看记忆，摆出一个格斗的姿势，戒备的看着冲过来的发尔顿。
　　此时帝伽心里暗暗发苦。
　　这身体的原主人，竟然除了飞行，其他技能一概不会。
　　连最起码的光线技能都不会！！
　　奥特曼三千岁，也相当于人类小孩八九岁了，但也不至于这么菜吧？
　　很快，帝伽就从记忆中得到了答案。
　　天赋差！
　　帝伽无语的白白眼。
　　难怪连一个初级战士都没有达到。
　　这副弱鸡一样的身体，让帝伽心里升起一抹无力感，但是很快这失望就被他抛之脑后。
　　这一世，他的命运由他掌控！
　　竟然上天给予他再一次机会，就要好好珍惜。
　　“哈……”
　　帝伽快速的从地上搬起一个大石头，对着发尔顿抛了出去。
　　“呼……”
　　发尔顿三角头顶的裂缝光芒一闪，变成了三个一模一样的发尔顿，脚步不停的朝帝伽包抄过来。
　　“海市蜃楼，幻影！？”帝伽微微一愣，拳头捏的又紧几分。
　　今天要打败发尔顿，对于他来说，注定无比艰难。
　　三个发尔顿，有两个幻影，一个实体。
　　这不是重点，更关键的是，实体还能和幻影瞬间交换。
　　对于帝伽来说，无疑是同时要对付三个发尔顿。
　　但是，他的眸光中没有一丝畏惧之色。
　　越是紧要关头，就越发的冷静！
　　“哞哞哞……”
　　三个发尔顿一接近帝伽，就是挥着六只钳子手爪抓了过来。
　　“滚……”
　　帝伽轻喝一声，两个拳头迎了上去。
　　“嘭嘭……”
　　拳头打散了发尔顿一个幻影，最终和发尔顿的钳子手爪撞在一起。
　　“嘶……”
　　帝伽顿时感觉砸在铁板上一样，疼的直吸凉气。
　　看来是高估这具身体的强度了！
　　“哈……”
　　忍住拳头上撕裂的疼痛，帝伽快速一个矮身，双手撑在地上，使尽吃奶的力气，完成一个扫堂腿的动作。
　　“嘭……”
　　大腿越过两个发尔顿幻影，最终抽打在发尔顿的实体上。
　　“轰……”
　　发尔顿人仰马翻的倒地，面部朝下，而且两个幻影也消失不见。
　　帝伽立即一个跳步，坐在发尔顿的背上。
　　顺手就在旁边抓到一枚尖利的黑色石头，想也不想，对着发尔顿的头颅狠狠的拍打下去。
　　“呀呀呀……”
　　帝伽如同发疯一样，双手紧握石头，快速的撞击着发尔顿的头颅。
　　他知道，能打倒发尔顿，里面带着极大的运气。
　　要是被发尔顿反击，他将没有机会。
　　所以，他必须让对手首先失去反击的机会。
　　“哞哞哞……”
　　底下的发尔顿发出痛苦的嚎叫，脑袋上开始皮开肉绽，流出黑绿色的血液。
　　但是帝伽自始至终，没有一丝停下手中的速度。
　　直到下面发尔顿彻底死透，都还在狠狠的刺着，仿若杀红了眼。
　　“滴，恭喜宿主触发神级进化系统！”
　　突然，脑海中突兀的一声机械声，让杀红眼的帝伽立即清醒过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：求收藏！！求鲜花！！求好评！！求打赏！！


第3章 神级进化系统！！
　　“呼呼呼……”
　　帝伽一屁股瘫坐在一边，看着眼前血肉模糊的发尔顿，胸口剧烈的起伏。
　　刚才的疯狂，榨干了他体内全部的力气。
　　以他目前的实力，能打败发尔顿，并且将它杀死，简直就是天大的运气加持了！
　　所以，刚才他不敢有丝毫的松懈。
　　“神级进化系统？什么东西？”歇了一口气的帝伽，立即想起了刚才突兀的声音，立即警惕的看向周边。
　　松懈的神经再次被绷紧！
　　“宿主，神级进化系统是一款帮助宿主快速强大的系统。”
　　“……”
　　帝伽浑身瞬间一震。
　　没错，这声音，从他脑海里发出来的。
　　“快速强大！？”帝伽激动的拳头再次紧紧的攥紧。
　　这是一个宇宙人多如狗，怪兽满地走的世界。
　　为了活下去，他不得不强大！
　　神级进化系统，这就是传说中的金手指！？
　　“呼呼……”
　　帝伽胸膛快速起伏一下，平稳一下快速跳动的心脏，缓缓的问道：“系统，我要怎么才能快速强大？”
　　重生的他，对于强大的渴望是无比的强烈。
　　只有足够强大，他才能掌控自己的命运！
　　“击败生物体，获得生物体‘生机'，补充进化宿主自身，其他详情有待宿主考究！”
　　“但是生物体的‘生机'有时候会带着它的基因表现，也就是生物体技能。”
　　系统的声音在帝伽脑海中回荡。
　　击败生物体？生机？基因表现？
　　帝伽神情微微一愣。
　　也就是说，他要强大，就要不断的战斗！
　　正当帝伽沉思，好好消化系统所说的时候。
　　“咻咻……”
　　眼前死去的发尔顿身体突然飘起了无数绿色的游丝，慢慢的在尸体正上方汇聚，形成了一个绿色的小球。
　　而发尔顿的身体也快速的死去了色彩，变成了干瘪的土灰色。
　　微风一拂，都能在尸体上带起一片灰尘。
　　这种诡异的景象，让一旁的帝伽双目错愕。
　　“宿主，不用惊讶，这是生物体生机球，蕴含着发尔顿自身全部的能量生机，收获它吧！”
　　“生机球？”
　　帝伽忍不住碎了一口。
　　随即，在系统的指示下，帝伽缓缓的伸出手指。
　　“波~”
　　手指刚刚触碰到绿色小球，小球就化为一道流光钻进了帝伽的手指里，消失不见。
　　“滴，宿主获得一枚生机球，是否融合？”接着系统的机械的声音再次传来。
　　“融合！”
　　帝伽毅然的回应，同时心里被激动期待充斥着。
　　“嗯？”
　　伴随着帝伽的一声落下，他立即感受到一股汹涌的能量迅速的流到他的四肢百骸，变成了他自身的能量。
　　“咔咔…”
　　帝伽兴奋的一握拳头，发出清晰指节的合拢声音，仿佛一只沉睡的雄狮觉醒。
　　“温馨提示：宿主要完全把外来能量变成自己的，需要不断修行锻炼进化！”
　　“嗯嗯！”
　　帝伽赞成的点点头。
　　“嘭……”
　　帝伽一拳挥在空气中，发出一声沉闷的响声。
　　“应该达到初级战士的水平了吧！”帝伽眸中光芒万丈。
　　在之前的身体记忆中，他了解到这个世界的实力等级，基本上是根据握力来分的。
　　普通公民，握力小于等于1千。（握力≤1000）
　　初级战士，握力大于1千，小于等于1万。（1000握力≤10000）
　　中级战士，握力大于1万，小于等于5万。（10000握力≤50000）
　　高级战士，握力大于5万，小于等于15万。（50000握力≤150000）
　　而之后还有精英，传奇，传说……等级别，可是因为级别太高，原身体没有清晰的记忆数据。
　　“发现宿主已融合‘幻影'，可进行练习进化！”
　　“幻影！？”
　　帝伽颔首。
　　估计这就是系统所说的基因表现了吧。
　　当即帝伽没有犹豫，按照脑海中读取的技能使用方法，一个跨步越出。
　　“嗡……”
　　帝伽刚走出一步，身体立即分离出另一个一模一样的他。
　　两道红色的身影做着同样的动作。
　　可是，这种状态只是维持了两秒，幻影变身就消失不见了。
　　“怎么回事？”帝伽立即停止动作，向系统询问。
　　发尔顿不仅能分化出多个幻影分身，而且时间也不止两秒呀！
　　“因为宿主自身能量太低，而且刚得到外来能量，契合度不高，所以目前只能维持两秒，而且也只能分化出一个幻影分身！”
　　系统解释的声音缓缓传来，继续说道：“不过只要宿主继续努力，不断修行，技能就可以不断进化，分化出多个幻影分身。”
　　“原来如此！”
　　帝伽听了微微点头。
　　“看来得找个安全的地方，好好的掌握一个保命的技能才行，不然在这茫茫宇宙中，这点实力，死都不知道怎么死呀！”
　　帝伽抬头看向浩瀚的星空，原身体的记忆再次涌进他的脑海里。
　　接着口中喃喃一声，“也许在这片星域中，只有光之国这个宇宙霸主国，才是目前最好的庇护之所了。”
　　“嘭……”
　　帝伽双脚一踏地面，身体冲天而起。
　　目标，奥特之星，光之国！
Wと契约して 299359586…………………………………
　　PS：求收藏！！求鲜花！！求好评！！求打赏！！


第4章 魔神艾能美那！
　　M78星云，六千多万星球。
　　而奥特之星只不过是这浩瀚星球里面的一颗星球而已。
　　算起来，也只能是沧海一粟。
　　而奥特之星上，唯一的国家，就是光之国。
　　光之国粗略的划分为三个种族，银族，红族，蓝族。
　　然而不同的种族在光之国中的地位、实力和工作都不同。
　　银族主要是领导的作用，红族是以战斗为主，而蓝族主要在光之国中搞科研。
　　而整个光之国的总人口数已经达到了180亿。
　　“光之国，奥特曼竟然有这么多？貌似有点跟影视不一样呀！”
　　此时，帝伽藏在一颗几百米宽大的陨石背后，快速的梳理着脑海中的记忆。
　　这一路，他都是无比小心翼翼。
　　按记忆，只有达到中级战士，才被允许独自离开奥特之星，出去外星空历练。
　　可是，原帝伽这个小屁孩连初级战士都没有达到，竟然就偷偷离开奥特之星历练。
　　而且为了溜出来，不被奥特之星大气层上面的守卫发现，这小子竟然制造了一个小小的混乱。
　　真是一个熊孩子呀！
　　想到这里，帝伽不由的咋舌！
　　不过，也正是这样，才让他神奇的穿越复活了。
　　“得到强大的力量为父母报仇？”
　　想到原身体执着追求力量的原因，帝伽的眉头微微一皱，然后快速舒展开来，“竟然得到你的身体，那么这个愿望我帮你实现吧。”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　正当帝伽不急不慢的朝奥特之星进发的时候，突然出现两道快速的流光，从他视线不远处划过。
　　“什么东西？”
　　帝伽立即警惕起来，身体窝在陨石上面，不敢有丝毫的大意。
　　初级战士的他，就是各种宇宙人和怪兽的猎物。
　　所以光之国为了保护公民，才禁止中级战士以下的战士离开奥特之星。
　　“咻……”
　　“咻……”
　　两道流光顿时一头扎进了帝伽旁边的一个土黄色星球里。
　　“到底是什么东西？貌似前面的流光被后面的流光追捕着！”帝伽整个心思立即被好奇心占领。
　　可是好奇心害死猫。
　　以他现在的战斗力，要是卷入强者的战斗中，很容易成为炮灰。
　　帝伽犹豫了。
　　但是要追求强大的实力，冒险精神那是必不可少的。
　　帝伽有点犯难了。
　　“在追求强大实力的道路上，不应该畏手畏脚！”半响，帝伽心里似乎做了一个坚决的决定，目光也变的坚定起来。
　　“咻……”
　　离开陨石，帝伽化为一道红色的流光，也扎进了土黄色的星球里。
Wと契约して 299359586
　　“嘭……”
　　土黄色的星球表面，一个一米多高的小怪兽砸了下来，还滚出了十几米才停了下来。
　　脑袋长着两个尖角，青蛙一样扁嘴的小怪兽快速的爬了起来，牦牛一样漆黑眸子带着无尽的惊慌失措。
　　小怪兽貌似慌不择路，快速迈开脚步，还想继续逃跑。
　　可是……
　　“轰……”
　　突然一声巨响，一个五十多米的女战士模样的宇宙人落在它的面前。
　　宇宙人浑身像披着战甲一样，双肩长着锋利的骨刺，绿幽色的眸子戏弄的落在面前的小怪兽身上。
　　正是追赶德班的魔神艾能美那。
　　“桀桀，德班，拥有我魔神艾能美那凶暴电磁波无效的能力，不管你逃到哪个次元，都逃不出我魔神的手掌心。”
　　魔神艾能美那紧紧的把摊开的利爪慢慢收拢，发出阴森的戏谑声音。
　　“呜呜……”
　　对面的德班吓的差点没有一屁股坐在地上，雷达一样的双耳发出属于恐惧的亮光。
　　“魔神艾能美那？德班？”
　　一个土黄色的石头后面，帝伽神色一怔，露出讶色。
　　没有想到出现在迪迦剧情的异次元怪生物，竟然跑到这里来了。
　　“谁？别躲躲藏藏的，给我出来。”魔神艾能美那绿幽色的眸子，突然朝帝伽的藏身位置看了过来。
　　“被发现了吗？”帝伽心里顿时暗叫糟糕。
　　“哼，再不滚出来，我可要发起攻击了！”魔神艾能美那冷哼一声，眸光变的冷厉起来。
　　连面前的德班都懒的管了。
　　大概德班在她面前，就是一只毫无还手之力的小虫子吧。
　　“这星球又不是你家的，我在这里碍着你了吗？”帝伽稳稳心神，面色不动的从大石头后面走了出来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………
　　PS：求包养，来吧，骚年们！！


第5章 威胁！？
　　“嗯？”
　　看着帝伽走了出来，魔神艾能美那眸中流露出一抹诧异。
　　“竟然是光之国的战士，还是以战斗为主的红族？”
　　喃喃一声，魔神艾能美那开始沉默了。
　　一个帝伽她不怕，可是光之国可是这片星域的霸主，随便一个强一点的战士，都能把她捏死。
　　“呜呜……”
　　而德班看见帝伽，仿佛看见救世主一样，快速的朝帝伽小跑过来，途中还摔倒几次。
　　“……”
　　帝伽嘴角抽了抽，始终没能说出阻止的话。
　　因为这个家伙无助的眼神，看起来的确挺可怜的。
　　“你可以离开这里了，但是那个小家伙必须给我留下。”魔神艾能美那沉默片刻，指着德班开口。
　　“呜呜……”
　　德班听了魔神艾能美那这么一说，吓的浑身嗦，无助祈求的眸光快速闪动。
　　如果这个家伙不理它，今天肯定得被魔神艾能美那干掉。
　　“……”
　　帝伽更加沉默了。
　　他很想帮德班，可是他那点实力自身难保呀！
　　“哼，光之国的小屁孩，我劝你还是乖乖的离开，不要有什么心思。”
　　魔神艾能美那盯着帝伽稚嫩的面孔，突然发出一声威胁的冷哼，“不然，在这个荒无人烟的星球上，死一个奥特小战士，估计没有知道的吧？”
　　以帝伽这个年龄，魔神艾能美那打定对她没有任何威胁。
　　不过她也不想和光之国作对而已。
　　“咔咔……”
　　帝伽的双拳捏的爆响，稚嫩的面孔露出一抹刚毅。
　　本来他还在犹豫，但是现在整个心思没有一丝动摇。
　　威胁？
　　老子最讨厌的就是威胁！
　　没有人能左右老子做什么！
　　“心思？哈哈！”
　　帝伽突兀的一笑，让对面的魔神艾能美那眼神猛的阴沉下来。
　　“德班对吧，今天不管怎样，我救定你了！”帝伽笑声戛然而止，望向下面惊慌的德班。
　　“呜呜……”德班立即感激涕零的点着脑袋。
　　“可恶的小子，你最好清楚你在做什么？以你的实力，我动动手指头，你可就要完蛋了！”魔神艾能美那眉头一皱，声音冰冷。
　　这小子哪里冒出来的？
　　应该是在光之国里面温室的花朵吧，没有见过外面的残酷。
　　“动动手指头？那你动好了，我就站在这里！”帝伽面色不变，没有一丝畏惧之色。
　　心里却暗暗想着应对的方法！
　　“你……”
　　魔神艾能美那顿时气的语结。
　　白痴一样的眼神看着帝伽，再次愤怒开口：“真是不知道天高地厚的小子，你难道认为我不敢杀你？”
　　“从来没有这么认为过，这是你自我良好的想法而已！”帝伽淡淡回应。
　　“……”
　　魔神艾能美那瞬间气的发炸。
　　“竟然你找死，留你不得！”魔神艾能美那凶狠一声，尖利的爪子抓狂般朝帝伽攻击而来。
　　“德班，你快离远一点！”
　　帝伽急促的推开德班，不敢有丝毫大意，身体快速俯冲出去。
　　“桀桀，去死吧，为你的愚蠢的决定付出代价！”魔神艾能美那利爪直击帝伽喉咙而来。
　　“呜呜……”
　　远处的德班都被吓的六神无主，惊恐万分。
　　要是被攻击到，这个救它的小战士，非死即伤呀！
　　“起！”
　　突然，帝伽身体急停，一声轻喝，脚背带着一片黄色的泥土灰尘，挥向魔神艾能美那。
　　“嗯？”
　　魔神艾能美那的视线立即被黄色尘土阻挡。
　　而同一时间，帝伽快速一个高跃，双腿使劲吃奶的力气踹向被黄色尘土弥漫的方向。
　　“轰……”
　　魔神艾能美那愣神的片刻，胸膛就传来一股巨力，身体径直倒飞出去。
　　“嘶……”
　　土黄色的地面，被魔神艾能美那硬是拖出一道几百米清晰的沟痕。
　　魔神艾能美那附身在沟痕的尽头，目光杀人！
　　“啪……”
　　这边，帝伽平稳的落在地面上。
　　“竟然受伤不大？”望向远处安然无恙的魔神艾能美那，帝伽的目光变的有点凝重。
　　刚才的出奇不胜攻击，没有第二次了！
　　“作死的小子，你彻底把我惹怒了！”
　　魔神艾能美那眸光狠辣，一步步朝帝伽走过来，“今天，就算是光之国的战士在这里，我也要把你杀了！”
　　被一个这么小的战士偷袭成功，她魔神的名头受到了践踏。
　　“呼……”
　　突然，魔神艾能美那一个瞬间移动，来到帝伽身边。
　　“滋滋……”
　　而她肩头尖角，猛的发出爆裂的电磁波，瞬间把帝伽笼罩在里面。
Wと契约して 299359586……………………………………………
　　PS：新书小嫩，求包养！！


第6章 幻影伤敌！
　　“滋滋……”
　　跳跃的电磁波如同闪电一般，快速的涌进帝伽的身体里。
　　“桀桀，痛苦的失去理智，变成暴乱的疯子吧！”魔神艾能美那顿时发出阴森得意的笑声。
　　让人感到痛苦狂暴的电磁波？
　　帝伽下意识的感到不妙。
　　可是身体却如遭雷击般，动弹不得，任由那跳动的电磁波钻了进去。
　　“呜呜……”
　　另一边，德班牦牛般的眸子变急躁不安。
　　它想帮助帝伽，可是魔神艾能美那在一边，它根本不敢近身。
　　“嗯？”
　　片刻，以为自己要发疯的帝伽，发现自己不仅一点事也没有，反而之前吸收发尔顿的那些没有消化的能量，此时却如同分解一样，再次充斥着他的四肢百骸。
　　“咔咔……”
　　帝伽发现自己的握力，在以一种不可思议的速度再飙升着。
　　“哈哈，让这些电磁波来的更加猛烈一些吧！”帝伽激动的浑身发抖。
　　在电磁波中间的他，不仅没有感到任何不适，反而露出了一抹享受的神情。
　　虽然不知道为什么会这样，但是他现在整个心思都在实力提升带来的快感上。
　　“怎……怎么会这样？”发现帝伽异状的魔神艾能美那，立即撤掉了电磁波。
　　没有痛苦？没有狂暴？还一副享受的模样！
　　怎么回事？
　　魔神艾能美那目光呆滞惊愕看着帝伽这个小怪物。
　　“呼呼……”
　　帝伽随即舒服的伸展一下手臂，浑身散发出一股蓬勃的能量。
　　发尔顿的能量，终于彻底被他完全消化掉。
　　以他的估计，握力应该来到五千了！
　　“你……你怎么没有发狂？”魔神艾能美那下意识的开口。
　　“我怎么知道？”
　　帝伽无辜的摊摊手，目视魔神艾能美那，带着笑意，“这电磁波是你放的，又不是我放的，估计失效了吧！”
　　“不可能，怎么可能失效，不可能失效！”魔神艾能美那像被踩住尾巴一样，愤怒的咆哮。
　　“那一定是你操作不对，要不要再来一次？”帝伽嬉笑的建议。
　　只要魔神艾能美那再释放电磁波，没有影响的他，绝对能完成一次完美的逆袭。
　　“……”
　　魔神艾能美那顿时气的语塞。
　　别人都是最怕她的怪电磁波，这家伙倒好，还上瘾了。
　　“找死！”
　　魔神艾能美那彻底愤怒，利爪快速对着帝伽攻击而来。
　　帝伽身体快速移动，根本不和魔神艾能美那硬来。
　　帝伽知道。
　　虽然刚才实力增加不少，但是对付魔神艾能美那还是不够呀！
　　要战胜她，只能智取了！
　　“可恶的小子，停下！”魔神艾能美那抓了几下空气，更加急躁愤怒了。
　　“疯女人！”
　　帝伽碎了一口，身体顿时一闪，变成了两个帝伽。
　　“疯女人，看招！”两个帝伽一样的声音，一样的攻击姿势，让魔神艾能美那出现短暂的懵逼。
　　下一刻，两个拳头分别从两边对着魔神艾能美那的面部挥去。
　　“找死！”魔神艾能美那立即回过神来，利爪闪电般对着左边的帝伽抓了出去。
　　“噗……”
　　利爪穿过帝伽的身体，抓在空气中。
　　没有实体？没有惨叫？
　　魔神艾能美那再次错愕。
　　“嘭……”
　　右边的拳头也在同一时间，抽在魔神艾能美那的脸上。
　　“啊……”
　　魔神艾能美那惨叫一声，倒飞出去。
　　目光无尽不可思议！
　　为什么会这样？
　　“波~”
　　左边的帝伽如泡沫般消失，而右边的帝伽则是一个跨步，跟着倒飞出去的魔神艾能美那冲了出去。
　　机会，只有一次！
　　“嘭……”
　　帝伽双脚发力，狠狠的踩在地面上，身体如炮弹般飞了出去。
　　“哈……”
　　跃到魔神艾能美那的上空，帝伽快速弯曲双腿，成跪状快速下坠下去。
　　一切都在电光火石之间！
　　“轰…轰…”
　　帝伽的膝盖顶在魔神艾能美那的肚子上，带着她，在地面前砸出一个大坑。
　　“你……你……”魔神艾能美那气息萎靡，嘴角渗出墨绿色的血液。
　　目光惊愕，仿佛不相信这一切是真的！
　　明明是一个实力菜鸡的小家伙，为什么能把她重伤？
　　“你的一切疑问，留到地狱去询问吧！”帝伽面无波动，早就已经操到一块石头。
　　没有攻击技能，那就用最暴力，最原始的方式解决好了！
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：新书嫩嫩，求包养！！
　　PS：未上架之前，累积五千花，加一更！
　　累积五千赏，加一更！
　　累积五千好评，加一更！
　　童鞋们，求战斗！！让不死鱼累死在键盘上吧！


第7章 神秘宇宙人！
　　“咚咚……”
　　随着帝伽的手起手落，刚才还在死死挣扎的魔神艾能美那，身体痉挛，神色开始快速黯淡下来。
　　“……”
　　而这边，德班张开的巨嘴，铜铃般的漆黑双眸，早就已经看呆。
　　魔神艾能美那，在它面前神一般的存在！
　　竟……竟然被被石头活活砸死！！
　　而且还是一个带着稚嫩气息的小子干的。
　　“咕噜……”
　　狠狠的咽了一大口唾沫，德班感觉自己的世界观瞬间支离破碎，掉了一地。
　　本来抱着侥幸的心理想抱个大腿，没有想到这个小子竟然……竟然真的逆袭了！
　　德班用一种无法理解的目光看了帝伽一眼，但是还是慢慢的向帝伽靠了过来。
　　毕竟帝伽也救了它一命！
　　“呼呼……”
　　这边，帝伽直到把双手震的发麻，才成功把魔神艾能美那给砸死，跌坐在一边。
　　发现石头都砸碎了几个！
　　转头看向血肉模糊的魔神艾能美那，帝伽心里苦笑不已。
　　用这种简单粗暴的方式连着干掉两个对手，估计也只有他了！
　　“看来这次回去，怎么也要加入宇宙警备队，学习一种光线技能才行！”帝伽自言自语一声。
　　原身体记忆中，只有中级以上，或者是天赋异禀的奥特战士，才能有资格加进宇宙警备队。
　　而进入宇宙警备队，就可以拥有学习各种技能的机会。
　　“咻咻……”
　　面前，魔神艾能美那尸体上方，立即快速汇聚成一个绿色的小球。
　　这次不用系统提醒，帝伽快速的伸出手去触碰绿色小球。
　　手指刚触碰到绿色小球，绿色小球就融进手指，被收进了系统口中的“背包”里了。
　　“发现生机球，请问宿主是否融合？”系统机械的声音也及时的响了起来。
　　“呜呜……”
　　正当帝伽打算融合的时候，背后传来德班惊恐的叫声。
　　帝伽立即扭头。
　　只见德班铜铃般的眸子，正见鬼一般的盯着魔神艾能美那的尸体。
　　准确的说，是盯着一堆尘土。
　　因为魔神艾能美那的尸体已经失去了色彩，如尘土一般快速崩塌。
　　“小家伙，不用惊讶，她再也伤害不了你了！”帝伽开口说道。
　　可是这话从稚嫩的帝伽口中说出，却是带着一股老气横秋的感觉。
　　“呜呜……”
　　德班收收震撼的心神，人性般的点点头。
　　“好了，魔神艾能美那已经被消灭了，我也该走了！”帝伽微笑的站了起来。
　　这一趟，虽然惊险，但是来的值了！
　　“呼……”
　　帝伽快速升空而起。
　　现在他在大气层里面飞行速度只有可怜的2马赫，所以并不快。
　　“咻……”
　　背后一声声响，帝伽下意识的扭头，就看见焦急追过来的德班。
　　“德班，你怎么啦？还有什么事吗？”帝伽疑惑。
　　“我……我想跟你走！”德班这次并没有发出古怪的声音，而是发出帝伽能听的懂的语言。
　　“跟我走！？”帝伽露出意外神色。
　　并不是因为德班能说话，而是它这个决定。
　　“嗯嗯！”
　　德班快速的点点头，眸光期待的盯着帝伽。
　　“我……我的命是你救的，我以后就属于你了！”
　　“……”
　　帝伽一时懵逼。
　　特么的还有这等好事？
　　可是！
　　送上门来的小怪兽，收还是不收呢？
　　貌似在奥特之星，也有很多奥特公民饲养了其他宇宙动物。
　　而且看着德班期待的眸光，帝伽也有点不忍拒绝。
　　“好吧，那你以后跟着我吧！”帝伽想了想，淡淡的说道。
　　也许，德班能给予他料想不到的帮助呢！
　　“嗯嗯！”
　　德班立即兴奋的点着脑袋。
　　“咻……”
　　在帝伽错愕的目光底下，德班也变成了几十米大小。
　　“……”
　　帝伽不可思议的多看了德班几眼。
　　这家伙原来还有这操作的呀！
　　“走！”
　　随即帝伽带着德班冲出星球的大气层，在外太空中找到一个巨大的陨石。
　　接着帝伽和德班躲在陨石上面，控制着往奥特之星进发。
　　在帝伽和德班离开后，刚才帝伽战斗的地方，突兀的出现一个灰绿色皮肤的宇宙人。
　　此时，宇宙人手中拿着一把漆黑棍子模样的武器，目光阴沉的看着地上化为尘土的魔神艾能美那，陷入了沉思。
　　半响，宇宙人才冷哼一声：“自诩宇宙正义的守护者，没有想到竟然研究出这么狠辣歹毒的技能，让对手死无全尸！”
　　“看来，是时候执行美菲拉斯大人的计划了，让贝利亚这枚旗子，制造黑暗恐惧重新笼罩这片星域，让这些自诩为正义的混蛋，全部消失殆尽！”
　　宇宙人恶狠狠一声，再次消失不见。
Wと契约して 299359586…………………………………………
　　PS：感觉（souhat）300打赏！！
　　PS：新嫩，求各种支持！！


第8章 光之国公民！
　　奥特之星，一个拥有高科技的星球。
　　它大小是地球的60倍，重力为地球的120倍，人口达到180亿。
　　它的能源基地，是等离子火花塔，供应着整个星球的能源。
　　奥特之星只有一个国家，光之国。
　　光之国目前最高的领导人，是奥特之父；奥特之王是光之国的王者，但是并不居住在光之国。
　　光之国最大的防卫组织，宇宙警备队；大队长为奥特之父，队长为佐菲。
　　而宇宙警备队里面包括，勇士司令部、宇宙保安厅、奥特学校、奥特道场、宇宙情报局及七大星云支部等。
　　七大星云分别为：M25星云、SP5星云、LP372星云、仙女座星云、英仙座星云、麦哲伦星云、银河星云。
Wと契约して 299359586
　　距离奥特之星不远的虚空中，一个陨石正快速的靠近。
　　“嗯？怎么会有陨石朝我们奥特之星这边飞过来？”奥特之星的大气层上空，一个红银颜色的奥特战士眉头一皱。
　　陨石的轨迹，看起来，像是被什么控制的？
　　这是谁这么大胆，敢公然控制陨石过来撞击奥特之星？
　　红银颜色的奥特战士神色立即一沉。
　　接着对身边的两个同样两个守卫说道：“你们两个过去看看怎么回事？”
　　“是，爱迪大哥！”
　　身边的两个奥特守卫领命，快速的化为两道流光，朝陨石冲了出去。
　　“希望不会有什么事？”看着两个守卫飞出去，爱迪喃喃一声。
　　这段时间宇宙中隐隐透露着不安的感觉，不得不然他警惕起来。
Wと契约して 299359586
　　陨石上面。
　　“老……老大，有两个人朝我们这边过来了？”德班紧张的拉拉帝伽。
　　在帝伽的调教下，德班已经改口叫帝伽为老大了。
　　“没事，是我们光之国警备队的队员，应该是负责奥特之星周围巡逻的！”帝伽给德班一个安定的眼神，并示意它不要开口。
　　“什么人？快停下来，不得靠近奥特之星，否则当侵略者抓捕！”
　　帝伽一抬头，就听到响亮的警告声音。
　　“两位大哥，我是光之国的公民，不是侵略者！”帝伽连忙解释道，并把身体暴露在两位守卫的眼底下。
　　“光之国的公民？”
　　“是一位红族小屁孩？”
　　帝伽一出现，两个守卫惊愕的声音传出。
　　“……”
　　小屁孩？
　　帝伽表示心里有一句MMP，不知当讲不当讲。
　　不过心里也暗暗无奈。
　　这身体，本来就是小屁孩呀！
　　“竟然是我们光之国的公民，那你过去吧！”
　　一位守卫顿时松了一口气，淡淡的说道。
　　估计是哪家调皮的熊孩子，偷溜出去玩的。
　　这种事情经常发生，他们已经见怪不怪了。
　　“等下！”
　　帝伽正想过去，另一位守卫警惕的声音立即传来。
　　“守卫哥哥，怎么啦？”帝伽心里一个不妙的念头闪过。
　　“陨石上面的那个是什么东西？”叫停的那位守卫手指指着陨石一个角落。
　　那里，是已经变小了的德班。
　　说完，两个守卫握紧手中的武器，紧盯着帝伽。
　　此时的德班在他们眼里，不过是小猫大小而已。
　　但是，即使是一只小猫，他们也不敢有丝毫疏忽。
　　果然！
　　还是被发现了！
　　帝伽揉揉脑袋，解释的说道：“两位守卫哥哥，不用担心，它是我的小宠物！”
　　“它不是坏人，它很乖的！”
　　说完，帝伽走到德班面前，示意它配合，再把它抱进怀里。
　　“你看，它多温顺！”帝伽继续说道，还不停的摸着德班的小脑袋。
　　两位守卫相互看了眼，刚才紧张的神情才放松下来。
　　“红族的小家伙，你叫什么名字？”一位守卫问道。
　　“我叫帝伽！”帝伽如实回答。
　　“帝伽是吧，我看你也就三千岁左右，你难道不知道外面很危险的吗？竟然敢自己一个人跑出去！”
　　一位守卫面色严厉教训的说道：“外面有邪恶的宇宙人，凶暴的怪兽等等。外面可不像在光之国里面，它们随时都会要了你的命。”
　　“守卫哥哥说的对，帝伽知道了！”帝伽点点头。
　　目前只有初级战士实力的他，在外面的确很危险。
　　两位守卫见帝伽虚心受教，满意的点点头。
　　“嗯嗯，虽然这次你万幸没有受到伤害，但是我们光之国规定，中级以下的战士，独自溜出去，是要受到该有的惩罚的！”
　　一位守卫看着帝伽，淡淡的开口，“走吧，看你这么配合，我会在爱迪大哥面前帮你解释一下的！”
　　“爱迪？”帝伽一愣。
　　那位守卫说完，就要飞过来拉帝伽。
　　可是……
　　“嘭……”
　　还没有抓到帝伽手的守卫，一个红色火球在他的胸口瞬间炸开，而他的身体也立即倒飞出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：书的高潮开始，各种求！！


第9章 危机，宇宙恐龙杰顿！
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　过来拉帝伽的守卫，一声惨叫声，身体倒飞出去。
　　后面的那个另一个守卫的懵了！
　　帝伽也也懵了！
　　虚空中弥漫着浓烈的焦臭味，还有白色的浓烟。
　　“怎么回事？”
　　帝伽浑身一紧，快速一个扭身，目光扫了出去。
　　可是……
　　一切正常！
　　“死……死了！”后面的那个奥特守卫接住被倒飞过来的尸体，目光呆滞，脑袋瞬间被抽空。
　　一个小屁孩，竟然一招就干掉了他的队友？
　　而且还没有看见他是怎么出手的！
　　“你……你竟然杀了迪亚，你究竟是谁？”活着的奥特守卫目光恐惧，抱着死去的守卫，身体急退。
　　“守卫大哥，真不是……”帝伽手一伸，刚想解释一下。
　　突然，一股强烈的危机感笼罩着他。
　　“咻……”
　　帝伽没有丝毫的犹疑，立即施展“幻影”，变成了两个帝伽，分别朝不同的方向躲闪。
　　“轰……”
　　帝伽刚飞出去几百米，后面的“幻影”分身瞬间被一个火球摧毁，炸开一朵巨大的火花。
　　帝伽脑袋发麻！
　　当即也顾不得那个奥特守卫对他的误解，使劲吃奶的力气，快速朝奥特之星掠去。
　　隐藏中的敌人，根本就不是他现在能够对抗的。
　　“咦？光之国什么时候研究出分身技能了？不对，不是分身，而是一种用能量塑造影像的技能！”
　　虚空的上面，一团紫色的气体，露出一双绿荧色狭长的双眼，正惊讶的看着躲开攻击的帝伽。
　　“光之国应该没有这种技能吧？真是让人惊讶，一个小孩子竟然会掌握这种诡异的技能，应该就是这个小孩从外面学到了。”紫色气团传出意外的声音。
　　“绝对不能让这种技能在光之国传播，不然大人想征服整个宇宙，必定更加的艰难！”随即紫色气团愤愤一声。
　　“宇宙恐龙杰顿，立即击杀那个光之国的红族小孩，绝对不能让他逃脱！”
　　随着紫色气团的一声令下，一声刺耳的声音传彻的整个虚空。
　　一头浑身颜色黑白相间，天牛模样的怪兽出现。
　　怪兽脑袋长着两个类似于雄牛的银灰色头角，脸部两侧长着接近梯形的五角形突起，胸部长着两个椭圆形的黄色器官，模样奇特。
　　“宇宙恐龙杰顿！？”
　　帝伽听到声音一回头，立即整个心脏一紧，飞行的速度又快了几分。
　　“是……怪兽！？”
　　那个抱着死去同伴的奥特守卫，明显也被宇宙恐龙杰顿的出场吓了一跳。
　　再看向全力飞过来的帝伽，当即明白了刚才偷袭杀害同伴的不是这个红族小孩，而是隐藏在虚空中的怪兽。
　　“帝伽，快到这边来！”奥特守卫朝帝伽焦急一声，并且一把把怀里的同伴尸体朝着奥特之星的方向推去。
　　作为宇宙警备队的队员，他有责任保护光之国的孩子。
　　“守卫大哥，快逃！”
　　帝伽提醒一声，速度不停。
　　虽然能进去警备队，至少需要中级战士的实力，但是帝伽不认为这个守卫能抵挡宇宙恐龙杰顿。
　　“咻……”
　　可是，宇宙恐龙杰顿的速度远远超过了帝伽，一眨眼的功夫就出现在帝伽背后，利爪朝帝伽脖子刺过来。
　　看宇宙恐龙杰顿这个凶势，誓要把帝伽一击必杀！
　　“滋滋……”
　　“可恶的怪兽，休想伤害我们光之国的孩子！”这边的奥特守卫大喝一声，一道光线首先激射出来。
　　“砰砰砰……”
　　火热的光线瞬间落在宇宙恐龙杰顿的身上，瞬间把杰顿淹没。
　　“呼呼……”
　　奥特守卫胸口由于能量的释放，快速的起伏几下，脸色不解，“这怪兽怎么回事？怎么一出来就对帝伽下死手？”
　　“哼，竟然敢杀我们光之国的战士，还猎杀我们光之国的孩子，死有余辜！”奥特守卫看向被光线淹没的虚空，冷漠一声。
　　在他的光线下，怪兽必死无疑！
　　“咻……”
　　在奥特守卫大松一口气的时候，一个火球破开光线，快速的朝他击射而来。
　　“什么？”
　　奥特守卫大惊失色，仓促间凝聚一个奥特屏障。
　　“轰……”
　　即使凝聚了奥特屏障，奥特守卫也在火球的炸开下，被掀飞出去。
　　“桀桀，真是不自量力，宇宙恐龙杰顿的实力，怎么可能是你们这些渣渣们抵挡的，真是愚蠢！”
　　虚空中的紫色气团不屑的得意一声，就不再看倒飞出去的奥特守卫，对宇宙恐龙杰顿继续说道。
　　“宇宙恐龙杰顿，继续追击那个红族小孩，务必给我击杀他，这种诡异的技能，不能让他带回光之国。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………
　　PS：今天三更完毕，收藏还行，求支持吊打！！


第10章 百特星人！
　　“卧槽，你麻辣隔壁……”
　　帝伽此时简直就是玩命的逃跑，连刚才奥特守卫释放光线阻止宇宙恐龙杰顿的那一刻都没有停下。
　　因为他知道，奥特守卫根本挡不住宇宙恐龙杰顿。
　　可是，这么一眨眼的功夫，宇宙恐龙杰顿又出现在背后了。
　　帝伽稍微一扭身，立即吓了一跳。
　　宇宙恐龙那狰狞面孔上，一股誓要干死他的神色浮现于上面。
　　似乎只要追上他，就会毫不犹豫的斩杀他。
　　这是得多大仇呀？
　　“什么情况？老子招谁惹谁了，貌似跟这家伙没有仇呀！”帝伽心里欲哭无泪。
　　虽然帝伽心里郁闷，可是速度不减，继续榨干着体内的能量。
　　“咻……”
　　然而宇宙恐龙杰顿突然一个瞬间移动，出现在帝伽的前面。
　　“呼……”
　　帝伽连忙收住脚步，面色凝重。
　　“我不过是光之国一个小小的人物而已，为什么要追杀我？”帝伽稳稳心神，开口。
　　对于拥有180亿人口的光之国，以前连初级战士都没有达到的他，估计连小人物也算不上吧。
　　根本不可能招惹宇宙恐龙杰顿！
　　“桀桀，你虽然是小人物，可是你已经被我看上了，所以你必须死！”
　　上空，突然传来邪恶的笑声。
　　“百特星人？”
　　帝伽心里暗自震动。
　　“就因为这个原因？”帝伽目光凌厉，直视上空的百特星人。
　　虽然理由有点操蛋，但是这是一个弱肉强食世界，强者想杀谁就杀谁，这就是最大的理由了。
　　“桀桀，面临毫无还手之力，即将被杀掉的危机，竟然还能保持冷静。小家伙，你又一次让我意外了！”
　　百特星人笑呵呵的盯着帝伽。
　　不过这“笑”却是带着无尽的阴险和杀机。
　　“你出色的表现，让我杀死你的决心越加大了。你这样的小子，必须要扼杀于摇篮之中，成长起来，绝对是大人的绊脚石！”
　　“所以，你今天无论如何都要死，桀桀！！”
　　百特星人邪恶的笑了一声，脸色突然一冷，“宇宙恐龙杰顿，杀了他！”
　　“大人？”
　　帝伽额头微皱，冷声说道：“百特星人，这段时间你可要好好的活着了，千万别死了哈，因为你的命老子以后亲自取下！”
　　帝伽的话音刚落，对面的宇宙恐龙来到眼前了。
　　“幻影！”
　　帝伽没有丝毫犹疑，身体快速一分为二，朝着不同方向掠去。
　　“又是这个诡异的技能？完全看不出哪一个是真身！”
　　上空的百特星人喃喃一声。
　　突然想到帝伽刚才说的狠话，不由的背脊一凉。
　　“宇宙恐龙杰顿，不要有丝毫留手！”百特星人立即大声吩咐。
　　而下面的宇宙恐龙杰顿看着两个帝伽从它的眼皮底下一闪，朝两个方向飞去，愣了一下，立即选了一个方向，激射出去。
　　“哼，想杀我？老子决不会让自己再死第二次了！”
　　帝伽感受到背后快速飞过来的宇宙恐龙杰顿，立即感应到另一个方向的“幻影”！
　　“交换！”
　　瞬间功夫，宇宙恐龙杰顿追杀的变成了“幻影”，而帝伽的真身则是快速的往奥特之星赶。
　　“撕拉……”
　　宇宙恐龙杰顿一巴掌刺破空气，把帝伽的“幻影”刺穿！
　　“嗯？假的，真狡猾的小子！”
　　百特星人一愣，气呼呼的叫了声，立即对宇宙恐龙杰顿吼道：“还愣着干什么？还不赶快给我追过去！”
　　看着帝伽越来越接近奥特之星，再想到帝伽刚才是说的话，百特星人不由的心里一阵急躁。
　　“真是冤魂不散的死东西，又追来了！”极速飞行的帝伽，暗暗无奈！
　　宇宙恐龙杰顿有瞬间移动，他只能靠飞行，而且还不快，瞬间被追上也是必然。
　　“这下子怎么办呢？”
　　帝伽突然一收脚步，停了下来。
　　一扭头，神色凝重的看着又出现在几百米外的宇宙恐龙杰顿。
　　因为他知道，以他和宇宙恐龙杰顿的速度相比，再逃也是没用的了！
　　看来只能榨干体内全部能量，再使用一次“幻影”，撑到光之国的奥特战士到达了！
　　“桀桀，这么快就放弃了吗？我还以为你多有能耐？”
　　百特星人得意邪恶的笑声立即从上空传来，“不过以你渣渣的蝼蚁实力，能在宇宙恐龙杰顿手下逃了这么久，的确是一个不可多得的天才。”
　　“桀桀，不过天才都是不长命的，宇宙恐龙杰顿，去收割他的性命吧！”
　　“嘶……”
　　宇宙恐龙杰顿收到命令，得意的叫了声，快速朝帝伽飞过来。
　　“老大，不用担心，你们光之国的战士来了！”
　　就在帝伽就要施展“幻影”的时候，怀里到德班兴奋的叫道。
Wと契约して 299359586…………………………………………………
　　PS：新书，求收藏！！有点好奇，多久大家才能让我加更呢？→_→加油吧……


第11章 爱迪出手！
　　“滋滋……”
　　德班的话音刚落，帝伽就听到一声划破空间的声音。
　　一道高热量的射线快速的越过他，瞬间落在他面前不远处的宇宙恐龙杰顿身上。
　　“砰砰砰……”
　　射线在宇宙恐龙杰顿的身上炸开。
　　“咻……”
　　跟奥特守卫光线威力所不同的是，这次宇宙恐龙杰顿被炸飞出去了几千米。
　　“爱……爱迪？”
　　帝伽一扭头，目光闪动的看着他背后的一个银红色奥特曼。
　　爱迪的模样，他不会认错的！
　　“咦，竟然是一个红族的小孩？还没有成年吧？”
　　爱迪狐疑一声，快速的飞到帝伽面前，看着帝伽稚嫩的面孔，顿时脸色一肃。
　　对帝伽呵斥道：“你怎么出现会在这里？真是胡闹，难道不知道有禁令，中级以下的奥特公民，不能离开奥特之星吗？”
　　“茫茫宇宙中有多危险你知道吗？那些怪兽和宇宙人随时都能要了你的性命。你是哪家的孩子？看来要好好教育一下才行。”
　　爱迪虽然语气严厉，但是关怀的表情浮于脸上。
　　突然看见刚才被他轰出去的宇宙恐龙杰顿，像没事一样的飞了过来。
　　“嗯？”
　　爱迪面色立即一变，再也顾不得教育帝伽，焦急的说道：“孩子，快进去奥特之星，这个怪兽不好对付！”
　　能在他的光线下不死，而且还像没事一样，爱迪整颗心脏一沉。
　　这怪兽，不是一般的怪兽！
　　“好，爱迪哥哥你加油！”帝伽快速的点点头，往奥特之星飞回去。
　　“怎么回事？这孩子怎么会招惹这么厉害的怪兽？”
　　爱迪不看帝伽，目光紧紧的锁住宇宙恐龙杰顿，已经做好了出手战斗的准备。
　　“哼，想跑？没有那么容易！”
　　上空中的百特星人看着帝伽的背影冷哼一声，立即给宇宙恐龙杰顿传音，“全力杀死逃跑的那个孩子，其他杂鱼以后再慢慢玩！”
　　“嘶……”
　　宇宙恐龙杰顿回应的叫了一声，身体快速消失。
　　“嗯？逃了吗？”
　　爱迪懵逼的看着刚才一副气势汹汹，却突然不见的宇宙恐龙杰顿，“不过也好，这个怪兽太强大了，打不打的还不好说呢！”
　　“不好，住手……”
　　爱迪刚舒了一口气，就看到了背后追着帝伽的宇宙恐龙杰顿再次出现，整个人都是一震。
　　而刚往回飞的帝伽突然感觉到背后一股浓郁的危机，没有丝毫犹疑，榨干体内最后一能量，高呼。
　　“幻影！”
　　帝伽身体再次一分二，朝两个不同的方向掠去。
　　“嗯？这是什么技能？”极力飞过来的爱迪双目一颤，脑袋呆滞。
　　这绝对是一种他们光之国没有到技能！
　　而且还是一种高级别的技能。
　　但是这种技能怎么会是一个小孩施展出来的？
　　难道是基因变异？还是天赋异禀？
　　瞬间功夫，爱迪几个念头闪过，而且越想越惊喜！
　　难道他们光之国自从出了赛罗这个天才之后，又要出一个妖孽？
　　“撕拉……”
　　这边，宇宙恐龙瞬间又是残暴的把帝伽的“幻影”给搅碎。
　　“老大，我们今天能逃出去吗？”帝伽怀里的德班有点担心的看着帝伽。
　　因为它已经感觉到帝伽身上的能量已经所剩无几了！
　　“要是我之前不是为了躲避魔神艾能美那的追捕，使用过一次亚空间穿越，我现在就能带老大逃脱这里了！”德班责备的说道。
　　“怎么？难道对你老大没有信心吗？说了安全带你到光之国，就一定会做到！”帝伽微微一笑，眸子无比的坚定。
　　不过对于德班口中，能够带人完成空间穿越，有点意外。
　　也不知道是真是假！
　　“即使还有一丝希望，我都不会放弃！”突然，帝伽拳头紧紧攥紧，目光变的跟刀一样锋利。
　　“宇宙恐龙杰顿，百特星人，老子会一百倍拿出来的！”
　　“咻……”
　　宇宙恐龙杰顿看见自己又没有杀死帝伽，顿时暴怒，一扭身，追过来的速度又涨了几分。
　　“可恶，住手……”
　　沉浸于振奋的爱迪顿时惊醒，嘶吼一声，快速释放一个奥特签名，再一个飞踢快速的对着宇宙恐龙杰顿的脑袋冲来。
　　要是这个孩子死了，什么妖孽，什么技能都化为乌有。
　　所以，这个红族小孩可不能死呀！
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：感谢（牙牙）100v打赏支持！
　　感谢（孤鹰）100v打赏支持！
　　感谢（张世奇）100v打赏支持！
　　打赏突然多了，不死鱼要翻身了，（鸡冻）求吊打支持！！


第12章 佐菲，艾斯，杰克救援！
　　光之国，宇宙保安厅。
　　“嗯？怎么回事，爱迪竟然发动了紧急求救奥特签名？而且还是在我们奥特之星外面不远！”
　　一位披着红色披风的奥特战士眉头一皱。
　　“佐菲大哥，应该爱迪遇到哪个对付不了的宇宙人或者怪兽了吧！”
　　旁边的一位同样披着红色披风，脑袋如一把银色劈刀的奥特战士出口。
　　“哼，不管是谁，竟然敢来我们奥特之星撒野，真是吃了豹子胆了！”
　　接着又是一名红色奥特战士大声开口，“佐菲大哥，杰克，我们赶快出去看看怎么回事吧，能让爱迪使用奥特签名，一定是发生什么大事了！”
　　“好，艾斯，杰克我们走！”佐菲红色披风一甩，首先飞了出去。
　　而艾斯和杰克也赶紧冲了出去。
Wと契约して 299359586
　　“滚蛋，休想伤害我光之国的孩子！”爱迪可谓是非常愤怒。
　　也不知道这怪兽是怎么回事？发疯一样的想杀这个红族小孩。
　　不管他怎么阻拦，甚至怪兽身上被轰了几招，就是没有停下。
　　这是多大的仇多大的怨呀？
　　要不是这个红色的小孩躲闪的快，好几次都要感觉被杀死了。
　　不过妖孽果然是妖孽，虽然现在实力不强，但是能在一个实力比他还强到怪兽手下，这么久没有被抓到，着实惊讶！
　　爱迪是越看帝伽，就越喜欢了！
　　“给我滚开！”
　　当即，爱迪那可是拼了命的保护帝伽。
　　“轰……”
　　爱迪一个奥特拳，结实的抡在宇宙恐龙杰顿的脸颊上，把宇宙恐龙杰顿拍飞出去。
　　可就算是这样，宇宙恐龙杰顿这是倒退一千米就稳定身体，喷火般的凝视爱迪。
　　“你没事吧？有没有伤到哪里？”爱迪立即拉住帝伽的手，关心的问道。
　　这红族小孩也就三千岁左右吧，谁家的孩子呢？
　　“没……没事！”
　　被爱迪当宝贝小孩一样盯着，帝伽心里蜜汁尴尬。
　　“你是……”
　　“怪兽又来了！”
　　爱迪想开口询问一下帝伽个人情况，帝伽就快速打断了他的话。
　　“滚蛋，还敢上来，这次我非消灭你不可！”
　　爱迪看着又攻击过来的宇宙恐龙杰顿，眼里火冒三丈，快速推开帝伽，“你快赶回去光之国，这里太危险了！”
　　“真是可恶家伙，竟然敢在我们奥特之星行凶！”
　　爱迪身形一闪，快速掠了出去，同时心里暗暗期待刚才的求救快点来人。
　　因为他今天守护的，有可能就是他们光之国的未来呀！
　　“老大，你们光之国的长辈都这么好的吗？好羡慕呀！”帝伽怀里的德班发出酸酸的口气。
　　“也许吧！”
　　帝伽愣愣一声，心里也搞不懂爱迪为啥对他这么好。
　　不过此时不走更待何时？
　　“呼……”
　　帝伽二话不说，身形快速朝奥特之星掠出去。
　　奥特之星，近了！
　　“彭……”
　　“啊……”
　　一声惨叫声，爱迪被宇宙恐龙杰顿火球轰中，身体倒飞的速度比帝伽还要快，从他眼前划过。
　　“爱迪！？”
　　帝伽一怔。
　　他心里知道爱迪打不过宇宙恐龙杰顿，可是没有想到败的这么快！
　　来不及多想，帝伽冲过去接住气息萎靡的爱迪。
　　毕竟爱迪是为了救他才受伤的。
　　“爱迪大哥，你怎么样了？”
　　“不……不用……管我，快……快逃！”爱迪用尽浑身的力量推着帝伽，“你……一一定……不要……被死呀！”
　　“……”
　　听了爱迪的话，帝伽不知道心里极为难受。
　　有一种极为感动，却有想哭的感觉！
　　“桀桀，愚蠢的奥特战士，不自量力，一起死去吧！”
　　上空中，传来百特星人猖狂得意的声音。
　　“宇宙恐龙杰顿，把他们都杀了，一个不留！”
　　“咻……”
　　宇宙恐龙杰顿划破虚空，速度极快，眼看就要来到帝伽他们的面前。
　　帝伽眼色猛的一沉。
　　难道要使用魔神艾能美那的生机球了吗？
　　“系统……”
　　“哪来的家伙，我们奥特之星不是你们撒野的地方！”
　　突然，一声响亮的声音让帝伽浑身一震，把后半部语言生生咽了下去。
　　“佐菲，艾斯，杰克？”
　　看着突然出现在自己面前的三个披着红色披风奥特曼，帝伽目光振奋。
　　当即松开爱迪，朝奥特之星掠去。
　　刚才之所以没有逃走，是因为爱迪没有人照顾，现在这三个奥特兄弟出来，他再也没有顾忌之心了。
　　“该死，滚蛋，就差一点点了！”
　　上空中的百特星人看着离去的帝伽，火冒三丈，暴跳如雷。
　　但是看着虚空中站立的佐菲，艾斯还有雷欧，百特星人只能不甘一眼，连宇宙恐龙杰顿都不召唤回来了，快速消失不见。
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：感谢（刚出锅）100v打赏支持！


第13章 终于到达光之国！
　　帝伽没有继续停留在奥特之星外虚空，抱着德班，快速的回到了光之国。
　　那种级别的战斗，不是他目前能参与的。
　　有了佐菲，艾斯还有杰克三人的加入，就算宇宙恐龙杰顿再厉害，被打败已经是迟早的事了。
　　“这就是光之国！？”
　　凌立在高空中，帝伽有点发呆的看着下面玻璃模样的金属，构建成一排排错落有致，鳞次栉比的高楼大厦。
　　按照原身体的记忆，这个星球以等离子火花塔A区为中心，向四周散发，被分为ABC……等26个区。
　　光之国每一位公民都有权利分配到一座居住的房子。
　　实力越强，对光之国奉献越大的奥特战士，居住的地方就越接近等离子火花塔，也就是A区。
　　反之，则越远。
　　当然，距离等离子火花塔的远近，接受的光能源肯定不同。
　　所以红族奥特都努力提升战斗力，蓝色奥特提高自己的科技水平，银族奥特努力提高的自己的实力的时候，也要提高领导能力。
　　貌似和平的光之国，也充满着竞争！
　　而帝伽虽然作为一位孤儿，但是由于父母对光之国奉献巨大，为此还牺牲了。
　　所以帝伽带着父母的光环，能在C区分配了一座房子。
　　“C93，H3，L1！”
　　帝伽脑海中突然浮现出一个地址。
　　那就是他原身体居住的地方，C区，93方位，H号，三座，L楼，一号房间。
　　“真是一个规范的国家！”帝伽口中喃喃一声。
　　180亿人口，却40万年没有犯罪记录，可见光之国的治理是多么的强。
　　“呼……”
　　按着记忆中的方位，帝伽快速朝下面掠去。
　　“老……老大，你有好多族人呀！”帝伽怀里的德班传来惊讶的声音。
　　不管是街道，还是天空中，各种颜色的奥特公民有条不紊的忙碌着。
　　“180亿，能不多吗？”帝伽心里闪过一个恐怖的数据。
　　要不是这个星球足够大，估计都有可能人口超载了。
　　“走，去看看我们以后居住的地方！”
　　帝伽落在街道上，没有选择继续飞行，而是抱着德班，慢悠悠的走在街道上。
　　对于帝伽这个平凡到不能再平凡的小孩，自然不会引起那些忙碌中公民的注意。
　　所以，帝伽很快就走到了记忆中的C93，H3居民建筑。
　　虽然说是居民建筑，但是帝伽在看到眼前直上云霄的高楼时，还是忍不住内心震撼一把。
　　真是大手笔呀！
　　整个高楼都是一种碧绿色的金属玻璃建造而成，没有一丝杂质，如打磨的宝石一般。
　　“滴，身份检测成功，帝伽，已经匹配，请进入！”
　　伴随着建筑大门的监控一声声响，整个大门缓缓打开。
　　“神奇呀！”
　　帝伽微微一愣，内心又是震撼一把。
　　因为他只是刚走到楼下而已，这么快就把他的身份检测出来了。
　　进入建筑，帝伽上了奥特传送梯，瞬间功夫就来到了L楼层。
　　“老大，你们这里太神奇了，我已经喜欢上这里了！”
　　帝伽怀里的德班，已然兴奋的不得了了！
　　“都特么全都是黑科技呀！”帝伽苦笑的摇摇头。
　　这跟地球简直没法比呀！
　　晃晃脑袋，帝伽快速的找到一号房间，按照记忆，双手按在门上面。
　　“扫描身份成功，帝伽小主人请进！”
　　“……”
　　这尼玛，还是小萝莉的声音！
　　研究这安保系统的肯定是一位大叔！
　　帝伽整个心脏抽了抽，非常肯定的想到。
　　房间门很快就打开了，里面足足有一千多两千平方米。
　　不过对于现在几十米的帝伽来说，也就是走进一个平常大的房子而已。
　　而房子里面除了几件摆设品，空荡荡的。
　　“嗯嗯，暂时就先住在这里吧！”帝伽满意的点点头。
　　对于穿越到这个异世界，能有个安身之所，对于他来说已经很不错了。
　　“德班，你先到一边玩去，你老大我需要好好的提升一下实力才行！”
　　今天被追杀的这么苦逼，让帝伽对于力量的追求更加迫切强烈了！
　　“是的，老大！”
　　德班跳出帝伽的怀抱，在房间里左看右看起来，显的非常好奇。
　　“百特星人，宇宙恐龙杰顿，先别死哈，你们的命可是老子先预定了！”
　　帝伽心里默念一声，走到一个角落，坐了下来，意念开始联系系统！
　　“系统，开始融合魔神艾能美生命球！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………
　　PS：感谢（圣魔之书）100v打赏支持！
　　感谢（张世奇）1000v再次给力支持！！
　　感谢（yp**）100v打赏支持！！
　　感谢（木子）588v打赏支持！！
　　大家都支持很给力，不死鱼感激涕零，拜谢。现在鲜花和打赏都是两千六，看看哪个先到五千让我加更的……


第14章 进化“幻影”技能！
　　“融合魔神艾能美那生机球！”
　　“已从背包取出魔神艾能美那生机球，开始融合……”
　　伴随这脑海中系统的机械声，帝伽浑身再次被一股股纯净的能量汹涌的充斥着。
　　“嗯嗯……”
　　帝伽此时完全沉浸于能量的吸收中，感觉身体里面每一个分子都疯狂的跳跃着。
　　而他的身体周围，也快速的泛起一层能量波动，气势飙升。
　　“老……老大，他这是怎么啦？”
　　远处的德班感受到帝伽身上的能量汹涌波动，吓的瑟瑟发抖。
　　但是德班根本不敢靠近帝伽，只能在远处干急眼。
　　因为帝伽身上的能量波动，让他感受到生命的威胁！
Wと契约して 299359586
　　此时，奥特之星的上空！
　　“你们两个先把这个怪兽暂时压回光之国监狱，等查明情况了，再把它送去宇宙监狱！”
　　佐菲红色披风一挥，对着面前的两个奥特战士说道。
　　“是，队长！”
　　两个奥特战士得令，立即拉着被暴打的奄奄一息，而且被困住的宇宙恐龙杰顿往奥特之星飞去。
　　“爱迪，你怎么样了？”佐菲关心的飞到爱迪身边。
　　“谢谢佐菲大哥关心，在哥哥们的光线治疗下，已经没有什么事了！”
　　爱迪捂着腹部，勉强能站起来了，看了看周围，急切的说道：“是了，你们有看到一个红族的小孩吗？”
　　“红族的小孩？”
　　佐菲，艾斯还有杰克一愣，无奈的摇摇头。
　　这家伙，真是的，都什么时候了，还惦记什么的小孩呢？
　　爱心和正义心也太泛滥了吧！
　　“爱迪，你身上的伤要紧，先回银十字军那里再进行治疗一下，以免留下什么祸患！”佐菲语重心长的拍拍爱迪的肩膀。
　　“不，一定要找到那个小孩，而且要好好的保护他！”
　　爱迪突然执意的大声说道：“一定要！”
　　“……”
　　佐菲，艾斯和杰克被爱迪这突然的倔犟给弄愣了！
　　“你说红族的小孩是吧？”
　　旁边的杰克挠挠脑袋，想了想，“貌似我们过来的时候，的确见了一个红族的小孩，而且那时候还护在你的身边呢！”
　　“他……他去哪里了？”爱迪像抓住什么似的的，紧紧的盯着杰克。
　　帝伽之前的种种表现，以然深深的刻在爱迪的脑海中。
　　这绝对是一个比赛罗还妖孽的天才！
　　“……”
　　看着失控般的爱迪，佐菲，艾斯和杰克三个人，脑袋再次当机。
　　靠，不会是这家伙的私生儿子吧？
　　“快告诉我，他去哪里了？”爱迪再次急切的问着面前的雷欧。
　　“他……他好像向奥特之星飞回去了！”
　　“咻……”
　　杰克的话音刚落，却发现爱迪已经掠出去了。
　　“这家伙，难道那个孩子真的是他的私生子？”
　　“哈哈哈，有可能……”
　　虚空中，传来了佐菲几个人的笑声，却不知道爱迪火急火燎的，竟然是为了一个他们光之国未来的希望！
Wと契约して 299359586…
　　“发现宿主体内能量满足进化技能‘幻影'，请问宿主是否进化？”
　　帝伽的脑海中，系统机械的声音传来。
　　“进化！？”
　　帝伽一愣，随即涌上一抹激动，快速的说道：“立即进化！”
　　“开始进化幻影1％……”
　　“成功为宿主进化幻影技能，可进行两次能量分身，时间持续达到五秒钟！”
　　“两次能量分身？也就是说可以分化出两个幻影，加上真身，也就是三个了！”帝伽颔首喃喃一声，心里却汹涌澎湃般激动。
　　一个幻影就足以影响到对手，如今两个，完全可以把对手搞懵逼呀！
　　这……这进化牛逼！
　　“魔神艾能美那生机球能量融合完毕，但是需要宿主不断锤炼才能完全消化！”
　　接着，系统又传来了一声提示音。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽赞同的点点头。
　　虽然他现在体内完全融合了魔神艾能美那的能量，可是毕竟是两种能量。
　　这两种能量，需要不断消化，用一种能量，把另一种能量吞噬消化掉。
　　“咔咔……”
　　帝伽猛的站起来，拳头捏的爆响！
　　“嘭嘭……”
　　对着空气，帝伽快速的冲出两拳，空气中带出爆裂的响动声音。
　　“应该有初级中期的实力了吧！”
　　帝伽满意的抚摸一下自己充满力量的拳头。
　　全力的握力，估计有五千到六千了！
　　三千岁，初级中期实力，整个光之国，除了赛罗，从来没有人破过记录！
　　“滴，发现宿主融合魔神艾能美那生机球，进化基因表现，瞬间移动！”
　　突然，系统那令人激动的机械声再次响起。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽整个人浑身一震，脑袋瞬间激动的嗡嗡作响！
Wと契约して 299359586……………………………………………………
　　PS：新嫩，求吊打支持！！！


第15章 获得瞬间移动技能！
　　“瞬间移动！”
　　帝伽整个人一震，接着一股信息涌进他的脑海里。
　　正是瞬间移动的使用方法！
　　“竟然还能提取魔神艾能美那的生机球，进化出魔神艾能美那生前的技能，果然牛逼！”帝伽忍不住震撼一声。
　　“瞬间移动！”
　　下一刻，帝伽意念一动。
　　“咻……”
　　一声轻微的破空声，带着一抹红色的虚影，帝伽的身体出现在房间的尽头。
　　“啊……老……老大！”德班仿若见鬼一般的一声惊叫，身体瑟瑟发抖，紧紧的贴着墙壁。
　　帝伽突然的闪现，给予他的视觉冲击太大了！
　　“不用怕，这只是你老大我新的技能而且！”帝伽对着惊吓嘴角微微一勾，心思还沉浸于刚才瞬间移动的快感中。
　　两百多米的距离，瞬间即至！
　　这种瞬间跨距离的技能，绝对是战场中的大杀招呀！
　　“新……新技能？”
　　德班惊颤的说出几个字。
　　才想起老大的这个突然闪现，不是追杀他的魔神艾能美那的技能吗？
　　歪歪脑袋，德班实在想不通，为什么魔神的技能被老大学了？
　　“瞬间移动！”
　　这边，帝伽缓了一口气，再次施展瞬间移动技能，身体又在房间的另一端闪现。
　　“看来也不能无限制的使用，耗费能量太大了！”
　　帝伽捏着下巴，沉思下来。
　　以他目前的实力，最多只能连续使用两次！
　　“我需要更大的舞台！”帝伽突然攥紧拳头，目光再一次变的凌厉起来。
　　“德班，你自己留在家里，你老大我出去一趟！”
　　说完，帝伽独自出了家门，留下一脸黑线的德班。
Wと契约して 299359586
　　奥特竞技场，是光之国普遍存在的一种不但合法，而且全国提倡的战斗场所。
　　目的就是在全国中筛选出天赋公民，加入宇宙警备队，作为光之国的后备力量。
　　而竞技场在每个区都广泛分布，并且分为初级竞技场，中级竞技场，高级竞技场，还有精英竞技场等四个等级。
　　不同等级的竞技场，对应的是不同实力的奥特战士。
　　而不同等级的竞技场也如一个金字塔一样，初级竞技场是最多的，精英竞技场是最少的。
　　低等级战士可以在高等级竞技场挑战，但是高战士不能在低等级竞技场挑战。
　　帝伽走出了居民区，按着原身体的记忆，快速的找到了C区的一个初级竞技场。
　　“是过来历练挑战的吗？请站在那边检验身份实力吧！”
　　初级竞技场门口，一位红族守卫朝快速赶来的帝伽示意。
　　“检验身份实力？”
　　帝伽明显不知道是什么意思。
　　因为原身体的实力还是普通公民，连战士都不是，根本没有来过这种地方。
　　“对，检验你的实力级别记录，看看你是否有符合进入初级竞技场资格！”
　　面前的守卫还没有开口，后面传来一声戏谑的解释声。
　　帝伽一扭头。
　　只见两位年龄稍微比他大一点的奥特战士缓缓走来。
　　刚才开口的是一位红色奥特，而他旁边还有一名红银色奥特。
　　“不过我看你年龄这么小，估计初级实力也没有达到吧？小弟弟，这里不是你来玩的地方，还是回家玩去吧！”那位红色奥特继续戏谑的看着帝伽。
　　要知道，他现在三千五百岁了，才刚刚到达初级战士。
　　不过也算是光之国的佼佼者了，很多人经历了数十万年，连初级战士都没有达到呢！
　　“杰特，父亲说过，不要小看任何一个人，赛罗不也是很小就达到初级战士！”红银色奥特提醒的说道。
　　“杰诺哥哥，你又不是不知道，赛罗这样的天才，我们光之国不可能再出现这样的妖孽了！”
　　杰特愤愤的顶撞的杰诺，指着面前一直没有说话的帝伽戏谑的说道：“不信你叫他过去检验试试，我敢保证，他连初级战士都没有达到！”
　　“白痴！”
　　帝伽面无表情一声，打算越过两人，离开这里。
　　因为他刚才梳理了一下记忆，发现还有一个握力测试，就是评估个人实力。
　　只有评估完实力，输入光之国系统，在这里才能检测出来。
　　“你说什么？”
　　杰特像踩住尾巴一样一声大吼，瞬间吸引了周边行人的注意，纷纷向这边看来。
　　“一条狗到处咬人！”
　　帝伽摇摇脑袋，脚步依然没有停下。
　　哪个世界都不会缺少这种自以为很厉害的家伙。
　　“你……你……你叫什么名字？我杰特正式向你挑战！”杰特暴跳如雷。
　　要不是光之国规定除了竞技场之外，其他地方不能私斗，而且再加上他的哥哥杰诺死死的拉着，杰特都要冲过来咬帝伽一口才善罢甘休了。
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：感谢（暗枫）588V打赏支持！！
　　感谢（欣怡BABY）100v打赏支持！！（猜想这一定是一个妹子→_→）
　　PS：还有为了剧情发展，会出现原创奥特曼的情况，大家勿喷！


第16章 身份实力测试！
　　“哦？你确定？”帝伽的脚步骤然停止。
　　对于这个自以为天才，而且乱吠的家伙，他心里顿时也升起了一股火气。
　　虽然他是小孩模样的稚嫩面孔，但是灵魂却是一个二十岁的成年人。
　　什么都可以没有，就是不能没有尊严，不能怂！！
　　正好也可以锤炼一下他体能压制的能量还有试验一下新技能。
　　“废话，我杰特还能骗你一个小屁孩吗？”
　　杰特老气横秋，高高在上的指着帝伽，声音又大了一分，“在场的大家可以作证，进去竞技场，我杰特第一个就是要挑战你！”
　　“有好戏看咯，围观围观！”
　　“不是吧，挑战一个比自己年龄还小的，这脸皮够厚的。”
　　“管他呢，C区初级竞技场好久没有这么大的冲突了，搬凳子围观期待……”
Wと契约して 299359586
　　在这周围的都是年龄不大的奥特孩子，听了杰特这么一吼，唯恐天下不乱，纷纷围了过来。
　　帝伽脸上闪过一丝微不可查的笑容。
　　这特么不是学校打架的场景吗？吃瓜观众不仅不会去拉架，而且还在一边鼓掌加油！
　　“嘻嘻，不过，你能通过身份实力检测吗？哈哈，不是我说你，不会连初级战士都没有达到吧？”杰特讽刺的声音再次响起。
　　因为他看帝伽虽然面无波动，有点意外，可是却没有去检测实力的意思。
　　“杰特，你怎么可以这么说这位小弟0弟！”杰诺伸手拉拉杰特。
　　对于弟弟这种性格，他也很无奈。
　　“哥哥，本来就是吗。不信你叫他去试试。”杰特甩开杰诺的手，目光朝帝伽挑了挑。
　　“杰特是吧？请好好记住你所说的每一句话。现在嘛，先给我帝伽几分钟，回来后我会给你一个大大的惊喜的！”帝伽没有动怒，反而淡淡一笑，转身跨步出去。
　　只有帝伽知道，他的笑，透露着无限的火气。
　　竟然被一个小屁孩鄙视了，真特么活到狗身上去了！
　　他现在的方向只有一个……握力测试所。
　　因为只有进入竞技场，才能好好教这个家伙做人，不，教做奥特曼！
　　“哎，真是扫兴，还以为有一场碾压之战观看呢！”
　　“散了，散了，真是怂！”
　　“连一个初级竞技场都进不了的人，口气真大，也不怕闪了舌头。”
Wと契约して 299359586
　　随着的帝伽的快速离去，周围围着的奥特小屁孩，纷纷兴致失失的哗然而散。
　　“哥哥，你看，我就知道他还没有达到初级战士，还说什么几分钟，估计是害怕的跑路了，哈哈。”杰特看着帝伽的背影，得意的哈哈大笑。
　　杰诺没有说话，而是沉默的盯着帝伽的背影。
　　凭他的感觉，帝伽刚才并没有表现出任何的惧怕杰特，反而还有一股兴奋。
　　可是为什么帝伽会突然离去呢？
　　他目前是六千岁，实力已经是初级后期，自然是比一般的初级战士成熟的多。
　　“走吧，听哥哥的，以后收敛一点，我们光之国这么大，比你天赋高的不知道有多少，不要被眼前一点成绩蒙蔽了眼睛。”
　　杰诺拉着杰特朝身份实力检测的位置走去。
　　“知道了哥哥，你都说了好多遍了！”杰特烦躁的回应一声。
　　“哎……”杰诺只能无奈的摇摇头。
　　“滴，初级奥特战士，杰诺！”
　　“滴，初级奥特战士，杰特！”
　　两道激光一样的光线在杰诺和杰诺身上扫过，接着两声机械的声音传来出来。
　　“满足初级竞技场战斗资格，进去吧！”
　　门口的奥特守卫立即给杰特和杰诺让开身位。
Wと契约して 299359586
　　“你好，奥特哥哥，我想进行实力测试！”帝伽很快就找到了一个握力测试所。
　　这种综合测试实力的场所，在光之国也是广为分布。
　　“你？”
　　负责测试的银红颜色奥特战士诧异的盯着帝伽稚嫩的面孔。
　　应该没有超过三千岁吧！
　　“对，怎么啦？有问题吗？”帝伽很认真的点点头。
　　心里却一只草泥马奔腾而过。
　　穿越在一个小孩的身上，是我的锅咯？
　　“没……没有问题，不过你年龄貌似太小，还是大一点再来吧。”奥特战士淡淡的提醒道。
　　因为虽然测试实力，虽然是光之国免费提供的，但是他也不想把这些资源浪费在一个普通人身上。
　　“难道我们光之国规定，年龄小就不提供测试吗？”帝伽的声音一下子变的凌厉起来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　周围一些同样测试的奥特公民，纷纷驻足，朝这边看了过来。
　　“没……没有规定！”被这么多人看着，负责测试的奥特战士，有点慌乱起来了。
　　要是被勇士司令部知道他这么对待年龄小的奥特公民，他的这个饭碗，肯定是要丢了。
　　他实在想不通，一个小屁孩，竟然敢直视他，并且说出这样的话。
　　“竟然不是，那请给我提供测试吧！”帝伽面色缓和了一些，却带着一抹不容拒绝的口气。
Wと契约して 299359586…………………………………………………
　　PS：字数三万，鲜花和打赏都是三千多，好评一千，总体数据还行，谢谢各位伙伴的给力支持，终于可以安心签约了！！


第17章 震惊！！
　　“竟然不是，那请给我提供测试吧！”帝伽的口气不容拒绝。
　　真特么欺负人呀！
　　“嗯嗯，好！”
　　盯着帝伽坚定的眸光，负责测试的奥特战士胸口微微起伏一下，点点头。
　　也不知道是被帝伽气的，还是被他那初生牛犊的勇气给惊讶了。
　　“你先拿着这个东西！”奥特战士领帝伽进入一个房间，把两个像握力器的东西递给了他。
　　“……”
　　帝伽无语的接过来两个“握力器”！
　　这也太草率了吧？
　　就这样测试综合实力？
　　不过帝伽的念头刚落，貌似测试还没有那么简单。
　　接着，负责的奥特战士把一个个像测试心电图的路线贴在他的身上，连通着面前的光屏。
　　上面立即显示出一横数据……
　　“名字：帝伽；年龄：三千岁；种族：纯红族；身份：孤儿……”
　　看着前面突然显示出来的信息，竟然跟他原身体记忆一模一样，帝伽心里暗自称奇。
　　“可以了，你用你最大的力量捏紧握力器，上面就能显示出你的握力，并分析你的个人实力了。”
　　负责测试的奥特战士看帝伽准备好了，淡淡的提醒一声。
　　对于一个三千岁的小孩，他还不抱什么希望呢。
　　毕竟光之国的第一天才，赛罗，也是三千一百岁才突破初级战士的。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽认真的点点头，看着面前的光屏握力数据柱，心里暗自期待起来。
　　他的实力，到底达到哪个层次了呢？
　　“唔~~”
　　帝伽开始慢慢发力。
　　“1…50…100……”
　　数据快速攀升……
　　负责测试的奥特战士双手背负，面色毫无波动。
　　这种数据，任何一个普通公民都可以。
　　“200……300……400……”
　　数据跨越的间隔越来越大，而且速度不降。
　　“嗯？”
　　旁边的奥特战士脸色微微动容，可是还是没有多大变化。
　　估计是这个小子后程发力了。
　　“600……800……”
　　数据间隔再次跳跃。
　　“怎么回事？”
　　这一下，负责测试的奥特战士脸色终于动容。
　　这已经不是后程发力的问题了，而像是才刚开始发力呀！
　　“1000……”
　　初级战士实力！！
　　“怎……怎么可能！？”负责测试的奥特惊愕失声，仿佛见鬼般的盯着光屏上的数据。
　　半响，才死死的按耐住心里的震惊！
　　三千岁，初级战士！！
　　呼……
　　光之国又一个天才呀！
　　这多少年了，自从出了赛罗一个天才，沉寂了怎么久，再次出现一个天才呀！
　　之后，测试的奥特战士看向帝伽的眼神，仿佛看见一个宝贝一样。
　　要不知道，他现在三万岁了，才刚刚突破中级战士。
　　“1000……1500……2000……”
　　然而，握力值还在飙升。
　　“卧槽……”
　　测试的奥特战士失声一叫，满脸惊愕。
　　超过赛罗的天才？
　　要知道，赛罗是赛文儿子呀，拥有着强大的遗传基因。
　　而赛文是谁？
　　那可是奥特兄弟中排行老三都存在，站在光之国顶尖实力的象征。
　　这小子是哪里冒出来的？？
　　“嗯？我是不是表现的太过于惊世骇俗了！”帝伽心里一个念头闪过，握力一收。
　　他只不过是过来混一个初级战士的身份而已，并不想搞的太过于张扬。
　　因为这对于他闷声快速提升实力并没有任何益处。
　　“3000……”
　　最终，握力值定格在这个数据，就不再动了。
　　“年龄三千，握力三千？嗯，就酱！”帝伽面带微笑，满意的走下测试台。
　　按他心里的估计，如果全力，握力应该可以来到6000的位置。
　　“你……你能告诉我，你住在哪里吗？”负责测试的奥特，按耐住心里的激动，朝帝伽问道。
　　这么妖孽的天才，必须的上报。
　　“无可奉告！”
　　帝伽淡淡一声，就要越过奥特战士，往外面走出去。
　　他的实力测试已经进入光之国的系统了，可以进去初级竞技场试炼了。
　　“……”
　　奥特战士完全没有想到帝伽不告诉他就算了，而且一点面子都不给。
　　焦急开口：“等……等一下！”
　　“嗯？还有事吗？”帝伽脸上闪过一丝不耐烦。
　　他还要赶去教杰特这个家伙做奥特曼呢！
　　“能耽误你一点时间，留在这里一会就行。”奥特战士满脸期待的盯着帝伽。
　　这样的天才，必须上报呀！
　　他这样的握力测试所就是为了发现天赋奥特战士而设立，为光之国补充强大的后备力量。
　　“抱歉，我的时间比较赶！”
　　帝伽淡淡回绝一声，继续往外面走去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：求一波收藏！！！！


第18章 比赛罗还妖孽？
　　“抱歉，我是时间比较赶。”
　　说完，帝伽一步跨出握力测试所，不带一点犹疑。
　　“……”
　　后面的负责测试的奥特战士眼角一抽，仿若石化。
　　第一个问题拒绝回答也就算了，第二个请求并不为难吧？
　　这小子，竟然一点面子也不给！
　　难道是因为之前看他年龄小，不想浪费时间给他测试吗？
　　奥特战士摇摇脑袋，貌似想通什么似的，苦笑一声。
　　“果然这些有天赋的奥特孩子，都有着极强的自尊心和高傲的性格！”
　　听说赛罗就是这样一个人。
　　接着，负责测试的奥特战士以一种最快的速度联系宇宙警备队总部。
Wと契约して 299359586
　　“什么？发现一个比赛罗还要妖孽的小孩？”首先收到消息的是艾斯。
　　艾斯听到这个消息，脸上露出不可思议的神情。
　　赛罗有多妖孽，他这些光之国的核心，当然知道。
　　“快把他的个人信息传送到这里来！”
　　吩咐完，艾斯急冲冲的往外面走去。
Wと契约して 299359586
　　这时，刚才外面走来两个红色颜色的奥特战士。
　　佐菲和爱迪。
　　“爱迪，你说的是真的吗？那个家伙年龄看起来只有三千岁，却在宇宙恐龙杰顿的手下撑了几分钟没有被抓到，而且还施展了一种诡异的分身技能？”佐菲无法置信的问道。
　　宇宙恐龙杰顿的实力他知道，杠杠的精英战士实力。
　　一个奥特小孩，不，别说小孩，就算是爱迪在它手上，也撑不了多久。
　　而且爱迪也用实际说明，他的确撑不了多久。
　　“佐菲大哥，我的确没有骗你，这是我亲眼所见！”
　　爱迪语气非常肯定，想了想，继续说道：“而且那时候，我匆忙赶回来，就是为了寻找他，可惜没有想到！”
　　说完，爱迪眸光闪过一丝失落。
　　“爱迪，不用担心，竟然那个小孩有这么妖孽的天赋，想必并不会太平凡。是金子，总会发光，还愁找不到他吗？”佐菲安慰的拍拍爱迪的肩膀。
　　听了佐菲的话，爱迪眸光一亮，一扫满脸失落。
　　对呀，这种有妖孽天赋的家伙，就算整个光之国再大，也能闪耀出巨大的光芒。
　　“嗯嗯，佐菲大哥，我知道了！”
　　爱迪点点头，回忆一下，似乎想到什么，喃喃开口，“在我意识就要昏迷的时候，貌似我听到他说，他叫‘帝伽'来着！”
　　“帝伽？”
　　佐菲捏捏下巴，拍拍爱迪的肩膀，“好，我会发出一条命令，多多留意帝伽这个名字的了！”
　　“佐菲大哥，爱迪，刚才收到消息，说C区发现了一个天才小孩，快来看看，哈哈！”
　　前面不远处，艾斯盯着前面的光屏，满脸振奋，朝着佐菲和爱迪招手。
　　“三千岁，3000的握力，这可是比赛文哥哥的宝贝儿子赛罗还要妖孽呀！”
　　“天才小孩！”
　　佐菲和爱迪同时开口，相互看了眼，快速走来。
　　“艾斯哥哥，那个天才小孩叫什么名字？”爱迪急切的问道。
　　“嗯……我看看哈，对了，就叫‘帝伽'，今年刚满三千岁！”艾斯盯着光屏，快速回道。
　　“帝伽！？”
　　爱迪和佐菲失声。
Wと契约して 299359586
　　C区！
　　帝伽测试完实力后，就急冲冲的朝刚才的初级竞技场赶来。
　　不得不赶呀！
　　尼玛，要是杰特那混蛋不在了，他找谁打脸呀？
　　“我要进去初级竞技场！”
　　站在初级竞技场门口，帝伽面色不动，朝门口的奥特守卫说道。
　　“又是你？”
　　奥特守卫脸上一抹诧异闪过。
　　这小子刚才不是没有达到初级战士，连测试身份实力都不敢吗？
　　怎么又跑过来了？
　　难道把这里当公共场所了，想来就来，想走就走？
　　“初级实力都……”奥特守卫一脸嫌弃的开口。
　　可是他还没有说完下部分的“没有达到”，帝伽冷冷的声音就打断了他的话。
　　“怎么？难道这里也搞特殊，年龄小的不可以进去了？”
　　“……”
　　奥特守卫一听，脸都黑了。
　　这里就是初级竞技场，来的就是年龄小的奥特战士呀！
　　要是不让他进去，不就是打自己的脸吗？
　　“去那边测试吧，达到初级战士实力，就进去！”奥特守卫面无表情的指着前面的一个区域说道。
　　和一个小孩较劲，也太掉身价了。
　　让这个不知哪来的熊孩子碰碰壁，自然就会离开了。
　　听了奥特守卫的话，帝伽没有犹疑，直接朝指定的位置走去。
　　“还真去了？”
　　奥特守卫脸上闪过一抹错愕。
　　而帝伽走到奥特守卫说的位置，突然就降下一道红色的光芒笼罩着他。
　　“分析身份，名字：帝伽，年龄：三千岁，握力：3000……满足进入初级竞技场要求，通过！”
　　一声属于机械的通报声音响起。
　　“三千岁，握力，三千！？”
　　后面的奥特守卫瞬间石化。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：看了下鲜花，四千多了，估计明天要加更了，码字码字！！
　　PS：还有小说已经签约了，大家放心支持吧，让鲜花，打赏，好评来的更猛烈些可好？


第19章 进入初级竞技场！
　　“假的吗？”
　　奥特守卫感觉脑袋一震眩晕。
　　三千岁，三千握力，那可是比光之国的天才赛罗还要牛逼呀！
　　“你……你等一下！”奥特守卫感觉自己的声音都颤抖了。
　　这种天才，成长起来，绝对是光之国的核心战士呀！
　　“噢？还有事吗？”帝伽有的不解的看着凌乱的守卫。
　　难道这个家伙还想为难自己？
　　MMP，要是那样，管你丫的什么守卫，直接把你轰趴，再进去。
　　“你……你能再测试一遍吗？”奥特守卫满脸难于置信的说道。
　　虽然面前的数据不会骗人，但是一个三千岁就达到三千握力的小孩，的确有点让他难以接受。
　　“再试一遍？”
　　帝伽脸色一冷，有点不爽了。
　　你丫的，难道怀疑他作弊不成？
　　“对，对，虽然这个请求有点不合理，但是你的握力和你的年龄太让人惊讶了！”奥特守卫见帝伽脸色不爽，连忙解释着。
　　“……”
　　帝伽懵逼的看着奥特守卫。
　　三千岁，三千握力很惊讶吗？貌似他才用了一半的力量去测试呀！
　　还好是没有用全力，不然这种难以置信的力量，可能引起很多不必要的麻烦。
　　“好吧！”
　　知道奥特守卫没有恶意，帝伽点点头，重新站在那个测试身份实力的位置。
　　光芒一闪！
　　“分析身份，名字：帝伽，年龄：三千岁，握力：3000……满足进入初级竞技场要求，通过！”
　　机械般的声音，跟刚才一模一样的字音传来。
　　“呼呼……”
　　奥特守卫胸口急促的起伏几下。
　　再次确定，眼前的这位就是一位妖孽。
　　“如果没有什么事，我先进去了！”帝伽淡淡一声，转身朝竞技场里面走去。
　　“你……你小心点，里面可是有很多一些初级后期的奥特战士呀！”
　　回过神来的奥特守卫，朝帝伽的背影喊道。
　　但是只见帝伽上扬摆了摆，就消失在他的视线中了。
　　“不行，这样的事情，必须汇报宇宙警备队总部！”
　　奥特守卫越想越兴奋，这样的妖孽还是他发掘出来的，想想都兴奋。
　　“佐菲队长，艾斯大哥，爱迪大哥……”
　　正当奥特守卫想把这个振奋人心的消息传回宇宙警备队总部的时候，面前快速的走来三个人。
　　正是接到负责测试身份实力的奥特战士的汇报，火急火燎的赶来寻找帝伽的佐菲，艾斯还有爱迪三人。
　　“佐……佐菲队长，我发现……”奥特守卫跑到三人面前，行了一个士兵礼，立即激动的开口。
　　“我问你，有没有一个叫‘帝伽'的小孩进入了初级竞技场？”佐菲一摆手，阻止了守卫的话，威严并且不容拒绝的问道。
　　按照他们三个人一路寻来，帝伽最有可能进入的就是初级竞技场。
　　“帝……帝伽！？”奥特守卫一愣，不就是自己想汇报的那个小孩名字吗？
　　“快点想想，有没有？”看着发愣的奥特守卫，爱迪早已经忍不住了。
　　“有……有有，他刚刚进去了！”
　　被爱迪一喝，奥特守卫说话极为流利。
　　果然！！
　　佐菲，艾斯，爱迪三个相互看了眼，快速越过奥特守卫。
　　“……”
　　奥特守卫怔住的看着急迫的佐菲三人。
　　难道他们都认识帝伽？
　　就想跟了进去。
　　“你继续站在这里守卫，保持正常秩序！”
　　可是佐菲突然一回头的一句话，把他死死的堵在门口了。
Wと契约して 299359586
　　初级竞技场里面！
　　帝伽一走进来，就发现里面有三个巨大的竞技台。
　　这些竞技台，不知道用什么金属堆砌而成，看起来华光闪耀，极为坚固。
　　而每一个竞技台估计有几千平方米这么大，周围围着一圈圈的奥特战士，在不停的呐喊助威。
　　这些奥特战士的脸上，或多或少带着一抹稚嫩的气息，明显的年龄都不大。
　　不过这这里最少的也比帝伽大几百岁。
　　“赛斯，上来，我要挑战你！”
　　在帝伽想搞清楚怎么上去战斗的时候，一声熟悉的稚嫩声音在一个竞技台传来。
　　“杰特？”
　　帝伽眸光一缩，缓缓的朝这个竞技走来。
　　竞技台上，正是洋洋得意杰特。
　　真是嚣张的熊孩子呀！
　　“杰特，看我好好教训你！”一声愤怒的声音，一个蓝银色奥特战士跳上了竞技台。
　　赛斯，蓝族父亲，红族母亲，六千岁，也是刚刚突破初级战士。
　　“哼，教训我？赛斯，你现在六千岁了，我才三千五百岁，实力也才跟我一个等级，我都替你感到害臊了！”杰特趾高气扬，语气极为刺耳。
　　“你……”
　　赛斯听了差点没有气晕过去。
　　他毕竟不是战斗天赋极高的红族，能在六千岁到达初级战士，已经非常不错了。
　　却被杰特说的一文不值呀！
　　“有趣，不知道同样的话语落在他自己的身上，会是怎样的啪啪打脸场景呢？”
　　下面的帝伽，站在人群中，摸摸捏捏下巴，露出一个迷一样的笑容。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（暗枫）再次豪赏2000v，打赏直接突破五千，今天会加更一章，感谢！！


第20章 挑战！
　　“杰特，你不要太嚣张了！”赛斯强忍住心中的怒火，朝对面的杰特低咆。
　　“嘻嘻，我就嚣张怎么啦？有种打赢我呀！”
　　杰特听了赛斯的话，不仅没有收敛，反而更加猖狂起来，甚至还朝赛斯做了一个鄙视的表情。
　　“哈哈，赛斯，是我就不能忍了！”
　　“赛斯，你还打不打呀，不打快下来，别太特么丢人了！”
　　“赛斯，被一个比自己小一半的小子挑衅，你还要不要脸了。特么的输了就别下来了！”
Wと契约して 299359586
　　随着杰特猖狂的话语，场面瞬间被引爆，围着的奥特小战士纷纷起哄。
　　而旁边两个竞技场围观的奥特小战士们也慢慢的汇聚过来。
　　“上呀，上呀，上呀……！”
　　呐喊声越来越响亮。
　　站在台上的赛斯如坐针毡。
　　虽然他的实力等级的确和杰特差不多，但是同等级的红族战斗力要比其他族要强一些，所以他心里也是很担心自己会被打败。
　　要是当着这么多人面，被一个这么小屁孩打败，那就更加丢脸了。
　　可是，此时……貌似容不得他不战斗。
　　因为对面的杰特见他迟迟未动，竟然首先发起了攻击。
　　“呀……赛斯，从这里滚下去吧！”杰特一个前冲，一个直拳对着赛斯的面门打来。
　　赛斯脸色大惊，连忙矮身想躲开。
　　“嘭……”
　　杰特直拳竟然是一个虚招，早就一脚踢了上来。
　　脚踢在赛斯的肚子上，顿时把赛斯踢出了几百米，跌翻在台上。
　　“哗哗……”
　　“杰特不愧是居赛罗之后，我们光之国最妖孽的天才，竟然一招就把同等级的对手打败！”
　　“三千五百岁，估计同阶段岁数的人，没有谁能比的上了他！”
Wと契约して 299359586
　　一招就把赛斯打倒，众人的神情再次被引爆，发出震耳欲聋的喝彩声。
　　“真弱！”
　　杰特兴致失失的盯着捂着肚子，半天起不来的赛斯，摇摇脑袋。
　　“这次要挑战谁呢？”
　　杰特的目光重新扫向台下围着的众奥特小战士，像是寻找着下一个猎物一样。
　　突然，杰特轻狂的面孔瞬间凝固，而眸光也定格住。
　　下面，一张熟悉的面孔正对他露出不屑的微笑。
　　“帝伽！？”
　　“不可能，绝对不可能，这个家伙怎么也能进入这里，难道也达到了初级战士？”杰特眸光死一般的盯着下面的帝伽，内心暗自咆哮。
　　“怎么？看见我好像你很意外呀？”帝伽突兀的声音在嘈杂的声音中显的格外的刺耳。
　　周围本来议论的声音一下子停了下来，纷纷朝帝伽这边看来。
　　看看哪个家伙，貌似语气带刺呀！
　　“咦，这个小子怎么看起来和杰特一样年龄，甚至比杰特看起来还小。怎么回事？他是怎么进来这里的？”
　　“不会是趁守卫不注意，偷偷溜进来的吧？”
　　“我觉的是，毕竟还出一个这么小的初级战士，打死我也不信！”
Wと契约して 299359586
　　人群响动，纷纷对帝伽的到来发出质疑的声音。
　　但是帝伽并没有理会这些声音，而是面带微笑的盯着上面的杰特。
　　貌似在提醒着他之前的约定！
Wと契约して 299359586
　　“佐菲大哥，就是那个红族的小孩！”
　　此时，竞技场的二楼，爱迪激动的在佐菲和艾斯的面前，指着下面的帝伽。
　　“果然很年轻，应该是三千岁没有错了。”
　　佐菲眸光看着帝伽的稚嫩面孔也是一亮，“没有想到我们光之国又出了一个这么年轻的初级战士！”
　　“对呀，貌似赛文那宝贝儿子赛罗也是三千岁才达到初级战士。可是这个小子，更妖孽，已经拥有三千的握力了！”旁边的艾斯也惊讶开口。
　　“那佐菲大哥，我们要不要现在下去把他带去奥特学校，这样的天才应该给予更好的资源教育！”爱迪看了一眼下面的帝伽，爱惜的说道。
　　“这样的天才，让他进奥特学校那是一定的！”
　　佐菲摸摸下巴，淡淡开口，“不过现在嘛，我想看看接下来他的表现是怎么样的？”
　　“嗯嗯，我突然也对这个小子的表现充满期待了！”艾斯也淡淡的点头。
　　“这个小子的表现应该会让你们大吃一惊吧！”爱迪微微一笑。
　　能在宇宙恐龙杰顿手下逃掉的家伙，对付这些只有初级应该绰绰有余吧！
Wと契约して 299359586
　　下面，杰特看着台下的帝伽，表情凝固。
　　实在想不通以帝伽的年龄，怎么能进入这里？
　　难道跟守卫的关系好，走后门？
　　想到这里，杰特脸上的凝固化解，变成了无限的鄙视之色。
　　“哼，一个靠关系进入这里的家伙，有什么好意外的！”
　　杰特对着台下的帝伽冷哼一声，突然脸色一转，变的极其不屑，接着嘲讽说道：“貌似刚才谁说给我一个惊喜的，来呀，我就在这上面，上来吧！”
　　“这么说，你算是当着大家的面挑战我了？”帝伽还是一副淡淡的笑容。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：各种求！！！


第21章 你还真敢上来？
　　“这么说，你算是当着大家的面挑战我了？”帝伽的声音非常淡，似笑非笑。
　　只要杰特发起挑战，那么他就可以毫无顾忌的“战斗”了！
　　至于战斗的结果怎么样，在竞技场里面，只要是双方达成的战斗，就算是死亡也不会有人追究。
　　“哼，就凭你一个走后门进来的家伙，我还没有把你放在眼里呢！”
　　杰特趾高气扬的在台上指着帝伽，伸出手指，勾了勾，“我杰特正式挑战……”
　　“杰特，不可胡来！”
　　大家准备看好戏开始的时候，一声急切的声音打断了杰特的话。
　　帝伽眸光一凝，顺着声源看去。
　　鱼儿正要上钩，谁踏马搞事情？
　　“杰诺！？”
　　一道红银颜色身影出现在帝伽的视线中，不正是杰特的哥哥杰诺吗？
　　“哥哥，你干什么？”杰特脸色一板，有点不满的看向杰诺。
　　“杰特，帝伽比你小，就不要挑战他了！”杰诺眸光复杂，淡淡的说道。
　　然而他心里怕的不是杰特欺负帝伽，而是帝伽始终保持的那种风轻云淡的表情，让他有一种危机感。
　　这不应该一个三千岁小孩表现出来的神情！
　　“什么？哥哥，你竟然帮他？”杰特声音中透露着巨大的不满。
　　杰诺的意思摆明着叫他不要以大欺小。
　　“不……不是！”
　　杰诺不知道该怎么说，反正他就是觉的帝伽不像看起来这么简单。
　　“别特么叽叽喳喳的，还挑不挑战了，我的时间可是宝贵的很！”
　　正当杰特和杰诺僵持的时候，帝伽不合时宜的声音响起。
　　“如果怂了，就快点说，别霸占着竞技台！”
　　旁边围着的众多奥特小战士立即用发疯，白痴的眼神看向帝伽。
　　“这小子疯了吗？没有看见杰诺正在帮他吗？还找死？”
　　“这不更好吗？不然你以为我们围过来干嘛的？看戏的呀！”
　　“看那小子没有一点慌张，不会是在强行装逼吧？”
Wと契约して 299359586
　　一声声不解的声音过后就是全场哗然的助喊声。
　　“挑战，挑战，挑战……”
　　现场再一起被引爆，其它两个竞技台本来寥寥无几的几个人，也跑过来凑热闹了。
Wと契约して 299359586
　　“这小子，还真是……”
　　竞技场二楼，佐菲脸色僵硬一会，随即就是一声苦笑，“年轻真好！”
　　“这种引爆全场的场景，很久都没有看到了吧！”
　　艾斯若有所思的捏捏下巴，“哈哈，这小子，我越来越期待了！”
　　“是金子，到哪里都会发光呀！”爱迪眸光赞赏的看向帝伽。
　　“还有我发现这个小子的心思可是不一般呀！”
　　艾斯微微一笑，“用观众的力量给杰特这孩子施压，这下子不挑战都不行了！”
Wと契约して 299359586
　　果然，台上的杰特听着下面的洪亮的声音，双拳捏的颤抖，稚嫩的面孔都黑成猪肝色了。
　　而一边的杰诺也懵逼了，眸光不安的扫向周围像打了鸡血的众人。
　　这下子，杰特不挑战都不行了！
　　“怎么？打算一直沉默下去吗？”这时，帝伽不合时宜的戏谑声再次响起。
　　“我杰特正式挑战帝伽，上来与……”杰特面孔被气的扭曲，一字一顿。
　　可是，他一句话还没有说完，帝伽已经跳上了竞技台了。
　　“好了，大家都知道杰特挑战我帝伽的，等下出了什么事，都不关我的事哈！”台上的帝伽摊摊手，无辜的对着大家笑了笑。
　　“帝伽你还真敢上来？”杰特眸光露出一抹不解。
　　貌似还是迫不及待的上来的！！
　　在他的心中，这就是是一个比他还小，还没有突破初级战士，靠着关系才进入这里的小家伙。
　　这是怎么回事！？
　　“呵呵，我怎么不敢上来？”帝伽握握拳头，做着一个热身的动作，笑呵呵的反问。
　　“你……”
　　杰特语塞。
　　心里一阵痉挛，这话特么怎么答！
Wと契约して 299359586
　　“你猜帝伽多久能赢下这场比赛？”
　　下面纷纷猜测帝伽多久被杰特打败时候，二楼中的艾斯却是微微一笑，看向佐菲和爱迪。
　　“按帝伽3000的握力，杰特1050的握力，两人都是初级战士前期阶段，但是帝伽比杰特高一些，所以这场战斗最少要两分钟，帝伽就可以拿下比赛！”佐菲快速分析的说道。
　　“我看不用两分钟，一分钟就可以了。那小子的实力不是表面的这么简单。”爱迪听了开口说道。
　　能在宇宙恐龙杰顿的手下撑这么久，怎么可能用简单的握力来衡量他本身的实力。
　　“噢？”
　　佐菲微微一惊讶，随即微微一笑，“那我们拭目以待吧！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：晚点还有累积五千打赏加一更！！
　　PS：再看一下鲜花，哎呀，我去………码字码字……


第22章 一拳！（累积五千打赏加更章节！）
　　“哼，就算你敢上来，等下我也要狠狠的把你轰下去！”
　　杰特不屑讽刺的口气极为刺耳，“刚才赛斯下场你也看到了吧？比我年龄大一倍都被我打败了，就算你有初级战士的实力，又能怎么样？也注定成为我的垫脚石！”
　　“说完了吗？”
　　帝伽还是一副微笑的模样。
　　“你……”
　　杰特差点没有气晕过去。
　　感情说了这么多，这家伙都当成耳边风了。
　　没有一丝慌张，没有一丝紧张感，装的吧？
　　杰特心里虽然不解，不过还是冷哼哼的说道：“说完了！”
　　“说完了，那我们开始吧！”帝伽双手十指交叉在一起，翻了翻，再做了一个松紧拳头的动作。
　　“开始就开始，还以为我怕你呀！”杰特立即一个跨步，双拳比在前方，做出了准备战斗的姿势。
　　他发誓，这个可恶的小子，必须狠狠的给他一个刻苦铭心的教训！
　　而场边议论的观众，也随着杰特的动作，开始慢慢安静下来。
　　“准备好了吗？”
　　安静的竞技场，帝伽冷不丁的声音再次传来。
　　“……”
　　“靠，是可忍，孰不可忍，这小子真特么话多，还打不打呀？”
　　“杰特好好的教训一下他，我特么都忍不住了。”
Wと契约して 299359586
　　本来安静的现场，因为帝伽的提醒，再次嘈杂起来。
　　帝伽只是无语的摇摇脑袋。
　　打架提醒一下，是我的锅咯？
　　“别踏马废话，我早就准备好了！”杰特脸色愤怒，这句话几乎是吼出来了。
Wと契约して 299359586
　　“这小家伙在搞什么鬼？真是让人越看越不明白了！”
　　二楼的佐菲面色疑惑的看向艾斯和爱迪。
　　但是艾斯和爱迪也是不解的摇摇脑袋。
　　“那我们继续看吧，看下这小子要做什么？”佐菲无奈一声，眸光再次汇聚在下面的竞技台上。
Wと契约して 299359586
　　“竟然已经准备好了！”
　　台上的帝伽右手拳头一握，脸上还是挂着人畜无害的笑容，“那就……下去吧！”
　　“瞬间移动！”
　　“砰……”
　　“啊……”
　　“咔嘭……”
　　帝伽的身影消失片刻，撞击声，杰特的惨叫声，还有破碎声几乎在同时响起。
　　“嘶……”
　　台下立即传来声声倒吸凉气的窒息声音，随即死一般的寂静。
　　纷纷用见鬼般呆滞的眼睛，看着出现在刚才杰特位置的帝伽。
　　而杰特已经被轰飞出去几千米远的台下，金属般的地板被砸裂。
　　这怎么可能！？
　　一拳，只用一拳，就把刚才耀武扬威的杰特轰飞！！
　　假的吧？？
　　围着的奥特众多小战士，心神震动，仿佛看到一副最不应该出现的场面。
　　“杰……杰特！”
　　一声焦急呼响，打破这诡异的寂静，一道红银色身影朝杰特轰飞的方向掠去。
　　“这……这怎么可能？一拳，就用一拳，就把杰特打败！”
　　“什么打败？明明是完虐吊打好吗？没有看到杰特现在都起不来了吗？估计得躺个几千年了！”
　　“这小子怎么回事？明明看起来才三千岁左右的年龄，就算能把杰特打败，可是这也太夸张了吧？”
Wと契约して 299359586
　　寂静的竞技场，响起了雷鸣般的议论声。
Wと契约して 299359586
　　同样，二楼上面的佐菲，艾斯还有爱迪，脸上露出死一般的凝固错愕表情。
　　本来以为帝伽能在一分钟打败杰特已经很奇迹了。
　　可是……只用一拳，一秒都没有用到！
　　这……这也太神奇了！
　　“哈哈，我就知道这个小子不可能这么简单，一拳就把同级碾压，果然是出乎意料！”爱迪突然的狂喜笑声，把佐菲和艾斯从震惊中拉了回来。
　　“哈哈，竟然是一个远远比赛罗还妖孽的小子，好好好，我们光之国几万年后必定再出现一个比堪比奥特之王的强者！”佐菲的脸上也露出了前所未有的狂喜。
　　多少年了，奥特之王这样的强者一直是不可超越的存在。
　　今天，他终于在帝伽的身上看到了一丝希望。
　　“对了，刚才帝伽使用的，是不是瞬间移动？”
　　艾斯突然的一声疑惑，让佐菲和爱迪的笑声一怔。
　　“有点像！”爱迪凝重开口。
　　爱迪一开口，佐菲，艾斯顿时安静。
　　瞬间移动，精英战士才拥有的技能，这小子……
　　难道这小子是精英战士？
　　三人互相看了眼，眸光中不再是欣喜，而是一种深深的畏惧。
　　要是三千岁就达到精英战士，而且之前还没有发现过任何记录，那就可怕了！
　　因为一个强大的战士，不可能不被人发现！
Wと契约して 299359586
　　“你……你太过分了，怎么可以把我弟弟伤的这么重？”台下的杰诺，抱着奄奄一息的杰特，朝帝伽愤怒咆哮。
　　那毕竟是他弟弟，他不可能不愤怒。
　　“不好意思，我不仅要打败你弟弟，还有打败你。”
　　对于杰诺的指责，帝伽只是微微一笑，然后大声说道：“我帝伽正式挑战杰诺，上来接战吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：新书新嫩，求包养！！！


第23章 实力！
　　“我帝伽正式挑战杰诺，上来接战吧！”
　　帝伽的声音虽然不大，却如同雷鸣在在周围众人脑海中炸开。
　　“啥？挑战杰特，没有听错吧？杰诺可是都六千岁，实力已经到达初级战士后期了。”
　　“你小子疯了吗？以为战胜杰特就无敌了吗？虽然都是初级战士，但是杰诺的握力显示杠杠的8500呀！”
　　“哈哈，我现在越来越期待了，刚才你们这些吃瓜的以为他疯了，不是被强势打脸了吗？难道就不认为他真有挑战杰诺的实力？”
Wと契约して 299359586
　　人群中，各持所见，但无一不被帝伽这种跨年龄的挑战给震撼到了。
　　“挑……挑战我！”
　　抱着杰特的杰诺身体仿若雷击，无法想象台上脸上挂着人畜无害笑容的帝伽心里是怎么想的。
　　难道那小子妖孽到三千岁就已经初级战士后期了？
　　这不可能！
　　杰诺缓缓发昏的脑袋。
　　要是这么妖孽，不可能这么久不被光之国的核心发现。
　　“怎么？我一个三千岁挑战你一个六千岁，还需要犹豫吗？”
　　台上的帝伽眸光凌厉的落在杰诺身上，“你不是因为我打伤你弟弟很愤怒吗？我现在给你机会。”
　　“当然，能不能报仇那就看你的本事了！”
　　“……”
　　杰诺目光停留在台上的帝伽身上。
　　实在想不通，这话竟然是从一个三千岁孩子口中说出来的。
　　“给我们看看这个孩子吧，貌似伤的还挺重的！”
　　正当杰诺愣神的片刻，两名竞技场里面的银十字军队员抬着担架，来到杰诺的身旁开口说道。
　　“嗯嗯，拜托一定要治好我弟弟呀！”杰诺把杰特抱到担架上，祈求般的说道。
　　“放心吧，我们会尽力的！”
　　两位队员点点头，快速的把受伤的杰特抬走。
　　“帝伽，为什么要这么做？”杰诺怒视台上的帝伽。
　　重伤他弟弟，心里产生愧疚，难道真给他机会，让好好的虐回来一顿吗？
　　“等我赢了，你就知道了！”帝伽没有正面回到杰诺的话，反而嘴角露出一个诡异的笑容。
　　“好，那我成全你！”
　　杰诺心里一股子火气正在熊熊燃烧，“我杰诺应战！”
　　“砰……”
　　杰诺一个高跃，重重的落在竞技台上。
　　“初级战士后期的战斗力吗？”帝伽心里一股战斗欲望瞬间快速攀升。
　　“哼，虽然你比我小，但是我不会留手的。”杰诺看着帝伽，微微哼了一声。
　　“嘻嘻，我从来就没有指望过要你留手。”
　　帝伽摊摊手，脑袋微微一歪，笑道：“反而如果你留手了，那这场战斗就没有意思了。”
　　“你……”
　　杰诺气背，实在想不通帝伽有什么底气敢这么做。
Wと契约して 299359586
　　二楼。
　　“佐菲队长，这是帝伽从出生到目前的资料！”
　　一个奥特战士恭敬的把一个储存卡模样的水晶交给佐菲。
　　佐菲快速把水晶抓在手里，然后放在额头片刻，再缓缓的放下手。
　　“佐菲大哥，怎么样？这个帝伽是不是其它宇宙人变的，混进来我们光之国的？”爱迪立即急迫的问道。
　　帝伽施展精英战士才有的跨距离身法，还有强势的表现，让他们变的不安起来。
　　而艾斯也屏住呼吸般的看着佐菲。
　　“根据这三千年的记录，这个小子一直在光之国，应该不存在其它宇宙人夺身的可能！”佐菲淡淡的说道。
　　爱迪和艾斯瞬间松了一口气。
　　可是接着佐菲沉声说道：“但是，这个小子前两天离开过奥特之星一次，所以我们还是不能够放松警惕！”
　　爱迪和艾斯相互看了眼，赞成的点点头。
　　“一切等这个小子战斗完再说吧。”
　　佐菲队长眸光如刀的看向下面的竞技台，“如果是其它宇宙人附身，就地格杀！”
　　佐菲的话，让爱迪和艾斯顿时一个嗦，相互看了眼，都默不作声。
Wと契约して 299359586
　　“虽然不知道你有什么底气挑战我，但是我会亲自找出来的！”
　　杰诺左脚往后面一拉，双手攥紧，摆出了一个格斗的姿势。
　　“不用找了，答案只有两个字！”
　　帝伽脸色立即认真起来，也快速做出战斗的准备，不敢有丝毫大意。
　　因为杰诺可不是杰特，实力可是比他还高的家伙。
　　要是挑战失败，那就真的啪啪打脸了。
　　“哪两个字？”杰诺下意识的问道。
　　“实力！”
　　帝伽嘴角立即勾起一抹淡淡的微笑。
　　“真……真是狂妄！”
　　杰诺听完立即一怒，脚步移动，一个拳头快速冲出。
　　“吃我一拳！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：求一波收藏和好评！！！！
　　PS：今天加更一章鲜花累积五千的章节，所以今天还是四更，大家给力支持吧！！


第24章 进化最强身体？
　　“吃我一拳！”
　　杰诺顿时化为一道虚影，快速的朝帝伽掠来。
　　帝伽脸色一凝，不再犹疑，右拳紧握，浑身力量凝聚于拳头，也轰了出去。
　　他想知道，全力一拳，和杰特还有多少差距。
　　“嘭……”
　　一声沉闷的撞击声，两个拳头在半空中相撞，并且快速分开。
　　“踏踏踏……”
　　两道身影都是快速倒退。
　　“什么？竟然挡住了杰诺的攻击？”
　　“靠，这小子是怎么回事？是真的只有三千岁吗？怎么这么变态！”
　　“马达，怎么可能？难道杰特他没有用尽全力？可是也不应该呀，就算没有用尽全力，也足以秒败一个初级战士呀！”
Wと契约して 299359586
　　台下，立即再次掀起倾盘大波。
　　两道同时后退的身影撞击着他们的眼球，本来最不可能发生的事情，又发生了！
　　台上！
　　杰特后退了三四步，脸色惊讶错愕看着对面的帝伽。
　　这家伙竟然挡住了，虽然他只是用了七八层的力量。
　　这是什么变态的成长速度？真的只有三千岁？
　　而反观帝伽，却足足后退了七八步，才半蹲下身体，稳住身形。
　　拳头传来一阵阵麻木的撕裂痛感。
　　明显微微在杰诺手下落了下风。
　　但是随即他发现体内一股股如沉睡般的能量，开始朝他的四肢百骸冲去。
　　帝伽顿时心中大喜。
　　这是体内又开始消化魔神艾能美那的残余能量呀！
　　“滴，温馨提示，宿主可以利用对手强化躯体，进化最强身体！”
　　正当帝伽惊喜的时候，脑海中一声系统的机械声。
　　“进化最强身体？”
　　帝伽浑身一震，立即用意念问道：“要怎么做？”
　　“锤炼身体，利用对手的冲击力刺激身体，把身体存留的能量躯体化，转为为皮肤防御！”
　　“啥？”
　　帝伽还是一脸懵逼。
　　“简单通俗的说，就是受挨打！”
　　“……”
　　帝伽立即一脸错愕。
　　特么的果真是非常的简单通俗易懂，而且还很暴力呀！
　　不过，你MMP，傻子才愿意挨打呢！
　　不用挨打难道就不能锤炼身体了吗？
　　“哈哈，不错，刚才一拳还缺点力气呀！”
　　想到这里，帝伽猛的站起来，哈哈大笑，仿佛刚才只不过是试探一下而已。
　　“你……”
　　对面的杰诺心里再次震动。
　　这小子是认真的还是强行装逼呀？
Wと契约して 299359586
　　二楼！
　　“有意思，有意思！”
　　佐菲若有所思的点点头，露出欣喜的微笑，“帝伽这个孩子应该不是宇宙人，而就是我们光之国的孩子！”
　　“佐菲大哥，你怎么这么肯定？”
　　爱迪和艾斯同时开口，急切的问道。
　　“因为帝伽如果是精英战士的实力，杰诺早就被轰飞了！”佐菲淡淡一笑。
　　“……”
　　爱迪和艾斯两人满眼错愕，互相看了眼。
　　这解释我没法反驳，你呢？我也没有！
　　其实佐菲看出帝伽没有精英战士实力的不仅仅是这个。
　　帝伽在刚才和杰诺对轰一拳，退开稳定身形那一刻，脸上露出的苦痛表情瞬间被佐菲捕获。
Wと契约して 299359586
　　“杰诺，别你你你了，我都已经迫不及待要跟你来一场真正的对决了，出招吧！”
　　帝伽再次摆出一个战斗的姿势，“让我们进行一场男人般的战斗！”
　　下面的吃瓜奥特小战士神情再一次被帝伽点燃，瞬间闹哄哄的助威呐喊声如潮水般震动着整个竞技场。
　　三千岁，叫板六千岁！
　　万年一遇呀！
　　不，从来没有遇到过！
　　“好！”
　　杰诺双脚分开，简单的喝出一个字。
　　可见此时杰诺心里也开始认真对待这场战斗起来，因为帝伽的表现根本就不弱于他。
　　“接招！”
　　这一次，却是帝伽首先发起了攻击，还是一个简单的直拳，直冲杰诺的胸口而来。
　　“滚开！”
　　杰诺右腿从侧边抬起，直抽帝伽的腰间而来。
　　他本来帝伽会躲开，但是下一刻他就发现他错了。
　　帝伽根本就没有看他的脚，直拳的方向的不变，眸光一如既往的坚定。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　两声沉闷的撞击声，帝伽的拳头轰在杰诺的胸膛上，而杰诺的高抬腿，也劈在帝伽的腰间。
　　两个人同时倒飞出去，跌落在竞技台的两边。
　　“这……”
　　台下，再一次死一般的寂静。
　　他们实在想不通，帝伽本来可以躲开，为什么要以伤换伤，貌似两人没有什么生死大仇呀！
　　“呼呼……”
　　“哎呀，真尼玛疼！”竞技台的角落，帝伽艰难的撑起身体，疼的直抽气。
　　但是下一刻，身体一股股精纯的能量涌到腰间被打到的位置。
　　腰间即时变的不再是疼痛，而是一阵阵酥麻，接着痛感消失。
　　而帝伽也快速感觉到，那里的皮肤变的跟周围不同起来。
　　“这么神奇！”
　　帝伽脑门一震。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！


第25章 彻底疯了！
　　“这特么效果也太显著了吧？”
　　帝伽心里暗暗称奇，这才刚被踢了一脚，这就已经开始强化了。
　　不得不说，这神级进化系统越来越神奇了！
　　“嗖……”
　　帝伽立即像没事般的站了起来，面色激动。
　　一个大胆的念头在他的脑海中滋生。
　　以后随着身体的不断锤炼进化，会不会用身体就能对抗一切技能呢？
　　对面捂着胸口的杰诺，看见帝伽像没事般的站起来，脸上再次露出惊讶。
　　那一脚，他可是丝毫没有保留，用尽全力了呀！
　　“杰诺，刚才那一脚踢的实在是欠点力度，跟抓痒痒差不多。”
　　帝伽朝着杰诺勾勾手指，邪笑道：“所以，要想打败我，全力以赴还不行噢，必须要有拼死的干劲！”
　　他就是要激起杰诺的愤怒，让他榨干力量陪他锤炼身体。
　　“靠，我没有听错吧？这小子竟然嫌弃杰诺的攻击力度不够！”
　　“疯了，真踏马疯了！这小子就是一个疯子呀！”
　　“这小子叫帝伽吧，以前怎么没有听过他的名字？”
Wと契约して 299359586
　　随着帝伽的极为嚣张的挑衅话语，场面再一次失控。
　　“你……”
　　杰诺气的面孔扭曲，双拳捏到爆炸。
　　“好好好，竟然如此，那你可别后悔了。”杰诺胸膛气的快速起伏，却在极力隐藏心中的愤怒。
　　“嘻嘻，来吧，就让看看你拼命的攻击，能不能把我打败！”帝伽嘻嘻一笑，快速做好战斗的准备。
　　虽然口中说的轻松，但是他心里也暗自警备起来。
　　毕竟他和杰诺的实力还是相差一大截。
　　“接招！”
　　杰诺突然一个暴跳，在半空中右手成刀，对着帝伽的面门劈来。
　　帝伽脸上一抹兴奋闪过，竟然再次不躲不闪，还对着杰诺冲了出去。
　　在众人的眼中，这小子是真的疯了！
　　“啪……”
　　“嘭……”
　　杰诺的手刀劈在帝伽的肩膀上。
　　可是帝伽直冲出去的拳头，也再次打在了杰诺的胸膛上。
　　两人快速分开，退后几步。
　　不过这次，两人退开后都没有犹疑，立即又冲出去，交战在一起。
　　瞬间，竞技台两人化为两道影子，你来我往，发出“砰砰”的沉闷打击声音。
Wと契约して 299359586
　　“那小子，他想干嘛？”二楼，佐菲眸光疑惑。
　　虽然下面的人看的不是很清楚，但是他却是发现帝伽在台上貌似不是和杰诺打架，而是在拼命。
　　没错，就是以伤换伤的拼命！！
　　明明可以躲开的攻击，他却用身体去迎击，而且被打到的同时，也趁机给对手一记。
　　“这小子疯了吗？怎么能让自己不断受伤，以他的实力，明明可以躲开的攻击呀！”
　　艾斯看的也是满脸不解，“难道就为了给对手一拳？”
　　“难道你们没有发现，帝伽虽然被杰诺轰了这么多次，可是却跟没事一样吗？而反观杰诺，被帝伽阴了几下，战斗力开始在下降了！”爱迪摸摸鼻子，若有所思的说道。
　　“咦？”
　　听了爱迪的话，佐菲和艾斯立即发出一声轻咦，像是发现新大陆一样。
　　“怎么回事？这小子不会受伤！？”
　　佐菲和艾斯同时震撼开口。
Wと契约して 299359586
　　竞技台上。
　　“嘭……”
　　帝伽和杰诺再次各自在对方身上轰了一拳，便快速分开。
　　帝伽脸色如常，一点事也没有，反而神情更加振奋了。
　　而对面的杰诺，却是精神有点萎靡，一手捂着胸口，一手捂着腰间，正用一样看怪物的目光盯着帝伽。
　　帝伽的良好状态，差点没让杰诺气背过去。
　　刚才他那是拼了命的攻击了呀！
　　不仅是杰诺，就连台下的众多奥特战士，也是呆滞的看着一点事都没有的帝伽。
　　他们可不相信，根本肉搏的两人，帝伽没有被打中过一拳。
　　“滴，宿主体内外来的储存能量，已经用来进化身体，消耗完毕！”帝伽的脑海中突然传来系统的声音。
　　“嗯？这么快就用完魔神艾能美那的能量了吗？”
　　帝伽微微一愣。
　　再感受一下身体，帝伽露出了欣慰了笑容。
　　魔神艾能美那的能量，用的值了。
　　以他目前的身体，就算是握力1000的家伙，正面轰一拳，也跟没事一样了。
　　“你……你是怎么回事？”
　　沉默了半响，杰诺终于问出了心中的疑问。
　　随着杰诺的问题，台下的众人立即看向帝伽，就连二楼的三位，也竖起了耳朵。
　　“什么怎么回事？”帝伽装作听不明白的摊摊手。
　　“你……”杰诺立即开口。
　　“什么你你你呀，我们的战斗还没有结束呢？来吧，这次你不用拼命了，拿出正常水平就好了。”
　　没等杰诺问出口，帝伽立即摆出了一个战斗的姿势，生生的阻挡了杰诺的问题。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：大家冬至快乐哈，晚点还有一更鲜花积累加更，今天四更。你们都在吃汤圆，然“饿”我还要为加更在码字，苦逼……继续求鲜花，求打赏，求好评！！！


第26章 挑战胜利！（鲜花累积加更章节！）
　　“……”
　　杰诺脸色一时凝固。
　　这架还用打吗？
　　这小子就是一个怪物，全力轰了这么拳，都跟没事一样，还打个屁呀！
　　杰诺心里此时无比郁闷。
　　“你不自动出击，我可要来了！”帝伽嘴角一勾，淡淡一声。
　　无论如何，都要真正打败杰诺，这是帝伽挑战杰诺的原因。
　　就是要让杰诺知道，刚才一拳轰飞杰特，那可是留手了。
　　“好，那我们就战斗到，这个台上只站一个人的时候吧！”杰诺紧紧的握住拳头，狠狠的说道。
　　不管这个小子多么妖孽，都要打败他，挫挫他的嚣张气焰。
　　“你……准备好了吗？”
　　面对杰诺，帝伽突然又微笑的说出了同一句话。
　　下面的众人一听到这句话，立即变的无比安静，眸子死死的锁定帝伽。
　　都想要看看刚才他是怎么一拳把杰特打败的。
　　而对面的杰诺面对帝伽的微笑，突然心中有一种不安的感觉在心头滋生着。
　　“你……又用那诡异的身法？”
　　杰诺眸光一凝，心里立即戒备起来。
　　同时心里暗暗安慰自己，只要提高警惕，应该可以躲的过的吧？
　　“对，没错，我就是要用那一招！”
　　帝伽还是一副淡淡的微笑，“所以，你准备好了就告诉我吧，因为我怕我一出手，你就没有时间准备了。
　　要是帝伽在没有打败杰特之前，就这么说的话，在场的众多小奥特，肯定口水喷死他。
　　可是他现在这么一说，大家都攥紧了拳头，眸光一动不动，生怕错过任何一个细节。
　　表现在众人眼里的不仅仅是紧张，还有期待！
　　当然，这也包括二楼上面的三位。
　　“……”
　　杰诺胸口快速的起伏几下，调整一下状态，也知道这一战是不可避免的了。
　　当然，除非他认输。
　　但是，要他向一个比他小一半的孩子认输，他实在做不到。
　　“我准备好了！”
　　半响，杰诺拉开一个马步，目光如针的看着帝伽。
　　他已经打定主意了，只要帝伽攻击，他就躲闪，不和这个变态交手。
　　“好！”
　　帝伽慢缓缓的吐出一个字，杰诺的整个心脏就是一紧。
　　“幻影！”
　　在众人一动不动的眸光中，台上的帝伽立即变成了两个帝伽。
　　“什么！？”
　　“卧槽！？”
Wと契约して 299359586
　　仿佛见鬼般的惊讶声骤然响起，甚至有好几个在不知觉的退后中，踩到别人的脚，摔倒在地。
Wと契约して 299359586
　　“佐菲大哥，就……就是这个技能，他在逃脱宇宙恐龙杰顿的时候，用过！”
　　楼上，爱迪激动的说话的打岔了。
　　“这……这是分身技能吗？不可能，绝对不可能，一个三千岁的孩子，不可能会分身技能！”一旁的艾斯也被震惊的瞠目结舌。
　　“不，这不是分身技能！”
　　唯一还能保持镇定的佐菲非常肯定的说道：“这应该是一种能量分身！”
　　“实在想不到，一个三千岁的孩子，竟然能领略出能量分身，而且还能做到和实体一模一样，连我都看不出来哪个是真实，真是厉害呀！”
　　佐菲心里莫名的升起一股极大的赞赏，下意识的想到，“估计奥特之王看见这个孩子，也会把他重点培养吧，真是一个妖孽呀！”
Wと契约して 299359586
　　而竞技台上的杰诺看着两个帝伽，一时间懵逼了。
　　但是还没有等到弄清楚状况，两个帝伽一左一右，一个踏步出去，就消失了。
　　“不好！”
　　杰诺心中骤然一个强烈的危机感涌上心头，想也不想，身体往后面一倾。
　　“呼……”
　　一个拳头贴着他的脸颊飞过。
　　可是……
　　“嘭……”
　　一声沉闷的撞击声却在杰诺的后背响起。
　　而杰诺也瞬间感觉到一股强大的力量瞬间充斥着他的全身，身体不受控制的倒飞出去。
　　“嘭……”
　　又是一声声响，杰诺的躯体落在竞技台的下面。
　　“杰……杰诺输了！”
　　“就……就这么输了？对了，刚才帝伽用的是什么技能？竟然可以化为两个？”
　　“妖孽呀，以三千岁的年龄打败六千岁的杰诺，仿佛做梦一样！”
　　“华丽丽的逆袭呀，要不是亲眼所见，我都不会相信这是真的。”
Wと契约して 299359586
　　众人并没有因为帝伽打败杰诺而停止议论，反而更加热烈起来。
　　“啪……”
　　帝伽跳下竞技台，走到杰诺的面前，微笑着伸出手。
　　而杰诺却是一脸复杂的看着帝伽。
　　突然之间，终于知道了帝伽为什么在在场这么多人中，而是偏偏挑战他。
　　他就是要用实力证明，之前打伤杰特算是轻了。
　　以杰特的奚落恶语，他完全可以废了杰特。
　　所以，不应该记恨于他。
　　这是杰特自找的。
　　“谢谢！”
　　杰诺一手握住帝伽的手掌，借力站了起来。
　　“没事，我已经忘记了！”帝伽淡淡一笑。
　　对于杰特的恶言恶语，他还真不放在眼里。
　　因为他虽然是小孩的面孔，却有着成人的心里。
　　才没空和一个小屁孩计较呢！
　　“帝伽是吧，表现的不错！佐菲队长请你过去一下！”突然，帝伽的旁边走来一个强壮的奥特士兵。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：加更章节，求打赏！！！！


第27章 得绕处且饶人！
　　“佐……佐菲队长！”
　　帝伽还没有开口，面前的杰诺就哑言失声，满脸错愕。
　　佐菲队长是谁？
　　那是在奥特兄弟中排行老大，在光之国中，仅次于奥特之父的存在。
　　也就是说，佐菲队长在奥特星球，就是二号人物。
　　杰诺再看向帝伽时，眼里满是崇拜和羡慕。
　　不过帝伽这妖孽的天赋，能被佐菲队长看中也是必然，只是没有想到这么快而已。
　　“帝伽弟弟，之前是我弟弟杰特不对，我代他向你道歉！”杰诺突然微笑诚恳的看着帝伽。
　　他知道，帝伽未来必不可限量，这样的人只能成为朋友，不能成为敌人。
　　“没事，我都说了，我已经忘了！”帝伽淡淡一笑。
　　“嗯嗯，竟然是佐菲队长找你，快去吧！”听了帝伽真的不在意，杰诺心一舒，微笑的提醒道。
　　“这位大哥，带我去吧！”帝伽转头看向那位过来通报的强壮奥特士兵。
　　“小小年纪，得绕处且饶人，你做的不错！”
　　奥特士兵赞赏的看了帝伽，“跟我来吧！”
　　随后，帝伽跟在后面，在众人羡慕的眼神中离去。
　　“竟然被佐菲队长邀请，真是羡慕死我了！”
　　“羡慕？羡慕个屁，要是你能在三千岁打败六千岁的初级后期对手，我保证不仅佐菲队长请你，连大队长都请你了！”
　　“我就说说而已嘛，我哪有这个天赋呀！”
Wと契约して 299359586
　　众人议论的声音经久不息，只有杰诺还呆滞般的还站在原地。
　　久久才叹息一声，“不仅天赋妖孽，实力惊人，连心胸都这么阔达，以后必定成为光之国的强者，杰特真是远远不如呀！”
Wと契约して 299359586
　　“佐菲队长就在里面，你自己进去吧！”来到一个门口，奥特士兵示意的对帝伽说道。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽微微点头，不慌不忙，一脸平常，直接跨步进去。
　　“这真是一个三千岁的孩子吗？”看着帝伽的背影，奥特士兵脑海陷入了短暂的错乱。
　　正常小孩，即将要见到光之国差不多最高的领导人，就算不是兴奋激动的要死，也至少表现出稍微的惶恐和不安吧。
　　这家伙倒好，一路脸色毫无波澜的走来，就这么平常的进去了？
　　难道这就是妖孽与普通人的区别？
　　奥特士兵无奈的摇摇头，继续站直腰杆，站在门外。
Wと契约して 299359586
　　“嗯？”
　　帝伽刚走进来，脸上立即错愕。
　　视线中，三位披着红色披风的奥特战士，正用一种看怪物的眸光在他身上扫来扫去。
　　“佐菲？艾斯？爱迪？”帝伽立即认出了眼前这三个人的身份。
　　“帝伽见过佐菲队长，艾斯大哥，爱迪大哥！”帝伽收起心中的波动，脸色不动，恭敬的说道。
　　这三位光之国的核心人物，帝伽能准确的叫出他们的名字，并不奇怪。
　　“咻……”
　　可是，随着帝伽的话音刚落，一道红芒闪过，他的手就被什么抓住了。
　　突然的剧变，使帝伽心里大惊。
　　可是他却站着一动不动，任由手臂被别人抓住。
　　因为以他的实力，在这三人面前，根本就没有任何反抗的机会。
　　“哈哈，好好好，在我的透视眼之下，这孩子的确是我们光之国的孩子，并不是其它宇宙人变的！”
　　在帝伽不安的那半秒中，耳边传来了爱迪激动兴奋的笑声。
　　宇宙人变的？
　　帝伽心里一凸，背脊发凉。
　　好在他是魂穿，透视眼根本看出来，不然真的被抓个正着呀！
　　“好好好，就知道，我们光之国不会太平淡，两千年前出了赛罗，现在又出了一个帝伽，哈哈！”
　　前面的佐菲听了爱迪的话，满脸激动，连说了几个“好”字，可见此时是多么的兴奋。
　　“孩子，虽然不知道你是怎么修炼的，但是刚才的表现很不错！”
　　佐菲来到帝伽面前，满脸溺爱赞赏之情，“能在三千岁进阶3000握力，并且以初级战士初期的实力战胜初级战士后期的对手，而且对方还是一个六千岁的家伙，光之国从来没有人能做到过。”
　　“所以，你的表现不仅仅是不错，而是称得上惊天骇俗！”
　　“谢谢佐菲队长夸奖！”帝伽心脏紧了紧，还是一副淡淡的表现。
　　对于佐菲突如其来的夸奖，他也还不清楚这家伙要干什么？
　　“孩子，你现在住在，C区，93方位，H号，三座，L楼，一号房间吧？”佐菲突然露出深意表情看着帝伽。
　　“……”
　　帝伽眼角一抽。
　　这么快，就连房间号都查到了？
　　MMP，还有隐私可言吗？
　　“是的，佐菲队长，我是住在那里。”沉默了刹那，帝伽如实的说道。
　　“那么，孩子，你想换一个更好的环境吗？”佐菲立即期待的看着帝伽。
Wと契约して 299359586………………………………………………………
　　PS：感谢（离散）100v打赏支持！！
　　感谢（笑等茶凉）200v打赏支持！！
　　感谢（冷瞳）588v打赏支持！！
　　嘎嘎……感谢感谢，周末瞬间动力十足！！
　　瞬间求一波收藏！！


第28章 拒绝加入奥特学校！
　　“换个环境？”帝伽有点懵逼了。
　　这光之国的二号大佬想干嘛？怎么露出拐骗小孩的表情？
　　“对，一个更利于你成长到环境，在那里的战士，虽然没有你这么惊天骇俗，但是那里是齐集了我们光之国各地所有的天才。”
　　佐菲还没有开口，后面的艾斯就忍不住解释道。
　　“什么地方？”帝伽下意识的问道。
　　当即之际，他的确需要一个地方，快速的成长起来。
　　“奥特学校！”艾斯快速开口，微笑着期待的看着帝伽。
　　而佐菲和爱迪也点点头，等待着帝伽的回应。
　　任何孩子听到这个邀请，都会迫不及待的答应的吧！
　　“奥特学校？”但是帝伽顿时沉吟下来。
　　如果刚穿越过来这个世界，他的确会毫不犹豫的答应了，可是他的神级进化升级系统太过于惊人了。
　　在学校这么一个耳目众多的地方，难免会被人发现，根本就不利于他闷声升级。
　　还有在学校也会对他的行动有一定的限制，因为他的进化必须源源不断提供怪兽能量。
　　所以，必要时，他要出来猎物！
　　奥特学校，对于别人来说是一个好地方，但是对于他来说，是一个牢笼。
　　“怎么样？那里可是你现在最好的选择哟！”看着帝伽沉默片刻，佐菲有点急了。
　　“多谢佐菲队长爱护，但是我觉的那里并不适合我。”帝伽回绝的说道。
　　“什么？拒绝？”
　　身后的爱迪和艾斯仿若听错般的一声失声。
　　而佐菲的脸色也凝固了！
　　加入奥特学校，是光之国一切孩子梦寐以求的梦想呀！
　　多少人，撞破脑袋，都进不了。
　　因为那里是整个光之国的天才齐集之地。
　　这个小子倒好，还是光之国警备队队长亲自邀请，竟然拒绝了。
　　“帝伽，你先不要急着拒绝佐菲大哥。你可要知道，那里可是有最好的导师，有最好的修炼资源呀！”
　　爱迪一时急了，一把拽后帝伽，动情的说道，“在那里，以你的天赋，肯定能很快成为一个强者的。”
　　“爱迪大哥，谢谢，但是我的决定是不会改变的！”
　　出乎爱迪意料的是，帝伽还是不动于衷。
　　“你……你怎么这么固执？虽然你的天赋很好，但是没有正确的引导，想要成为至尊强者，那根本是不可能的！”
　　爱迪听了帝伽的回绝，气不打一处来，瞬间有点想骂娘的感觉。
　　“孩子，爱迪说的没错，虽然你现在是比同龄人出色，但是你不思进取，原地踏步，几千几万年过后，你就会逐渐平庸了。”艾斯也忍不住劝说两句。
　　觉的帝伽不加入奥特学校，加以正确的教育，实在是太浪费人才了。
　　对于爱迪和艾斯两个人的苦苦相求，帝伽无奈的苦笑一声。
　　心里一个念头闪过，MMP，恐怕加入奥特学校这个牢笼，才是真正的限制了他的发展吧。
　　“谢谢两位大哥的关心，但是我并不想做温室的花朵！”帝伽实在没有理由了，淡淡的说道。
　　“你……”
　　艾斯和爱迪两个人差点没翻白眼。
　　感情说了这么多，白说了！
　　这孩子油盐不进呀！
　　“好，好一个不做温室的花朵！”
　　一直没有说话的佐菲，突然一声大笑，走过来压住帝伽的双肩，注视着他的眸子淡淡的说道：“孩子，你竟然固执你的选择，相信那是对的，那么，你敢不敢和我来个约定？”
　　“约定？”
　　爱迪和艾斯两个人双眼一直，仿佛不敢相信这话是从他们的大哥口中说出的。
　　帝伽听了也一愣。
　　虽然心里有点懵逼，不过立即恢复过来，淡淡一笑：“佐菲队长你说！”
　　“你不想进奥特学校，觉的它会限制你的发展，不想做温室的花朵！”
　　佐菲缓缓的说道：“那么，你敢不敢每过一段时间就接受一位，来自奥特学校同级战士的挑战，证明你选择是对的？”
　　帝伽心思一动，就知道佐菲的心思了，依旧淡淡的问道：“我输我赢，又有什么后果？”
　　“你输了，证明你的选择是错的，所以你必须加入奥特学校；但是你赢的话……”说道这里，佐菲微微一愣，似乎还没有想到帝伽会赢的结果。
　　“你赢的话，我答应你任何一个条件！”想了半天，佐菲像是拼出去的说道。
　　“佐菲大哥……”
　　旁边的爱迪和艾斯立即吓了一跳。
　　任何一个条件？还是光之国警备队队长点的任何一个条件，这交易筹码有点大了吧？
　　对于爱迪和艾斯两个人的惊讶，佐菲只是摆摆手，让他们安静下来，而眸光却是死死的落在帝伽身上。
　　帝伽对于佐菲的筹码也是一怔。
　　心里也没有想到，佐菲要他加入奥特学校的决心这么大。
　　不过很快，帝伽平稳一下心情，微笑的说道：“只要佐菲队长回答我几个简单的问题，我就答应了！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（傻傻的爱你）300v打赏支持！！感觉这个名字很有故事呀，有木有……


第29章 穿梭空间？
　　“什么问题？”
　　佐菲一愣，显然想不通他的筹码都这么大了，这个小子还提条件？
　　爱迪和艾斯，也是好奇的盯着帝伽。
　　“我想知道，那天的宇宙恐龙杰顿和百特星人被你们消灭了吗？”帝伽脸色不动，淡淡开口。
　　这两个家伙，已然成为他的黑名单。
　　说过要百倍代价的还回来，就一定要做到。
　　“百特星人？”
　　佐菲捏捏下巴，“百特星人倒没有看到，不过你放心，宇宙恐龙杰顿却是被我们抓了，但是并没有杀死它！”
　　“抓了！？”
　　帝伽心里急剧一动。
　　没死就好办了！
　　“那佐菲队长能告诉我它现在被关在哪吗？”帝伽极力压制着心里的波动。
　　虽然帝伽隐藏的很好，但是佐菲还是看出来了。
　　下意识的以为帝伽对于宇宙恐龙杰顿那天追杀他，而怨恨在心。
　　于是立即开导的说道：“帝伽，宇宙恐龙杰顿已经被我们抓到了，根据它的罪行，我们会给予它最严重的罪行的，所以你不必担心！”
　　“佐菲队长，请你告诉我，它被关在哪了？”
　　帝伽眸光猛然的变的凌厉起来，一股不知道答案就誓不罢休的劲头显现于脸上。
　　佐菲顿时被帝伽的神情吓了一跳。
　　不过想到这孩子刚才拒绝加入奥特学校，心里慢慢就释然了。
　　这是一个非常固执，而且一旦认定事情就不会改变的孩子。
　　摇摇头，佐菲苦笑一声，“宇宙恐龙杰顿，就关在B区的地下监狱里头！”
　　“B区地下监狱？”
　　帝伽沉吟一声，立即从原身体的记忆中找出了位置。
　　这是一个地下监狱，里面关着光之国宇宙警备队抓捕的宇宙人和怪兽，临时关押的地方，根据罪行轻重，再将送往宇宙监狱关押。
　　“竟然佐菲队长都回答我的问题了，那我也答应了你的约定，欢迎奥特学校同级战士来挑战我！”
　　帝伽立即淡淡一笑，突然觉的有什么不妥，立即改口说道：“不一定要同级战士，高一个级别我也勉强接受。”
　　同级别的战士，根本对他没有任何一点帮助。
　　帝伽的话一出，佐菲，爱迪，艾斯三人脸上立即错愕。
　　不过想到帝伽打败了杰诺，很快就恢复正常了。
　　这小子不能以正常人看待呀！
　　狂，但是的确有狂的资本。
　　“好，我就喜欢你的信心！”
　　佐菲赞赏的点点头，“希望你的选择是对的！”
　　“我会证明的！”帝伽坚定的点点头。
　　随即帝伽告别佐菲三人。
Wと契约して 299359586
　　“宇宙恐龙杰顿，我要怎么才能亲手杀的了你呢？”
　　一路上，帝伽脑海中不断浮现这个问题。
　　虽然他不是极恶记恨之人，但是想取他性命的，他绝不会手软。
　　更何况，他也想知道。
　　为什么宇宙恐龙杰顿会这么强烈的想杀他？
　　不知不觉，帝伽又回到了属于他的那个小家。
　　“老大，你回来了？”里面的德班立即蹦跳着，龇牙咧嘴的冲进帝伽的怀里。
　　“小家伙，什么事这么高兴呀？”帝伽疑惑的敲敲德班的小脑袋。
　　“老大，我已经感受到来自异次元亲人的召唤，我可以找到回家的轨迹了。”德班满脸兴奋，溜溜的大眼睛不断的滴转。
　　“回家的轨迹！？”
　　帝伽一愣。
　　突然想起，德班跟他说过，它可以穿梭空间！
　　穿梭空间？
　　帝伽浑身一震。
　　“德班，你之前说过你可以带人穿梭空间，对吗？”帝伽按耐住心里的激动，注视着怀里的德班。
　　“嗯嗯，是的，老大，怎么啦？”德班立即点点头。
　　突然想起上次被宇宙恐龙杰顿追杀的事，有点抱歉的说道：“上次因为我刚从异空间穿梭过来，能量不足，所以才不能带老大逃走的！”
　　“没事！”
　　帝伽立即高兴的摸摸德班小脑袋，认真的说道：“现在老大要你帮你一个忙，可能会存在一些危险，你肯帮忙吗？”
　　“老大救过我的性命，我的命就是老大的了，不管有多么大的危险，我都会答应的！”德班立即拍拍胸膛保证着。
　　“好！”
　　帝伽满意的点点头。
　　上次冒着性命危险救这个家伙，值了！
　　“那老大要我帮什么忙呢？”德班大眼睛扑闪扑闪的看着一脸郑重的帝伽。
　　“用你的穿梭能力，带我去一个地方！”
　　帝伽淡淡的开口，突然眸子坚定的看向远方，“宇宙恐龙杰顿，也该是付出代价的时候了！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………
　　PS：求鲜花！求打赏！求好评！来吧！！


第30章 闯地下监狱！
　　B区东北角！
　　作为距离等离子火花塔比较近的方位，本应该是繁荣昌盛才对。
　　可是，这里却诡异般的人烟稀少，并且戒备森严，时不时有巡逻的奥特士兵从上空飞过。
　　“那里就是地下监狱了吧？”
　　远远的，帝伽看着前方一座拔地而起的漆黑拱形建筑，在这空荡荡的周围显的极为突兀。
　　而建筑也不知道是用什么金属打造而成，散发着微弱的漆黑光芒。
　　显得古老而且孤独！
　　“老大，你让我带你进去的，就是那个地方吗？”帝伽怀里的德班斗大的眸子一眯，心里不由的升起一股担心。
　　这不是一个善地！
　　“对！”
　　帝伽淡淡一声，目光没有从漆黑建筑中挪开。
　　此行，不仅要灭杀宇宙恐龙杰顿，还要获得它身上的能量。
　　“老大，我感觉那个地方怨气很重，那里是什么地方？”德班心里慢慢的升起不安的感觉。
　　“怎么？怕了？”帝伽微微一笑。
　　“我……我才不怕呢！”
　　德班心虚的回道，正正神色，“如果老大要去，管它什么地方呢，我都会带老大过去的！”
　　“好，开始吧，我的目标就是那座漆黑建筑的地底下！”帝伽伸手一指，丝毫没有废话。
　　“嗯嗯！”
　　德班快速点点头，两个尖尖的骨质耳朵，发出一圈圈的空气波纹。
　　“呼……”
　　突然，帝伽的面前的空间像被打穿一样，出现了一个小小的漩涡黑洞。
　　而这个小小的黑洞在德班咬牙努力下，慢慢的扩大起来。
　　“神奇呀！”
　　帝伽整个心脏一跳，完全没有想到小小的德班竟然还有这个能力。
　　“老大，快进去！”
　　德班焦急的声音刚传到帝伽耳里，一个温和的气层就包裹着他全身。
　　而帝伽也没有丝毫犹疑，快速跳进黑洞里，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　黑洞的另一头，帝伽和德班跌了出来。
　　“这里是哪里？到地下监狱了吗？”帝伽快速从地上爬起来，戒备的看向四周。
　　还好，整个空间除了他和德班，没有其他人。
　　帝伽心里暗暗的松了一口气。
　　四周，是两面屹立的暗红色金属墙，墙面上，根根金属锁链从上面垂吊下来。
　　赫然就是锁人关押的地方！
　　“这里应该就是地下监狱了，可是宇宙恐龙杰顿关在哪里呢？”帝伽沉吟一声，眸光朝远处扫去。
　　却发现这里是一个曲型的结构，没多远视线就被挡住了。
　　“老大，这里应该就是你要找的地方了吧？”底下，德班眸光也是迷茫的看着这个陌生的地方。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽点点头，一把把德班从地上捞起，“走，我们去找宇宙恐龙杰顿！”
　　说完，帝伽的身体直掠出去。
　　因为他不知道这里有多大，所以他必须尽快找到宇宙恐龙杰顿，而不让人发现。
　　当然，如果发现其它的宇宙人或者怪兽，那就更好了。
　　帝伽会毫不犹豫的“笑纳”它们的能量的。
　　可是，跑了一会，帝伽就懵逼了。
　　不说关押的宇宙人或者怪兽，连宇宙恐龙杰顿都没有找到。
　　似乎整个监狱空间，空荡荡的，除了那吊儿郎当的锁链。
　　“怎么回事？难道佐菲队长骗我？”帝伽顿时眉头一皱。
　　不过佐菲应该也不至于骗他一个孩子吧？
　　但是眼前是怎么回事？
　　“老大，那面暗红色墙壁后面，似乎有一股淡淡的暴戾气息。”正当帝伽疑惑之际，怀里的德班立即叫道。
　　“嗯？”
　　帝伽一定神，也感受到了不同，立即一个跨步上前。
　　“嘭……”
　　没有犹疑，帝伽一拳轰了出去，发出一声沉闷的响声。
　　可是，也仅仅是发出一声声响而已！
　　“这么硬？”
　　帝伽有点发怔的盯着眼前的暗红色金属墙壁。
　　“德班，你还能施展穿梭空间吗？”帝伽看向怀里的德班。
　　“这是短距离穿梭，体内能量应该足以把老大送进去。可是如果把老大送进去了，就要过两天才能再次穿梭，我怕这期间有人进来！”德班有点为难的说道。
　　如果没有及时出去，等有人进来，绝对被逮个正着。
　　帝伽听了立即沉吟下来。
　　德班的担忧是对的，这里是监狱，如果被发现，那罪名可是不轻。
　　可是好不容易才进到这里，叫他空手回去，心里有些不甘。
　　“我们进去吧，两天时间，足够了。”
　　帝伽突然下定决心的说道：“不疯狂一把，枉再生一世！”
　　“好，竟然老大已经做出了决定，我听老大的。”
　　德班双耳立即再次发出一圈圈的波纹，不过却是比第一次吃力多了，显的极为辛苦。
　　“呼……”
　　眼前，再次出现漩涡黑洞。
　　这次，帝伽不用等德班提醒，立即抱着它跳了进去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：接下来会发出神马呢？敬请期待→_→


第31章 暴打宇宙恐龙杰顿！
　　“嗯？这是宇宙恐龙杰顿！”
　　一进来，帝伽眼前出现一个全身的黑白相间，雄牛模样的怪兽。
　　正是他熟悉的宇宙恐龙杰顿。
　　但是此时宇宙恐龙杰顿被四根巨大的合金金属锁链绑住了四肢，分别绑在这个独立空间的四个方位。
　　而宇宙恐龙杰顿全身似乎不仅被锁住，而且也被封印了行动，一动不动，气息萎靡。
　　帝伽看见宇宙恐龙杰顿的同时，宇宙恐龙杰顿也注意到突然出现的帝伽，神情惊讶。
　　似乎想不到帝伽会闯进这里。
　　“老……老大，这是那天追杀我们的家伙的。”怀里的德班立即惊颤出口。
　　“嗯嗯。”
　　帝伽微微的点点头，把德班放在地上，脸上露出一抹诡异的笑容，“上次追杀的我们这么狼狈，是时候拿回点利息了！”
　　说完，帝伽缓缓的朝没有任何威胁的宇宙恐龙杰顿走来。
　　“呜呜……”
　　似乎看见帝伽脸上不怀好意的笑容，宇宙恐龙杰顿脸上浮现一丝不安，发出低沉的吟叫。
　　“铮铮当当……”
　　锁在宇宙恐龙杰顿身上的锁链也伴随着它的不安后退，发出清脆的碰撞声音。
　　“嘘……”
　　帝伽用手势在嘴边做了一个禁声的动作，缓缓的说道：“我知道你能听懂我的话，只要乖乖的配合，你就少吃点苦头，不然……”
　　“呵呵，我说过百倍代价的夺回来，你就逃不过！”
　　“现在告诉我，你那天为什么誓要杀我？”帝伽突然眸子发出一道凌厉的光芒。
　　那天宇宙恐龙杰顿追杀他的决心，并不正常。
　　“呜呜……”
　　宇宙恐龙杰顿摇摇头，并没有出声。
　　“看来你并不是怎么合作吗？”帝伽微微一笑，脸上一抹狠辣闪过。
　　“嘭……”
　　说时迟那时快，帝伽直接一个直拳轰在宇宙恐龙杰顿的肚子上。
　　“嘶嘶……”
　　“铛铛铮铮……”
　　宇宙恐龙杰顿顿时疼的弓着身体，可却被上面的锁链拉住，连弯腰动作都做不到。
　　“说吧，那天为什么要杀我？”帝伽一个跨步上前，直接捏住宇宙恐龙杰顿的下巴，喝声震耳。
　　“主……主人叫我这么做的！”宇宙恐龙杰顿颤抖的意识传音，涌进帝伽的脑海里。
　　“为什么？”
　　帝伽疑惑，直接吼道。
　　貌似他才刚穿越过来这个世界，和百特星人并没有什么交集，而且原身体，也没有百特星人的记忆，怎么会对杀他这么强烈呢？
　　“我……我不知道！”宇宙恐龙杰顿晃晃脑袋，轻颤的声音再次涌进帝伽的脑海中。
　　它只是百特星人的一个生物兵器而已，执行百特星人下达的命令。
　　所以对于百特星人为什么要杀帝伽，的确不知道。
　　可是帝伽现在哪里还管的了这些？
　　“嘭嘭……”
　　又是两拳砸在宇宙恐龙杰顿的胸膛上，发出沉闷的声音。
　　帝伽眸光如刀般的盯着宇宙恐龙杰顿，“在老子面前，不知道可是解决不了问题的！”
　　“我……我真的……”宇宙恐龙杰顿一脸憋屈，正想辩解一下。
　　“啪…啪……”
　　帝伽来回两巴掌，重重的抽在宇宙恐龙杰顿的脸上，脸色冷漠，“如果你没有价值，那么你立即可以死去了！”
　　至他于死地的人，早就被他判了死刑。
　　宇宙恐龙杰顿惊恐的盯着帝伽，心里暗自震动。
　　这么无情的话，它打死也无法想象，是一个孩子说出来的。
　　“你……你要知道什么？”宇宙恐龙杰顿脸色变幻的看着帝伽，这个孩子竟然给它一种危险感。
　　“你……所知道的一切！”帝伽淡淡开口。
　　可是语气中蕴含着强烈的不可拒绝。
　　“我……”
　　宇宙恐龙杰顿快速的想了想，却发现除了知道百特星人操纵它之外，其它记忆都是一片模糊。
　　“我真的什么也不知道！”半天，宇宙恐龙杰顿才虚弱开口。
　　“你已经失去了生存的价值！”
　　帝伽眸子一沉，仿若死神，“所有的一切，我都会自己去找到答案的，所以，你还是化为我强大的能量吧！”
　　说完，帝伽无情的一拳轰出。
　　“不……”
　　宇宙恐龙杰顿惶恐开口。
　　“嘭……”
　　拳头结实的落在宇宙恐龙杰顿的脸上，顿时把它打出去。
　　“铮铮铛铛……”
　　锁链的牵扯，宇宙恐龙杰顿又被甩了回来，发出惨烈的痛叫声。
　　“嘶嘶……”
　　“死吧！”
　　帝伽面无表情，又是一个膝盖顶了出去，撞在宇宙恐龙杰顿的肚子上。
　　“嘶……”
　　宇宙恐龙杰顿再次惨叫，可是帝伽是决了心要干掉宇宙恐龙杰顿了。
　　“呼……”
　　“嘭……”
　　帝伽凌空一个回旋踢落在宇宙恐龙杰顿的脑袋上。
　　“呜呜……”
　　“嘶嘶……”
　　宇宙恐龙杰顿惨叫连连，可是一时还是没有死去。
　　“我看你能撑多少拳！”
　　帝伽双拳一捏，脸上浮现出一股疯狂的狠厉。
　　“轰轰轰……”
　　雨点般的拳头瞬间在宇宙恐龙杰顿的身上炸开。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：求鲜花！求打赏！求好评！！


第32章 进化瞬间移动！
　　“轰轰轰……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　封闭的地下监狱，回荡着帝伽疯狂密集的暴打声，还有宇宙恐龙杰顿惨烈的叫声。
　　“呼呼呼……”
　　后退几步，帝伽双手撑在膝盖上，胸口急剧的起伏着。
　　脸上，却洋溢着一股狂热的兴奋。
　　从一开始的用拳头，用脚踢，到最后的用身体撞。
　　帝伽奇迹般的发现。
　　本来已经强化完毕的身体，竟然还在慢慢的变强着。
　　虽然这种速度，没有上次这么快，可是帝伽也清晰的感受到了，他身体皮肤的柔韧性在滋生着。
　　“难道这是在压榨我自己的能量在强化？可是我体内的能量没少呀！”
　　帝伽喃喃的疑惑一声，心神立即联系系统，“系统，这是怎么回事？”
　　“滴，这是正常现象，宿主现在在进化的过程中，进化是强化的最终目标。”
　　“而强化，宿主是可以依靠外来能量，通过不断的压制磨练，来达到进化的目的！”
　　“但是强化身体，还有一个不用依靠外来能量的途径，那就是不断的刺激身体，比如说你现在的撞击，不过这条途径比较艰难而已！”
　　“进化是强化的最终目的？不用依靠外来能量，通过刺激身体也能达到强化身体？”
　　帝伽沉吟一声，内心微微一动，总算理清了这些关系。
　　也就是说，强化身体，还可以靠“虐”出来的！！
　　“嗦……”
　　帝伽猛的站直腰杆。
　　而他眼前的宇宙恐龙杰顿虽然浑身是伤，可是却没有死，还有一口微弱的气息在吊着。
　　“可不要死这么快呀！”
　　帝伽看着奄奄一息的宇宙恐龙，再次露出了兴奋的笑容。
　　现在宇宙恐龙杰顿在帝伽眼里就是一个沙包，可以帮助他强化身体的沙包。
　　“轰……”
　　下一刻，帝伽为一道虚影，狠狠的撞在宇宙恐龙杰顿的胸膛上，发出震耳欲聋的震动声音。
　　“轰轰轰……”
　　有了第一声，紧接着整个封闭的正方体监狱再次响起响亮的碰撞声。
　　而此时不远处的德班，直接在一个角落里瑟瑟发抖，用一种惊恐的目光看着帝伽，
　　帝伽此时的疯狂，显然已经在不断刷新着他对这个老大的认识。
Wと契约して 299359586
　　“嘭卡……”
　　随着帝伽最后一撞，宇宙恐龙杰顿整个人如碎石般破碎开来，散落一地。
　　一个连爱迪都打不过的怪兽，就这样被一个三千岁的孩子用这种简单粗暴的方法杀掉。
　　估计传出去，大部分人都会嗤之以鼻，没有人会相信，不过它的确就这样发生了。
　　伴随着宇宙恐龙杰顿化为一堆粉末，在帝伽的面前，一个绿色的生机球漂浮在空中。
　　“呼呼……”
　　帝伽弓着身子，胸膛再次急剧起伏。
　　不得不说，他凭着赤手空拳干掉宇宙恐龙杰顿，还真是辛苦。
　　不过值了！
　　不仅大仇得报，获得生机球，而且强化了身体。
　　以帝伽现在的估算，就算站着不动，被一个拥有4000握力的家伙轰一拳，也没有什么大碍了。
　　“波……”
　　帝伽平缓一下气息，伸手触碰空中的生机球，生机球立即化为一道水流般的能量体，涌进他的身体里。
　　“滴，检测到宿主获得一枚生机球，是否融合？”系统提示音也在同一时间响起。
　　“这地方？”
　　帝伽扭头认真看了一下周围。
　　这里就是一个封闭的正方体房间，估计是需要特殊的方法才能进入这里和出去。
　　而且现在德班的能量也要两天之后才能进行空间穿梭，所以他暂时不能出去。
　　“融合！”
　　想到这里，帝伽果断的说道。
　　“开始融合……”
　　瞬间功夫，帝伽就感觉到一股股强大的能量，如潮水般朝着他的四肢百骸冲去。
　　“嗯嗯……”
　　帝伽顿时如身泡温泉之中，舒服呻吟。
　　刚才撞击宇宙恐龙杰顿的酸软感和疲劳感，瞬间消失殆尽。
　　浑身每一个分子都在急剧的跳动着。
　　“咔咔咔……”
　　帝伽攥紧的拳头发出属于力量般挤压声音，握力在以一种不可思议的速度飙升着。
　　“老……老大，在吸收宇宙恐龙杰顿的能量？”角落边，德班瞪着铜铃般的眸子，一脸的呆滞。
　　片刻之后，它终于想通了为什么上次老大身上的能量会莫名其妙的疯涨着。
　　“这个世界，怎么会有这么不可思议的能力？”德班看着帝伽的眸子变的迷糊起来了。
　　老大的身上，透露着神秘的气息！
Wと契约して 299359586
　　而帝伽这种疯狂吸收能量的劲头，足足持续了五六个小时才停下来。
　　“嘭……”
　　一停下来，帝伽就迫不及待一拳冲出，发出一声空爆的声音。
　　“嘻嘻，应该有中级战士的实力了吧！”帝伽脸上满意一笑。
　　三千岁的中级战士，誓必整个光之国轰动！！
　　“滴，融合宇宙恐龙杰顿生机球，再次获得瞬间移动表现基因，已经再次进化瞬间移动！”
Wと契约して 299359586………………………………………………
　　PS：感谢（任性）1000v打赏支持！！


第33章 零消耗瞬间移动！
　　“滴，融合宇宙恐龙杰顿生机球，再次获得瞬间移动表现基因，已经再次进化瞬间移动！”
　　系统提示音在帝伽脑海中响起，“进化为可零消耗瞬间移动！”
　　“零消耗瞬间移动！？”
　　帝伽浑身一震，被震的目瞪结舌。
　　零消耗意味着什么？
　　那意味着施展瞬间移动不仅不需要能量，而且还能无限制瞬间移动！
　　这真的科学吗？
　　谁都知道，位移都是要能量的，可是零消耗瞬间移动，真的能实现吗？
　　帝伽心里立即升起一个疑问。
　　“咻……”
　　不多说，帝伽按照脑海里面的信息，身体瞬间消失。
　　“扑……”
　　在正方体监狱的另一头，帝伽的身体突兀显现，而且脸上带着无比的欣喜若狂的激动。
　　“哈哈，零消耗的瞬间移动？果然是真的，这秘密原来是身体和空间融合一起，达成的跨距离输送呀！”帝伽若有所思的点点头。
　　刚才的瞬间移动，他的确没有耗费能量就实现了。
　　“神级进化系统果然牛逼，不仅把我的技能进化的和身体结合在一起，而且还能进化和空间融合。”帝伽忍不住震撼一声。
　　这种零消耗的瞬间移动，这个世界，估计除了他，没有谁可以做到了吧。
　　“滴，再次发现宿主体内融合的生机球附带基因表现，火球技能！”
　　在帝伽准备再试试他的零消耗瞬间移动时，系统的提示音再次响起。
　　而帝伽的脑海中，同时也多了一段记忆。
　　“火球技能？”
　　帝伽一怔，仔细一想，随即再次露出无比激动的表情，“这应该就是杰顿的一兆度火球了吧！”
　　一兆度火球，这可是杰顿的终极杀招呀！
　　“呼……”
　　帝伽按着记忆，手中能量涌出，立即化为一团火焰燃烧起来。
　　奇怪的是，这团火焰在他手里，极为温和，甚至都感觉不到热量。
　　但是从不远处的德班惊恐的脸上看出，这火焰的温度绝对不低。
　　“咻……”
　　帝伽直接把手里的火焰往前面推了出去。
　　“轰……”
　　火球落在暗红色的墙壁上，如煤气瓶瞬间爆炸，周围的热量一下子飙升。
　　而僵硬无比的暗红色的墙壁，也留下一抹烧焦漆黑的痕迹。
　　“果然厉害！”
　　帝伽心里暗暗震动。
　　刚才这墙壁他试过了，不知道是用什么金属合成的，僵硬无比，否则也不会用来做监狱了，但是却被一个火球烧焦。
　　可见火球蕴含的热量是多么的惊人。
　　而这惊人的火球，背后却是直接耗费了帝伽一半的能量，让帝伽暗自无奈。
　　这种大杀招，只能在知道必杀对方的时候才敢使用。
　　不然，死的就是自己呀！
　　“德班，你恢复的怎么样了？”帝伽走到贴在墙角下面的德班面前。
　　“老……老大，我……没事，但是再次穿梭还需要两天时间。”德班在帝伽面前努力保持镇定。
　　“嗯嗯，好，那我就利用这两天时间，好好的消化一下进化的瞬间移动和火球技能！”帝伽点点头。
　　“咻……”
　　身体一闪，帝伽的身形在房间的另一头闪现。
　　“轰……”
　　一个炙热的暗红色火球被他推了出去，在监狱的墙壁上，留下一抹焦黑。
　　“轰……”
　　没有停顿太久，帝伽又是控制了一个暗红色火球砸在那片焦黑的墙壁上。
　　而焦黑的墙壁被烧焦的范围明显扩大，入眼狰狞。
　　“咕噜……”
　　这边的德班盯着那个不断扩大的焦黑墙壁，狠狠的强咽一口唾沫。
Wと契约して 299359586
　　光之国，宇宙警备队本部。
　　“佐菲，你说我们光之国出现一个比赛罗还要妖孽的天才，怎么回事？”
　　上座，一个身体红银色，长着一双牛角的奥特战士注视着下方的佐菲，缓缓开口，声音洪亮威严。
　　正是宇宙警备队大队长，奥特之父，也是光之国目前最高的领导人。
　　“回大队长，昨天发现C区有一个三千岁的小孩，却检测出三千的握力，是我们光之国有史以来最年轻的初级战士！”
　　下方的佐菲立即恭敬开口，“但这还并不是他最妖孽的地方。”
　　“还有？”
　　上面的奥特之父明显一怔。
　　三千岁不仅突破初级战士，而且握力直接来到三千，已经值得他关注了。
　　竟然还有……
　　“嗯嗯，这个孩子虽然只有初级战士的握力，但是却不知道为什么？在竞技场，却是打败了六千岁，拥有……拥有初级战士后期实力的杰诺。”
　　佐菲都感觉自己到声音都在颤抖了，帝伽这样的战绩说起来都让人激动无比。
　　停顿了一下，继续补充道：“而且……而且貌似还是轻松取胜！”
　　“嗦……”
　　奥特之父突然猛的站起来，一股沉睡的激昂兴奋仿若苏醒，一挥背后的红色披风，声音震耳。
　　“现在去把他带过来见我！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：这周一，成绩狠重要，各位伙伴助力不死鱼，求鲜花，求打赏，求好评，让数据炸起来可好？


第34章 寻找帝伽！
　　光之国，C区，93方位，H号，三座，L楼，一号房间。
　　“在这个房间里居住的孩子呢？”
　　佐菲脸色不好的望着面前一个女性银色奥特曼，声音带着严厉的责问口气。
　　奥特之父知道帝伽的存在后，直接给他下命令要他把帝伽带过去。
　　可是当他兴冲冲的带着几个奥特士兵来到帝伽的住所时，却根本早已没有帝伽的踪影。
　　“回……回队长，我……我真的不知道呀。”
　　面前的女性奥特曼房东快哭了，她哪里知道帝伽去哪了？又不是她的孩子。
　　“带我去看监控！”佐菲的声音带着一种不可拒绝的语气。
　　同时一股不安的感觉涌上佐菲的心头。
　　“是是……”
　　女房东立即带着佐菲，进入了监控室。
　　很快，帝伽的身影出现在屏幕上。
　　那是帝伽一天前出去的记录。
　　“出去了？会去哪里呢？”佐菲立即疑惑起来。
　　帝伽的身份背景，他可是调察的清清楚楚了呀。
　　孤儿，几乎无亲朋好友！
　　会不会像上次那样，偷溜出去奥特之星了？
　　想到这里，佐菲整个心脏一紧。
　　“立即发布一条全国公告，寻找帝伽！”佐菲对着旁边的奥特士兵焦急一声。
　　帝伽虽然妖孽，可是终究还是太小了。
　　作为宇宙中维护和平的光之国，外面不知道有多少穷凶极恶的宇宙人，或者怪兽想要对他们光之国的族人猎杀报复呀！
　　“全国公告！？”
　　不仅被佐菲叫住的那个奥特士兵，连一旁的奥特曼女房东，也傻愣了。
　　全国公告，可不是随便能发布的，不仅需要光之国最高的权限，而且每次发布都是宇宙人入侵或者光之国受到什么毁灭性的灾难这种大事情上。
　　可是，用在一个孩子身上，是什么鬼？
　　“还站在这里干什么？还不赶快去！”看着呆滞的奥特士兵，佐菲立即呵斥一声。
　　现在的他，可是心急火燎呀！
　　“是，队长！”
　　奥特士兵如梦初醒，快速领命，往外面冲了出去。
　　“你，马上去联系这两天在大气层上面的巡逻士兵，看看有没有人出去过？”
　　佐菲又看向另一名奥特士兵，声音急促。
　　“是，队长！”
　　有了前一个士兵的教训，被叫到的奥特士兵，快速冲了出去。
　　“希望不要出什么事呀！”佐菲双手紧握，开始不安的在房间里走来走去。
Wと契约して 299359586
　　一天时间，恍然而过。
　　“什么？没有找到帝伽的踪影！”听着汇报的奥特士兵，佐菲猛的从座位上窜了起来。
　　“该死，怎么会这样！”
　　此时佐菲越来越相信，帝伽真的跟上次一样。
　　偷偷躲过巡逻士兵，跑到外面的宇宙去了。
　　“都怪我呀，跟他做什么约定呢？把他直接绑到奥特学校不就行了吗？”
　　现在的佐菲恨不得甩自己两巴掌，心里后悔听了帝伽什么狗屁“温室的花朵”。
　　这下好了，要是帝伽在外面出了什么事，这个光之国有史以来最妖孽的天才也只是昙花一现了。
　　“不行！”
　　佐菲突然一拍手，大声的对面前的奥特士兵说道：“立即组织一支宇宙搜查队，去把帝伽给我带回来！”
　　“啊……是，队长！”
　　对面的奥特士兵，虽然被佐菲这个做法给惊到了，可是佐菲这两天的对于帝伽这个小孩的疯狂寻找，让他不敢有多余的话，乖乖的出去了。
　　“哎，这下怎么跟大队长交代呢？”佐菲像失去魂一样，跌坐下来。
Wと契约して 299359586
　　B区，地下监狱！
　　“轰……”
　　一个暗红色的火球在一面千疮百孔的墙壁上炸开，焦黑的金属碎渣乱飞。
　　“呼呼……”
　　而前面的帝伽，胸膛急剧起伏的半跪在地上。
　　稚嫩的面孔上，浮现出满意的笑容。
　　这两天，他拼了命的释放火球技能。
　　从一开始，一个火球技能瞬间榨干他一半的能量。
　　到现在，他能连续施展两个火球技能，身体也没有多大的事。
　　其中的进步，可谓是极大。
　　而他体内的能量，也在这耗干和恢复的过程中，越来越凝实，越来越浓郁。
　　“老……老大！”
　　角落下的德班，发出蚊子般的声音。
　　这两天，他总算是见识了这个老大的疯狂。
　　两天内，不知道轰了多少个火球，累到倒下了，可是一会时间，再次满血的复活，继续对着同一个地方轰着火球。
　　反反复复，轰炸声不绝于耳。
　　“嘻嘻，应该快要轰破了吧！”
　　帝伽再次站起来，脸色嬉笑的看着面前暗红色墙壁上，一个巨大的焦黑大坑非常突兀。
　　不知道，光之国的地下监狱，会不会被一个三千岁的小孩，生生的给轰开了呢？
　　“呼……”
　　一个暗红色炙热火球在帝伽的手心上慢慢凝聚，散发出浓郁的热量。
　　“给我破！”
　　帝伽脸色一紧，手中的的暗红色火球对着焦黑大坑的中心狠狠的推了出去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：提示一下，握力值单位是“吨”，因为加在数据后面，看起来有点别扭，所以没加，大家知道就行！！
　　PS：另外求一波收藏，没收藏的赶快收藏一下，谢谢！！


第35章 安培拉的卧底？
　　“轰……”
　　一声响亮的爆裂声，接着就是一股浓郁的热量朝着帝伽扑面而来。
　　火光慢慢散去，暗红色的墙壁上，一个几十米宽的大洞凸显。
　　“通了！？”
　　帝伽一愣，随即一股兴奋得意洋溢于脸上。
　　任谁也没有想到，光之国最僵硬的地下监狱，被一个小孩被轰破了吧？
　　“老……老大，你真的把它打通了！”德班满脸呆滞的走过来，一脸的不敢相信。
　　“嘻嘻，不小心就把它打通了！”帝伽嘻嘻一笑，挠挠脑袋。
　　说真的，一开始，他只是想借用墙壁来来练练他的火球技能而已。
　　可是随着火球的轰炸，这墙壁竟然出现融化脱落，这下下才让他抱着试试的心里，看看能不能真的轰破它。
　　没有想到，就这样给破了！
　　“集合，集合，地下监狱510房间传来巨大的震动声音，怀疑是宇宙恐龙杰顿挣脱封印和锁链，快……”
　　一声急促的脚步声，突然传进帝伽的耳朵里。
　　“不好，动静太大，被发现了！”
　　帝伽脸色立即脸色一变，看向下面的德班，焦急开口，“德班，你的能量恢复的怎么样了！”
　　要是被一群光之国的士兵堵住，发现杀了宇宙恐龙杰顿，还破了监狱的墙壁，绝对是大罪呀！
　　“老大放心，在一个小时之前，我就恢复了。”德班立即给帝伽一个安心的目光。
　　“嗡嗡……”
　　霎时，一阵阵波纹在德班的两个尖耳朵中荡出。
　　“呼……”
　　面前的空间被扭曲，一个气流漩涡被慢慢的挤大。
　　“走！”
　　帝伽没有任何犹疑，一把握住德班，一头栽进了黑洞漩涡里面
　　“波……”
　　漩涡黑洞消失不见，空间恢复如常，安静下来，仿佛帝伽和德班根本就没有存在过一样。
　　“踏踏踏……”
　　急促的奔跑声音从远处涌了过来。
　　“不好，510房间被破坏，里面的怪兽逃跑了吗？”
　　跑在前面的一个奥特士兵，发出一声惊叫。
　　“这……这可是最僵硬的宇宙合金，怎么会被破坏呢？”后面几个奥特士兵听了，一脸难以置信。
　　“现在是关心怎么被破坏的问题？”后面一个奥特战士猛的一声大喝。
　　“510的怪兽可是佐菲队长亲自点名要过来审问的，要是逃跑了，我们可就麻烦了，快进去看看怎么回事？”
　　“是，基加队长！”
　　众多士兵脸色大变，从帝伽轰开大洞挤了进去。
　　“怎……怎么可能？这是宇宙恐龙杰顿的残骸吗？”
　　一众奥特士兵，看着地面一堆灰尘，集体傻眼了。
　　因为这堆灰尘，还清晰的有着宇宙恐龙杰顿的模样。
　　“怎么回事？”冲进来的基加队长，也傻了。
　　再扭头看着墙壁上那个焦黑大洞，心里一阵凌乱。
　　要是宇宙恐龙杰顿破开墙壁逃走了？可是这地上的残骸是什么鬼？
　　如果宇宙恐龙杰顿已经焚烧变成了残骸，可是墙上的大洞又是什么鬼？
　　基加队长表示，活了十几万年，第一次见到这么诡异的事。
　　“呼……”
　　基加队长狠狠的平复了一口气，大声说道：“把这事立即上报佐菲队长，不得有误！”
Wと契约して 299359586
　　B区，离地下监狱不远的地方。
　　“呼……”
　　突然一个漩涡黑洞出现，帝伽和德班从里面倒了出来。
　　“我说德班，你这送人的技术不行呀，降落姿势不对呀，得好好学学！”
　　帝伽一个猛子从地上爬了起来。
　　刚才被摔出来的姿势，有多狼狈就多狼狈。
　　“老……老大，不好意思！”
　　德班有点歉意的开口，脸色凝重，也知道帝伽只是在开玩笑而已。
　　“没事！”
　　帝伽拍拍身上的灰尘，见德班貌似有心事，疑惑问道：“你这小家伙，有什么心事吗？”
　　“老……老大，我感觉来自亲人的召唤越来越强烈了，我……我想回去一趟！”德班像终于鼓起勇气的看着帝伽。
　　“回……回去？”
　　帝伽有点诧异的看着手中的小不点德班，随即微微一笑，“就这事呀？没事，你老大我准了！”
　　“谢谢老大！”德班立即露出兴奋的表情。
　　随即，德班在帝伽的面前，快速的消失在一个漩涡黑洞中。
　　“好啦，也是该回去，准备下一步的计划了！”
　　帝伽摸摸鼻子，没有飞行，转身往最近的一座城市走去。
Wと契约して 299359586
　　刚走进城市，帝伽就彻底傻眼了。
　　入目处，一张张城市光屏，上面赫然是他的个人头像，密密麻麻布满整个城市的每一个角落。
　　而在头像的下面……
　　“名字：帝伽；
　　性别：男；
　　年龄：三千岁；
　　身份：红族，孤儿；
　　公布原因：怀疑此孩子被黑暗宇宙大皇帝安培拉控制，且派过来我们光之国做卧底，有发现的，请立即通知宇宙警备队本部，不得有误！”
　　“卧槽，谁能告诉老子这是什么情况？”帝伽满头黑线的看着光屏中刺眼的“卧底”两个字，还有满世界他的个人头像。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（倾世、）100v打赏支持！！
　　感谢（Pluto浪浪）100v打赏支持！！
　　PS：可能这周末上架，爆求支持！！


第36章 闹你一个翻天地覆！
　　“卧槽，谁能告诉老子这是什么情况？”帝伽的错愕的目光极其精彩，脑袋空白，宛若呆滞。
　　暗黑宇宙大皇帝安培拉的卧底！？
　　神踏马的卧底！
　　帝伽心里狠狠的咆哮一声。
　　恨不得当场把这个发布信息的家伙，千刀万剐。
　　他连见都没有见过安培拉，卧底？卧底个毛线呀！
　　“咦，这个孩子和上面公布的图像好像呀，不会就是那个黑暗皇帝安培拉的卧底吧？”
　　“我靠，我一说，我看他的模样就越来越像了。”
　　“没错，就是他，他就是安培拉的卧底帝伽，呀呀呀，大家快抓住他，快宇宙警备队本部汇报现在发现帝伽了！”
Wと契约して 299359586
　　短暂的怀疑之后，整条街的人看着帝伽，还有光屏上面的头像，瞬间炸开了锅。
　　“我靠！”
　　愣神中的帝伽，看着四面八方，几十个奥特公民，如潮水般的朝他冲来，立即吓了一跳。
　　不过很快就松了一口气，
　　因为向他围过来的，貌似都是一些奥特公民而已，并没有强大的战士。
　　“停住！”帝伽手掌顶在身前，声音响亮。
　　冲过来的众人，立即被帝伽一声给喝住，纷纷停了下来。
　　但是却是把帝伽一圈圈的围在中间！
　　“想来告诉我，这是怎么回事？”帝伽面无表情，眸光在众多奥特战士脸上扫过，没有丝毫畏惧之色。
　　“哼，亏你还是我们光之国的族民，竟然去给安培拉当走狗，回来当卧底，就算你是一个孩子，也无法原谅！”
　　“公告不是说他被安培拉给控制的吗？可能他也不是情愿的呢，毕竟他还这么小！”
　　“不管怎么样，安培拉是我们光之国的死敌，为安培拉做事，就是罪该万死！”
Wと契约して 299359586
　　人群中，发出嘈杂的愤恨声，都一副恨不得把帝伽吃了的模样。
　　可见，黑暗皇帝安培拉在光之国已经到了人人得而诛之的地步了。
　　“我再说一遍，谁能告诉我怎么回事？”
　　帝伽的眸光在众人脸上再次扫过，突然变的无比阴沉可怕起来。
　　这一世，他已经发过誓！
　　他的生命命运由他来掌控，就算是天王老子也不可左右他。
　　“……”
　　再次被帝伽一吼，嘈杂的人群一下子安静下来，并且都用吃惊的目光盯着帝伽。
　　这真的是一个只有三千岁的孩子吗？
　　竟然面对这么多人的围堵，不仅没有害怕，而且还是一副貌似不爽的神情。
　　对，就是非常不爽！！
　　可是帝伽脸上的稚嫩，表明着这就是一个孩子呀！
　　“怎么，都哑了吗？我说这到底是什么情况？这条公告是谁发出的？”
　　帝伽眸光如一把尖利的刀子，指着前面的光屏，声音低沉。
　　此时，一股莫名的怒火已然在他心中熊熊燃烧起来。
　　安培拉的卧底！？
　　这锅似乎不是一般的大，这是要绝他生路的节奏呀！
　　“这是佐菲队长发布的，怎么啦？难道你一个小孩还敢质疑佐菲队长的判断？”
　　一声不和谐的声音在人群里传出。
　　而这声音也瞬间像一条导火索，把周围众多之前被帝伽镇住的奥特公民从愣神中拉了回来。
　　对呀，这不过是一个孩子而已，哪里有资格怀疑佐菲队长的命令？
　　“哼，差点被这个小子吓住了！”
　　“佐菲队长说了你是卧底就是卧底，哪里有这么多话，快点束手就擒吧！”
　　“对，乖乖的束手就擒，还能少受点苦，不然……就算你是小孩，也别怪我们！”
Wと契约して 299359586
　　“哈哈！！”
　　听着周围的劝说声音，帝伽突然气的哈哈大笑起来。
　　众人一愣！
　　这孩子疯了吗？
　　“佐菲队长的命令是吧？”
　　帝伽突然一收笑声，轻蔑表情的看向众人，“我想说，让他见鬼去吧！”
　　“老子就站在这里，谁上来，后果自负！”
　　帝伽一挺腰杆，声音震天。
　　这下子，他是真的怒了！
　　“哗……”
　　见过嚣张，没见过这么嚣张的！
　　人群中，瞬间炸开了锅。
　　这小子以为自己是谁？
　　不仅不屑佐菲队长的命令，而且面对众人，还敢如此硬气？
　　“跟他说这么多干嘛，直接把他抓了，送到警备队本部去吧，一个三千岁的小孩，还逆了天不成？”
　　“就是，一个小孩，竟然敢这么嚣张！”
　　“大家把他抓起来吧，等领宇宙警备队本部的人过来，再交给他们，查明真相！”
Wと契约して 299359586
　　瞬间，围着帝伽的众多奥特公民，开始合拢。
　　“呵呵，竟然如此，老子就闹你一个翻天地覆！”
　　帝伽冷笑一声，脸上浮现出无尽的疯狂之色。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（Pluto浪浪）再次200v打赏支持！！
　　感谢（灯火丶阑珊）3000v打赏支持！！


第37章 这孩子疯了！
　　宇宙警备队本部！
　　上座，一位有着银白色牛角的威严奥特战士，脸色微怒的看着下面几个披着红色披风的红银颜色奥特战士。
　　“佐菲，你说这两天，不仅发布了全国公告，而且还临时组织了一支宇宙搜查队，都没有找到帝伽那孩子的下落？”上座中的威严奥特战士淡淡开口。
　　可是，语气中，却带着一丝丝迫人的温怒！
　　当他知道光之国中竟然存在一个这么妖孽孩子的时候，沉寂的心情焕发光彩。
　　可是，等来的却是：帝伽失踪了！
　　“回……回大队长，暂时还没有下落，不过我已经加派人手了，扩大搜索范围，应该马上就能找到他了！”佐菲站出来，声音哆嗦，冷汗直流。
　　自从那天，帝伽就像蒸发一样，一丝痕迹也没有留下。
　　现在佐菲心里可是无比的懊悔。
　　要是那天不答应帝伽那该死的约定就好了。
　　“为什么发现如此天赋的孩子，没有第一时间把他送去奥特学校？”奥特之父眸光凌厉，声音有点责备的口气。
　　要是把帝伽送去奥特学校，根本就不会发生这事。
　　“大队长，我也想呀，可是那小子犟的很，死活不同意。”佐菲内心苦涩的说道。
　　“噢？”
　　奥特之父脸上露出一抹意外。
　　“大队长，帝伽那孩子不能用普通的孩子来看待。不仅心性还是性格，他一旦决定的事，估计谁也改变不了！”
　　旁边的艾斯也开口说道：“不过他倒是和佐菲大哥做了一个约定，说奥特学校同级的战士，能挑战成功他，他就加入奥特学校！”
　　“是任何同级或者高一个级别！”爱迪碰碰艾斯等手臂，提醒道。
　　“对，他说是任何同级或者高一个级别的奥特学校战士，都可以挑战他！”佐菲立即改口说道。
　　此时和佐菲他们现在一起的还有初代和杰克。
　　两人听了，顿时面面相觑。
　　挑战任何同级或者高一个级别，帝伽这孩子真的这么妖孽？
　　装逼的吧？
　　“这孩子虽然天赋超然，但是放言挑战任何同级或者高一级，有点自负了！”
　　奥特之父突然摇摇头，继续说道：“快点找到这个孩子吧，并把他送到奥特学校教育，不要让自负这种不良的习气影响着他以后的进步！”
　　说完，奥特之父一甩红色披风，消失不见。
　　“恐怕帝伽这小子说的还是谦虚了！”佐菲，艾斯和爱迪相视一眼，无奈的苦笑一声。
　　以初级战士初期的实力打败初级战士后期的杰诺，这已经不是高一级了，而是高两级了呀！
　　“帝伽这小子能去哪里呢？”佐菲脸色苦涩，同时心底被一种莫名的不安充斥着。
　　突然，一个奥特士兵冲了进来。
　　“报，根据B区居民汇报，已发现帝伽的踪迹！”
　　“什么？”
　　“走！”
　　瞬间，佐菲带着初代，杰克，艾斯，还有爱迪飞了出去。
Wと契约して 299359586
　　B区！
　　“嘭嘭嘭……”
　　帝伽身形闪动，凌厉的拳头狠狠的撞击在一个又一个想要围捕他的奥特公民身上。
　　这些奥特公民并不是战士，实力最多，也只有初级战士中期。
　　但是帝伽现在的实力，按照他自己估计，已经来到了中级战士。
　　所以，这些奥特公民还没有近他身，就被他狠狠的轰飞出去了。
　　“呵呵，竟然你们喜欢受虐，老子就成全你们！”
　　再一次，帝伽的身影快速忽闪忽现。
　　零消耗瞬间移动，被他用到极致。
　　人群中，不断有哀嚎的惨叫声传出，接着就是一个个奥特公民被抽飞。
　　“你……你竟然敢拘捕？这可是死罪！”
　　剩下的一半奥特公民，看魔鬼般的看着帝伽，语气都不足了，只能出口吓唬。
　　希望眼前的这个孩子，能被他们镇住。
　　他们实在想不到，一个三千岁的小孩，抽飞他们一个个成年奥特，跟玩儿似的。
　　难怪这家伙始终有恃无恐的模样。
　　“呵呵，拘捕？”
　　帝伽脸色浮现疯狂的邪笑，双拳紧紧的攥紧在一起，“就算是死罪，老子也要赚够本！”
　　“嘭……”
　　帝伽一踏地面，如炮弹般冲击出去。
　　“轰……”
　　凶猛的拳头，把刚才那个说话的奥特公民，轰飞出几千米。
　　“疯了，这小子疯了，大家快逃呀！”
　　此时，众奥特公民终于知道，他们围捕的是一条疯狼，而不是一只小绵羊。
　　“逃，有我的瞬间移动快吗？”帝伽邪恶一声，身影消失。
　　“轰……”
　　刚跑在前面的奥特公民，身体瞬间如被大山撞击，身体倒飞回来。
　　而这一下，帝伽直接用他强化过的身体撞击的。
　　“轰轰轰……”
　　有了第一个，接着就是密密麻麻的奥特公民在空中胡乱倒飞，惨叫连连，仿若大屠杀。
　　帝伽此时已经发了狂！
　　“这……”
　　此时，空中快速飞过来五个奥特战士，正好看见这震撼眼球的一幕，集体傻眼了。
　　“不好，是帝伽那孩子，快阻止他！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：看评论有伙伴说奥特曼是没有表情，我只想说，我写的是有血有肉的人物，不是面瘫→_→影视中穿着皮套，当然是很难看到表情，但是不代表没有表情，就酱！！


第38章 佐菲的解释！
　　“不好，是帝伽那孩子，快阻止他！”爱迪发出一声尖叫。
　　“什么？真的是帝伽那孩子！”
　　有了爱迪的提示，佐菲等几个才终于看清忽闪忽现中的帝伽。
　　“快阻止他！”
　　“呼呼……”
　　空中的五个奥特战士，如五道红芒，瞬间一头往下面的街道俯冲下来。
　　“终于来了吗？”
　　闪现中的帝伽瞬间停了下来，嘴角发出一抹耐人寻味的笑容。
　　看着满地哀嚎的奥特公民，眸中没有一丝同情。
　　这就是你们要老子背黑锅的代价。
　　“帝伽，你怎么可以在公共场合大肆打人？不知道这是犯罪的吗？”初代首先下落到地面，眸中微怒，开口呵斥道。
　　看着满地哀嚎的奥特公民，整个心脏一紧。
　　这小子的实力哪里止初级战士初期实力？
　　难道佐菲他们说的是真的，这个孩子真的有这么妖孽？
　　“帝伽，你没事真是太好了！”爱迪和艾斯飞过来，却是一脸关爱之色。
　　还以为这孩子又偷溜出去奥特之星了，着实把他们紧张一把。
　　而杰克看着满地的奥特公民，整个人也是一怔。
　　但是却是若有所思的摸摸下巴，眸光落在帝伽的身上，惊讶之色浮现。
　　这孩子的实力又涨了呀！
　　“帝伽，你……你怎么把他们都打了？”最后下来的是佐菲，看着一地受伤的奥特公民，整个人都懵了。
　　“我怎么把他们打了？那就要问问队长你自己了？”帝伽面露怒色。
　　虽然不知道佐菲为什么这么做，但是这个屎扣子这么大，光之国二号人物就能随便冤枉人了吗？
　　打几个人，算轻了！
　　更何况，这些家伙还想抓他呢。
　　“我！？”
　　佐菲队长一怔。
　　而旁边的爱迪等四个人扭头看着佐菲，一脸狐疑。
　　“佐菲队长，安培拉的卧底，就算他是未成年的孩子，也一定要把他绳之以法呀！”
　　“对呀，佐菲队长，这小子不仅没有配合抓捕调察，还打伤了我们这么多人，一定不能轻饶呀！”
　　“佐菲队长，你一定要为我们支持公道呀……”
Wと契约して 299359586
　　随着佐菲的疑惑声，周围倒地的众多奥特公民立即神情愤怒，一脸委屈哀求。
　　“这……”
　　佐菲听了立即冷汗直冒，望着整个城市，一个个帝伽的头像显示，他整个人懵在原地。
　　瞬间知道帝伽为什么要打人了。
　　感情还真是自己的锅呀！
　　当时由于紧急情况，迫切想找到帝伽，才公布全国的公告。
　　但是全国公告这样的全球性通告，要是只用来发布找一个小孩，他肯定要被舆论口水喷死。
　　所以才出此下策，不得不出的馊主意。
　　“那……那个，孩子，我们去宇宙警备司令部聊，还有这个公告我立即叫人撤销！”佐菲脸色尴尬，语气诚恳的看着面前脸色不好看的帝伽。
　　“对对，帝伽，听佐菲大哥的话，我们去宇宙警备司令部说，一定给你一个合理的解释！”爱迪也立即补充说道。
　　其实他也知道，佐菲这个馊主意有点过分了，但是为了找到帝伽，只能这样了！
　　“有什么解释先跟这些被我打伤的奥特公民说吧！”帝伽面色平缓一些。
　　佐菲的态度不错，希望能给他一个满意的解释。
　　但是地上这些被他打伤的家伙，貌似一个个对他都有一股怨气。
　　竟然如此，黑锅从哪里来就到哪里去好了！
　　“这……”
　　佐菲立即面露难色。
　　这全国公告是他发布的，当场说出真相，不仅对他在光之国的威信受到影响，更重要的是“啪啪”打脸呀！
　　“孩子，放心吧，佐菲大哥一定给你一个合理的解释，我们离开这里再说吧！”初代看着脸色为难的佐菲，立即出手想过来牵帝伽。
　　“我说了，给这些公民一个解释！”帝伽的眸光仿若猛的绽放，注视着要过来的初代，声音冷厉。
　　“……”
　　初代的身体立即如遭雷击般，表情凝固，伸出去的手定格在半空中。
　　这真的是只有三千岁的孩子吗？
　　对面光之国的领导人物，不仅没有一丝畏色，而且一点面子也不给呀！
　　而后面爱迪和艾斯相视一眼，心里暗自无奈苦笑。
　　这孩子还是一如既往的倔犟呀！
　　立即用胳膊碰碰旁边呆滞的佐菲，并给他一个眼神。
　　估计今天佐菲大哥不出口交代点什么，帝伽是不会跟他回去的了！
　　“哎，好吧！”
　　佐菲苦涩无奈的摇摇头，看向周围众多倒地受伤的奥特公民，脸色诚恳的说道：“大家，我要向你们说声对不起。”
　　“什么？怎么回事？”
　　“佐菲队……队长他为什么要跟我们说对不起？”
　　“队长……”
Wと契约して 299359586
　　听着佐菲突然开口声，众人忘记了身上的疼痛，一脸疑惑。
　　“眼前这个孩子叫帝伽，并不是黑暗皇帝安培拉的卧底，而是我们光之国有史以来天赋最妖孽的孩子……”佐菲的声音不大，但是每一个字眼都清晰的落在在场每一个人耳中。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（灯火丶阑珊）再次100v打赏支持！！
　　感谢（波风水门）100v打赏支持！！
　　感谢（冥想中的迷）100v打赏支持！！
　　感谢每一位在本书留名的小伙伴！！！


第39章 见奥特之父！
　　“什么？不是安培拉派来的卧底？”
　　“什么？光之国有史以来天赋最强的妖孽孩子，这……这……”
　　“那我们……”
Wと契约して 299359586
　　佐菲的话如一枚石头掉落在平静的湖水中，瞬间击起前层浪花。
　　而对于众多受伤奥特公民的震撼和惊讶，帝伽心里满意的点点头。
　　“大家安静一下！”
　　佐菲一摆手，嘈杂的声音立即死一般的寂静。
　　一双双火热的眸子，如黑夜中一盏盏灯光。
　　“有史以来最有天赋的妖孽”这几个字眼，狠狠的撞击着在场每一个只是平凡天赋公民的心脏。
　　在光之国，天赋，几乎决定着一切！
　　“在两天前，大队长叫我把这孩子带到本部，但是由于那时帝伽并不在居住的地方，我一时心急，只为他出了什么事，才做出这这样鲁莽的错误公告，请大家原谅！”
　　佐菲态度真切，说完还身体对着众多受伤的奥特公民微微一弓。
　　因为这些公民的伤，间接是他造成的。
　　“原来是这样，佐菲队长……”
　　面对佐菲的诚恳的道歉解释，地上那些受伤的奥特公民，脸色微微好了一些。
　　看向帝伽的眸光怨恨愤怒之色消逝，转而变成了一种期待的热切。
　　这可是佐菲队长亲口承认光之国有史以来天赋最妖孽的孩子呀！
　　比之赛罗那孩子应该也不差吧？
　　可气的是，赛罗那孩子竟然觊觎等离子火花，被大队长不知道送去哪里去了？
　　“佐菲大哥，哎……”
　　初代轻叹一声，似乎完全没有想到，佐菲竟然真的解释了，而且还做到这个地步。
　　看向帝伽眸光，再次充满惊奇。
　　而旁边的帝伽对于佐菲的“深情演讲”，心里也暗暗佩服一把。
　　“孩子，跟我回去吧，大队长想见你！”佐菲手掌轻拍在帝伽的肩膀上。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽微微点头，心里的莫名火气也消失的差不多了。
　　但是对于奥特之父的召见，帝伽整个心脏又是一提。
　　这个老家伙想干嘛？
　　“报，佐菲队长，地……地下监狱，发生入侵迹象，发现房间510被打通，而且里面的宇宙恐龙杰顿，已…已经被杀死，而且死相诡异，化为一堆残渣！”
　　正当佐菲几个就要带着帝伽回去的时候，一个红颜色奥特士兵火急火燎的从空中降落。
　　“什么？地下监狱房间被打通？宇宙恐龙杰顿死了？”
　　这一个消息，瞬间把佐菲等几个震撼的目瞪口呆。
　　地下监狱可是用宇宙中最坚硬的合金打造，经历了无数万年，怎么会被打破？
　　宇宙恐龙杰顿的背后秘密还没有审问，就这样死了？而且还化为一堆残渣。
　　“爱迪你先带帝伽回去，其它兄弟，我们去看看怎么回事？”佐菲脸色一紧，立即吩咐说道。
　　这事情可不是一般的严重了！
　　要是真的入侵，能破开地下监狱的，实力已经足以让他们整个光之国感到危机了。
　　“是，佐菲大哥！”
　　爱迪脸色严肃的应道。
　　“咻…咻…咻……”
　　没有丝毫停顿，佐菲带着初代，杰克几个立即化几道红色流光，冲了出去。
　　“……”
　　旁边帝伽，看着火速离开的佐菲几个，尴尬的摸摸鼻子。
　　貌似不小心干了一件“大事”呀！
　　“孩子，我先带你回去吧！”爱迪愣愣神，转头慈爱的看向帝伽。
　　“没有想到短短两天，你这小子的实力又长进不少，果然配的起光之国有史以来天赋最妖孽的天才这个称号！”
　　因为爱迪发现被帝伽打倒的众多奥特公民中，有不少初级战士初期实力的公民。
　　就算是帝伽之前就能碾压初级战士初期，但是能打败这么多初级战士初期，那就不是同一个概念了。
　　“爱迪大哥夸奖了！”帝伽故作受用的点点头。
　　他心里很清楚，他的实力能飙升这么快，大部分是神级进化系统的功劳呀！
　　跟他的天赋嘛……毛线关系！
　　“嗯嗯，以后好好努力，现在先跟我去宇宙警备司令部，大队长听说你的天赋后，一直想看看你呢！”爱迪微笑的拍拍帝伽的肩膀。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽神色不动的点点头。
　　光之国最高的领导人，他也想见见呢！
Wと契约して 299359586
　　宇宙警备司令部！
　　上座，威严的奥特之父坐在那里，而他的旁边，则是一个有着银色辫子的女性奥特曼。
　　正是奥特之母，玛丽奥特曼！
　　下面，帝伽站在中间，而他的旁边是送他过来的爱迪奥特曼。
　　“帝伽见过奥特之父，奥特之母！”帝伽神情不动，表情自若，首先开口问候。
　　两个人的模样，帝伽已经在电视中不知道见过多少回了。
　　“嗯嗯，果然是一个不平凡的孩子，见到我和玛丽，没有一丝怯场！”
　　奥特之父赏识威严的目光落在帝伽身上，继续说道：“小小年龄，就已经拥有三千的握力，成为一位初级战士，你的天赋的确不错！”
　　“你这样的小家伙应该放到奥特学校好好磨练，才能更好并且迅速的成长，为什么要拒绝佐菲的邀请？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（zhangqun）100v打赏支持！！


第40章 奥特之母的劝说！
　　“你这样的小家伙应该放到奥特学校好好磨练，才能更好并且迅速的成长，为什么要拒绝佐菲的邀请？”
　　奥特之父的声音带着责备，说完，眸光凝聚在帝伽的身上。
　　就连他旁边的奥特之母，也向帝伽投来好奇的目光。
　　加入奥特学校，这不是每一个孩子梦寐以求的目标吗？
　　有多少人想进都进不了，因为奥特学校招收的可是光之国天赋顶尖的天才呀。
　　“因为我感觉奥特学校并不适合我！”帝伽声音很淡，就如一波清水。
　　并没有被奥特之父责备的口气，而动摇自己的决定。
　　“噢？”
　　奥特之父脸上有点微微怒容，威严的声音大了几分，“就凭着你自己的感觉，而拒绝加入奥特学校，不觉的太胡闹了吗？”
　　他也从佐菲他们那里知道帝伽不仅是一个犟脾气，而且性格也极为骄傲自负。
　　什么挑战任何同级或者高一级战士，这种狂妄之言也敢说。
　　在奥特之父看来，帝伽已经被目前一点点成就蒙蔽了双眼，不思进取。
　　所以，帝伽，他无论如何也要把他送去奥特学校好好教育。
　　“我很清楚我自己的选择，并不觉的有任何胡闹！”
　　面对奥特之父凌厉的目光，帝伽还是一副淡淡的表情。
　　“你……”
　　奥特之父脸色一抽，差点没气的跳起。
　　以为这孩子会在他的威严下，会乖乖的答应，可是却没有想到如此倔犟。
　　关键还是帝伽那毫无波动的表情，就差点让奥特之父气歪。
　　其它孩子见到他，哪个不是笑脸相迎的？
　　这个孩子才三千岁，叛逆期是不是来的太快了？
　　“凯恩……”
　　旁边的奥特之母，轻喝一声旁边的奥特之父，示意他不要激动，继而慈爱的看向帝伽。
　　小孩子，需要哄呀！
　　“孩子，可能你现在觉的你是对的，没有错，可是以我们长辈的经验告诉你，加入奥特学校，灌输正确的教育，才是你目前最好的选择！”
　　奥特之母的声音带着一抹慈祥，“好好听大队长的话，加入奥特学校，啊！”
　　“……”
　　奥特之母哄小孩子的口气，差点没有让帝伽后面的爱迪惊掉耳朵。
　　貌似……第一次听到奥特之母对一个孩子这么劝说一个后辈呀！
　　而当事人帝伽，心里早就一万你MMP忽闪而过。
　　作为一个成年人的心思，听到这样的口气，差点鸡皮疙瘩掉一地呀！
　　一副学校老师劝说叛逆辍学学生，重新回学校学习的场景！
　　可是，加入奥特学校，等于自己的行为受到了监控，以后做事就会多了一份顾忌，这完全不是帝伽的风格。
　　帝伽快速调整一下起伏的心情，淡淡开口说道：“谢谢奥特之母的关爱，但是我依然会坚持我的决定！”
　　奥特之母脸色一怔，快速变幻。
　　“你你你……”
　　奥特之父就已经气的不行，一副恨铁不成钢的指着帝伽，愣是没说出一句责备的话。
　　这孩子的倔犟强度已经超出了他的想象。
　　要不是顾忌威严，早就直接冲过来，拎着帝伽这个犊子，扔到奥特学校去，看咋样就咋样了！
　　“……”
　　后面的爱迪则是心惊胆战的摸摸额头，看着气的不行的奥特之父。
　　望着帝伽依然挺直的背影，心里震动不已。
　　小家伙，老奶奶过马路我都不扶，就服你。
　　“踏踏踏……”
　　这时，外面快速的走进来几个披着红色披风的奥特战士。
　　帝伽目光一扫。
　　正是之前过去地下监狱的佐菲，初代，杰克还有艾斯四人。
　　“见过大队长，地下监狱出大事了，510房间貌似被高热量的火焰融穿，而且里面的宇宙恐龙杰顿被杀死，死相极为恐怖！”
　　佐菲直接越过帝伽和爱迪，走到奥特之父面前，焦急的说道：“不仅如此，而且宇宙恐龙杰顿的尸体直接被毁灭成残渣，很有可能地下监狱遭到了强敌入侵过！”
　　“510房间被融穿？怪兽尸体直接毁灭成残渣？”奥特之父的眸光突然间变的极为可怕，连帝伽的事都忘记了。
　　“监狱锻造，用的可是全宇宙中最坚硬的合金呀，而且怪兽直接被毁灭成残渣，这可不是一般人可以做到的！”奥特之父脸色立即凝重下来。
　　“还有其他的地方被破坏吗？监控有没有查到什么？”奥特之父连忙问道。
　　“回大队长，貌似除了510房间之外，其它房间都没有事，而……而且，监控也没有查任何可疑的地方！”佐菲想了想，疑惑说道。
　　这也是他一路上想不通的地方！
　　“什么任何可疑的地方？”奥特之父一下懵了。
　　地下监狱，是建立在地下的，要是外敌入侵，凭着层层的壁垒，还有众多的监控，不可能毫无征兆的下到510房间呀！
　　“大队长，我想我知道是怎么回事！”
　　突然，一声淡淡的笑容声音，瞬间吸引了众人的目光。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：求一波收藏，谁还木有收藏的，请来一个，谢谢啦！！


第41章 懵逼的佐菲！
　　“大队长，我想我知道怎么回事了！”开口的正是后面的帝伽。
　　他知道，虽然他是穿梭空间进入地下监狱，怀疑到他头上的可能性很低。
　　但是，利用光之国的高科技，能不能真的查出来，帝伽心里也没有数。
　　要是真的查出来，那就坑大爹了！
　　倒不如忽悠一下，杜绝他们继续追查下去。
　　“孩子，你知道怎么回事？那你说说看！”奥特之父脸色好奇的盯着帝伽。
　　帝伽一出声，无疑成为整个大厅的焦点。
　　佐菲，初代等几个奥特兄弟，眸光也早就汇聚在他身上。
　　“宇宙恐龙杰顿，就是上次那个追杀我的家伙吧！”帝伽明知故问的看向佐菲。
　　“对，就是那个怪兽，还想着过几天再去审问一下它为何会出现在奥特之星附近，而且还疯狂的猎杀你，没有想到这么快就死了！”佐菲点点头，遗憾的说道。
　　“嗯？”
　　听了佐菲的话，奥特之父朝帝伽投来若有所思的目光。
　　这孩子不是只有初级战士的实力吗？
　　出去过奥特之星？
　　“那我再问佐菲队长一个问题！”
　　在奥特之父沉思的片刻，帝伽的声音再次响起，“你对地下监狱的安保看法怎么样？也就是说，能无声无息，不留任何痕迹进入地下监狱的概率有多大！”
　　“那是绝对不可能，地下监狱的安保是这个宇宙中最安全的，不可能有人无声无息进去。”佐菲想也没想，非常肯定的说道。
　　说完，立即一怔，似乎感觉哪里不对？
　　眼前这不是有人无声无息的进入地下监狱，并把宇宙恐龙杰顿干掉，而且又无声无息的消失了吗？
　　佐菲表情凝固，这脸打的！！！
　　其它几个奥特兄弟，也是尴尬复杂的看了一眼佐菲，就快速挪开了。
　　佐菲大哥怎么今天说话，脑子不在线呀！
　　而帝伽背后的爱迪再次擦擦冷汗，眸光诧异的看着帝伽。
　　心里暗暗发誓，和这个家伙说话要小心点呀，分分钟掉坑！
　　“佐菲大哥没有说错，以我们光之国的高科技，配合地下监狱的安保，的确没有谁能无声无息进去！”
　　看着表情凝固，尴尬万分的佐菲，帝伽再次淡淡开口。
　　“……”
　　众人再次一愣，紧紧的盯着帝伽。
　　这小子葫芦里买什么药？
　　“到底是怎么回事？帝伽你就别卖关子了，快直说吧！”佐菲面色苦涩，忍不住说道。
　　“嘻嘻，不知道佐菲队长有没有记得，宇宙恐龙杰顿有一种高热量的技能？”帝伽没有正面回答佐菲，而是嬉笑着反问道。
　　“高热量技能？”
　　佐菲立即捏着下巴，沉吟下来，快速肯定的说道：“对，好像是一种红色的火球，那时候我们几个为了抓捕它，还费了不少功夫呢！”
　　帝伽微微的点点头。
　　宇宙恐龙杰顿的一兆度火球，当然不是盖的。
　　“不过这关无声无息进入地下监狱有什么关系？”佐菲迷惑的继续问道。
　　“佐菲队长别急，你再回答我一个问题，答案就出来了！”
　　帝伽脸上挂着淡淡的笑容，“不知道监狱里封印的怪兽，破开封印的概率多大呢？”
　　“破开封印？”
　　其它奥特兄弟心里暗暗一声，脸色立即若有所思起来。
　　而佐菲却是一怔，似乎没有想到帝伽会问这种问题。
　　想了想，说道：“破开封印，这种情况虽然极少，但是也会时常发生，所以地下监狱才能建立单独房间，就算怪兽挣脱了身上的封印，也没有办法逃出监狱！”
　　“嗯嗯，谢谢佐菲队长配合，我想答案已经出来了！”帝伽满意的点点头，看向周围几个若有所思的奥特兄弟。
　　“出……出来了？”
　　但是佐菲却是一脸懵逼，目瞪口呆。
　　而帝伽则是脸上嬉笑，示意他看向背后。
　　佐菲疑惑的一扭头。
　　“佐菲大哥，不得不说，帝伽这小子真是太厉害了，这样都被他想出来，天才果然是天才呀！”背后，艾斯满脸佩服。
　　“怎……怎么回事？”佐菲明显还是一脸懵逼。
　　“佐菲大哥，还让我来告诉你吧！”
　　初代赞赏的看了一眼帝伽，一步踏出，“根据我们光之国的地下监狱的安保，没有人能无声无息进去，再无声无息出来，而没有留下蛛丝马迹和被发现。”
　　“那么，唯一的可能，地下监狱根本就没有谁进去过！”
　　嘻嘻，神助攻呀！
　　后面的帝伽强力压制笑意，脸色依然不动，甚至还配合的微微点头。
　　“什么？没有人进去过？”
　　佐菲一脸错愕，“怎么可能，监狱房间被洞穿，宇宙恐龙杰顿也被杀死，变成一堆残渣了呀！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！


第42章 奥特管教所教育一万年？
　　“哈哈，其实，宇宙恐龙杰顿是被自己杀死的！”初代一声大笑。
　　“自己杀死的！？”
　　佐菲发现自己的脑子有点不在线。
　　而上座的奥特之父和奥特之母，听了初代这么一说，相互看了眼，脸上挂着恍然大悟的笑容，微微点点头。
　　奥特之父再次看向下面帝伽稚嫩面孔的时候，眸中的热切更加盛了。
　　“嗯嗯！”
　　初代点点头，继续解释道：“监狱里面没人进去过，而宇宙恐龙杰顿又拥有高热量的火球技能！”
　　“种种迹象，唯一的可能就是宇宙恐龙杰顿破开了封印，想要逃出监狱房间，可是却是不知道怎么，房间破开了，但是却是把自己给烧了！”
　　听完初代的话，佐菲顿时恍然大悟。
　　合情合理，找不到一点毛病呀！
　　可是，宇宙恐龙杰顿怎么会把自己给烧了呢？
　　“佐菲大哥，你记得吗？我们过去查看的时候，510整个房间，几乎每个角落都被火球燃烧过的迹象。”
　　伴随着佐菲的剩下一点疑惑，爱迪立即开口，“唯一可能就是那时候宇宙恐龙杰顿想要融开房间，导致火球技能失控了，才会造成这样的结果，甚至把自己给烧了。”
　　“额……”
　　旁边的佐菲还没有完全消化，帝伽已经傻眼了。
　　MMP，必须给爱迪颁发一个好人卡呀！
　　后面那点解释连他都不得不佩服，他也没有想到这里。
　　整个房间的确是燃烧过一遍一样，那是因为他获得火球技能，轰了两天的结果呀！
　　“嗯嗯！”
　　佐菲顿时松了一口气，朝帝伽投来赞赏的目光。
　　这个解释，一环扣一环，没毛病。
　　而这解释却是一个三千岁的孩子想出来了，顿时让他微微汗颜。
　　“啪啪……”
　　突然，上面传来鼓掌的声音。
　　众人立即看了上去。
　　只见上座一直没有说话的奥特之父，此时目光柔和的落在帝伽的身上，双手赞赏的鼓着掌。
　　“啪啪……”
　　来了奥特之父带头，奥特之母和佐菲，初代等几个在帝伽旁边的奥特兄弟，也鼓起掌来。
　　“……”
　　看着一双双热切赞赏的目光，帝伽微微扯开一抹受用的笑容。
　　这群家伙这么好忽悠，我也没有办法呀！
　　而且还助攻连连！
　　帝伽表示也很无奈，他只想把事情的矛头指向宇宙恐龙杰顿自己而已，完全没有想到，经过“聪明”的几个奥特兄弟助攻，事情的结果出乎所料。
　　“哈哈，一个像你这样的妖孽天赋的孩子已经稀有了，现在还有如此缜密的判断心思，不亏是我们光之国有史以来最妖孽的天才！”
　　上面，奥特之父突然站了起来，明亮的眸子汇聚在帝伽身上。
　　而其它奥特兄弟，也向帝伽投来羡慕赞赏的目光。
　　能被大队长夸赞的人，可不多！
　　不过，帝伽，配的起这个称号。
　　“谢大队长，只是我误打误撞想到而已，并没有什么了不起。”帝伽谦虚的说道。
　　同时脸上火辣辣的，这特么被夸的内心有点虚呀！
　　“不管你是怎么想到的，竟然是你想到的，那就是了不起！”奥特之父摆摆手，慈祥的说道。
　　随即脸上露出一抹属于阴谋的笑容，看向下面的佐菲，不可察觉的传来一道奥特意念。
　　随后脸色一严，大声说道：“佐菲，我们光之国没有达到中级战士就私自出奥特之星，是什么惩罚？”
　　这一声突兀声音，除了佐菲，在场众人立即一震。
　　尤其是帝伽，心脏顿时一紧。
　　这摆明的是说他呀！
　　“大队长，这……”
　　爱迪和艾斯脸色立即一变，明显吓了一跳。
　　帝伽没有达到中级战士就出去奥特之星，他们俩可是知道的。
　　奥特之父这个时候说出这事，明显是针对帝伽呀！
　　难道奥特之父想追究帝伽的罪行？
　　“回大队长，没有达到中级战士就擅自离开奥特之星，按照光之国禁止令规定，应该送去奥特管教所教育一万年！”佐菲腰杆一挺，大声的说道。
　　“佐菲队长……”
　　爱迪和艾斯又是一惊。
　　而旁边的杰克和初代，都有点不相信的看向佐菲。
　　帝伽这样的妖孽天才苗子，怎么可以送去哪种地方浪费一万年呢？
　　不过规定的确是这样，佐菲队长也并没有说错。
　　他们几个只好不忍的看向帝伽，在奥特之父面前，他们也不敢说什么。
　　MMP，一万年？
　　帝伽脸色立即一抽，这惩罚尼玛也太大了吧。
　　要是普通人类，骨灰都没有了！
　　“不过鉴于帝伽这孩子，配合解开了地下监狱这离奇的案件，还有妖孽的天赋，送去那里实在太可惜了，所以选择一个从轻处罚的方案！”
　　佐菲的声音再次传来，几个奥特兄弟都松了一口气。
　　帝伽一愣，似乎嗅到一股阴谋的味道。
　　“而这个方案就是，帝伽这孩子必须在奥特学校接受教育五千年！”佐菲说完，似笑非笑的看着帝伽。
　　而上面的奥特之父，嘴角划过一个满意的笑容。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：前期“那位大人”的表现并不会露出什么倪端，所以还一个表现非常正常的警备队队长。
　　PS：明天申请推荐，今天大家有什么支持就来点吧，谢谢！！


第43章 当然有异议呀！
　　“奥特学校接受教育五千年！？”
　　几个吃瓜奥特兄弟面面相觑，随即露出“懂了”的笑容。
　　不得不说，大队长和队长这双簧戏，差点连他们都骗了。
　　看来担心帝伽是多余的了，连他们都不舍得，大队长和队长怎么舍得把帝伽送去那种地方浪费时间呢。
　　“……”
　　帝伽一愣。
　　终于知道这两个家伙在演什么戏了。
　　只是完全没有想到，想把他送去奥特学校的决心竟然这么大。
　　“帝伽，听过前几天爱迪在奥特之星外面发现你。”
　　奥特之父朝帝伽凌厉的看来，“有没有这回事？”
　　“对，没错，前几天是出去溜达一会了！”
　　让在场所有人怀疑耳朵听错的是，帝伽不仅立即承认了，而且脸上还带着玩味的表情。
　　“嘻嘻，看来帝伽这个孩子也识趣，要答应进入奥特学校了！”艾斯脸色笑容展开。
　　“没办法，他是一个聪明的孩子，摆在他面前的是奥特学校和奥特管教所，选择奥特学校，我并不觉的意外，只是他那口气……”初代摸摸下巴，若有所思。
　　“好了，这孩子终于肯进入奥特学校了。有着这么高的妖孽天赋，将来成为至尊强者，那是必然的了！”爱迪脸上露出欣慰的表情。
　　“嗯嗯！”
　　对于帝伽直接承认，奥特之父满意的点点头，接着说道：“竟然你已经承认，那明天早上就过去奥特学校报到吧。”
　　就在全部人都认为帝伽要答应大队长的时候，帝伽疑惑的声音传来。
　　“大队长，为什么？”
　　此时，帝伽露出一副非常认真的表情看着上面的奥特之父。
　　“什么为什么？”
　　奥特之父一愣。
　　其它的奥特兄弟立即朝帝伽投来疑惑的目光。
　　“我为什么要去奥特学校报到，我都没有答应过要去奥特学校！”帝伽露出非常委屈的表情。
　　“……”
　　帝伽此话一出，各位奥特兄弟当场石化。
　　这小子……想干嘛？
　　装傻？
　　上面的奥特之父表情也瞬间凝固下来，心里慢慢升腾起一股莫名怒气。
　　“凯恩……”
　　后面的奥特之母，快速的拉拉奥特之父，才没有让奥特之父怒气发作。
　　“佐菲，告诉他，为什么？”忍了片刻，奥特之父才向佐菲大声吼道，气呼呼的重新坐在上面的座位上。
　　“是……是是！”
　　佐菲顿时吓出一身冷汗，目光复杂的看向帝伽。
　　这孩子刚才不是挺聪明的嘛？怎么一下子就犯糊涂了呢？
　　“帝伽，前几天的你私自出去奥特之星，这个你已经承认过了，没错吧！”佐菲询问看向帝伽。
　　“没错，继续！”帝伽淡淡一笑，仿若一副毫不在意的样子。
　　“而我们光之国规定，没有到达中级战士的实力，是禁止出去奥特之星之外。而且任何人违反规定，都要受到相应惩罚的！”
　　佐菲大声说完看向帝伽，继续说道：“所以你擅自出去，理应受到关进管教所的惩罚，可是鉴于你的天赋，改为送进奥特学校教育，可有异议？”
　　说完，佐菲获得胜利般的看向帝伽。
　　这可是你自己承认出去的，有异议也不行呀！
　　除非想去奥特管教所了！
　　而其它奥特兄弟也点点头，没有意外，帝伽会做出正确的选择。
　　“当然有异议呀！”
　　帝伽淡淡的声音，再次让众人脸上笑容凝固。
　　“哼……”
　　上面的奥特之父冷哼一声，气的差点没有暴走。
　　佐菲已经说的非常清楚了呀！
　　摆明着耍赖，不想加入奥特学校教育而已。
　　“这孩子……”
　　奥特之母目光复杂的看着帝伽，慈爱之色更盛。
　　心里同样为帝伽感到可惜。
　　“你……你还有什么异议？”佐菲懵逼的盯着帝伽，心里也是一阵抽搐。
　　“刚才我没有听错的话，佐菲队长说没有到达中级战士实力的，才会被禁止出去？”帝伽嘴角一勾，眸光盯了回去。
　　“是，没错！”佐菲疑惑了一下，立即说道。
　　“那也就是说，中级或者中级以上的战士，私自出去就没有违反禁令咯？”帝伽还是一副讨教般的看着佐菲。
　　“额……是的！”
　　佐菲白痴般的看着帝伽。
　　这么简单的问题，还用问吗？
　　其它奥特兄弟也是一脸抽，完全搞不懂帝伽想要干什么？
　　“凯恩，你有看出这个孩子什么来吗？”
　　上面，心思细腻的奥特之母，握住奥特之父的手，看着下面胸有成竹的帝伽，疑惑的开口问道。
　　“这小子……不会……”
　　上面的奥特之父心里突然一个不切实际的念头闪过。
　　难道这孩子实力不是初级战士？
　　不过奥特之父摇摇头，很快把这种想法压制下来了。
　　“三千岁，应该不可能的。不，绝对不可能的！”
　　“帝伽，你的问题问完了吗？你不会是不想加入奥特学校，而故意找问题问吧？”佐菲歪着脑袋，瞪着帝伽。
　　“佐菲队长，其实问了这么多，我只想告诉你，那中级以下的禁令，并不适合我！”帝伽脸上浮现一抹淡淡的笑容。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！


第44章 你凭什么质疑我？
　　“佐菲队长，其实问了这么多，我只想告诉你，那中级以下的禁令，并不适合我！”
　　帝伽不紧不慢的声音传出，整个大厅死一般的寂静。
　　“帝……帝伽，你说什么？”
　　半响，帝伽面前的佐菲，怀疑听错般的双手握住帝伽的肩膀，声音颤抖。
　　而周围的其它奥特战士，脸上错愕，一下子全都往帝伽这边看过来。
　　难道这小家伙不是初级战士？
　　就连上面的奥特之父和奥特之母，心里也“咯噔”一下，像被什么击中一样。
　　“我说中级战士以下的禁令，不适合我！”面对佐菲激荡的眸光，帝伽还是一副淡淡的笑容。
　　“你不是初级战士？”佐菲脑袋一抽，眸光骤然一聚。
　　两天前，这小子才刚刚测试完身份实力的呀！
　　“对，我可能是中级战士了！”帝伽想了想，肯定的说道。
　　完全吸收消化宇宙恐龙杰顿的能量，他感觉自己绝对有中级战士的实力了，可是不知道到哪个层次而已。
　　“是……是中级战士！？”
　　佐菲感觉脑袋一阵眩晕，差点没一屁股坐下去。
　　“中……中级战士！”
　　旁边竖耳倾听的初代，杰克几个，浑身如遭雷击，猛的一颤。
　　三千岁，中级战士？
　　这……这真的实现吗？不，这真的存在吗？
　　“啪……”
　　上面，一直保持着冷静的奥特之父，此时一个猛子站了起来。
　　“呼……”
　　帝伽只感觉一道红色流光，从视线中一闪而过。
　　“嗯？”
　　帝伽立即吓了一跳。
　　面前，奥特之父鹅蛋形白荧光色的双眼，几乎贴着他的脸。
　　“大……大队长，你……”帝伽按耐住心中的不安，故作惊慌的开口。
　　实在是奥特之父看他的眸光太诡异了。
　　不会听到他达到中级战士，对他有什么特别企图吧？
　　“呼……”
　　又是一道红色流光掠来，奥特之母的身影出现在帝伽的视线中。
　　“凯恩，你别吓着这孩子了！”奥特之母伸手拉拉奥特之父的肩膀。
　　因为这时候的奥特之父表现的，的确有点有失庄严。
　　“孩子，你真的达到中级战士了？”奥特之父并没有被奥特之母拉动，目光依然紧紧的蹬着帝伽。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽想了想，还是点点头。
　　不承认？就要送去奥特学校被教育五千年，他才不干。
　　估计在那里浪费五千年，都没有现在两天时间提升的实力多。
　　“呼……”
　　奥特之父听到帝伽亲口承认，胸膛骤然急剧起伏。
　　不知道是激动的，还是震惊的！
　　三千岁，中级战士！
　　奥特之母和在场几个奥特兄弟，见鬼般的盯着帝伽。
　　这不存在的吧？
　　“两天前不是才刚测试完，三千握力，初级初期实力，怎么一下子变成了中级了？”
　　安静的大厅，突然一声疑惑的声音响起。
　　就如一个花瓶，“哐当”一下子破碎，打破大厅死一般的寂静。
　　帝伽猛的看了过去，开口的正是艾斯。
　　因为艾斯是第一个收到测试帝伽握力那个奥特战士的情报，所以印象特别深刻。
　　“对呀，帝伽前两天测试才三千握力，短短两天，怎么可能一下子飙升到中级战士，这根本就不存在的吧！”
　　爱迪摸摸额头，出了一口气，差点被帝伽口出狂言吓出一身冷汗。
　　“嗯嗯，要跨越这么大的等级，就算是他这么妖孽的天赋，别说两天，就算是几千年年，也未必一下子能跨越！”
　　初代赞成的点点头。
　　“这孩子不会是为了不想进入奥特学校，才骗我们的吧！”
　　艾斯无奈的摇摇头，“别的孩子，挤破脑袋进入奥特学校，这家伙倒好，各种找理由……”
Wと契约して 299359586
　　听着初代，艾斯等几个人的窃窃私语，帝伽内心苦笑一下。
　　两天时间，一下子跨越这么大，他们不相信也正常。
　　因为就算是一个妖孽，也做不到万分之一。
　　不过，有着神级进化系统的他，是妖孽能比的吗？
　　“呼……”
　　帝伽面前的奥特之父，听着周围的声音，顿时失望的出了一口气。
　　目光复杂的看着帝伽，声音一下子变的非常淡，“孩子，虽然我不知道你为什么不想加入奥特学校，而用各种方法推辞。但是一个人必须要学会诚实，如果一个人连诚实都没有，就算他是天赋再高，也不会受到别人的尊重的！”
　　“你……好自为之吧！”
　　奥特之父轻轻的拍拍帝伽的肩膀，一脸失望，转身就走。
　　卧槽，什么语气？什么眼神？
　　帝伽听完差点没一口老血喷了出来。
　　他的尊严，这一刻，如被千刀万剐。
　　整个心脏，如被一只大手紧紧的掐住。
　　双手紧紧的攥在一起，稚嫩的面孔由于极度的愤怒，而出现轻微的扭曲。
　　“停下，你凭什么质疑我？”对着奥特之父的背影，帝伽突然发出一声平生最大的怒吼。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：周末上架，爆更，求来一波收藏，支持，谢谢啦！！


第45章 进入宇宙监狱的机会！
　　“停下，你凭什么质疑我？”
　　帝伽发出一声历喝，仿若把整个大厅震了一震。
　　奥特之父身体骤然停顿，踏出去再次抬起来的脚，生生定格在半空，久久没有踏下。
　　怒喝奥特之父！！！
　　疯了，疯了！！
　　爱迪，艾斯几个浑身一震，脸色“刷”的一下，变的僵硬苍白。
　　奥特之父可是光之国最高的领导人呀，就算是错的，也不能当场怒喝呀！
　　真是初生牛犊不怕虎。
　　看了帝伽一眼，几个奥特兄弟心里直冒虚汗。
　　“帝……帝伽，你……”旁边的佐菲也傻了，连忙过来拉拉帝伽的手臂，却发现不知道该说些什么。
　　“孩……孩子，凯恩他……”没有走开的奥特之母，也呆滞了。
　　虽然之前有听佐菲等人说这孩子的性格有点犟，但是完全没有想到这么极端呀！
　　“嗦……”
　　奥特之父一甩背后红色披风，身体猛的转过来，面前一片严厉。
　　可是帝伽脸色不变，目光如刀，毫不畏惧的盯了回去。
　　两人……一时呈现“双瞪”状态！
　　“哈哈，孩子，你说我质疑你，可有证据？”片刻，奥特之父终于忍不住笑了，怒极而笑。
　　同时心里越发失望。
　　这孩子，天赋的确有，但是这性格……让他失望。
　　“实力不是测出来的吗？那就测好了！”帝伽大声开口。
　　本来还想低调着闷声晋级，不被其它人发现最好。
　　可是现在，尊严正受到质疑践踏，还低调你妹呀！
　　“测！？”
　　旁边的几个奥特兄弟，顿时又是一惊。
　　真敢测？
　　这要是没有达到中级战士，自己打脸呀！
　　这孩子，刚才这么聪明，怎么一下子被愤怒冲昏了头脑了呢？
　　“帝伽，你……”
　　担忧的佐菲想拉拉帝伽，可是却被帝伽古井无波的眸光扫了一下，愣是把后面阻止的话，给活生生的咽回去了。
　　“好！”
　　奥特之父非常不爽的呼出一个字，接着脸色温怒的继续说道：“那我就看看你是怎么从两天时间，把实力从初级战士初期，提升到中级战士的！”
　　“佐菲，爱迪……你们几个，去把测试实力身份仪器搬过来！”
　　“是……大队长！”
　　佐菲几个被奥特之父叫道，脸色复杂的看了帝伽一眼，还是乖乖的走出大厅。
　　“孩子，你为什么要这么做？”
　　奥特之母眸光慈爱的看向帝伽，心里被什么触动一样，生出一丝同情心。
　　因为眼前这个倔犟的孩子，是一个孤儿。
　　“因为……尊严！”
　　帝伽脸上如一波死水，看着慈祥的奥特之母，一字一顿，“我的实力不容任何人质疑！”
　　“……”
　　短短的几个字，让奥特之母脑袋如晴空霹雳，呆滞当场。
　　从来没有想过，这么一句“霸道十足”的话，是一个只有三千岁的孩子口中说出来的。
　　此时奥特之母在帝伽脸上看到的是“信心”，没错，就是强硬的“信心”！
　　“哎，也许凯恩真的错了。可是，一个三千岁的孩子，怎么可能是中级战士呢？”
　　奥特之母心中恍惚的闪过一个不切实际的念头，不过，很快就否认掉了。
　　不是她不愿意相信，而是根本不可能！
Wと契约して 299359586
　　很快，整个大厅就被测试身份实力的仪器给堆满。
　　“好了，你现在可以上来测试了，希望你能让我大吃一惊！”奥特之父看向帝伽，淡淡的说道。
　　他就是要当场戳穿帝伽的谎言，让这个倨傲自负的孩子，认清自己的处境。
　　也许，只有这样，才能悬崖勒马，把这个孩子引导正途。
　　“如果我证明了我真的是中级战士实力，那就说明大队长是错的，我希望大队长能答应我一个要求！”
　　帝伽面色不动，看向奥特之父，淡淡的说道。
　　“什么要求？”
　　奥特之父目光凌厉的射来，似乎没有想到这个孩子还敢提要求。
　　“一次进入宇宙监狱的机会！”帝伽平淡的声音传来。
　　宇宙监狱，可能是一个快速提升实力的地方呀！
　　“什么？宇宙监狱？”
　　奥特之父还没有开口，周围的几个吃瓜奥特兄弟，集体震惊。
　　宇宙监狱，那可是奥特之王铸造，专门用于关押贝利亚的地方呀！
　　虽然现在也开放关押其它的穷凶恶极，破坏宇宙和平的人。
　　可是，那地方是一个孩子能去的地方吗？
　　“噢？你为什么要去那里？”奥特之父似乎一下子被帝伽搞懵了。
　　“我就问下，大队长答不答应？至于我为什么去那里，当然有我的理由！”帝伽脸上始终挂着平淡的笑容，但是一颗心脏早就紧张的提了起来。
　　“……”
　　听了帝伽平淡如水，却如刀锋一般的话，几个奥特兄弟，仿若重新认识他一样，目光再次呆滞。
　　这家伙……打算跟大队长干到底呀！
　　“哼，答应就答应，上来吧！”奥特之父脸色一抽，一甩手，怒气的说道。
　　就算答应，也是空头支票！
　　在他的意识里，三千岁，中级战士，那是不存在的。
　　“好！”
　　帝伽浑身一震，脸上一抹不可察觉到激荡闪过，快速走过去拿起“握力器”！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（yu2qiang）100v打赏支持！！
　　感谢（弑・神）100v打赏支持！！
　　PS：明天要上架了，继续求支持！！


第46章 天赋堪比奥特之王！
　　“这小子竟……竟然真敢上去测试，难道真的达到中级战士了？”
　　“哎，三千岁，别说中级战士，就算是初级中期，已经是逆天的存在了好吧。”
　　“这小家伙之前还挺合胃口的，怎么这下就犯糊涂了呢？自取其辱呀！”
Wと契约して 299359586
　　旁边的初代，杰克等几个，见帝伽真的过去测试，纷纷发出叹息的声音。
　　没有人会相信，三千岁，能达到中级战士！
　　更没有人会相信，两天前才三千握力的帝伽，转眼能测出中级战士的握力。
　　“佐菲队长，我知道你不相信我，但是，请测试吧！”帝伽看着面前犹疑不决的佐菲，淡淡开口。
　　“孩子，你……你确定吗？”佐菲神情僵硬，拿着传感器，迟迟不忍心下手。
　　“如果你问我这世界上我最相信谁，我可以毫不犹豫的告诉你，那就是我自己。所以，我相信我自己！”帝伽眸光猛的绽放出一抹坚定的光芒。
　　“……”
　　佐菲整个人浑身一紧。
　　那是一双无比坚定，而且自信不屈的眸子。
　　“好！”
　　佐菲轻轻的呼出一个字，手中的心电图模样的传感器快速的贴满帝伽全身。
　　这一刻，他有一种恍惚的感觉，帝伽未必是口出狂言。
　　“哼，我就看看自大的谎言还能多久！”
　　望着帝伽没有一丝犹疑的接受测试，奥特之父气呼呼的坐回位置上。
　　“凯恩，我总有一种感觉，这孩子不简单！”旁边的奥特之母眸光一凝，淡淡的说道。
　　“不简单？还能三千岁达到中级战士不成？真是胡闹！”奥特之父恨铁不成钢的回道。
　　本来还想搬来测试仪器，让这混蛋小子知难而退。
　　完全没有想到，这小子不仅不知趣，还往上凑。
　　“……”
　　奥特之母听奥特之父一句话，顿时沉默了。
　　三千岁，成为中级战士，的确不存在的。
Wと契约して 299359586
　　“开始吧！”
　　佐菲淡淡一声，盯着双手握住“握力器”的帝伽。
　　还别说，刚才帝伽的自信，让他心里竟然升起了一抹小期待。
　　光屏上，一个握力柱图，此时正在“0”的位置上。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽微微点点头，心里也是一抹激动期待升起。
　　同样很想知道，现在全力的他，到底到达哪个层次了。
　　而初代，杰克，艾斯等几个人，也全神贯注的盯着光屏，生怕错过一丝细节。
　　“咔咔……”
　　把全身的力量汇聚在双手中，帝伽可以发力。
　　光屏上……
　　“1……100……200……”
　　正常直线飙升的数据，整个大厅死非常安静，只有光屏中跳动的数据。
　　“500……800……1000……”
　　似乎是帝伽正常的水平，众人脸上虽然有点意外，但是并没有多少吃惊。
　　“1500……2500……3500……”
　　光屏中急剧跳动的数据，似乎一下子刺激着众人的神经。
　　“这……这孩子不是只有三千的握力吗？怎么三千五了，还在继续飙射？”
　　“不……不可能，两天，两天就提升五百握力值！”
　　“估计是这个小子上次测试没有用尽全力，嗯，一定是这样！”
　　“三千五握力值，应该是他的极限了吧！”
Wと契约して 299359586
　　可是众人小声的议论，并没有阻止光屏中数据的急剧跳动。
　　“3500……4000……4500……”
　　“卧槽……”
　　“不会吧……”
　　“怎么可能……”
Wと契约して 299359586
　　各种惊讶的声音一下子在安静的大厅中响起。
　　而上面的奥特之父早就一双拳头捏的发紧，目光死一般的盯着跳动的光屏。
　　旁边的奥特之母，此时也是惊讶的目瞪口呆。
　　“难道……中级战士……是真的！”帝伽旁边的佐菲，仿佛做梦一样，同样是面露惊容。
　　“5000……6000……7000……”
　　光屏中，跳动的数据，并没有因为众人的吃惊而有丝毫减慢，反而跨越的距离越来越大。
　　“七……七千！？这……这是梦吗？”艾斯已然呆滞，“啪啪”两声，拍拍自己的脸部。
　　“三千岁，七千握力，这已经不是妖孽了，而是奇迹呀！”初代浑身发麻的感叹一声。
　　“原……原来，他的实力已经这么强了，难道能在宇宙恐龙杰顿的追捕中撑这么久，而且还能轻松打败杰诺。”爱迪仿佛想通什么，脑袋如一团浆糊。
Wと契约して 299359586
　　“咔咔……”
　　上面，奥特之父双手拳头发出爆裂的握紧轻微声音，眸光微微激荡。
　　“多少万年了，我们光之国终于出现一个堪比奥特之王的天才了！”奥特看向帝伽眸光再次变的无比热切激动起来。
　　“这孩子……他真的做到了！”旁边的奥特之母，已然双眼模糊。
　　“7000……7500……7900……”
　　再看光屏中的数据，飙升的速度终于缓了下来，不再像刚才那么凶了。
　　“9000……”
　　最终，数字停留在九千的位置上。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：各种求！！！


第47章 证明自己，中级战士！
　　“9000……”
　　光屏上，平凡无奇的九千，此时却是如此的触目惊心，恐怖。
　　因为这代表着，仅仅只有三千岁年龄孩子的~握力值！
　　光之国的历史，从来没有过！
　　“九千！？逆天了，逆天了_……”
　　“这……这孩子怎么修炼的，怎么会有这么恐怖的握力值？”
　　“三千岁，九千的握力值，如果不是就这样在我眼前亲眼所见，打死也不会有人相信呀！”
Wと契约して 299359586
　　整个大厅瞬间充斥着惊呼声，震撼声，和难以置信的声音。
　　“呼……”
　　奥特之父再也坐不住了，身体如无数电流闪过，缓缓的站起来，却如被灌满千万斤银。
　　他……真的错怪这孩子了！
　　“凯恩，等下你应该去给他道一个歉。”奥特之母此时也站了起来，目光责备的看着奥特之父。
　　“嗯嗯……”
　　奇迹般的，奥特之父竟然点点头，答应了。
　　“九千！？不会吧。”
　　正用着吃奶力气捏着握力器的帝伽，看着光屏中的斗大数字，心里暗骂，显然不是很满意。
　　“你丫呀，没有到达中级战士，就坐实了老子口出狂言了。”
　　“不仅如此，还要被迫加入奥特学校进行教育，白白浪费五千年。”
　　帝伽心中快速的闪过两个念头，一种不屈的情绪瞬间充斥着他全身。
　　“尼玛，拼了！”
　　“呼……”
　　身体如沉睡的雄狮苏醒，猛然再次升起了能量的波动。
　　“嗯？这个孩子还没有放弃，还在加力，难道你九千还不是他的极限？”
　　“不会真的是中级战士吧？”
　　一种可怕的念头瞬间在几个奥特兄弟脑海中蔓延。
　　“9000……9010……9020……”
　　“嗯？”
　　上面，奥特之父刚踏下来的脚步骤然而止，再次死一般的盯着重新跳动的光屏。
　　“呀呀呀……”
　　此时，帝伽浑身由于太过于用力，身上条形的肌肤微微鼓起，不断的颤动。
　　上一世，他没有能力掌握自己的命运。
　　这一世，他发誓，他要卖命的使自己成为至强者，拥有掌控自己命运的资格。
　　对，他要证明自己！
　　帝伽的脑海瞬间被不屈，不服输的情绪充斥。
　　“呼……”
　　他的身上，再一次暴涨起一股能量的风暴波动。
　　而前面的光屏上……
　　“9050……9300……9600……”
　　数据的跳跃跨度再一次拉大。
　　“靠，不会吧！”
　　紧盯光屏的众人，由于的数据的急剧变化，再次吓了一大跳。
　　“这……这怎么可能？二次加力？刚才他明显已经是极限了呀！”
　　“这孩子，我……我真是越来越看不懂了，就像做梦一样。”
Wと契约して 299359586
　　光屏数据的再次变化，让在场所有人，浑身发炸，脑袋发麻。
　　这有违常理的一幕，就这样在他们眼前发生了。
　　“这孩子……必须加入奥特学校，如此妖孽，必须正确教导，绝不允许被半点不良风气沾染。”
　　奥特之父口中轻喃一声，望着帝伽的背影，就如看一个“大宝贝”一样。
　　“凭他的性格，恐怕不会如你所愿哟！”旁边的奥特之母，暗暗叹息一声。
　　“不，他不是和佐菲有一个约定吗？”
　　奥特之父突然露出一抹阴谋激动的笑容，“也是该把奈欧斯和梦比优斯那两个孩子叫过来了。”
　　奥特之父说完，立即传出一道意念。
　　要是场上的帝伽知道，他正在卖命的证明着自己，而奥特之父却要他加入奥特学校的决心更盛，估计一口老血喷射而出。
Wと契约して 299359586
　　“9950……9965……9973……”
　　光屏上，跳动的数据，再一次如蜗牛一样，缓慢的爬升。
　　“不行，不到一万我决不能放弃！”
　　“我要证明我自己！”
　　帝伽颤抖的身体，即使浑身如裂开一样的难受，即使如无数蚂蚁撕咬般的酸软。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　但是，却有一股信念，支撑着他，没有敢有一丝的放弃。
　　只有到达一万握力值，才是真正的中级战士。
　　“这孩子，好强的信念和毅力……”
　　“难怪他能成长的这么快，这份毅力，估计没有谁能做的到吧。”
　　“我佐菲今天算是服这个小家伙了，心服口服了。”
Wと契约して 299359586
　　众人看向帝伽的眼神，虽然还是一如既往的震惊，但是却多出了一份敬重，佩服。
　　这仅仅是一个只有三千岁孩子表现出来的呀！
　　“9998……9999……10000……”
　　“终于到了！”
　　帝伽看着光屏中清晰的“一万”字数，嘴角勾起一个满意的弧度，双手猛的松开握力器。
　　....??...
　　“呼呼……”
　　帝伽双手撑在自己的膝盖上，胸膛如抽风机般，狠狠的起伏着。
　　“啪啪啪啪……”
　　整个大厅，骤然响起了雷鸣般的掌声。
　　不仅是妖孽的天赋，就帝伽这份毅力，都值得他们给予最热烈的掌声。
　　“好好好，三千岁，中级战士实力。孩子，你今天给我们带来的这份震撼真是太大了。”
　　奥特之父满面笑容的从上面走过来，“刚才的确是我错怪你了，我向你道歉。”
　　“大队长，现在我不用去奥特学校了吧？”帝伽缓了口气，抬头第一句开口问道。
　　“……”
　　奥特之父的笑容瞬间凝固，没有想到这孩子，竟然这么在意加入奥特学校。
　　但是，光之国任何一个孩子不受教育都行，帝伽就不行。
　　想到这里，奥特之父再次露出嬉笑的神情：“哈哈，孩子，不知道你还记不记得和佐菲做的约定呢？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………
　　PS：感谢（张世奇）588v打赏支持！！
　　感谢（fjfh）100v打赏支持！！
　　感谢（白无1232365）588v打赏支持！！
　　PS：爆更十章，大家强力支持！！。


第48章 奥特道场，应战！
　　“哈哈，孩子，不知道你还记不记得和佐菲做的约定呢？”
　　奥特之父扭头微笑盯着帝伽，就差脸上没写两个“阴谋”大字了。
　　“……”
　　你麻痹，真是千方百计想我加入奥特学校吗？
　　帝伽满头黑线，很无语的想到。
　　不过，想得逞，没有那么容易。
　　快速的平息一下刚才急剧用力的疲劳感，帝伽腰杆挺直起来，盯着奥特之父，脸上也露出淡淡的笑容。
　　问道：“大队长，那你还记不记得刚才说如果我达到中级战士，就同意我的那个要求？”
　　“额……你真的要去宇宙监狱？那里很危险，你一个小孩去那里干什么？”奥特之父脸色狐疑的问道。
　　现在“六三零”帝伽就是他们光之国的“宝贝”，不能有一点闪失呀。
　　“好奇，想去那里看看！”
　　帝伽胡乱说了一个理由，严肃的看着奥特之父：“竟然是大队长亲口答应的，应该不会出尔反尔吧？”
　　“……”
　　奥特之父还想着怎么拒绝帝伽，被他这么一说，顿时脸色一僵。
　　威信这东西，特别是在帝伽这样的妖孽面前，可不能丢呀！
　　想了想，奥特之父快速调整神情，微笑道：“竟然是我答应你的事，那当然是不会出尔反尔。”
　　有戏，帝伽心中一动。
　　“不过，得有人护送你过去，而且进去里面的时间不能超过一个小时。”
　　奥特之父面带威严，不容拒绝的说道：“这样你没有意见？”
　　“……”
　　帝伽嘴角微微一抽。
　　刚才表现的高调了，现在好了，出门都要配保镖了。
　　“嗯嗯，好吧。”
　　奥特之父都这么说了，帝伽只有无奈答应。
　　“好，你什么时候想去宇宙监狱，就叫佐菲带你去吧，有佐菲看着，我比较放心。”
　　奥特之父目光柔和的看着帝伽，“现在满意了吧？”
　　“嗯嗯。”
　　面对奥特之父关爱的目光，帝伽无奈点点头。
　　虽然这一切都是他争取得来的。
　　“竟然满意了，那我们谈谈你和佐菲那个约定吧。”
　　奥特之父眸光汇聚在帝伽脸上，“听说奥特学校里面，要是有同级或者高一级的学生打败你，你就同意加入奥特学校？”
　　“对，我是这么说过。”帝伽直接点点头。
　　敢来的，他就敢接着，战斗也是一种提升实力的方法。
　　顺便试试刚进化的零消耗瞬间移动，和火球技能。
　　“好，我可等着带你去奥特学校呢！”
　　奥特之父得意一笑，“走，我们去奥特道场，这里不适合战斗。”
Wと契约して 299359586
　　奥特道场，不同于竞技场，位于等离子火花塔旁边，在光之国只有一个。
　　里面，一个巨大的竞技台位于中间，被一层透明屏障保护起来，而周围是满满的一排排座位。
　　“这……有点像上一世NBA里面的篮球场呀！”帝伽看着规模巨大的奥特道场，心里狠狠震动一下。
　　这里，足足能坐下几万人呀！
　　就中间这个竞技台，就有十几公里长宽，比之前的初级竞技场，大了十几倍。
　　不过现在，整个奥特道场只有帝伽，奥特之父，奥特之母，佐菲几个兄弟，显的特别空荡。
　　“大队长，奥特学校的学生来了吗？”
　　如此壮观的战斗场地，让帝伽的战斗欲0望空前绝后强烈，跃跃欲试起来。
　　“不急，应该就快到了。”奥特之父意外的看了帝伽一眼。
　　别的孩子见到这个场地，多少有点怯场，这小子倒好，竟然有点迫不及待起来。
　　“孩子，我想问你一个问题，你能如实回答吗？”突然，奥特之父脸色严肃的盯着帝伽。
　　“……”
　　这老不死的家伙又想干什么？
　　帝伽心里一个疙瘩闪过，不过还是淡淡的笑道：“大队长尽管问，只要是我知道的，肯定如实回答。”
　　“两天前，你的握力真的只有三千？”奥特之父眸光一凝. .....
　　奥特之父的声音不大，但是立即把奥特之母和佐菲几个奥特兄弟吸引过来。
　　几个人围着帝伽，如看怪物般，屏住呼吸，生怕听漏帝伽接下来说的每一个字。
　　“哈哈，当然不可能，那时候我测试实力根本就没用全力！”帝伽假装哈哈一笑。
　　要是被这群家伙，知道他真用两天，从初级战士突破到中级战士，估计都要被他们抓去解剖了。
　　“呼呼……”
　　“我就知道，怎么可能有人用两天时候，从初级战士突破到中级战士呢，原来你小子一直隐藏实力呀！”
　　爱迪像是解开疑惑般，脸色轻松，“杰诺那家伙败在你手里不冤呀！”
　　其他人脸上的凝容，知道帝伽不是两天时间从初级战士飙升到中级战士，也一下子展开。
　　“不过你这家伙到底是怎么练的呀，三千岁，就已经中级战士了？”佐菲有点羡慕的拍拍帝伽的肩膀。
　　“嘻嘻，也许真的是我天赋比较好吧，练着练着就中级战士了。”帝伽嘻嘻一笑，并没有多说什么。
　　练着练着就……突破中级战士了！
　　佐菲等几个人脸上神情一抽。
　　特么的什么3.6叫妖孽，这就叫妖孽，真是人比人，气死人呀。
　　“大队长，你这次在奥特学校叫谁过来对付帝伽？没有一点实力，恐怕让这小子加入奥特学校有点困难。”佐菲在奥特之父耳边轻轻的问道。
　　“放心吧，这次这小家伙不想加入奥特学校都不行了。”
　　奥特之父脸上神秘一笑，“因为这次我直接叫奈欧斯和梦比优斯这两个孩子过来。”
　　“勇敢警备队战士和十弟？”
　　佐菲一愣，随即一笑，“哈哈，一个中级战士中期，一个中级战士后期，拿下帝伽这孩子应该是没问题了。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：求自动订阅！！！。


第49章 学弟你妹！
　　“大队长，各位哥哥……”
　　两声呼叫声从远处传来，两位红银颜色的奥特年轻战士朝这边小跑着过来。
　　“梦比优斯还有……”
　　帝伽目光立即一凝，望着跑过来的两个奥特战士。
　　一个是他非常熟悉的梦比优斯，还有一个觉的有点眼熟，但是记不起来叫什么名字了。
　　“奈欧斯和梦比优斯过来了！”
　　奥特之父脸上露出慈祥的神色，立即迫不及待的指着旁边的帝伽介绍道：“你们两个过来认识一下，他叫帝伽，很快就是你们的学弟了。”
　　“学弟！？”
　　梦比优斯和奈欧斯立即一愣，眸光紧紧的盯着帝伽。
　　学弟，说明眼前这个小家伙即将要加入奥特学校。
　　而且还是奥特之父钦点的。
　　奥特学校招收的都是整个光之国顶尖天赋战士，难道眼前这个看起来三千岁左右的弟弟，天赋非常好？
　　不过既然奥特之父都开口了，天赋也不会差到哪里去吧。
　　“帝伽弟弟你好，我叫梦比优斯！”
　　“帝伽弟弟你好，我叫奈欧斯！”
　　梦比优15斯和奈欧斯立即反应过来，友好的跟稚嫩的帝伽打着招呼。
　　“两个哥哥好。”
　　帝伽憋着暴打奥特之父一顿的冲动，微笑的回应。
　　MMP，他什么时候成为这两个小屁孩的学弟了，难道他一定会输吗？
　　就算打不过对方，但是有着零消耗瞬间移动的他，如果他不想打，估计就算是佐菲这种实力的出手，也不一定能碰到他呢。
　　“嘻，真乖，帝伽学弟你的年龄应该只有三千岁左右吧，放心，进入奥特学校，梦比优斯哥哥会罩着你的。”
　　梦比优斯露出大哥模样的看着帝伽稚嫩的脸蛋，关心一笑。
　　“嗯嗯，帝伽学弟，以后在学校遇到什么问题，也可以找奈欧斯哥哥哟！”一旁的奈欧斯也拍着胸0脯保证。
　　学弟？学弟你妹！
　　“等……等一下！”
　　帝伽终于忍不住了，一举手，“梦比优斯，奈欧斯两位哥哥，可能要让你们失望了，我并不打算加入奥特学校呢。”
　　“所以，学弟这称呼还是留给其他人吧！”
　　“这……”
　　梦比优斯和奈欧斯两个人脸色立即尴尬懵逼。
　　什么情况？
　　这小家伙貌似还不愿意加入奥特学校的样子？
　　可是，这不是奥特之父承认的呀！
　　梦比优斯和奈欧斯立即朝奥特之父看过去。
　　只见奥特之父也露出一个十分无奈的表情，苦笑道：“我说不动他，所以帝伽能不能加入奥特学校，就看你们两个的表现了。”
　　“……”
　　梦比优斯和奈欧斯相互看了眼，继续懵逼。
　　什么情况？
　　貌似奥特之父想邀请帝伽加入奥特学校，他不愿意，要找他们帮忙？
　　“梦比优斯，奈欧斯，我来给你们解释一下吧！”
　　后面的佐菲走到懵逼的两人面前，指着帝伽说道：“帝伽，三千岁，目前实力是……是中级战士初期……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　还没等佐菲说完，梦比优斯和奈欧斯脑袋轰鸣，集体惊讶失叫。
　　“三……三千岁，中级战士初期！？”梦比优斯眸中缓慢汇聚，看怪物一般的蹬着帝伽。
　　“三千岁，中级战士……不……不能的吧？”奈欧斯也傻了，无法置信。
　　但是这话从佐菲队长口中说出，根本没有他们怀疑的余地。
　　“你们两个呀，大惊小怪什么呀，要知道天外有天，叫你们平时不好好修炼！”
　　佐菲望着失态的梦比优斯和奈欧斯，摇摇头。
　　却忘记自己看到帝伽测试出中级战士的握力时，比他们两个还要失态。
　　“呼呼……”
　　梦比优斯和奈欧斯两个人相互看了眼，胸口急剧起伏几下，平复一下震惊的神情。
　　难怪奥特之父亲自出马邀请这家伙加入奥特学校。
　　就连之前出现的妖孽天才，赛罗的天赋，也不是他小子的十分之一呀。
　　可惜，赛罗这家伙想盗取等离子火花，被奥特之父不知道送去哪里了？
　　“所以凭着帝伽的妖孽天赋，我们大家都希望他加入奥特学校，给予正确的教育！”
　　佐菲继续开口，看向面无波动的帝伽，表情无奈，“可是这小子，你们也看到了，他并不想加入奥特学校。”
　　听到这里，梦比优斯和奈欧斯齐刷刷的盯着帝伽，面露好奇。
　　别人都是恨不得挤破脑袋加入奥特学校，竟然还有不想加入的？
　　而且还是奥特之父当面邀请。
　　难道天赋妖孽的人，脑子的回路跟别人长的不一样？或者不屑加入奥特学校？
　　“不过帝伽说了，只要同级的战士或者比他高一级的战士，能打败他，他就答应加入奥特学校。”
　　佐菲的声音再次传来，用手拍拍奈欧斯的肩膀，“所以，这小子能不能加入奥特学校，奈欧斯，就看你了。”
　　奈欧斯一怔。
　　放言同级或者高一级打败他？就617同意！
　　这么狂？
　　这特么是三千岁孩子说的话吗？
　　奈欧斯忍不住多看了眼前的帝伽一眼。
　　可是，要他跟一个三千岁的弟弟战斗，而且还是中级战士中期对战中级战士初期？
　　他可是九千多岁了，这特么的还要脸吗？
　　想到这里，奈欧斯整个人都不好起来。
　　而没有被叫到的梦比优斯此时却暗暗庆幸，自觉的离奈欧斯远一点，生怕被叫到。
　　佐菲队长是不是有点杀鸡用牛刀了，帝伽不过是一个三千岁的小孩子，就算有中级战士初期实力，也不用奈欧斯出手吧？
　　梦比优斯有点看不明白佐菲大哥起来。
　　这不是明摆着欺负人吗？
　　“好了，孩子，你的对手是奈欧斯，你们可以开始了！”奥特之父得意的看向帝伽。
　　帝伽神情不动，磨练，谁来都一样。
　　“嘭……”
　　帝伽直接一个跃步，跳上了巨大的竞技台，目光直0勾勾的扫向下面的奈欧斯，“上来吧！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：感谢（傻傻的爱你）1000v给力打赏支持！！
　　感谢（**）100v打赏支持！！。


第50章 奈欧斯的鄙视，战！
　　“上来吧！”
　　帝伽笔直的站在巨大的竞技台上，心情极其平静，没有一丝波动。
　　他的道路，注定充满无数战斗。
　　要想把自己变的更强，只有不断战斗，不断磨练自己。
　　“我……”
　　下面的奈欧斯直接懵了。
　　他都还没有答应，帝伽就直接跳上去向他邀战了。
　　这操作是不是不对呀？不应该是实力强到叫阵实力弱的吗？
　　而且，这弟弟才三千岁，实力还比他低。
　　要是传出去，就算赢了，他也要被笑成傻逼呀！
　　“佐菲队长，我……能不能不打呀？”奈欧斯脸色苦涩的看向佐菲。
　　要是知道奥特之父叫他过来跟一个只有三千岁的孩子战斗，他打死都不会来了。
　　“你自己决定吧，一个中级中期的实力战士，被一个中级初期的实力孩子叫阵，却不敢应战，要是传出去……”
　　佐菲诡异一笑，过来拍拍奈欧斯的肩膀，“不过你放心，我不会说出去的。”
　　“不过他们我就说不定了！”佐菲看向其他几个奥特兄弟。
　　“我也不会说出去的！”初代看向艾斯。
　　“我没有听到！”艾斯目光胡乱的扫了扫，定格在爱迪身上。
　　“你……”
　　爱迪狠狠的白了艾斯一眼，语重心长的看向奈欧斯，“奈欧斯，帝伽这个孩子是我们光之国有史以来最有天赋的妖孽，你也看到了。所以，我们务必要给予他最好的教育和发展空间，但是他现在还小，不懂得我们的用苦良心。”
　　“所以，你要是能让他加入奥特学校，你就是光之国最有奉献的战士了！”爱迪目光渴望的看着奈欧斯。
　　“爱迪大哥，我……”
　　奈欧斯瞬间呆滞，这是使命吗？
　　“战士，不畏应战，不管对方是什么人，竟然叫阵，那就必需应战，磨磨唧唧的，成何体统々」！”
　　背后一声威严十足的语言，立即吓了奈欧斯浑身一震。
　　“大队长……”
　　奈欧斯扭头一看，冷汗直冒，奥特之父凌厉的眸光瞪的他心惊肉跳。
　　立即受教的说道：“是，大队长，我知道了！”
　　说完，奈欧斯不带一点犹疑的冲上竞技台。
　　“哈哈，还是大队长出面管用！”
　　“那当然，被大队长一说，没看奈欧斯那小子差点脚都吓软了吗？不过让他去对付帝伽，的确有点为难他了。”
　　“哎，大队长也是心急，为了帝伽这孩子早点加入奥特学校，直接把奈欧斯叫过来了。”
Wと契约して 299359586
　　几个闲的蛋疼的奥特兄弟，立即小声的议论起来。
　　“梦比优斯，知道我为什么叫你过来吗？”
　　梦比优斯盯着奈欧斯苦着脸走来竞技台，正呆愣着呢，突然听到背后奥特之父的声音。
　　“大队长……”
　　梦比优斯一回头，脸色疑惑。
　　“哎，好好看看这场战斗吧，也许对你有些帮助的。”看着梦比优斯，奥特之父微微叹了口气。
　　“是！”
　　梦比优斯立即点头，眸光汇聚在竞技台上。
Wと契约して 299359586
　　竞技台上。
　　奈欧斯一上来，就走到竞技台的一角，那里有一个小平台，直接把手按了下去。
　　立即浮现一个虚幻光屏。
　　“滴，名字：奈欧斯；
　　年龄：八千九岁；
　　握力值：25050；
　　战力等级评估：中级战士中期。”
　　“咦，还有这个操作。”
　　帝伽微微一愣，这就有点像在初级竞技场问口那种检测身份实力的仪器了。
　　只要是光之国的战士，有测试过握力值，都会输入光之国系统。
　　只要辨别身份，就出来了。
　　“帝伽弟弟对吧，你也来测测吧，奥特道场这里规定，战斗的双方在战斗之前，都要测试一下身份实力的。”奈欧斯测完，走到帝伽面前，脸色不自然的提醒道。
　　想想等下和一个不仅比小几千岁，而且实力还比自己低的弟弟战斗，奈欧斯心里就一阵郁闷。
　　作为勇士的他，受到一万点打击。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽点点头，径直走到那个平台旁，手慢慢的压在上面。
　　立即浮现一个虚拟光屏。
　　“滴，名字：帝伽；
　　年龄：三千岁；
　　握力值：10000，
　　战力等级评估：中级战士初期。”
　　“．〃一万！？”
　　背后的奈欧斯傻眼了。
　　跟自己战斗的是一个中级初期的小屁孩也就算了，还特么还是一个堪堪突破初级战士的。
　　足足一万五千握力的差距！！
　　“哎，这下子留手都怕伤到他呀！”
　　奈欧斯无奈的摸0摸鼻子，苦笑一声，“要是伤到他，大队长会不会把我给吃了呀。”
　　“好了，我已经测试完了，我们可以开始了。”帝伽来到奈欧斯面前，全身戒备起来。
　　虽然迫不及待战斗，但是实力的相距，让帝伽知道，对付奈欧斯，不能有一丝一毫的马虎。
　　“那……那个，帝伽弟弟，你还是认输吧，我怕伤到你。”奈欧斯尴尬的挠挠脑袋。
　　刚才一想到奥特之父凌厉的眸光，他就浑身不自在，还真怕弄(李诺好)伤帝伽了。
　　现在帝伽在奥特之父眼里，那可是“宝贝”呀！
　　“不好意思，在我的字典里，没有‘认输'这两个字！”帝伽脸色一肃，声音震动。
　　MMP，还没打，就被鄙视了。
　　这让帝伽心里极为不爽。
　　“可是……”
　　奈欧斯盯着较劲认真的帝伽，还想出口阻止一下。
　　毕竟实力年龄相差这么大，帝伽是没有一点希望能赢的。
　　“嘭……”
　　帝伽一步跨出，踏声震动，摆出一个战斗的姿势，稚嫩的面孔，此时凝聚着浓郁的战意，双目如芒。
　　“战场上，没有这么多‘可是'，战！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：小伙砸们，求自动订阅！。


第51章 帝伽不是任宰的弱鸡！
　　“战场上，没有这么多‘可是'，战！”
　　“呼……”
　　整个奥特道场瞬间回响着帝伽战意滔天的回音。
　　“……”
　　对面的奈欧斯脸色立即僵硬凝固，眸光震动，脑袋一阵恍惚。
　　这……这真的只是一个三千岁的孩子吗？
　　战意和无所畏惧的信心空前绝后的强烈，仿若一个久经沙场的勇士。
　　而在旁边观看的奥特兄弟，也因为帝伽一声响亮的震音，脸上凝聚着不可置信，寂静的可怕。
　　“好，好，这才是我光之国孩儿应有的战意！”
　　奥特之父脸上露出了无尽的欣喜之色，看向帝伽的眸光再一次变的无比热切起来。
　　“梦比优斯，帝伽这孩子虽然小，但是这种不畏强敌的战意，你可要好好学学。”奥特之父突然拍拍梦比优斯的肩膀，教育的说道。
　　这货却忘了，本来是叫奈欧斯过来打败帝伽的，却反过来夸帝伽了。
　　“啊……是，大队长！”发愣中的梦比优斯立即反应过来回了一句，再看向帝伽，眸光发呆。
Wと契约して 299359586
　　竞技台上！
　　“不愧是大队长夸为光之国有史以来最有天赋的妖孽，竟然面对高一级别的战士623，却没有一丝畏惧。”
　　奈欧斯被帝伽一吼，也认真起来了，眸光凝实，“妖孽果然就是心高气傲，跟赛罗那混蛋一模一样。”
　　“赛罗！？”
　　帝伽心中微微一动。
　　赛罗这个名字他不止听过一次了，都说他想偷等离子火花，被奥特之父赶出光之国了。
　　其实努力想想，这个时候赛罗应该在L77被雷欧两兄弟和奥特之王调0教，实力飞涨吧。
　　“别废话，来吧！”帝伽淡淡开口，眸光如狼般锁定奈欧斯。
　　赛罗，他必须要超过。
　　“呵呵，虽然的确是一个不可多得的妖孽，但是无奈，你已经成功的挑衅了我。”
　　奈欧斯也微微的摆出了一个战斗的姿势，“那就让你这个小屁孩知道，五千握力值，是你不可超越的鸿沟。”
　　“嘭……”
　　奈欧斯突然发力，身体快如闪电，一个拳头在帝伽的瞳孔中快速放大。
　　奈欧斯打定主意，一拳把这个心高气傲的小子轰下(bfdj)去算了。
　　直接完成奥特之父的任务走人，免的说他欺负小孩。
　　场外观看的奥特之父，奥特之母等人，眸光立即汇聚在竞技台上，脸上得意。
　　没有意外，帝伽要被轰下去了。
　　然后这小家伙加入奥特学校，完事。
Wと契约して 299359586
　　“瞬间移动！”
　　场上的帝伽想也没有想，立即施展零消耗瞬间移动，拉出一道模糊虚影。
　　“嘭……”
　　奈欧斯一拳打在空气中，本来高兴的表情立即凝固，惊讶在脸上炸现，“没……没打到？怎么可能？”
　　而场外众人得意的脸上，顿时也被一片错愕覆盖。
　　“这……这是瞬间移动，高级战士技能，这孩子怎么学会的？”奥特之父脸上突然升起一抹惊喜，不过很快就凝重下来。
　　帝伽会这种技能，奈欧斯想打败他貌似要费点力气了。
　　“不过，这种高级战士技能，这孩子用不了几次吧，毕竟不是他能消耗得起的。”奥特之父喃喃一声，就不再担心了。
　　瞬间移动大部分用来逃命，因为极其耗费能量。
　　“他……他真的是三千岁孩子吗？”旁边的梦比优斯脸色复杂。
　　“这小子的瞬间移动越来越溜了，随时施展。”佐菲点点头，夸赞一声。
Wと契约して 299359586
　　“你……你什么时候跑到后面去了？”奈欧斯一转身，表情抽搐。
　　因为帝伽此时正平安无事的站在后面。
　　“在你傻眼的那时候！”帝伽嘴角微微一勾。
　　“咻……”
　　然而，不等奈欧斯反应过来，帝伽的身影再次消失。
　　“不好……”
　　奈欧斯心里顿时升起一抹恐慌，比着随时战斗的姿势，目光全神贯注的扫向空空的四周。
　　实在想不通一个三千岁，中级初期的孩子，竟然还有这么诡异的技能。
　　帝伽……貌似不是他任宰的弱鸡呀！
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　全身戒备的奈欧斯，背后突然被一股巨力击中，惨叫一声，向前一个踉跄，差点栽倒在地。
　　“呼……”
　　奈欧斯反应极快，前扑的时候，立即一个后脚踹出。
　　而正打算继续再给奈欧斯一拳的帝伽，立即一个后撤步，躲了开来。
　　“……”
　　而场下的奥特之父和几个奥特兄弟，再次集体傻眼。
　　奈欧斯被帝伽偷袭得手？
Wと契约して 299359586
　　“看来是我小看你了，三千岁，竟然能打到我，你很不错！”奈欧斯直直疼痛的腰杆，目光无比凝重的盯着帝伽。
　　“轻视对手，可是一个不好的习惯。”帝伽捏捏拳头，脸上却挂着淡淡的笑容。
　　轰了一拳，貌似对奈欧斯这家伙的伤害不很大呀！
　　“的确！”
　　奈欧斯目光一聚，一脚踏出，“所以，接下来，我不会把你当做一个三千岁的孩子，而是一个真正的对手，你可要小心了。”
　　“嘻嘻，最好是这样，不然阴沟里翻船，场外的大队长可饶不了你！”
　　帝伽嘴角邪魅一勾，“他可是指望着你打败我呢。”
　　“额……”
　　奈欧斯脸上表情错愕，想了想问道：“能告诉我为什么大家都挤破脑袋想加入奥特学校，而你却这么抗拒？”
　　奥特之父亲自邀请不成，这小子不但不感恩戴德，而且还用这种战斗的方式来决定。
　　这小子一定光之国有史以来的一大奇葩。
　　“其实也不是什么秘密。”
　　帝伽神秘一笑，“不过，等我们战斗完后，我才能告诉你答案。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（小龙）1000v给力打赏支持！！
　　感谢（590205）1000v给力打赏支持！！。


第52章 坑爹的奥特之父！
　　“不过，等我们战斗完后，我才能告诉你答案。”
　　等帝伽缓缓说完，奈欧斯疑惑的看了他一眼，没有继续追问，“好，那就等我打败你了，你再告诉我吧。”
　　“你确定你能打败我？”帝伽嘴角淡淡一勾，盯着奈欧斯。
　　“废话，你一个三千岁的小屁孩，还比我低一个级别，我要是打不败你，我……我撞死算了。”奈欧斯看着帝伽认真的表情，气急败坏的说道。
　　“嘻嘻，那可是你~说的哈！”
　　帝伽摸摸鼻子，“不过这种死法对于一个奥特曼来说，也足以名留青史了-，你值得拥有！”
　　“你……”
　　奈欧斯顿时气的胸膛起伏，“哼，懒的跟你一个小屁孩_逞口舌之利！”
　　“来吧，我不会再让你暗中偷袭了！”
　　说完，奈欧斯比出一个格斗的姿势。
　　“暗中偷袭？”
　　帝伽突然认真的看着奈欧斯，“嘻嘻，那可不是我的作风，我喜欢光明正大的偷袭。”
　　“……”
　　奈欧斯听帝伽不着调的话语，被弄的顿时一愣。
　　“幻影！”
　　然而，在奈欧斯懵逼呆滞的眼底下，帝伽变成了两个一模一样的帝伽。
　　没错，两个！！
Wと契约して 299359586
　　“这……这孩子还会分身技能？”台下，奥特之父内心第一时间快速抽搐。
　　脸上布满震撼，惊讶，不可置信！
　　瞬间移动？分身技能？
　　这根本就不可能发生在一个三千岁孩子身上的技能，可是却全都在帝伽身上发生了。
　　不仅奥特之父脸上发生严重的错愕，奥特之母，杰克，初代等这几个没有见过帝伽施展幻影的，此时无不陷入呆滞。
　　“不，大队长，他这不是分身技能，而是能量分身，并不是真的分身。”旁边的佐菲立即提醒一下。
　　暗暗摇头，刚见帝伽施展的时候，他的表情可比大队长的更加精彩。
　　“能量分身！？”
　　奥特之父双瞳一缩，随即点点头，“的确是能量分身。”
　　“真想不到这个孩子竟然还有这么诡异的技能，也不知道跟谁学的？”
　　奥特之父眸中不知道怎么，突然升起一抹担心。
　　“大队长，放心吧，这孩子我已经查过了，应该没有什么问题，这些技能应该是他妖孽的天赋，所以才表现出来的吧。”佐菲摸摸下巴，解释道。
　　“嗯嗯！”
　　奥特之父脸色依然凝重，不过却是赞成的点点头。
　　不然，怎么解释？
Wと契约して 299359586
　　“你你……谁是帝伽？”场上，奈欧斯看着两个一模一样的帝伽，惊的说话打结。
　　“我们都是帝伽？”X2
　　两个帝伽脸上同时露出一抹诡异的表情。
　　“卧槽……”奈欧斯感觉天旋地转。
　　“奈欧斯，这两个帝伽，一个是能量分身，一个是真身，不用慌张，他的能量分身撑不久，只要击败他的真身就行。”
　　突然，一声威严的声音传进奈欧斯混乱的脑子里。
　　“大队长……”奈欧斯立即醒悟过来。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　而对面的两个帝伽，早就一个高空跃起，飞踢正中快速下坠。
　　另一个俯冲，朝奈欧斯他的胸口斜踢过来。
　　“上面的那个是真身！”奥特之父提醒的传音再次传进奈欧斯脑海里。
　　“奥特光芒屏障！”
　　仓促间，奈欧斯听了奥特之父的提醒，双手一撑，一个漩涡状光盾挡在头顶上。
　　“轰……”
　　强大的力量，却是冲撞在奈欧斯的胸膛上，把他踢的倒飞出去。
　　而上面的帝伽，也顿时消散。
　　场上，只有一个帝伽。
Wと契约して 299359586
　　“不会吧，奈欧斯又被打倒了？”初代一脸震撼。
　　“这小子测出三千的握力值，打败初级战士后期的杰诺，现在测出两万握力值，不会是要打败中级战士中期的奈欧斯吧？”一个可怕的念头在爱迪脑袋中浮现。
　　“额……帝伽有这么诡异的技能，看来就算奈欧斯比他高一个级别，要打败帝伽，恐怕有点……”佐菲无奈的摸0摸下巴，看向奥特之父。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・
　　恐怕大队长这个计划又要被帝伽生生破灭了呀。
　　此时，奥特之父脸上非常的凝重，内心却是非常的震惊。
　　“怎么可能，刚才明明看到上面那个才是他的真身，怎么一下子就换了？”奥特之父内心狠狠的抽动一下。
　　以奥特之父实力，看出帝伽的真身并不难。
　　可是，他却不知道，帝伽这个幻影技能，真身和能量分身之间还能交换。
　　“这……怎么可能？”同样的，梦比优斯此时也是被帝伽这一手给震到石化。
　　..... ........ .......
　　六千八岁，中级战士后期实力，被誉为光之国最有潜力的年轻战士。
　　可是，他的一点点优越感，却在此时有点崩溃的迹象。
　　“难道大队长叫我过来是这个用意？”梦比优斯复杂的看了一眼奥特之父，双拳紧紧的攥紧。
Wと契约して 299359586
　　“呼呼……”
　　竞技台上，奈欧斯躺在一边，见鬼般的盯着脸上挂着淡淡微笑的帝伽。
　　捂着那难受到窒息的胸口，快速的起伏着。
　　再想到刚才奥特之父的提醒。
　　奈欧斯此时有一种暴走的感觉，这坑爹的提醒呀。
　　MMP，说好的要他打败眼前这个小鬼，坑他一把算怎么回事？
　　“起来吧，我知道刚才一脚并不至于让你失去战斗力！”
　　帝伽看着地上憋屈的奈欧斯，露出一抹邪魅的笑容，“一个八千多岁的人了，难道还想赖在地上不起不成？旁边可是还有一群吃瓜的指望你打败我呢。”
　　“你……可恶！”
　　奈欧斯强忍住胸口的疼痛，一个翻身站了起来，一伸右手，一字一顿，“帝伽，这可是你逼我的。”
　　“咻……”
　　一道光芒利剑瞬间在奈欧斯的右手凝聚。
Wと契约して 299359586………………………………………………………
　　PS：求自动订阅！！。


第53章 幻影，二重能量分身！
　　“光剑！？”
　　帝伽微微一怔，表情瞬间凝重起来。
　　除了火球技能，他就没有其他攻击技能了，更别说武器这种高级货。
　　“刚才的一脚，我会好好讨回来的。”奈欧斯面孔有点扭曲。
　　本来以为很容易就打败帝伽收工的，但是事情每每出乎他意料。
　　被一个三千岁，还比他低一级的小屁孩偷袭两次，奈欧斯感觉他的尊严受到了严重的践踏。
　　能加入奥特学校，他也是一个天才，也是一个自尊心极强的人。
Wと契约して 299359586
　　“奈欧斯，你疯了吗？帝伽只是一个孩子而已，快收起光剑。”
　　下方，佐菲惊慌的声音传了上去。
　　其他奥特兄弟也是目露担忧之“六一零”色。
　　帝伽现在可是光之国的“宝贝”呀，要是伤到一丝一毫，奥特之父还不把他给撕了。
　　但是，奥特之父此时却没有开口，一脸沉默。
　　因为他的目光此时全部凝聚在帝伽身上。
　　在奈欧斯凝聚光剑到现在，帝伽除了一怔之外，并没有表现出任何的担忧害怕之色。
　　这样的情节，本不该出现在一个三千岁孩子的身上。
　　这让奥特之父感到非常吃惊意外。
　　“难道这小家伙还有底牌？”奥特之父目光骤然变的凌厉起来。
Wと契约して 299359586
　　“孩子？”
　　奈欧斯内心冷笑一声，并没有有收起光剑的意思。
　　眼前这个怪物能用“孩子”这个词来看待的吗？
　　“奈欧斯，我以队长的名义命令你，赶快收起光剑！”佐菲脸色有点怒了。
　　“我……”
　　奈欧斯强忍住心中的怒火，满脸不甘。
　　他想夺回面子，就必须用强势的招式狠狠的把帝伽踩在地下，光剑就是他最大的依仗。
　　但同时他又是宇宙保安厅，勇士司令部成员，佐菲就是他的顶头上司。
　　佐菲说的话，他不得不遵从。
　　“光剑你就不用收起来了，属于你的力量，你该用什么就用什么？”
　　正当奈欧斯左右为难的时候，帝伽淡淡的声音传来，“我需要的对手，是全力以赴，而不是畏手畏脚。”
　　“……”
　　奈欧斯有点不敢相信的看着帝伽。
　　这家伙……傻了吗？
　　“帝伽，你说什么？那可是会让你受伤的利器。”
　　佐菲气急败坏的叫了一声，继续朝奈欧斯吼道：“奈欧斯，快点把武器收起来！”
　　“佐菲队长，我……”奈欧斯眸光复杂的看了佐菲一眼，无奈只能听令。
　　“我说了，该用什么就用什么，我不需要你放水。”
　　帝伽一字一顿，声音震动，一双光芒凌厉的眸子如刀子般，从奈欧斯的身上一路扫到场下佐菲的身上。
　　留手的胜利的，比失败更让他难受。
　　刚打算收起光剑的奈欧斯浑身一震，脸色惊讶之色浮现。
　　这真的是一个三千岁孩子吗？
　　而被帝伽扫到的佐菲也是脸色一僵，脸色充满无限的无奈。
　　真正的天才，都是有着极强的自尊心，要对手留手，这把打败他更难受呀。
　　可是，本来奈欧斯的实力就比帝伽高，再加上光剑……那帝伽败落还算好，不小心伤到哪里就不好了。
　　“放心吧，我总感觉帝伽这孩子，就算奈欧斯用光剑，也不一定有事。”奥特之父的巴掌突然压在焦急的佐菲肩膀上，声音在佐菲脑海中回响。
　　“貌……貌似还没有用全力！”
　　说完，奥特之父一脸凝重。
　　本来叫奈欧斯过来，杠杠能拿下帝伽的，现在……有点让他担心起来。
　　这孩子实在太诡异了。
　　至此至终，他都没有在帝伽脸上看到一丝担心，这太不合理了。
　　“还……还没有用全力！？”佐菲瞬间石化。
　　对手可是不仅比他高一级，而且岁数远远大于他呀。
　　佐菲看不明白般望着竞技台上，腰杆笔直的帝伽。
　　有一种恍惚，总有一天，这孩子能站在光之国的巅峰，不，这个宇宙的巅峰. .....
　　“奈欧斯，你……你全力战斗吧！”佐菲突然苦涩的对着台上的奈欧斯开口。
　　“谢谢佐菲队长！”奈欧斯立即感谢的回道，眸光重新变得凌厉。
　　为了洗清刚才的屈辱，他必须以最短的时间，强势打败帝伽，才能重新赢回自尊。
　　“可以了吗？现在你可以毫无顾忌的战斗了吧！”帝伽眸子中绽放出强盛的光芒。
　　二重“幻影”也该出来了。
　　“咻……”
　　奈欧斯一甩手中的光剑，发出一声破空的声音，挡在身上，目光看着前面的帝伽。
　　“战斗之前，多提醒你一句，如果想投降，现在还来得及。不然，我手中的光剑可是没有眼睛的。”
　　佐菲的话，不得不让他顾忌。
　　毕竟帝伽是一个前所未有的妖孽，这无可置疑，要是真的不小心劈伤，或者杀了帝伽，他的事就大了。
　　“投降？不好意思，我的字典里也没有这两个字。”
　　帝伽直接的摇摇脑袋，目光一如既往的坚定，“所以，要想打败我，就用尽你的全部的力量吧。”
　　虽然奈欧斯没有用尽全力，但是，他同样有所保留。
　　“好，很好。”
　　奈欧4.1斯脸上升起一抹属于温怒的笑容，“看你的是一个人才，好心提醒你一下，却像那混蛋一样倨傲固执，看来你不受点教训，是不会好好听话的了。”
　　“教训我？说真的，你还不配！”
　　帝伽的声音瞬间冷了几度。
　　这一世，不管是谁，没有人能左右的了他什么，更别说教训他！
　　“好好，果然是一个狂妄到上天的家伙。”
　　奈欧斯脸上怒气更盛，手中的光剑瞬间如闪电般击出。
　　帝伽面无波动，心中却默念。
　　“幻影，二重能量分身！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：求自动订阅！！。


第54章 懵逼的奈欧斯！
　　“幻影，二重能量分身！”
　　“呼……”
　　“呼……”
　　两个帝伽从帝伽的身上向左右两侧一跨，瞬间形成三个帝伽。
　　眨眼把发动攻击的奈欧斯包围在中间。
　　而被围的奈欧斯立即懵了，呆滞的看着三个帝伽，一时不知道攻击哪一个好。
Wと契约して 299359586
　　“卧槽，二重能量分身？怎……怎么可能？怎么可能？”
　　“我眼花了吗？三个帝伽？这孩子怎……怎么做到的？”
　　“这……这孩子身上还有多少秘密？怎么越逼他，就越强！”
Wと契约して 299359586
　　场边的几个吃瓜奥特兄弟，鹅蛋眼睛光芒万丈，死死的看着台上眨眼变成的三个帝伽，惊的瞪目结舌。
　　“这孩子果然没有用尽全力！”奥特之父内心猛的一突。
　　即使他心里早就隐隐猜测到了，可是但当帝伽真正展示出来时，还15是狠狠的震撼一把。
　　突然之间，奥特之父心中升起一种淡淡的无力感。
　　估计要奈欧斯击败帝伽，让他加入奥特学校的这个计划又要凉了。
　　这种妖孽天才，貌似不是他能掌控的。
Wと契约して 299359586
　　“奈欧斯，战斗的时候，走神是会随时致命的呦。”
　　三个帝伽同时开口，把呆滞的奈欧斯从愣神中拉了回来。
　　“你……你，哼，就算你有这诡异的分身，我也要打败你。”
　　奈欧斯惊吓了半响，恢复神情，冷哼一声。
　　“打败我，期待着呢！”
　　三个帝伽脸上同时升起一抹诡异的笑容，让奈欧斯头皮微微发麻。
　　“咻……”
　　奈欧斯稳稳心神，一挥手中的光剑，喝声道：“哼，狂妄自大的小家伙，看剑！”
　　说完，奈欧斯光剑对着面前的帝伽刺去。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽心里一动，场上三个帝伽同时消失。
　　再次出现时，已经离奈欧斯不足十米了。
　　并且三个帝伽，分别从不同的三个方向，拳头挥来。
　　奈欧斯眸光一震，头皮发炸，手中的光剑立即胡乱劈了出去。
　　“咻……”
　　面前一个帝伽奈欧斯一剑刺穿。
　　下一刻，被奈欧斯刺穿的帝伽，立即如泡沫般破碎，消失无影无踪。
　　“不好……”
　　奈欧斯眸光一缩，脸色大惊。
　　在他刺穿一个帝伽时，另外两个帝伽的拳头已经已经冲到他的面前。
　　“砰……”
　　还没等奈欧斯做出回应，左边的脸顿时被一股巨大的力量抽中。
　　奈欧斯霎那间如感觉脸颊错位，身体控制不住倒飞出去。
　　“嘭……”
　　倒飞出去几百米外，奈欧斯身体狠狠的跌落在竞技台的一边。
　　而竞技台中间，帝伽依然笔直的站在中间。
　　另一个能量体帝伽，消失了。
Wと契约して 299359586
　　“嘶……”
　　场下又是一阵阵的震撼倒吸凉气声音响起。
　　让他们集体脑袋轰鸣，头皮发麻。
　　中级战士初期吊打中级战士中期，就这样在他们的眼底下上演着。
　　本来还担心奈欧斯凝聚出光剑，帝伽会快速落败。
　　可是，帝伽，一次次刷新了他们的认知。
　　要不是事实真的发生在他们的面前，他们打死也不会相信，一个三千岁的孩子还能这么强！
　　“佐菲，你说这孩子在几天前，一直都是一个平凡的公民，只是出了一趟奥特之星，才被发现有这么逆天的天赋？”奥特之父颤抖的声音传进佐菲的脑海里。
　　这孩子，貌似恐怖的不仅是天赋，还有可怕的心思呀！
　　一个实力来到中级战士初期的战力，之前却没有一点记录。
　　唯一的解释就是，他在隐藏，他在自我保护。
　　因为像他这种妖孽天赋的天才，一旦被发现，平静的生活就被打破。
　　在没有绝对的实力之前，绝对不利于他的成长。
　　“对对，大队长，听爱迪说，发现他的时候，是被宇宙恐龙杰顿追杀着的。”
　　发愣的佐菲一扭头，声音发颤，“还以为这孩子能躲过宇宙恐龙杰顿的追杀是侥幸呢，没有想到他竟然这么强了。”
　　“嗯嗯，那就对了！”奥特之父摸摸下巴，沉吟一声。
　　佐菲的回答，让他更加肯定了心中的猜测了。
　　“这孩子……不简单呀！”奥特之父第一次看帝伽，散发出看不透的眸光。
Wと契约して 299359586
　　“……”
　　竞技台上，奈欧斯捂着撕裂疼痛的下巴，懵逼了。
　　他……竟然被一个三千岁小孩抽飞。
　　“呀呀呀……”
　　突然之间，奈欧斯发出撕心裂肺的怒吼。
　　他强烈的自尊心在这一刻支离破碎。
　　特别是在做大队长，队长，梦比优斯他们面前，他感觉这个世界都塌方了。
　　“帝伽，你彻底惹怒我了，我要杀了你！”奈欧斯猛的从地上爬起来，捂着脸颊，眸光迸射出杀人的凶光。
　　“胜败乃兵家常事，输一次就让你急眼了，不得不说，你这心里素质是真的差。”
　　帝伽摇617摇头，突然脸上浮现一抹邪魅，狠辣，“不过对于想要杀我的人，我不介意给他一点教训。”
　　“我……我要杀了你呀！”
　　奈欧斯已经被愤怒屈辱冲昏了头脑，提着光剑再次朝着帝伽劈了过来。
　　“哼，能抽飞你一次，就能再抽飞你一次。”
　　帝伽目光一沉。
　　奈欧斯已然对他起了杀意。
　　不管这是不是因为愤怒冲昏了头脑，已经没有必要再客气了。
　　“呼……”
　　帝伽在奈欧斯的眼底下一晃，身体消失不见。
　　“撕拉……”
　　奈欧斯颤抖的光剑劈在空气中，知道帝伽会快速移动的技能，立即一回头。
　　“别逃……”
　　光剑再次追着帝伽的背后而来。
　　“零消耗瞬间移动，满天繁星！”
　　突然之间，整个竞技台上，无数不在的闪动的着帝伽忽隐忽现的身影。
　　奈欧斯神情再次呆滞。
　　这还怎么打？
　　“碰……”
　　在奈欧斯愣神的片刻，一个斗大的拳头再次抡在他那微微扭曲的脸颊上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第55章 你已经输了！
　　“嘭……”
　　在众人呆滞的目光中，奈欧斯再次化为一道弧线倒飞出去。
　　“这……这小子刚才用的是瞬间移动吗？怎么可能连续移动这么多次，他可是中级战士呀！”
　　“那……那就是瞬间移动没错了，但是在他的手里，怎么看起来这么轻易？”
　　“真是逆天呀，中级战士竟然能把瞬间移动连续施展，貌似还不费力的样子，这小子是怎么做到的。”
Wと契约して 299359586
　　相对于帝伽再次抽飞奈欧斯，更让众人震撼的是他那连续施展的瞬间移动。
　　那忽闪忽现的身影，狠狠的刺激着众人的神经。
　　让他们仿若看到的不是一个三千岁孩子，而是一个怪物。
　　“竟……竟然没有耗费能量？”奥特之父凌厉的目光凝聚在台上帝伽的身上，脸上极其精彩。
　　刚才他还猜测帝伽就算会瞬间移动，估计也用不了多少次。
　　别说帝伽，就算是他，这种高级技能，也不可能不停歇的连续施展。
　　这可是极其耗费能量的高级技能。
　　可是，帝伽不仅连续施展了，而且貌似还没有耗费能量。
　　这让奥特之父凌乱了。
Wと契约して 299359586
　　竞技台上！
　　“你你你……”
　　躺在地上的奈欧斯，捂着撕裂疼痛的脸颊，指着面前的帝伽，语无伦次。
　　现在站在他的面前的，真的是一个三千岁小孩吗？
　　“你已经输了，投降吧！”帝伽目光淡淡的看着惊愕的奈欧斯，面无表情。
　　此时的奈欧斯，已经不配做他的对手了。
　　“不……”
　　奈欧斯惊乱的神情，仿佛一下子醒悟，发出一声心底的不甘。
　　他……怎么可以被一个小孩打败？
　　更何况这个小家伙不仅比他小几千岁，而且关键实力还比他低。
　　“帝伽，这是你逼我的呀～々！”奈欧斯声音低吼，缓缓的爬起来了，脸上布满阴狠之色。
　　“不，这不是我逼你的，而是你自己逼的。”帝伽一口反驳。
　　这奈欧斯就是输不起！
　　“不管怎么样，去死吧！”奈欧斯脸上一抹疯狂阴狠之色闪过，双手在身前一展。
　　“呼……”
　　能量涌动，快速的朝奈欧斯的双臂之中汇聚。
　　“奈欧斯，你干什么，你疯了吗？快住手！”下面佐菲的声音及时响起。
　　不仅是佐菲，其他的奥特战士，脸上立即升起一股急切。
　　光线技能，一般都是必杀的大招呀！
　　可是台上的奈欧斯却不管不顾，双手快速的在胸前搭成十字模样。
　　“竟然你喜欢玩技能，那就让我看看，是你的光线厉害，还是我火球厉害！”帝伽脸上没有担心，右手五指微微合拢成爪形。
　　刹那，一个暗红色火球在帝伽的手心中快速旋转涨大。
　　“新玛格纽姆光线！”
　　一道光线从奈欧斯双臂中，朝帝伽倾泄而来。
　　“火球！”
　　而帝伽也在同一时间，把手中的暗红色火球推出。
　　光线和暗红色火球如放慢速度，在半空中快速接近。
　　场下，一众奥特兄弟和奥特之父，奥特之母两人，心一下子跳到嗓子眼上了。
　　帝伽，可不能受到一点闪失呀！
　　可是……似乎已经来不及阻止了。
　　“轰……”
　　光线和火球在半空中相撞，发出一声震耳欲聋的震响，高热量的气浪瞬间朝四面八方滚滚而去。
　　“火球！”
　　这边，面对浓郁的高热气浪，帝伽又是一个火球甩了出去。
　　“咻……”
　　火球冲破面前的气浪，在半空中划出一道轨迹，直击对面的奈欧斯。
　　奈欧斯脸色顿时大变，眸子中充满着不可置信。
　　这种大技能，一般释放一次，想要再次释放，必须恢复能量。
　　可是，帝伽却几乎是同时释放，怎么可能？
　　仓促间，奈欧斯双手交叉在胸口前，快速凝聚出一层奥特光芒屏障。
　　“轰……”
　　火球带着一股惊人的能量，在屏障上炸开，炸出一朵暗红色的火焰气浪。
　　“啊……”
　　同一时间，屏障被摧毁，奈欧斯惨叫一声，身体轰飞出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　然后重重的落在竞技台的外，滚了好几圈才停下来。
　　“．〃呼呼……”
　　台上，帝伽胸膛快速起伏几下，恢复刚才连续施展两个火球的能量消耗。
Wと契约して 299359586
　　台下，一群人早就已经石化。
　　本来以为帝伽要在奈欧斯的光线下，必败无疑，甚至受到重伤或者死亡。
　　可是，帝伽不仅没事，还把奈欧斯轰到竞技场下。
　　这意味着，帝伽不仅赢了，而且还是高调强势的赢了。
　　“这……这又是什么技能？怎么我们奥特一族有火球技能的吗？我怎么没有见过，而且还这么厉害！”
　　“火球的蕴含的能量好可怕，帝伽是怎么做到连续释放两次的？难道不需要耗费能量吗？”
　　“这这小子越是发掘他，他带给我们的震撼就越大呀，真的想不通一个三千岁的孩子是怎么做到这一步的。”
Wと契约して 299359586
　　短暂的寂静之后，几个奥特兄弟再次如看怪物般(李赵的)，盯着帝伽的背影。
　　“快去看看奈欧斯怎么样了？”奥特之母首先醒悟过来，脸色焦急一声，快速冲出。
　　过了半响，几个奥特兄弟才反应过来，也焦急的朝生死不知的奈欧斯冲去。
　　“连续施展瞬间移动，连续施展火球技能，难道这个孩子不用靠能量启动技能的吗？这怎么可能？”而凌乱的奥特之父，此时瞳孔紧缩，依然紧紧的盯着台上的帝伽。
　　眼神恍惚，仿佛全部不应该存在的事情，都在帝伽身上发生了。
Wと契约して 299359586
　　“啪……”
　　帝伽从台上跳了下来，缓慢的朝着躺在地上的奈欧斯走来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：第九更，手废……晚点还有一更，为手废求支持！！！。


第56章 你才是一个真正的勇者！
　　“呼呼……”
　　躺在地上的奈欧斯胸膛上一片焦黑，气息萎靡。
　　而他弓着的身体，微微颤0抖抽0搐，脸色的表情也因为痛疼而变得极其扭曲。
　　“奥……奥特……之……母……”奈欧斯见到奥特之母，伸起手，发出模糊不清的颤音。
　　“孩子，快别动！”
　　奥特之母阻止了奈欧斯，手中瞬间绽放一丝丝绿色的光线，沐淋在奈欧斯的焦黑胸膛上。
　　“治疗光线！？”
　　走过来的帝伽心中微微一动，但是很快就隐藏起来，面色不改的走到奈欧斯身边。
　　而躺在地上的奈欧斯由于奥特之母的治疗光线，焦黑消失，神情也很快的在恢复着。
　　“真是神奇呀！”
　　帝伽心中暗暗一动，却是在一旁静静的看着奥特之母施展。
　　“帝伽，想不到你这小家伙都这么厉害了呀，真是不可思议呀。”
　　几个奥特兄弟这时也跑了过来，满脸惊喜的盯着帝伽，眸子一动不动，“你是怎么做到的？”
　　“还有刚才你施展的是瞬间移动吧，你是怎么做到连续施展移动613的？”
　　“还有，还有，那个火球不是大技能吗？怎么看你一下子释放两次，眼睛都不眨一下？”
　　帝伽立即被几个奥特兄弟围住，震撼惊奇的表情仍然在脸上挂着。
　　“额……”
　　帝伽一下子被问懵。
　　这都是进化过的技能，当然不同，但是他不能说呀。
　　看着几个好奇宝宝模样奥特兄弟，估计不说点什么忽悠一下，是誓不罢休了。
　　“大概……是天赋的原因吧，我也不知道，反正用着特顺。”想了半天，帝伽说了一个连他都不会相信的理由。
　　“天赋的原因！？”
　　“嗯，也只有这个解释合理了，或许就是体内某种基因觉醒，要不然也解释不了你这个怪物了。”
　　让帝伽满头黑线的是，几个奥特兄弟竟然相信了。
　　“额……好吧，貌似也只有这个解释了！”帝伽点点头。
　　要让别人相信，首先得让自己相信。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽……”
　　而这时，地上的奈欧斯在奥特之母的治疗下，也恢复的差不多了，脸色复杂的看着帝伽。
　　想想被帝伽这个只有三千岁的家伙打败，奈欧斯恨不得找条地缝钻进去。
　　三千岁，中级初期战力，却把他打败，真是一个怪物呀！
　　“奈欧斯，你没事就好！”帝伽点点头。
　　此时他看不到奈欧斯眸中的怨恨，杀意，有得只是惭愧。
　　他和奈欧斯并没有什么大仇，要不是刚才奈欧斯带着杀意，他也不会下这么重的手。
　　听着帝伽不在意的话语，奈欧斯内心一震，更加惭愧了。
　　这个孩子只是不想进入奥特学校而被迫跟他战斗，打不过只能怪自己技不如人，他却动了怒气杀意，真是不应该呀。
　　“帝伽，对不起！”
　　奈欧斯低低头，诚恳的说道：“刚才是我被怒气冲昏了脑袋，才做出这么不理智的事。”
　　“你才是一个真正的勇者！”奈欧斯脑袋一抬，眸光一亮。
　　和帝伽一战，他的确被折服。
　　奥特之母和几个奥特兄弟立即震惊的看着奈欧斯。
　　这家伙竟然……竟然向帝伽道歉，而且还发自内心的夸赞。
　　“没事，我忘了！”
　　帝伽无所谓的摆摆手。
　　奈欧斯就如杰诺一样，只不过是他崛起中的一个垫脚石，他不会为此停下脚步，只会越走越高。
　　(bfee)奈欧斯又是一愣，完全没有想到一个孩子的心思可以如此坦然。
　　而旁边的奥特之母和几个奥特兄弟，也是暗暗的点头。
　　不骄不躁，这才是一个勇者该有的品质。
　　“帝伽，现在你能告诉我，你为什么不想加入奥特学校了吗？”
　　奈欧斯突然的一个问题，立即把众人的目光吸引。
　　目光全部汇聚在帝伽身上。
　　奈欧斯口中的问题，也是他们百思不得其解的疑惑。
　　“其实从我打败你的那一刻起，你就应该猜到答案了。”
　　帝伽淡淡一笑，“我没有在奥特学校的庇护下成长，所以我的岁数虽然比你小，但是我经历的生死却比你多。”
　　说完，帝伽在众人懵逼的眼神中，缓缓的走向后面的奥特之父。
　　算起来，他刚来到这个世界也就短短的十来天。
　　可是，却经历了发尔顿，魔神艾能美那，宇宙恐龙杰顿，每次都在生死的边沿中夺得生机。
　　但是再看奈欧斯，却是在奥特学校的庇护下长大，几乎没有经历过危险。
　　连一点小挫折都承受不起，战斗中还被愤怒冲昏脑袋。
　　这样的战士，不败才怪。
　　“……”
　　奈欧斯听着帝伽老成的语气，立即脑袋呆滞。
　　这小子经历过什么生死？
　　而旁边的佐菲和艾斯等人，也立即陷入了沉默。
　　“不做温室的花朵？我终于懂他的意思了。”
　　突然，佐菲摸0摸下巴，淡淡的说道：“奥特之星，这小子应该不止出去过一次吧。”
　　要不是这样，帝伽绝对不会说出这老道经验的话。
　　“难道我们都错了吗？”
　　佐菲开始怀疑起来，“看来是时候让奥特学校的孩子们出去历练历练了。”
　　帝伽却不知道，因为他的一句话，从此，宇宙之中，多了一支支奥特小战队。
Wと契约して 299359586
　　“孩子，你赢了，你的要求我也答应你了！”
　　面对帝伽，奥特之父露出十分慈祥溺爱的表情，“但是，你能告诉我，你是怎么做到施展技能而不耗费能量的吗？”
　　“……”
　　帝伽内心一震，该来的还是要来了。
　　几个奥特兄弟好忽悠，但是奥特之父恐怕不是那么容易忽悠的了。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：十更完毕，各种求！！！。


第57章 去宇宙监狱！
　　“大队长，其实我也不知道为什么，我在施展瞬间移动和火球技能的时候，消耗的能量会比别人低，甚至不消耗。”
　　想了半天，帝伽开口淡淡的说道。
　　系统的事，是绝对不可能~说出来的了。
　　要打消奥特之父继续追问，只能把他打-进死胡同。
　　“噢？”
　　果然，经帝伽这么一说，奥特之父立即陷入了深深的疑惑不解中。
　　“难道你的身体跟别人的不一样？”奥特之父闪电般出手握住帝伽的手腕。
　　而帝伽也没有反抗，任由奥特之父抓着，反正这老家伙也看不出什么倪端。
　　“真是奇怪，明明和其他人一样。”
　　奥特之父脸上蒙上一层狐疑，松开帝伽的手，“孩子，你发现突破初级战士是什么时候？”
　　“嗯……应该是一千岁的时候吧！”帝伽想了想说道。
　　一千岁，正常人类孩子就是两三岁左右。
　　“一……一千岁！”奥特之父死一般的盯着帝伽。
　　正常顶尖天才，突破初级战士，三千岁五百岁。
　　一般天才，突破初级战士，四千岁。
　　天赋优秀，突破初级战士，四千五百岁。
　　这家伙倒好，一千岁！！
　　奥特之父呆滞的看着帝伽，有一股无力感。
　　真是人比人比死人呀。
　　要是赛罗那小子知道光之国有一个比他天赋高出天际的小家伙，会不会直接杀回来呢？
　　“大队长，如果没有什么事，我先回去了，今天有点累了！”帝伽淡淡的说道。
　　被问的越多，疑问就越多了。
　　在没有绝对实力之前，他必须学会保护自己。
　　“嗯嗯！”
　　奥特之父复杂的看着稚嫩面孔的帝伽，点点头，心里升起一抹亏欠感。
　　也不知道他一个孤儿，是如何一步步走到今天这个层次的。
　　应该不容易吧！
Wと契约して 299359586
　　帝伽回到自己的小窝，就开始了几天不停不歇的训练，把他的零消耗瞬间移动和二重幻影结合在一起使用。
　　“咻咻咻……”
　　房间内，三个帝伽全部施展零消耗瞬间移动。
　　顿时，整个房间，重重叠叠的不断闪现着帝伽的身影。
　　足足过了几秒钟后，才消失不见。
　　“呼……”
　　房间中间，帝伽嘴角满意的微微一勾，双手撑在膝盖上。
　　几天的功夫，他已经把幻影融合进瞬间移动中，施展起来，完全让对手摸不着头脑。
　　“宇宙监狱，是时候去了，希望不要让我太失望。”
　　帝伽猛的站直腰杆，嘴角升起一抹期待的表情。
　　“卡擦……”
　　金属钢板的房间门被打开，帝伽从里面走了出来。
　　“帝伽！”X2
　　门口左右，两个红族的强壮奥特士兵，眸光一肃。
　　“……”
　　帝伽立即懵逼，什么情况？貌似这两个家伙站在他家门口有一段时间了。
　　“你们是谁？在这里干什么？”
　　“我们是警备司令部的战士，队长派我们过来保护你的安全！”两个奥特士兵立即说道。
　　“保护！？”
　　帝伽立即脑抽。
　　在光之国这几十万年没有发生过犯罪事情的和平国家，要个屁的保护呀！
　　“回去告诉佐菲队长，我不需要保护。”帝伽目光凌厉的看着两位奥特士兵。
　　如果被两个奥特士兵跟着，他还有什么隐私可言？
　　“队长他知道你会这么说，所以已经提前交代过我们了，要我们每时每刻保护你。”两名奥特士兵不为所动，坚持的说道。
　　“……”
　　帝伽再次无语，摆摆手，“竟然你们不去说，那我去吧，正好去找他！”
　　说完，帝伽独自走在前面。
　　后面的两名奥特士兵一愣，相互看了眼，立即跟了上去。
　　其实他们心里也挺好纳闷的，在光之国哪里需要保护呀？而且为啥偏偏保护一个小孩子呢？
Wと契约して 299359586
　　宇宙警备司令部！
　　“孩子，你来了！”
　　佐菲面带慈祥之色，看着脸色不好的帝伽，还有他后面两个面色惶恐的奥特士兵。
　　“队……队长，我们没有拦住！”没等帝伽开口，后面的两个奥特士兵已经开口了。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　还没有等他们通报，这个小家伙竟然就直接冲进来了！
　　“没有关系，你们先下去吧！”
　　佐菲摆摆手，示意两名奥特士兵下去，再次扭头看着脸色不好的帝伽。
　　“小家伙，怎么啦？”
　　“以后不用派人跟着我了，我不需要。”帝伽注视着佐菲。
　　保护，也许就是一种监视。
　　他逆天的晋级，也许有人惦记着呢！
　　“好吧，不用就不用，以后我叫他们就不用去跟着你了。”
　　让帝伽意外的是，佐菲竟然直接同意就，着实让他有点摸不着头脑。
　　难道他想错了？
　　...... .....
　　“嗯嗯，那样最好，我不喜欢被别人跟着。”
　　帝伽点点，继续说道：“还有我今天过来找你，是想告诉你一声，我今天要去宇宙监狱看看。”
　　说完，帝伽目光汇聚在佐菲身上。
　　奥特之父亲自下的令，这家伙应该不会拒绝吧。
　　“嗯嗯，好，正好我今天有空，就带你去逛逛，满足你的好奇心。”佐菲微笑的说道。
　　现在这小家伙可是光之国的“宝贝”，陪他去，那是当然。
　　更何况奥特之父还亲自交代了。
　　“对了，在去宇宙监狱之前，我有一个请求？”帝伽再次淡淡开口。
　　“要求？”
　　佐菲好奇的盯着帝伽，“那你说说是什么要求？”
　　“我想一个人进入宇宙监狱！”帝伽直接说道。
　　只有他自己一个人进去，才能安心做自己的“事”！
　　“那可不行！”
　　佐菲脸色一厉，拒绝的说道：“虽然里面只关押了贝利亚和另外一头怪兽，但是里面也相当危险。”
　　只有一头怪兽吗？
　　帝伽心里暗暗失望一下。
　　不过，有贝利亚，够了！
　　对于佐菲的开口拒绝，帝伽不慢不急的说道：“不知道佐菲队长还记不记的我们的约定呢？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第58章 奥特之星遭到袭击？
　　“不知道佐菲队长还记不记的我们的约定呢？”帝伽邪笑的盯着佐菲。
　　“……”
　　佐菲脸上表情瞬间凝固。
　　“如果佐菲队长不知道，我可以免费提醒一下噢！”
　　帝伽歪歪脑袋，无耻一笑。
　　要想单独干死贝利亚，并且无声无息的吸收他的能量，绝对不能让佐菲跟着进去。
　　“佐菲队长可是说过，只要我打败奥特学校任何一个同级或者高一级的战士，就答应我任何一个条件的！”
　　帝伽继续缓缓的说道：“碰巧前几天，真不小心就打败了一位来挑战的。”
　　“佐菲队长不会忘了吧？”帝伽小孩认真模样的眸光，紧紧的注视着面前一脸黑的佐菲。
　　“好了，好了，你自己进去就自己进去吧！”
　　“六三零”　佐菲像是瞬间被打败的摆摆手，一脸苦笑。
　　心里此时却是升起了惊涛骇浪，这孩子的心思不是一般的缜密呀，所有的事情都像是一环扣一环。
　　不会这一切都是他事先有预谋的吧？
　　佐菲心里一个惊骇的念头闪过，不过很快就压下来了。
　　一个三千岁的孩子，应该不至于对宇宙监狱有什么企图吧？
　　“自己进去之后，看看就好，可千万不能触碰里面的封印，知道了吗？”佐菲脸色严肃的嘱咐一声。
　　帝伽乖巧的点点头。
　　心里却是一抹疯狂闪过，“看看”？那是不存在的。
　　随即，在佐菲的带领下，两人很快就飞出了奥特之星，向宇宙监狱赶来。
Wと契约して 299359586
　　浩瀚无垠的星空，两道流光托着长长的尾巴，瞬间飞过。
　　在真空中，帝伽和佐菲的速度达到了超光速，可谓极快。
　　“孩子，前面就是宇宙监狱了！”
　　突然，飞在前面的佐菲，伸手指向星空深处的一个正方体模样的建筑。
　　正方体模样的建筑，就如一个古老孤寂的魔方一样，漂浮在虚空中。
　　“宇宙监狱！”
　　帝伽双目一凝，心中猛的跳动一下。
　　贝利亚，就在眼前了！
　　“咻咻……”
　　两个人速度，再次加快。
　　而宇宙监狱，在他们的视线中，也变的越来越大。
　　而随着两个人即将到达，宇宙监狱中，两道红色的流光快速掠来。
　　“队长！”X2
　　两道红色流光飞到佐菲面前，恭敬的开口。
　　赫然是看守宇宙监狱的两名红族奥特战士守卫。
　　“嗯嗯！”
　　佐菲点点头，眸光凌厉扫过去，“宇宙监狱最近没有发生什么事吧？”
　　“回队长，一切正常！”两名奥特守卫异口同声的回道。
　　“那就好！”
　　佐菲满意的扫了眼两名守卫，扭头看向背后的帝伽，“他叫帝伽，等下他要单独进入宇宙监狱一个小时，你们两个安排一下！”
　　“单独进入宇宙监狱！？”两名守卫懵逼的看向稚嫩面孔的帝伽，仿佛听错。
　　宇宙监狱此时可是关押着穷凶恶极的贝利亚，还有扰乱宇宙和平的恶魔怪兽百慕拉。
　　这毛还没有长齐孩子进去干嘛？
　　而且还单独？
　　“怎么？有什么问题？”佐菲脸色一肃。
　　“啊……没没！”
　　被佐菲一瞪，两名守卫顿时惊慌开口。
　　“没有那就好！”佐菲脸色缓了缓。
　　别说两名守卫，就算是他，同样搞不清这小家伙想干什么？
　　“帝伽，等下进去里面，可要记得我说的话。”佐菲脸色柔和的看向帝伽。
　　“队长，你就放心吧，我的生命我还能不爱惜吗？”帝伽故作无奈一笑。
　　“嗯嗯！”
　　佐菲顿时点点头。
　　以帝伽目前的妖孽天赋，还有过人的心思，应该不至于会去作死的。
　　“去打开宇宙监狱的封印，让这孩子进去吧！”佐菲扫向两名守卫。
　　“是，队长！”
　　虽然心里很不解，但是两名守卫还是恭敬的回道。
　　帝伽整个心脏猛的一缩，不过却无比平静的跟在两名守卫后面。
　　“佐菲大哥！”
　　突然，一声急促的声音从远处传来，众人齐齐扭头看去。
　　只见一名红银颜色的奥特战士快速朝这边飞来。
　　“初代！”帝伽心中一动. .....
　　这货火急火燎的赶过来干嘛？
　　“初代，发生什么事了？”佐菲脸色一肃。
　　因为初代焦急的眸光中，预示着大事将要发生的样子。
　　“不好了，大队长，我们奥特之星突然遭到不明袭击，无数舰队包围了整个星球，大队长叫我赶快过来通知你。”初代的脸色焦急惶恐。
　　“什么？奥特之星遭到袭击？”
　　初代的话如一声晴空霹雳，顿时把佐菲和帝伽炸懵了。
　　他们才离开多久？这么快就被包围了？
　　“岂有此理，哪个混蛋竟然敢觊觎我们奥特之星。”
　　佐菲脸色顿时爆起愤怒焦急之色，“走，我们回去。”
　　“那我……”
　　帝伽一下子懵逼了，好不容易才来到宇宙监狱，就这样错过？
　　该死的袭击早不来晚不来，偏偏这关键的时刻来。
　　“你？”
　　面前的初代微微一愣，像是刚才没有发现帝伽一般。
　　“嗯？”
　　初代这微妙的表情，瞬间落入帝伽的眼中。
　　“帝伽你还小，听初代这么说，这次我们光之国可能面临着有史以来最大的灾难，你就不用回去了。”
　　佐菲突然一手压在帝伽的肩膀上，眸光郑重的说道：“如果真有不测，你是我们光之国最后的希望。”
　　“对，帝伽你就不用回4.6去了，听佐菲队长的话。”旁边的初代立即附和，眸中一抹阴厉闪过。
　　“……”
　　帝伽顿时愣住原地。
　　竟然成了光之国最后的希望了？
　　“走，我倒要看看谁这么大胆，敢偷袭我们奥特之星。”
　　心里焦急的佐菲，不再看帝伽，身形快速掠出去。
　　而初代也立即跟着出去。
　　不对！
　　帝伽突然脑海中一个不好的念头炸现，大声朝飞出去的佐菲吼道：“佐菲队长，他不是初代大哥！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：感谢（葬神灭天）100v打赏支持！！
　　感谢（mkx321）100v打赏支持！！。


第59章 终极格斗仪！
　　“佐菲队长，他不是初代大哥！”
　　帝伽稚嫩的声音瞬间在整个空间炸响，连他旁边的两个守卫都吓了一跳。
　　这孩子吃了豹子胆了，竟然敢怀疑初代大哥的身份。
　　不是初代？
　　前面佐菲骤然而止，身体猛的一回转。
　　“孩子你说什么呀？我就是初代呀。”
　　初代立即像被踩住尾巴似的，朝帝伽投来愤怒的眸光，“难道你一个小孩，还敢怀疑我的身份不成？”
　　“佐菲大哥，我们别理他，小孩子胡说，咱们赶快回去救援吧。”初代朝帝伽怒斥一声，立即转头对停下的佐菲开口。
　　可是，佐菲却没有动，目光落在帝伽的身上，“你接着说。”
　　“一听到被识破身份，你就心虚，想早点离开了吗？”
　　帝伽的眸光一下子变的无比凌厉起来。“不得不说，你这卑劣的演技，在我面前错漏百出。”
　　刚才他只是有点怀疑，现在他心里可以百分之百肯定这15初代并不是真的初代了。
　　帝伽目光凝聚在初代脸上，邪邪一笑，“要是光之国发出大灾难，你还有时间过来通知？大队长要是想让佐菲队长知道发生大事，难道还需要你亲自过来？……”
　　“你……住口。”
　　初代脸上瞬间怒色暴起，眸光露出狠辣的凶光，“哪来的小子，真是胡说八道。”
　　“哈哈，可笑可笑，初代大哥竟然连我都不认识，真是好记性呀！”
　　帝伽哈哈一笑，目光如刀，“这样的好记性，佐菲大哥应该不会相信吧？”
　　说完，帝伽邪魅的盯着佐菲。
　　以佐菲的智商，要是还相信眼前这个初代，那就活到狗身上去了。
　　而此时，佐菲的脸却是阴沉的可怕，毒辣的眸光汇聚在面前初代的身上。
　　刚才由于心急奥特之星灾难，却没有好好思考这其中的漏洞。
　　现在被帝伽这么一说，眼前的初代的做法的确是漏洞百出。
　　“说吧，你到底是谁？”佐菲声音不大，但是锋芒一样眸光，却紧紧的锁定着初代。
　　“佐菲大哥，你怎么能听这个野小子乱说，我真的是初代呀！”初代立即摆出一副委屈的表情。
　　“野小子？哼！”
　　佐菲顿时一声冷哼，声音立即大了几个分贝，严厉无比，“你连他都不知道，还说你是初代？你当我是白痴吗？”
　　“他……他很出名吗？”初代懵逼了盯着瞬间愤怒的佐菲，神情极其精彩。
　　“光之国有史以来最妖孽的天才，你说呢？”佐菲却是反问一声，神情变的极为可怕起来。
　　“光之国有史以来最妖孽的天才！？”
　　不仅面前的假初代，就连帝伽后面的两个奥特守卫，脑袋都是震了震。
　　而帝伽此时却是目光沉吟，努力回忆着这个假初级的身份。
　　“看来你的确是不知道了。”
　　佐菲双拳早就紧紧的攥紧，眸光吓人，“说吧，你到底是谁？有什么企图？”
　　“哈哈，你们这些自诩宇宙正义的守护者，背后里却是一群心狠手辣歹毒之人，毫无顾忌的研究出残忍的技能，无情杀害其他宇宙人。”
　　面前的假初代突然发出一声大笑，半响笑声截然而止，盯着佐菲，“所以，你们这些虚伪的家伙，不配知道我是谁？”
　　“还有你！”
　　假初代眼中凶光一转，骤然落在帝伽身上，“本想让黑暗恐惧重新笼罩整个奥特之星，让你们这些所谓的守护者尝尝恐惧的味道，却没有想到被你一个小孩搅乱了计划。我记住你了，帝伽对吧？”
　　“噢？我能理解为这是你对我的威胁吗？”
　　帝伽嘴角微微一勾，并没有假初代想象中的害怕，反而邪魅一笑，“如果是的话，扎拉布星人，你这威胁，我也已经记住了。”
　　能变成初代奥特曼，还过来宇宙监狱这里的，只有扎拉布星人了。
　　目的，释放贝利亚！！
　　那么，此时终极格斗仪一定在扎拉布星人身上。
　　帝伽整个心脏瞬间激烈跳动起来。
　　“你……你知道我是谁？”假初代脸色一僵，见鬼般的看着帝伽。
　　而旁边的佐菲一听，也朝帝伽投来疑惑的表情。
　　看假初代的表情，貌似还真的被帝伽猜中了。
　　“扎拉布星人，能有这以假乱真的变身术，除了你还有谁？”帝伽按耐住心中的激动，淡淡的说道。
　　“扎拉布星人，想让黑暗笼罩我们奥特之星，真是好歹毒的心思呀。”旁边的佐菲立即变的无比愤怒起来。
　　“哼，论歹毒，还是你们光之国那让其他宇宙同伴化成灰的技能歹毒呀！”
　　扎拉布星人冷哼一声，身体一变，立即变成640一个下半身青灰色，脑袋极为诡异的宇宙人。
　　“化成灰的歹毒技能？”佐菲一怔，微微沉吟。
　　他们光之国什么时候有这种技能了？
　　而旁边帝伽也是一愣。
　　扎拉布星人口中的歹毒技能杀死的怪兽，怎么跟他杀死，剥夺生机的怪兽死相这么相似？
　　“哼，信口开河，污蔑我们光之国战士。扎拉布星人，这么低级的借口，你以为我会相信你吗？”
　　佐菲冷哼一声，完全没有相信扎拉布星人的话。
　　也的确，光之国除了帝伽这个家伙之外，没有人能够做到这样。
　　“果然是一群虚伪的家伙，敢做不敢承认！”
　　扎拉布星人脸色不屑一声，“那我就先杀了你这个队长，再去杀其他人，哈哈。”
　　“呼……”
　　突然，一把棍子状的武器出现在扎拉布星人手中。
　　“终极格斗仪！”帝伽浑身一震。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（Pluto浪浪）1000v给力打赏支持！！。


第60章 单独追击扎拉布星人！
　　“终极格斗仪？”帝伽浑身一震。
　　终极格斗仪果然是出现了，这扎拉布星人就是过来救贝利亚的。
　　如果没有他们的出现，那么……后果可想而知。
　　以他现在的中级渣渣实力，绝对是跟光之国其他人一起被冰封。
　　“它……怎么会在你的手里？”佐菲看到扎拉布星人手上的武器，明显也是一愣。
　　“呵呵，它怎么在我手里就不用你管了。”
　　扎拉布星人冷笑一声，一举手中的终极格斗仪，“今天，我就要拿着它把你们这群虚伪的家伙都灭掉。”
　　“……”
　　帝伽眼角微微一抽，这么大义凛然的话，竟然是从扎拉布星人的口中说出，差点没他让惊掉眼睛。
　　“灭掉我们？真是一个不自量力的家伙。”
　　佐菲无语的看着扎拉布星人，他有多少斤两，佐菲还是知道了。
　　唯一顾忌的就是他手中的终极格斗仪而已。
　　“竟然敢小看我，死去吧。”
　　扎拉布星人突然暴起，拿着终极格斗仪对着佐菲的脑袋挥来。
　　“奥特屏障!”
　　佐菲双手在面前一展，一个光芒的屏障瞬间形成。
　　“咻……”
　　但是下一刻，终极格斗仪的轨迹却是劈向旁边的帝伽。
　　“卧槽……”
　　帝伽顿时一惊，完全没有想到扎拉布星人竟然会攻击他。
　　“住手！！”佐菲脸色剧变，急剧掠身出去。
　　帝伽现在可是光之国的宝贝，绝不允许有半点闪失呀！
　　可是，帝伽面前的终极格斗仪眨眼即至。
　　“可恶的小子，因为你，打破了美菲拉斯大人的计划，所以，去死吧!”扎拉布星人脸上升起一丝疯狂，仿佛已经看到帝伽在终极格斗仪下，被无情的摧毁。
　　“咻…～」…”
　　终极格斗仪带着破空的声音，无情的拍向帝伽的脑袋。
　　“呼……”
　　下一刻，终极格斗仪拍打在帝伽身上，无情的刺穿过去。
　　但奇怪的是，没有一丝阻力和惨叫声。
　　扎拉布星人脸上的笑容瞬间凝固，布满了不可置信，“怎……怎么可能，竟然逃过去了？”
　　拍中的仅仅是帝伽的虚影。
　　“呼……”
　　赶来急救的佐菲暗暗松了口气。
　　“想要老子命的人。”
　　扎拉布星人的上空，帝伽的身形显现，眸光无情的扫下，手中一个暗红色火球闪现，“都去死吧，火球！”
　　火球带着一股浓郁的能量，朝下面的找布拉星人砸下。
　　“不好……”扎拉布星人心底一股恐惧乍现，想也不想，往旁边一侧。
　　“轰……”
　　暗红色火球炸开，空间瞬间被火海包围。
　　“啊啊啊……”
　　扎拉布星人惨叫着从火海里面冲了出来，一条手臂齐肩而断，上面焦黑一片，还冒着浓浓的黑烟。
　　“可恶，我一定不会放过你的……”扎拉布星人剩下的一条手臂抓着终极格斗仪，不敢有丝毫的停留，速度极快，恶毒的声音眨眼间消失在宇宙的深处。
　　“竟然把扎拉布星人炸伤……”
　　一边的佐菲一愣，完全没有想到帝伽的火球威力这么厉害，连扎拉布星人都忘记去追了，“看来奈欧斯那孩子看来输的不冤呀！”
　　“别走……”
　　帝伽一个闪身冲了出去。
　　那家伙手里还拿着终极格斗仪，怎么可能让他逃跑呢？
　　“帝伽，别追，快回来！”
　　佐菲一回神，却发现帝伽已经跟着扎拉布星人消失了。
　　“可恶……”佐菲心里一急，也立即冲了出去，留下两名懵逼的守卫。
Wと契约して 299359586
　　“可恶，该死呀！”
　　扎拉布星人忍着手臂撕裂的疼痛，一边逃跑，一边咒骂，“没有想到一个光之国一个看起来不大的小孩，攻击力竟然这么强？”
　　“这次没有完成美菲拉斯大人的任务，肯定又要挨骂了。该死的，都怪那个叫帝伽的小孩，识破了我的计划。”
　　扎拉布星人恨恨不已，同时心里也不解帝伽怎么会认识他呢？
　　“不管咋样，这次任务失败了，得向美菲拉斯大人汇报才行，这么小年纪就这么妖孽了，必须要把他扼杀于摇篮之中。不然这样的天才，绝对是皇帝征服宇宙的最大阻碍。”
　　“哎呀……”
　　扎拉布星人不小心牵动了一下胳膊的伤口，疼的直抽风，眼中露出残忍的凶狠。
　　“帝伽，别让我单独见到你，不然……我要让你生不如死。”
　　“．〃这么想见我呀，我已经来了。”
　　扎拉布星人话音刚落，上空就传来一声声音，差点没让慌不择路的扎拉布星人浑身炸毛。
　　“嗯？是你？”
　　扎拉布星人一扭头，见不是佐菲，瞬间松了一口气，反而露出一抹阴狠。
　　望着追来的帝伽，扎拉布星人停止了逃跑，歪着脑袋戏谑道：“好，很好，竟然敢单独追来。”
　　现在帝伽在他眼里，就是一个大白痴。
　　一个自负的大白痴，以为偷袭得手，就有对付他的实力了吗？
　　真是天真！
　　“看见我来是不是很高兴？”帝伽脸上浮一抹邪笑。
　　扎拉布星人把他当做猎物，他何尝不是？
　　“呵呵，当然高兴。”
　　扎拉布星人目光锁定帝伽，缓缓的说道：“看你年纪不大，实力不错，是光之国顶尖的天才吧？要是你这个天才(王得好)死在我的手里，不知道光之国那帮老杂毛是什么心情呢？”
　　“想想都好期待哦。”扎拉布星人戏谑的盯着帝伽。
　　“想要我死在你的手里？”
　　帝伽白痴般的看着扎拉布星人，“不是我吹，扎拉布星人，恐怕你还没有这个能力噢。”
　　就算美菲拉斯来了，也别想抓住他。
　　“哼，果然是一个白痴，毛都没有长齐，真以为自己很了不起呀。竟然敢怀疑我的实力。”
　　扎拉布星人突然冷哼一声，“刚才不小心才被你偷袭得手，还真的以为自己是一个人物呀，真是狂妄上天的小子，不知天高地厚。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（天天）100v打赏支持！！
　　感谢（子遥）100v打赏支持！！。


第61章 人不狂，枉活一世！
　　“刚才不小心才被你偷袭得手，还真的以为自己是一个人物呀，真是狂妄上天的小子，不知天高地厚。”扎拉布星人不屑一声。
　　在他眼里，此时帝伽就是一个没有经历过危机的狂妄小子。
　　“人不狂，枉活一世！”
　　帝伽神情一动，脸上始终挂着邪邪的笑容，“但是不知天高地厚这个词用在我身上，你可就冤枉我了，老子的命可是比你的值钱多了。”
　　“哈哈，值钱？”
　　扎拉布星人仿佛听到最好笑的笑话一样，发出一声狂笑，半响才停下来，“死了也就是一块臭石头而已，还值钱？真是笑话。”
　　“等我杀了你，再把你这块大石块碾碎，你就连一块石头都不是了，哈哈。”
　　但是面前的帝伽却还是面无波动，一副不在意的表情。
　　“怎么？被吓傻了吧，小屁孩？”扎拉布星人戏谑的盯着脸色不变的帝伽。
　　同时心里也升起一抹疑惑，这狂妄的家伙真沉的住气。
　　“不得不说，扎拉布星人，你这臭嘴脸，跟你的长相一样，让人真心讨厌。”
　　帝伽摇摇脑袋，目光骤然汇聚在扎拉布星人的“大”脑袋上，“竟然这么讨厌，那就把它揍成猪头好603了。”
　　“幻影!”
　　“瞬间移动！”
　　在扎拉布星人愣神的眼底下，帝伽身体一晃，变成了两个，一个极快的消失不见。
　　“恩？刚才眼花了吗？怎么好像见到这小子变成了两个？”扎拉布星人晃晃脑袋，疑惑的看着面前还是一副脸上挂着淡淡的帝伽。
　　“你可没有眼花噢。”
　　突然贴着耳边的一声声音，让扎拉布星人脑袋如雷电一击，瞬间想躲开。
　　“砰……”
　　“啊……”
　　扎拉布星人感觉自己的大脑袋被一座大山撞击一般，惨叫一声，翻滚着抛飞出去。
　　足足倒飞出去几千米远，扎拉布星人才稳定身形，捂着长包的脑袋，目光惊恐的看向这边。
　　“怎么回事？明明那小子刚才就在对面，什么时候近身的？难道刚才不是错觉？”扎拉布星人目光呆滞的看着前面。
　　视线中，只有一个帝伽！
　　“该死，你……你是怎么攻击到我的？”扎拉布星人愤怒的指着帝伽。
　　(bfej)　虽然他很不想承认，但是这个小孩刚才的确攻击到他了。
　　脑袋的疼痛就是最好的证明。
　　“没有看清吗？那再来一次好了。”
　　帝伽嘴角再次邪邪一笑，“这次可要好好保护你猪头了。”
　　“你……”扎拉布星人顿时气的爆炸，他最讨厌别说他的脑袋了。
　　“幻影！”
　　“瞬间移动！”
　　帝伽没有犹豫，再次同时施展两种技能。
　　“这这这……”扎拉布星人看着两个帝伽，还有不断忽隐忽现的身影，脑袋瞬间陷入了当机。
　　这下子中终于是看清了，的确是两个帝伽没有错。
　　而且同时施展瞬间移动，向他快速接近。
　　“该死，怎么可能。”扎拉布星人心里顿时升起一抹莫名的恐慌。
　　逃，必须逃，这个小子太诡异了。
　　扎拉布星人心里刚升起这个念头，立即没命的俯冲出去。
　　可是……
　　“砰……”
　　扎拉布星人还没有冲出去一百米，脑袋再次被重物击中一样，身体倒飞出去。
　　趁着倒飞的势头，扎拉布星人继续逃亡。
　　“该死的小子，我不会饶过你的，你等着……”整个星空回响着扎拉布星人的咆哮声。
　　他是真的怕了，这小子实在是太诡异了。
　　明明只是一个孩子，却会分身，瞬间移动这次高级技能。
　　不会是光之国哪个大佬返老还童了吧？
　　“嘻嘻，想逃？不存在的。”帝伽嘴角一勾。
　　“零消耗瞬间移动！”
　　虚空中，帝伽的身形立即消失。
Wと契约して 299359586
　　“该死，该死……”
　　扎拉布星人愤怒无比的摸着脑袋上的两个大包，突然身体一僵，无比惊恐的看着前面的帝伽，“你……你怎么追的上？”
　　这一刻，扎拉布星人整个人都凌乱了。
　　帝伽这模样，明显是早就在这等他了。
　　他可是直线逃跑呀，怎么会提前等他？
　　那原因就是，眼前这个小孩的速度快他几倍。
　　想到这里，扎拉布星人浑身炸毛，手里拿着终极格斗仪的手都开始颤0抖起来。
　　他眼里的白痴，不知天高地厚，原来只是一个笑话而已。
　　真正白痴，不知天高地厚原来是自己呀！
　　“把终极格斗仪给我吧。”帝伽也懒的再和扎拉布星人废话，直接说道。
　　“什么？原来你的目的是终极格斗仪？”扎拉布星人脸上惊讶乍现。
　　“你以为老子大老远的追过来，就为了你这条贱命？”帝伽目光凌厉的瞪了过来。
　　虽然扎拉布星人他也要杀，但是最大的目的还是终极格斗仪。
　　“终极格斗仪那可是大人的东西，你要是拿了？大人肯定不会饶过你的。”
　　扎拉布星人紧紧的握住终极格斗仪，恐吓的说道：“到时，就算是光之国，也保不了你。”
　　“你这是威胁我吗？”帝伽神色一厉，眸子如刀，紧紧的注视着扎拉布星人。
　　这一世，没有能左右他，包括威胁。
　　“我……”
　　扎拉布星人被帝伽这么一瞪，突然感到一股莫名的危机。
　　仿佛只要他说是，马上就会被无情的杀掉。
　　“我……我那是提醒。”扎拉布星人顿时语气一软，脸色不好的看着眼前这个稚嫩面孔的孩子。
　　绝对没有想到，首先怂下来的是他自己。
　　“把终极格斗仪丢过来吧。”帝伽语气一硬。
　　相信刚才的那两下，已经让扎拉布星人失去了抵抗的念头了吧。
　　“咻……”
　　正在扎拉布星人犹豫的片刻，突然一道身影从虚空中飞过。
　　扎拉布星人立即像抓住救命稻草般，神情一震。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（葬神灭天）100v打赏支持！！
　　PS：另外不死鱼在这里祝大家元旦快乐，也非常感谢大家对本作品的支持，谢谢！！。


第62章 这小子实在太诡异了！（大家新年快乐！）
　　“凯姆尔人，救我……”扎拉布星人脸色焦急，对着快速飞过的身影大声呐喊一声。
　　“凯姆尔星人？”
　　帝伽瞳孔一缩，眸光汇聚在远处一个全身墨绿色，面孔如麻瓜模样的宇宙人身上。
　　这扭曲的模样跟扎拉布星人有的一拼。
　　“扎拉布星人，是你？”
　　凯姆尔星人身体骤然而止，寻声看来，脸色布~满意外之色。
　　意外的目光接着定格在扎拉布星人的断臂上，那里伤口焦黑一片，触目惊-心。
　　惊讶开口，“扎拉布星人，手臂没了，你……你怎么受伤_了？”
　　问完，凯姆尔星人立即注意到扎拉布星人面前不远的帝伽，凯姆尔星人心里疑惑更盛。
　　看这小子的模样，不过是一个光之国的小孩，绝对不可能使扎拉布星人受伤吧？
　　“凯姆尔人，先别说这么说了，赶快过来和我一起对付这个小子，他竟然敢窥觊大人的终极格斗仪。”扎拉布星人再次哭丧似的焦急一声。
　　扎拉布星人是真的怕了，要是凯姆尔星人不来帮他，眼前这个诡异的小子绝对有杀了他的能力。
　　凯姆尔星人沉吟了一下，快速朝这边飞来。
　　看着飞来的凯姆尔星人，帝伽嘴角微微一勾，并没有太在意。
　　来一个杀一个，来两个杀一双。
　　“扎拉布星人，快说，怎么回事？”来到扎拉布星人身边的凯姆尔星人急促问道。
　　窥觊大人的终极格斗仪，就眼前的这个小屁孩也敢？
　　“就是他，不仅坏了大人的计划，而且偷袭断了我一条手臂，不仅如此，还想要终极格斗仪。”
　　扎拉布星人立即指着面前的帝伽咆哮，“实在是太可恶了，一定要杀了他，一定。”
　　对方不过是一个小孩而已，加上凯姆尔星人，对付起来应该没问题了。
　　“嘻嘻，扎拉布星人，有人撑腰，胆子瞬间爆棚呀！”帝伽捏捏下巴，微微一笑，盯着扎拉布星人极度扭曲愤怒的嘴脸。
　　可是这微笑落在扎拉布星人眼中是多么的刺眼，讽刺。
　　他……竟然被一个小屁孩杀到找人求救的地步。
　　“扎拉布星人，你真的被这个光之国小屁孩搞的这么狼狈？”凯姆尔星人仍然不敢相信的问道。
　　“怎么？你还不相信我？”
　　扎拉布星人极度扭曲的面孔扭向凯姆尔星人，差点没喷火。
　　不过现在他是有求于人，只能压制着心中的怒火，沉声开口，“千万不能大意，这小子实在太诡异了。”
　　“哈哈，诡异？”
　　凯姆尔星人仿佛听到最大的笑话一样，指着面前的帝伽，“就这么一个小屁孩就把你搞的这么狼狈，扎拉布星人，你都活到狗身上去了。”
　　“看我的，不就一个小屁孩吗？我去把他撕了，正好报复一下光之国那群杂毛们。”
　　说完，凯姆尔星人戏谑般的朝帝伽缓缓飞了过来。
　　“凯姆尔星人，你……”扎拉布星人气的浑身发抖的盯着凯姆尔星人的背影，这个自大的家伙竟然不听他的劝？
　　不过随即扎拉布星人眸光闪过一丝阴狠，凯姆尔人这个傻逼独自出去对付帝伽，不正是他偷溜的时候吗？
　　“小屁孩，不在光之国好好待着，出来作死？不会是偷溜出来的吧？”
　　凯姆尔星人戏谑的目光落在帝伽稚嫩的面孔上，捏着下巴，“像你这样偷溜出来的小屁孩，实话跟你说吧，老子也猎杀过不少，你等下也不例外。”
　　“凯姆尔星人，我感觉你的脑袋里面装的是一坨翔。”帝伽脸上挂着淡淡是笑容，没有一丝惧怕之色。
　　这傻逼真是傻的可爱，刚才还畏惧他们两个联手了，毕竟他才中级初期的实力。刚才能让扎拉布星人这么狼狈，完全靠两个强大的技能。
　　现在凯姆尔星人独自过来，而后面的扎拉布星人竟然没有出手的意思，正合他意。
　　“一坨翔？”
　　凯姆尔星人歪歪麻瓜的脑袋，显然不知道“一坨翔”是什么意思，戏弄的眸光再次落在帝伽身上，“听说你想抢夺大人的终极格斗仪，小屁孩，胆子不小嘛？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・
　　“凯姆尔星人，脑子是一个好东西，可惜你没有。”帝伽目光一厉，淡淡的说道。
　　帝伽这么突然的一句，让凯姆尔星人本来戏谑的表情瞬间凝固。
　　刚才那句没有听懂，这句算是听懂了。
　　“真是狂妄自大的小子呀，竟然敢这么说我，看我不撕烂你的嘴巴。”凯姆尔星人突然暴起，两只手爪朝着帝伽的面部抓来。
　　“瞬间移动！”
　　“呼……”
　　凯姆尔星人扑过来的双手抓空，脸上一抹意外之色升起。
　　...... .. ...
　　“不好……”突然的危机感，让凯姆尔星人身体一扭。
　　“嘭……”
　　帝伽的身形显现，一拳打在虚空中，竟然没有打中凝固？
　　脸色微微一凝，不得不说，凯姆尔星人的速度比扎拉布星人快了几倍。
　　“小子，竟然敢偷袭我？”凯姆尔星人脸色愤怒，心底却是惊讶万分。
　　要不是凭靠着他的危机感应和灵活的身体，那一拳，就被结实打中了。
　　“偷袭？你太看得起你自己了。”
　　帝伽面上闪过一抹不屑，紧紧的攥紧拳头，横在身前，脸上露出玩弄之色，“提前告诉你，不算偷袭了吧？”
　　“留意了，我的攻击才刚开始！”
　　凯姆尔星人被帝伽弄的脸色一僵，完全摸不着头脑。
　　什么鬼？这孩子脑子坏了吗？提前告诉对手要攻击？
　　“二重，幻影！”
　　在凯姆尔星人懵逼的眼底下，帝伽变成了三个帝伽。
　　这一刻，凯姆尔星人内心深处，猛的升起了一丝不妙的感觉。
　　貌似这个小屁孩不是一只待宰羔羊，而是披着羊皮的狼呀！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：新的一年，新的一月，求鲜花，求打赏，求好评！！！。


第63章 惊恐的扎拉布星人！
　　“这这这……”
　　远处的扎拉布星人盯着三个一模一样的帝伽，彻底凌乱了，脑袋发麻，浑身不自觉的颤抖起来。
　　这家伙已经不能用“诡异”这个词来形容了，而是“可怕”。
　　一个看起来并不大的光之国小孩，他不知道为什么能做到这样。
　　但是，扎拉布星人心底已经彻底被一股恐惧的气息蔓延。
　　“你……那个是你？”
　　这边，凯姆尔星人同样是惊掉眼睛，目瞪口呆的看着面前三个帝伽。
　　“都是我！”
　　三个帝伽同时嘴角微微一扬。
　　“轰……”
　　凯姆尔星人的脑袋瞬间如遭雷击，如一团浆糊。
　　这不可思议的一幕，就这样在他面前发生了，而且还是一个小孩施展出来“六一零”的，这……这太不科学了。
　　扎拉布星人说的没错，这小子……诡异呀！
　　“吓着了吗？”
　　帝伽得意的望着呆滞的凯姆尔星人，心中默念，“零消耗瞬间移动！”
　　“呼呼呼……”
　　三个帝伽，一个真身，两个能量凝聚虚影，顿时化为无数道身影，密密麻麻，朝凯姆尔星人攻击而来。
　　“卧槽……”
　　凯姆尔星人头皮再一次被炸开。
　　下一刻，凯姆尔星人想也没用想，扭头就逃跑。
　　什么大人的终极格斗仪，见鬼去吧。
　　“呵呵，竟然来了，就别逃了。”帝伽脸色微微一动，无数身影追击凯姆尔星人而去。
　　而这边的扎拉布星人早就忍不住了，见帝伽追着凯姆尔星人出去，立即一头扎进身边不远处的一个暗红色星球去。
　　虚空逃跑，帝伽那诡异的速度，已经让他深深领教到了。
　　只有隐藏起来，才是最正确的逃命方法。
　　这边，凯姆尔星人刚飞出去几千米，就傻了。
　　三个帝伽，已经站在他的面前了。
　　“你知道你闯了一个大祸吗？”帝伽一字一顿，此时，脸上不再是淡淡的笑容，而是无比的阴沉。
　　站在他这个角度，已经发现扎拉布星人趁机溜走了，连飞行轨迹都没有看到。
　　也就意味着，终极格斗仪就这样错过了。
　　“我……”凯姆尔星人瞬间哑言。
　　早知道这小子这么诡异，他打死也不会为扎拉布星人的求助停下来了。
　　对了，那该死的扎拉布星人呢？
　　凯姆尔星人立即扭头一看，没有一点人影的虚空，顿时让凯姆尔星人胸口立即一股血气“曾曾”往上升，差点没有喷出来。
　　那该死的家伙，竟然自己溜了？
　　“那个……帝伽对吧，我不是故意阻止你杀扎拉布星人的，我这就走，绝对不阻止你了。”凯姆尔星人脸上一变，露出无比谄媚的笑容。
　　相信这个孩子也不会和他鱼死网破吧？
　　“凯姆尔星人，你看我像一个白痴吗？”帝伽稚嫩的面孔，浮现着可怕的阴厉。
　　声音很淡，但是却如重击炸弹般在凯姆尔星人心中炸开，让凯姆尔星人脸色一僵。
　　“……”
　　这真的是一个小孩吗？
　　凯姆尔星人一收笑脸。
　　帝伽的眼神让他感到一阵可怕，仿若杀过无数人一样，没有一丝感情。
　　“你真的要鱼死网破吗？你一个小孩，还逆了天不成？”凯姆尔星人脸色一板，做出一个凶狠的表情。
　　竟然软的不行，那就只能来硬的了。
　　“鱼死网破？”
　　帝伽冷笑一声，白痴般的盯着凯姆尔星人，“说真的，你还不配！”
　　“零消耗瞬间移动！”
　　瞬间，三个帝伽再次化为无数身影朝凯姆尔星人攻击而来。
　　“该死……”
　　凯姆尔星人立即吓了一跳，脸上凶狠，“我要杀了你。”
　　“咻……”
　　凯姆尔星人对着最近的一个帝伽抓了出去，手爪瞬间洞穿帝伽的脑袋，却是帝伽的能量分身。
　　可是还没有等凯姆尔星人高兴，另外两个帝伽已经同时对着他的脑袋挥出一拳。
　　凯姆尔星人大惊，连忙拉手臂回来阻挡。
　　“嘭……”
　　巨大的力量撞击在凯姆尔星人的手臂上，把他打的倒退了几百米。
　　可是，还没有等凯姆尔星人回过神来，两个帝伽再次俯冲而来. .....
　　“呀呀呀……”
　　凯姆尔星人愤怒的咆哮一声，“该死的光之国小子，老子一定灭杀你。”
　　“要不是你的身体还有点作用，老子一个火球让你见鬼去，还灭杀我？”帝伽看着愤怒的凯姆尔星人，不屑一声。
　　“呼呼……”
　　帝伽两道身影，加上瞬间移动，如鬼魅般，让凯姆尔星人找不到攻击点。
　　“嘭……”
　　一个空挡，凯姆尔星人又被帝伽一拳抡站在肚子上，身体再次倒退千米。
　　“呼呼……”
　　凯姆尔星人捂着肚子，胸膛如抽风机般起伏，脸面阴霾。
　　内心却是极其郁闷到吐血。
　　这几次的攻击，他知道帝伽的实力并不高，可是配合那快速的移动和诡异的分身，他却一点办法也没有。
　　“看来力气还是太小了呀！”帝伽紧紧拳头，有点无奈的看着对面受伤不大的凯姆尔星人。
　　一万点握力，在他千岁这个年纪，的确惊人。
　　可是，这些宇宙人，哪一个不是有着抗衡奥特兄弟这样的实力？
　　至少也是高级以上吧。
　　“小子，这么一点力气也想杀我，真是做梦，赶快滚吧。”凯姆尔星人强忍住疼痛，朝帝伽怒吼。
　　希望这小子有自知之明，赶快打消继续追杀他。
　　“是吗？”
　　5.1
　　帝伽脸上瞬间浮现一抹疯狂，“那就让你试试我强化后的身体好了。”
　　凯姆尔星人一愣，貌似他的劝说起了反作用了。
　　“咻……”
　　在凯姆尔星人愣神中，帝伽化为一道流光冲出去。
　　“找死！”凯姆尔星人一怒，立即双手抓来。
　　可是，帝伽的身体确实诡异一闪，狠狠的撞在他的身上。
　　“啊……”
　　凯姆尔星人立即像被一座大山撞到一样，惨叫一声，身体如炮弹般炸飞出去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：感谢（子遥）元旦100v打赏支持！！
　　感谢（fff）元旦588v打赏支持！！。


第64章 崩溃的凯姆尔星人！
　　“滋滋……”
　　凯姆尔星人翻滚着倒飞出去的身体，在暗红色星球的大气层中，摩擦出一条火花，再栽进星球里。
　　帝伽脑袋往胳膊两边摆了摆，立即追了出去，毫不犹豫的破开星球大气层，进入暗红色星球的上空。
　　暗红色的星球表面，千疮百孔，一个个回形的大坑，看起来极为狰狞恐怖。
　　没有植物，没有生物，只有满地的暗红色石头和满天地的红色飞沙。
　　“他……他怎么知道我躲在这里？”一个大坑的隐秘处，扎拉布星人目光惊恐的看向上空，身体瑟瑟发抖。
　　“难道刚才的声响，是他已经打败凯姆尔星人了？”
　　扎拉布星人惊慌的脑子乱转，“对，一定是这样，而且凯姆尔星人也逃到这个星球了。”
　　想通这点的扎拉布星人很快安耐住心中的恐惧，死死的的低着脑袋，不让自己发出半点声响。
　　现在的帝伽，就是他的噩梦！
　　而此时上空的帝伽目光凌厉的扫向下方，寻找着凯姆尔星人的身影。
　　最终，帝伽的目光定格在一座暗红色大山，嘴角微微升起一个诡异的弧度。
　　15“躲的还挺隐秘的吗？”
　　说完，帝伽的手中猛的浮现出一个暗红色火球，对这大山丢了出去。
　　“轰……”
　　暗红色火球猛的炸开，释放出浓郁的高温和巨大的破坏力，整座大山瞬间被炸裂。
　　“啊……”
　　山的背后，凯姆尔星人惨叫一声，身体随着碎石炸飞出去。
　　“嘭……”
　　凯姆尔星人被炸飞出去几百米，才跌落在地上。浑身冒着浓烟，焦黑一片，痛苦的不停抽搐。
　　“该死，该死，我一定要杀了你……”
　　凯姆尔星人疼的直抽气，忍着身体的撕裂疼痛，发出最愤怒恶毒的低吼。
　　同时他的心里也暗暗吃惊，帝伽有什么强大的火球技能，为什么刚才没有用？
　　“咕噜……”
　　另一边的大坑里，扎拉布星人看着这刺激眼球的一幕，狠狠的咽了口吐沫，心里暗暗祈祷帝伽不要发现他。
　　“嘻嘻，把握角度还不错，猎物完好无缺。”上空中的帝伽露出一个得意表情，朝凯姆尔星人的方向下落。
　　刚才的火球，角度可是甩的极为精准，正好落在凯姆尔星人的背后的大石头上。
　　“彭……”
　　凯姆尔星人见到帝伽下落，立即一个翻身，撒开脚丫，风一般的逃跑。
　　他是真的怕了，就不该帮助扎拉布星人，惹火上身。
　　他知道，虽然嘴里不服气，可是要是帝伽再来一个刚才那样的火球，他觉得自己必死无疑。
　　“……”
　　看着风一般消失的凯姆尔星人，帝伽嘴角一抽，当即不在犹豫，施展瞬间移动，快速的追出去。
　　“站住……”
　　“呼呼……”
　　坑里的扎拉布星人暗暗松了口气，脑门冷汗直流，这杀神终于走了。
　　“不行，一定要把这个消息带回去给大人才行，这样的妖孽不能再让他成长下去了。”扎拉布星人心里一个念头闪过，立即想起身逃跑。
　　“求你了，别追了，我真的不是故意停下来阻止你杀扎拉布星人的。”
　　凯姆尔星人带着飞沙走石，嘴里发出哭丧求饶的声音，正朝扎拉布星人躲藏的位置飞奔而来。
　　扎拉布星人整个人一紧，再次死死的低下头，不让自己的身体暴0露被发现。
　　心里急如锅里的蚂蚁，暗骂凯姆尔星人这个怂货傻缺，怎么还往回跑了？
　　“你不是挺能跑的吗？我看你能跑多久。”
　　帝伽施展零消耗瞬间移动，就这样不紧不慢的吊在凯姆尔星人的背后，戏谑的说道。
　　要是就这么累死凯姆尔星人，那就精彩了，想想都特么兴奋。
　　或者等他累趴了，再给他补一刀。
　　这样，就能得到他身体完整的能量了。
　　“你别追了，我……我破坏了你杀扎拉布星人，我这就回去把他杀了，再把他交给你行不？”凯姆尔星人真是慌了。
　　“杀我？”
　　坑里的扎拉布星人强忍住出来暴打凯姆尔星人的冲动，气的发抖，可是不敢有丝毫动作。
　　“你觉的我很像白痴吗？”
　　帝伽一个闪身又出现在扎拉布星人的旁边，微微一笑，“这些骗小孩的力气，还是留给你自己逃命用吧。”
　　“啊……”
　　凯姆尔星人看着鬼魅般的帝伽，再次吓的脑门发炸，奔跑的速度又快了几分。
　　“该死的扎拉布星人，我凯姆尔星人和你不共戴天呀！”
　　莫名的，凯姆尔星人对扎拉布星人一种滔天的恨意直冲脑门。
　　要不是扎拉布星人，他也不是惹上帝伽这个杀神了。
　　此时，凯姆尔星人离扎拉布星人躲闪的大坑越来越近了。
　　而坑里的扎拉布星人，整个心脏像被一只大手捏紧一样，浑身绷紧。
　　“斯斯……”
　　突然，离大坑还有几百米的时候，凯姆尔星人一个急刹车，停了下来，气喘吁吁的看向背后的帝伽。
　　他知道，按这个局势，跑下去那是660一点希望都没有。
　　“噢？不跑了？”帝伽微微一愣，闪身来到凯姆尔星人的面前。
　　“你……你要怎么样才能放过我？”凯姆尔星人一脸疲惫。
　　“放过你？你不是猎杀了很过光之国的小孩吗?你怎么没有放过他们？”帝伽目光一下子变的无比严厉起来。
　　如果他没有实力，那么今天被猎杀的就是他自己。
　　“好好，竟然这样，那你就去死吧。”凯姆尔星人来脸色一下子变的无比恶毒残忍起来。
　　一个跨步，一拳轰向帝伽。
　　可是，跑了这么久的凯姆尔星人怎么可能是帝伽的对手。
　　“砰……”
　　帝伽一个瞬间移动，来到凯姆尔星人的面前，一个矮身，一拳轰在凯姆尔星人的肚子上。
　　“啊……”
　　凯姆尔星人惨叫一身，身体被轰飞，直直的往扎拉布星人躲藏的大坑掉去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（onereason）100v打赏支持！
　　感谢（yp**）100v打赏支持！
　　感谢（夜孤雪）100v打赏支持！！
　　感谢（冰号）100v打赏支持！！。


第65章 终极格斗仪杀人！
　　“嘭……”
　　凯姆尔星人准确无误的一个栽进扎拉布星人躲藏的大坑里，并且砸在扎拉布星人的身上。
　　“哎呦……”趴在坑底的扎拉布星人下意识的发出一声疼痛的呻0吟。
　　“嗯？是你，扎拉布星人？”凯姆尔星人面色极为精彩，就这么愣了一秒钟之后。
　　“呀，你这个该死的家伙，把那个杀神引到我身上，不仅没有帮忙，还偷偷溜走。我……我杀了你呀！”
　　下一刻，凯姆尔星人发疯似的张开双手，直掐扎拉布星人的脖子而来。
　　可是奈何扎拉布星人的脖子太粗，凯姆尔星人只能扑在扎拉布星人身上，和他扭打起来。
　　“凯姆尔星人，冷静呀……”扎拉布星人内心一个激灵，脸色一下子白了，差点崩溃。
　　不仅位置暴0露，而且现在这凯姆尔星人还一副和他不死不休的势头。
　　“噢？扎拉布星人，你丫的原来藏在这里，真是天意呀！”走过来的帝伽，看着坑里扭打的两个人，脸上意外连连。
　　“哈哈，你们继续打。”帝伽干脆双手抱胸，站在一边看起戏来。
　　“凯姆尔星人，你疯了，我们都是大人的手下，应该一同对敌，怎么可以自己人打自己人？”扎拉布星人心里焦急万分呀。
　　“我就是疯了。”
　　凯姆尔星人面孔扭曲，想起扎拉布星人自己溜走，“嘭”一拳砸在扎拉布星人的大脑袋上，“这一拳先平息一下我的怒火，可你不要以为就这样完了。”
　　凯姆尔星人打了一拳，也冷静下来了，知道共同对敌才是正确的选择。
　　而扎拉布星人摸着疼痛的脑袋，委屈的看了凯姆尔星人，不说话。
　　这事的确是他做的不仗义。
　　“你们的私人恩怨这么快解决了吗？那就算算我们的吧〃々。”帝伽嘴角浮现一个笑容，淡淡的看着坑下互相不满的两人。
　　然后目光移到扎拉布星人手上的终极格斗仪上，快速闪现一抹精光。
　　“这小子虽然诡异，但是实力不强，我们两个合作，应该可以把他拿下。”凯姆尔星人脸色沉重的说道。
　　“恩恩。”扎拉布星人赞同的点点头，和帝伽作战的时候，他也察觉到了。
　　“你们想好怎么打没？”帝伽脸上仍然挂着嬉笑。
　　“哼，真是一个自大的小子。”扎拉布星人发出一声冷哼。
　　这小子不偷袭，而是等他们达成合作，真是白痴。
　　但是他却是不知道，有瞬间移动的帝伽，偷袭还要找抓紧机会的吗？
　　“出手！”
　　扎拉布星人厉喝一声，终极格斗仪朝帝伽劈来。
　　而另一边，凯姆尔星人也发动攻击，一脚横扫帝伽的下部。
　　“噗……”
　　终极格斗仪毫无阻力的洞穿帝伽的脑袋,而凯姆尔星人的横脚也扫空。
　　“虚影？”
　　扎拉布星人和凯姆尔星人同时一愣。
　　“意外不？”
　　突然的一声声音，瞬间让扎拉布星人血液倒流，脑门一凉。
　　“嘭……”
　　帝伽的肩膀狠狠的撞在扎拉布星人的肚子上。
　　“轰……”
　　扎拉布星人再次重重的砸落在刚才的大坑里，不省人事。
　　而他手上死死抓着的终极格斗仪，此时也被远远的甩向一边。
　　“你……”一边的凯姆尔星人惊的直抽冷气。
　　因为帝伽此时正拍拍胳膊，微笑的看着他。
　　一这小子的身体铁打的吗？
　　凯姆尔星人脑袋一阵恍惚。
　　“咻……”
　　帝伽的身体再次消失。
　　“不好……”凯姆尔星人浑身一震。
　　“嘭……”
　　可是还没有等凯姆尔星人有任何动作，一股让他身体差点崩碎的巨大狠狠的撞在他的下腹上，身体瞬间如炮弹炸飞。
　　“轰……”
　　凯姆尔星人再次准确无误的砸进刚才的那个大坑上。
　　而底下的扎拉布星人再次被凯姆尔星人压的直抽气。
　　“果然是一把好武器，我就勉强笑纳了。”帝伽过来把终极格斗仪捡起来，抓在手上，掂了掂，非常趁手。
　　漆黑棍子模样的终极格斗仪，两边各有一个凸起，像锤头一样，其实就是两个怪兽储存空间。
　　帝伽脸上突然浮现一丝邪魅笑意，“贝利亚，本来属于你的宝贝，现在成了我的，你会不会气的暴走呢？”
　　要是没有他的出现，贝利亚成功获得终极格斗仪，一个人单挑整个光之国的牛逼存在呀。
　　“那……那是大人的东西，你……”凯姆尔星人看着帝伽抓着终极格斗仪，强忍住腹部疼痛，试图阻止的叫道。
　　“不好意思，现在它是我帝伽的东西了。”
　　帝伽握紧终极格斗仪，微微一笑，“所以，让你那个大人见鬼去吧。”
　　“你……大人不会饶过你的。”凯姆尔星人继续凶狠的叫道。
　　终极格斗仪是大人计划的一环，放出贝利亚，让贝利亚拿着它，报复光之国，让光之国元气大伤，他们再实行侵略计划。
　　“你不考虑一下，我会不会饶过你？”帝伽玩味的眸子落在凯姆尔星人的身上。
　　“……”
　　凯姆尔星人顿时语塞。
　　对(王得的)呀，自己命都没有了，还大人个屁呀。
　　“竟然你的命都这么不值钱了，那就去死吧。”突然，帝伽的眸子被无情覆盖，手中终极格斗仪对着凯姆尔星人的脑袋抡去。
　　“啊……不……”凯姆尔星人顿时醒悟，看着终极格斗仪，发出最后的一声不甘。
　　“噗……”
　　一抹血液在凯姆尔星人的脑袋炸起，身体瞬间毫无声息的倒下。
　　“你……”
　　下面扎拉布星人看着帝伽无情的眸子，心底再次被恐惧填满。
　　“你也去死吧。”
　　帝伽没有丝毫犹豫，终极格斗仪对着惊恐的扎拉布星人砸来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（幻天之夜）100v打赏支持！。


第66章 强化身体！
　　“嘭……”
　　扎拉布星人的巨大脑袋，如西瓜般爆开，半空中溅起一片绿色的血沫，扎拉布星人的躯体才直挺挺的倒下去。
　　“如果是好武器！”盯着手上的终极格斗仪，帝伽露出满意的笑容。
　　刚才凯姆尔星人和扎拉布星人被他轰击了几次，可是都是受伤不大。
　　但是终极格斗仪一出手，就是直接要了他们的命。
　　可见有武器和没有武器的巨大差别了。
　　“咻……”
　　“咻……”
　　地上，凯姆尔星人和扎拉布星人的尸体上空，两个绿色的生机球快速形成，而凯姆尔星人和扎拉布星人的尸体则是快速变成尘土颜色，再慢慢瓦解。
　　“一下子收到两个生机球，还获得终极格斗仪，没有白来。”帝伽嘴角微微一勾，缓缓伸手去触碰空中的生机球。
　　“波…波…”
　　两个生机球立即融进帝伽的手指里。
　　“恭喜宿主获得两枚生机球，是否融合？”系统的声音在帝伽的脑海里回响。
　　“这个地方……”帝伽捏着下巴，左右看看这个荒芜的星球，目光最终定格在远处的一座火山上。
　　融合生机球，最好没有人过来打扰。
　　“嘭577……”
　　帝伽一脚踏在地面上，身体快速的飞出去，落在火山口的上面。
　　几百米宽的火山口，立即一股股浓烟的热量扑面而来。
　　但是帝伽没有一丝畏惧，直接跳了进来。
　　“踏……”
　　帝伽双脚稳稳的落在里面一个的暗红色的小平台上。
　　周围，是汩汩金色的熔浆，即使帝伽是奥特曼躯体，顿时也感觉燥0热无比。
　　“这是什么金属液体？”帝伽目光疑惑的落在面前的亮金色熔浆上。
　　他敢肯定，这不是岩石熔浆。
　　“丝丝……”
　　帝伽把手中的终极格斗仪探进里面，立即升起缕缕青烟。
　　再把终极格斗仪提起来时，帝伽顿时愣住了。
　　只见漆黑颜色的终极格斗仪，此时像是涂了一层金色的涂料一样，散发着刺眼的金色光芒。
　　“啊哈哈，还想怎么把终极格斗仪藏起来，不给别人知道，你真是帮了我一个大忙呀。”帝伽脸色的表情瞬间乐了。
　　终极格斗仪，光之国很多人都知道，要是被他们追问，解释起来极为不便。
　　现在正好，把原来的漆黑颜色覆盖，谁也不知道这就是终极格斗仪了。
　　想到这里，帝伽顿时把整根终极格斗仪泡在那亮金色的熔浆里面。
　　而他，立即盘坐在地上。
　　“系统，开始融合两个生机球。”帝伽看着周围应该不会有人来打扰，立即对系统下命令道。
　　“生机球，开始融合……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　帝伽的体内立即如开启阀门般，股股强大的能量如血流动，快速冲刷着他的四肢百骸，浑身脉络。
　　“恩恩……”帝伽顿时如泡在温泉里，舒服的低吼。
Wと契约して 299359586
　　也不知道这样的状态，维持了多久，帝伽才完全接收了两个生机球的能量。
　　“嘭……”
　　帝伽一站起来，就迫不及待的轰出一拳，发出一声空气的炸响声。
　　“握力应该有两万了吧？”帝伽心里保守的估算着。
　　一下子飙升一倍的握力，别人想都不敢想像，但是帝伽似乎并不是很满意。
　　因为就算握力升到两万，他也还是中级初期战士。
　　而且越到后面，实力的涨幅必然越来越小。
　　“看来要成为真正的强者，还需要好好努力呀。”帝伽苦笑一声。
　　三千岁，中级初期实力，虽然在别人的眼里是天才中的天才了。
　　可是，帝伽知道，只有足够强大，才能掌控自己命运，这不关岁数问题，(bffe)他就是要在最短的时间内，成长成为至尊强者。
　　“体内没有消化的能量，就先用来强化一下躯体吧。”
　　帝伽的眸光扫向整个溶洞的周围，感受着周围蓬勃的热量，最终目光停留眼前的暗红色石墙上，满意的点点头，“就从你开始吧。”
　　“砰……”
　　帝伽没有犹豫，直接一拳轰在僵硬滚烫的石墙上。
　　“斯……”
　　就一拳，疼的帝伽只抽冷气。
　　可是，几秒时间过后，一丝丝温和的能量，如蚂蚁般，轻轻的撕咬着帝伽拳背，疼痛感消失，一丝丝痒痒的感觉从手背传来。
　　帝伽立即感觉到手背的柔韧性在无形的增长着。
　　“果然神奇。”
　　帝伽甩甩手，脸色瞬间凝聚起无尽的疯狂，“趁着这股未消化的能量，让身体的强度再进一个阶段吧。”
　　说完，帝伽双拳握紧，对着面前的暗红色石墙。
　　“呀呀呀……”
　　“砰砰砰……”
　　刹时间，帝伽的拳头如雨点般，狠狠的捶打着滚烫的石墙，没有一丝停歇。
　　刚开始，帝伽还不是很大力，到了最后，几乎每一拳都是使出最大的力量，狠狠的拍击在墙上。
　　要是此时有人见到帝伽这个疯狂的模样，肯定是惊掉眼睛，怀疑这个孩子是不是脑袋坏掉了。
　　到了最后，帝伽还不满意，开始用身体去撞击墙壁。
　　“轰轰轰……”
　　随着帝伽的每一次撞击，整座大山都发出震耳欲聋的声音。
Wと契约して 299359586
　　“咔咔……”
　　僵硬的石墙，终于在帝伽不知道撞了多少下之后，发出蜘蛛纹般的裂痕，像四面八方蔓延而去。
　　“呼呼……”
　　帝伽阻止了动作，胸膛起伏几下，缓缓气息，无奈的看着布满裂痕的石墙，“真是不耐撞。”
　　不过，好在他在这几天的时间里，也把体内的外来能量全部消化完毕了。
　　要不然，还真不知道去哪里找这么好的靶子。
　　“咔咔……”
　　突然，刚才石墙上停止蔓延的裂痕，一下子如崩裂般，快速的开裂，一些小石块也开始从上面掉了下来。
　　“卧槽……”
　　帝伽吓了一跳，立即一个掠身出去，一把抓住金色的终极格斗仪，快速的往上面飞去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：假期没了，只有每天三更保底了，但是我会尽量加更的，大家多多支持！！。


第67章 岩浆怪兽格拉！
　　“轰隆隆……”
　　整座火山瞬间崩塌，地面深深的凹陷下去。
　　“吼……”
　　突然，一声低沉的怒吼，声音从塌方的火山底下，穿透耳膜般传了出来，如被唤醒~的怒龙。
　　“嗯？难道底下还藏了一头怪兽？”帝伽握着金光闪闪的终极格斗仪，漂浮在半空中-，脸色疑惑。
　　而且这几天都没有发现？
　　“砰砰……”
　　正当帝伽疑惑之际，地面如被炸开，层层土石瞬间被倾翻，空中顿时被尘土充斥，挡住了帝伽的_视线。
　　帝伽摸0摸下巴，又往上面飞高一点。
　　“呼……”
　　一阵狂风扫过，漫天的暗红色尘土立即被带走。
　　而一个巨大的暗红色身形也慢慢呈现在帝伽的眼底下。
　　直立模样的身体，满布一条条血红色的肌肉线条，一头艳红肉质头发朝四面八方散去，极为狰狞。
　　野狼一般的血盘巨口，一口两排瓷白的牙齿，金荧眸子正愤怒的盯着上空的帝伽。
　　“岩浆怪兽格拉？”帝伽瞳孔一缩，身体不自觉的绷紧，手上抓着终极格斗仪的力度也瞬间加大。
　　这是一头拥有和爱迪一样力量的怪兽！
　　实力可是远远高于现在的他呀。
　　可是，送上门来的猎物，岂有放过的理由，正好试试他这几天吸收两个生机球和强化身体的效果。
　　畏惧与激动并存！
　　“唔吼……”
　　还没等帝伽动手，底下的格拉就迫不及待的一巴掌，带着一阵狂风般朝帝伽扫来。
　　“找死。”
　　帝伽脸色一怒，身形一动，身体消失。
　　“噗……”
　　格拉一巴掌拍打在空气中，发出一声轻微的爆裂声，可见力量是多么的大。
　　同一时间，帝伽的身影在格拉的背后显现，手中的终极格斗仪对着格拉的后背抡了过来。
　　“嘭……”
　　正因为帝伽突然消失而愣神中的格拉，顿时被抽中。
　　暗红色的血液立即从格拉的后背蔓延而下。
　　“嘶吼……”
　　格拉顿时发出一声滔天怒吼，一个扭身，就是双拳紧握，对着帝伽的脑袋劈落。
　　但是帝伽早有预感，毫不犹豫的施展瞬间移动躲开。
　　“轰……”
　　格拉暴力的两个拳头重重的砸在帝伽刚才的位置上，地面都颤0抖了几下。
　　“吼吼吼……”
　　见没有砸到帝伽，格拉再次发出震耳欲聋的愤怒吼叫，铜铃般的眸子，四扫出去寻找帝伽的身影。
　　“果然是一个暴0戾无比的怪兽呀！”远处，帝伽的身影显现，脸色升起一抹凝重。
　　两个宇宙人被终极格斗仪一抽，就嗝屁了，可是这个大家伙，却只是被破开坚硬的皮肤而已。
　　要想完整的打败它，似乎不是这么简单。
　　“呼呼……”
　　格拉吓人的眸光再次汇聚在帝伽身上，而它身上‘唆唆'的顿时窜起一片浓烈的火焰。
　　“踏踏踏……”
　　下一刻，格拉快速的朝帝伽这奔跑过来。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽的身影在格拉懵逼的目光中，再次消失。
　　“吼吼……”
　　格拉奔跑的脚步顿时一停，再次发出极度愤怒的声音。
　　“吵死了。”
　　帝伽的身影瞬间在格拉的上空显现，眸中闪过一丝厉色，手中的终极格斗仪对着格拉的脑袋劈落。
　　可是，格拉的脑袋顿时一道光线击出。
　　“嘭……”
　　帝伽的终极格斗仪还没有劈到格拉，光线就已经在他的胸口上炸开。
　　“啊……”
　　帝伽吃痛的叫了一声，身体倒飞出去，跌落出几百米远。
　　“唔唔……”
　　而格拉立即发出得意的声音，浑身蔓延着火焰快速朝帝伽冲来。
　　“混蛋，忘记这个家伙全身都可以释放破坏光线的了。”帝伽揉揉发麻的胸口，快速的爬了起来，心里恨恨一声。
　　却惊奇的发现，受了格拉一记光线攻击，貌似受伤不大。
　　“看来这几天的身体锤炼效果还不错嘛！”帝伽脸上绽放出惊喜。
　　因为在高温的环境下强化身体，让他的身体有的对一定高温的抗衡力，估计普通的光线，对他没有伤害了吧。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　而且光线带来的疼痛过后，那种酥0麻的感觉袭来，让帝伽无比舒服。
　　原本已经完全消化外来能量的身体，也在这刺0激下，再次被缓慢强化。
　　而且这强化的方向，是对高温的抵抗能力上的。
　　这一发现，顿时让帝伽浑身一震。
　　“看来你这家伙不止只有提供能量的作用呀！”
　　帝伽眸中精光一闪，紧紧的锁定冲过来的格拉，脸上立即浮现一抹前所未有的疯狂之色。
　　“要是练出一个光线都伤害不了的身体，应该很牛逼吧！”
　　“嚓……”
　　终极格斗仪立即被帝伽深深的插在地上。
　　.... ...... ...
　　“格拉，你可不要让老子失望哟。”帝伽双膝微微一弓，双手展开，脸上挂着疯狂，一副要赤手空拳和格拉肉0搏的势头。
　　“嘶吼……”
　　冲过来的格拉铜铃眸子圆瞪，盯着帝伽挑0衅般的眼神，更加愤怒起来。
　　“呼呼……”
　　格拉身上的火焰再次窜起几米，如一个燃烧的火球，朝帝伽滚过来。
　　“嘭……”
　　帝伽脸上没有一丝害怕，反而一蹬后腿，身体雄鹰般飞扑出去。
　　“砰……”
　　帝伽小小的身躯立即撞在格拉火山一样的躯体上，顿时一股炙热的灼烧疼痛传遍帝伽的全身，疼的他只抽冷气。
　　可是他并没有松开，而是一只手紧紧的抓住格拉岩浆般的头发，另一只手握拳，狠狠的捶向格拉岩石一样的身体。
　　“嘶吼……”
　　格拉立即愤怒的扭动身体，想把帝伽这只小蚂蚁甩落。
　　但是，即便格拉在原地活蹦乱跳，动作发狂，帝伽还是死死的抓住他，并没有被甩落。
　　而紧紧贴住格拉的帝伽，惊奇的发现，身体被高温刺0激后，强化的速度越来越快。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（红花灬冥）1000v打赏支持！！
　　PS：通知，明天也还是三更，周四再加更，大家记得周四支持哈！！。


第68章 疯狂的帝伽，傻眼的艾斯！
　　“吼吼吼……”
　　“砰砰砰……”
　　格拉无比的吼叫，葵扇一样的巴掌，狠狠的拍在帝伽的背上。
　　“嗯嗯……”
　　帝伽强忍住肉掌一次又一次撞击，巨大的力量在他的身体里冲撞，让他有一股吐血的冲动。
　　但是带来的强化效果，却是比以前每一次都显著。
　　这让帝伽不得不为之疯狂起来，这样的机会可不是经常能遇到的呀。
　　这是一次千载难逢淬炼身体的机会。
　　而格拉拍了几次帝伽没有拍掉，也恼怒起来，不再用巨掌拍击。双手张开，立即掐住帝伽的腋窝，往外面一拉。
　　“卧槽……”帝伽顿时一惊，立即松手。
　　和爱迪一样巨力的格拉，还不是他能抗衡的。
　　“嘭……”
　　“四三零”　帝伽立即被甩落在地上。
　　“嘶吼……”
　　看着这个小蚂蚁终于被自己甩开，格拉顿时得意的吼了一声，迈开巨步，“轰轰”的朝帝伽冲来。
　　帝伽扭扭酸软的身体，再次施展瞬间移动，在格拉愤怒的眼底下消失。
　　“呼……”
　　下一刻，帝伽出现在格拉的上空，双脚一张，快速降落到格拉的肩膀上，双脚一环，死死的钳住格拉的喉咙。
　　然后双手十指交叉在一起，成一个拳头模样，对着格拉的暗红色脑袋，狠狠的砸下去。
　　“嘭……”
　　一声沉闷的震响，格拉身体一歪，脑袋眩晕差点倒地。
　　“吼吼……”
　　格拉发出声声低沉的怒吼，双手伸过头顶，想抓住帝伽。
　　可是帝伽的身体左闪右躲，极为灵活，根本不给格拉机会。
　　“你的光线呢？来呀！”
　　“砰砰砰……”
　　帝伽疯狂的笑了一声，又是狠狠的往格拉的头颅狠狠的来了几下。
　　“唔唔……”
　　格拉顿时发疯似的晃动脑袋，可就是没能把帝伽给甩下来。
　　“滋滋……”
　　在帝伽的不断挑衅拍打下，格拉的脑袋终于迸射出一道光线，狠狠在帝伽的身上炸开。
　　“啊……”
　　帝伽再一次因为巨大的冲击，身体倒飞出去。
　　“咔嘭咔……”
　　后面的一座小山，顿时被帝伽给撞的粉碎。
　　但是下一刻，在格拉不可理解，懵逼呆滞的目光下。
　　帝伽在碎石堆中一个鲤鱼打挺，身体猛的一翻站定，拍怕自己坚实的胸膛，露出了满意的笑容。
　　“哈哈，效果那是相当的显著呀！”
　　接着，帝伽再次毫不犹豫的朝格拉冲过来。
　　疯了，疯了……
　　格拉脚步不自觉的退后几步，脸上的愤怒已经被惊恐覆盖。
　　这绝对是一个怪物呀！
　　可是没等格拉巨大的脑子明白过来，帝伽又是一个闪身，双手扯住格拉那根根暗红色的头发。
　　接着……
　　“砰砰……”
　　雨点般的拳头往它的脸上砸来。
　　“吼吼……”
　　格拉再次被揍的嚎叫起来，悲惨的声音传遍了整个星球。
Wと契约して 299359586
　　暗红色星球外。
　　“混蛋，都已经四天了，怎么还没有帝伽这个孩子消息？”
　　艾斯脸色焦急凝重担忧的盯着虚空的深处，“但愿这个孩子没有事？不然迟早被大队长知道，要是被大队长知道，佐菲大哥他……”
　　想到这里，艾斯不敢再往下想了。
　　帝伽，作为光之国有史以来天赋最强的妖孽，却因为佐菲的疏忽，现在生死不知，要是没有一个结果，佐菲这个队长受到的惩罚必然少不了。
　　现在他们瞒着奥特之父，全体出动，目的，寻找帝伽。
　　“艾斯大哥，那个帝伽真的有这么重要吗？”旁边的跟随而来的一名红色奥特士兵好奇的问道。
　　帝伽的妖孽，除了几个光之国的核心高层知道之外，其他人并不知道。
　　但是看艾斯这么急眼的样子，貌似帝伽这个孩子不是一般的重要。
　　因为光之国这么大，几个调皮的孩子偷溜出来，被不明不白的猎杀，那太多了。
　　要是光之国这些高层都要亲自出来寻找，那还不累死。
　　“当然重要。”
　　艾斯突然心烦的一声厉喝，把那个问话的奥特士兵吓的脑袋一缩，发出蚊子般大小的“哦”，就不敢再多嘴了. .....
　　另一个奥特士兵征了征，也没敢说话，突然一声怒吼的咆哮声传进他的耳朵里。
　　犹豫一下，还是开口说道：“艾斯大哥，这个星球里面好像正发生战斗，我们要不要去看看，说不定……”
　　因为维护宇宙和平，是他们光之国的职责，不管什么时候。
　　可是奥特士兵还没有说完，正心乱如麻的艾斯就大声的打断了他的话。
　　“现在全力寻找帝伽，哪有时间去管这些的事，要是找不到帝伽这个孩子……哎……”
　　艾斯瞪着奥特士兵的，最终是无力的叹了口气。
　　帝伽可是他们光之国现在最大的希望呀，自从奥特大战争以来，光之国的实力就停滞不前。
　　虽然在这场大战争中，安培拉皇帝也受了伤，但是这么多年过来，谁又知道伤好了没有，会不会卷土重来？
　　而帝伽，三千岁，中级战士，这样的逆天成长速度，艾斯都是从心里里佩服不已的。
　　不久将来，帝伽绝对是光之国的强大的支柱。
　　被艾斯这么一喝，两个奥特士兵相互看了眼，这下子是彻底不敢说话了。
　　看着两个委屈的奥特士兵，艾斯最终还是内心动摇了一下。
　　“走，去看看怎么回事。”
　　说完，艾斯立即化为一道流光，一下子冲进了暗红色的星球里面。
　　5.6“……”
　　两个奥特士兵懵逼的看了眼，随即快速的跟了过去。
Wと契约して 299359586
　　“轰轰轰……”
　　地面，场面可谓用“失控”这个词来形容。
　　格拉身上涨起一片火海，可是帝伽还是骑0在它的头上，双手双脚死死的卡住能卡住的部位，不让自己甩落，用身体去感受那火海的高温。
　　现在火焰的温度已然对帝伽的伤害不大了。
　　任由格拉跳，撞，翻滚，上面一脸疯狂的帝伽就是没有松手。
　　“这……”
　　艾斯和两个奥特士兵，从天而降，正好看见这残暴的一幕，眼睛都直了。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（**as）100v打赏支持哈！。


第69章 用怪兽作为锻炼对手？
　　“帝伽？”
　　半响，艾斯才失声的叫出一个名字。
　　脑袋轰隆隆作响，不敢相信眼前的一幕。
　　虽然此时帝伽没有被打败，可是也是极其狼狈，正和格拉抱住在地上翻滚，你来我往，场面暴力凶残。
　　“什么？他就是帝伽？年纪好小，怎么和怪兽打在一起了。”
　　“他……他，好强的执着和毅力，和怪兽打的不相上下？”
　　后面的两个奥特士兵立即傻眼。
　　帝伽稚嫩的面孔，让他们第一判断，就是这孩子很小，绝对不超过三千五百岁。
　　然而就是这么一个小孩，稚嫩的面孔带着一股子不放弃的劲头，正和浑身冒火的怪兽打的不可开交，强烈刺激着他们眼球。
　　仿佛眼前一切都是梦幻。
　　“不好，该死……”
　　艾斯立即反应过来，身体如一道风了掠出去，“帝伽，快让开，别弄伤自己15了。”
　　这孩子傻了吗？那可是浑身冒火的怪兽，不仅没有躲的远远的，而且还紧紧的抓着不放开。
　　“艾斯？”
　　打的正爽的帝伽，心中微微一跳。
　　绝对不能让艾斯知道他在强化身体。
　　想到这里，帝伽一脚蹬在格拉的肚子上，“哎呦”一声，借着力道，身体倒飞出去。
　　“帝伽……”
　　冲过来的艾斯手疾眼快，一把接住帝伽，脸色焦急的问道：“孩子，你伤到哪里了？快给我看看。”
　　刚才怪兽的巴掌，可是掌掌到肉的呼在帝伽的身上呀！
　　“啊，是艾斯大哥呀，没事，我们刚开始打呢。”帝伽意外一声，露出没有受伤的表情。
　　“……”
　　艾斯看着真的没有一点事的帝伽，再次傻眼了。
　　就算那火焰没有灼伤帝伽，可是那掌掌到肉的巴掌，不可能没有一点事呀？
　　可是等他再检查一遍的时候，立即用看怪物的目光盯着帝伽。
　　还是没有受伤！！
　　也许帝伽给他震撼太多了，艾斯很快就释然了，松了一口气，拍拍帝伽的肩膀，脸上挂着惊讶道：“几天不见，你这小子身体更加结实了，实力又涨了不少吧？”
　　“竟然敢和岩浆怪兽格拉战的不可开交，真佩服你小子的勇气，真不知道你这个怪物是怎么做到的。”
　　“要是其他孩子，估计早就吓的屁滚尿流了，妖孽果然是妖孽。”艾斯用不理解的目光深意的看了帝伽一眼，羡慕起来。
　　貌似这孩子除了惊人的天赋之外，还有属于战士的强大内心和“勇气”。
　　帝伽，能这么快速成长也不是不无道理的呀！
　　“……”
　　被艾斯这么一夸，帝伽微微一愣。
　　才想起格拉可是爱迪那样层次的怪兽，刚才貌似真的和它的胶战在一起，才知道自己做了一件多么疯狂的事。
　　不过这也是逼不得已的，他必须用最短的时间成长成为至尊强者，才能彻底掌握自己的命运。
　　这一刻帝伽稚嫩的面孔升起一丝刚毅，双拳也紧紧的捏在一起。
　　他不为刚才的疯狂后悔！
　　“嘶吼……”
　　对面的格拉突然发出一声吼叫，再次朝帝伽这边冲过来。
　　“孩子，你先站一边，我去对付它。”艾斯一把推开帝伽，脸色戒备的盯着冲过来的格拉。
　　随即，一个俯冲飞了出去。
　　“艾斯大哥，不许杀它。”帝伽冲艾斯焦急一声。
　　靠，艾斯要是被把这货杀了，他去哪里找这么好的炼体靶子呀。
　　就这么和格拉战斗一场，帝伽明显感觉身体的柔韧性和抗高温强度，足足提升了一个层次。
　　“……”
　　艾斯飞出去的身体顿时停住，回头不解的看着帝伽。
　　“为什么？你和它刚才……”
　　“因为它是我锻炼的对手。”帝伽眸光直视下方有点抓狂的格拉，淡淡开口。
　　“锻炼的对手！？”艾斯失声开口。
　　“用……用怪兽作为对手，锻炼自己？”
　　从远处飞过来的两个奥特士兵，身体戛然而止，惊颤开口。
　　刚才他们看见帝伽这个小孩能和怪兽扭打在一起，已经够让他们吃惊意外了。
　　这家伙竟然……竟然是把怪兽当做锻炼靶子了。
　　疯狂！
　　两名士兵脸色顿时极为精彩。
　　这种事情他们光之国史无前例呀。
　　“你一直用这种极端的方法来锻炼自己吗？”艾斯飞到帝伽身边，稳稳心神，开口问道。
　　声音虽淡，但是内心早就升起滔天巨浪。
　　一种可怕的场面骤然在他的脑海中形成，那是一个孩子为了不断变强，不断偷溜出去和寻找怪兽搏斗的场面。
　　难怪他们发现帝伽的时候，是在奥特之星外。
　　“对！”帝伽缓缓点头。
　　他那实力不科学的暴涨，单靠妖孽的天赋可不行，毕竟加点什么，不然天天被别当作怪物一样看待。
　　“嘶……”
　　虽然早有意料，但是450听帝伽亲口承认，艾斯还是忍不住倒吸一口凉气。
　　而旁边的两个奥特士兵见鬼般的盯着帝伽。
　　疯了！
　　这到底是什么一个孩子？
　　突然发现艾斯大哥这么在意帝伽，也不是没有理由的。
　　“孩子，你是彻底让我折服了。”
　　艾斯突然舒了一口气，过来轻轻的拍拍帝伽的肩膀，“好，这头怪兽就不杀了，留给你锻炼，希望你快点成长起来。”
　　“恩恩。”
　　帝伽微微点点，不怀好意的往下面看了一眼格拉。
　　大家伙，你是老子预定的了。
　　“走吧，你消失的这几天，佐菲大哥可是满世界的找你呀。你再不回去，他的事就大了。”艾斯苦笑一声。
　　“……”
　　这么夸张？
　　帝伽嘴角无语的微微一抽，点点头。
　　随即帝伽一个俯冲下去，一把抓住插在地上的金色终极格斗仪尾端，把它抽了出来。
　　“这……这是终极格斗仪？”看着帝伽手上的终极格斗仪，艾斯浑身一震。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第70章 你这是要捅破天呀！
　　“终极格斗仪？那是什么东西？”
　　帝伽装作不知道的一愣，然后把手上的金色终极格斗仪横在身前，疑惑的开口，“艾斯大哥，你是说这个吗？”
　　“这把武器我可是用下面火山里面的金属熔浆，按照这扎拉布星人之前拿出来的漆黑武器模型铸造的。怎么样，还行吧？”
　　说完，帝伽还像个小孩模样的把终极格斗仪，炫耀般的在艾斯的眼前晃了晃。
　　这一切，都是帝伽早就想好的。
　　“……”
　　原来是仿造品。
　　艾斯嘴角微微一抽，目光从帝伽手上的终极格斗仪挪开。
　　终极格斗仪不是亮金色的，这他很肯定。
　　再低头看看下面的崩塌的火山口，里面汩汩的金色金属熔浆，就更加相信帝伽所说的了。
　　更何况，他也不认为帝伽会骗他。
　　“嗯嗯，的确跟终极格斗仪有几分相似。”艾斯微微打量一下，再点点头。
　　特么的这就是终极格斗仪好吧？
　　帝伽心里暗暗鄙视一下这个家伙，都怀疑他是否见过真正的终极格斗仪没？
　　“对了，听佐菲大哥说你追着扎拉布星人出来的，之后怎463么样了？”艾斯接着问道。
　　心里暗暗佩服这小子，竟然敢独自追击扎拉布星人就冲出来。
　　当初听佐菲说这小子自己追击扎拉布星人的时候，艾斯可是着实吓了一跳，觉的帝伽必然是凶多吉少，太冲动了。
　　不过现在看帝伽没事，也不知道之后发生了什么。
　　“扎拉布星人呀？”
　　帝伽微微一愣，脑袋快速的转了转，说道：“我追击他的时候，他的速度太快了，我没有追上，之后我就发现这个星球，就进来了。”
　　“恩恩，的确，以你中级初期的实力，追上扎拉布星人那家伙，没有多大希望。”
　　艾斯摸0摸下巴，赞同的点点头，随即露出一副侥幸的表情，“不过好在你没有追上他，不然，以你现在实力，你就危险了。”
　　“……”
　　帝伽无语的白艾斯一眼，随他怎么想吧。
　　要是艾斯知道他不仅轻松的追上扎拉布星人，而且还干掉他和凯姆尔星人，估计又要被震惊一把。
　　随即，艾斯给佐菲(bffi)传一个讯息，向佐菲汇报一下这里的情况。
　　而帝伽远远的看了一眼重新钻进地底的格拉之后，跟着艾斯冲出大气层，往奥特之星回去。
Wと契约して 299359586
　　光之国，奥特学校。
　　“奈欧斯，你说你被一个三千岁的孩子打败了？有没搞错呀？”
　　奈欧斯面前，一个长的极像赛文是奥特战士，一副不相信的表情，“而且那小子还达到中级初期的握力？这根本就不可能的好吧。”
　　“赛文21，这种事情，如果不是我亲眼所见，我也不敢相信呀。可是，那小子的确是一个妖孽，比赛罗不知道要妖孽多少倍，我是深深的被折服了。”奈欧斯摊摊手，露出一脸苦笑的表情。
　　想起帝伽，奈欧斯心里只有两个字。
　　服气。
　　不仅是帝伽妖孽的天赋，越级战斗力，而且缜密的心思和阔达的心胸，他都是被彻底的打败了。
　　“真有这么强？你可是中级中期的战斗力耶。”
　　听奈欧斯不像说假话，赛文21彻底疑惑了。
　　三千岁，中级初期的握力已经是史无前例了，再加上越级的战斗力，那就不仅仅是一个妖孽这么简单了。
　　“真有这么强！”奈欧斯很肯定的点点头。
　　“那竟然这么妖孽，为什么之前没有听过他的名字？”赛文21捏着下巴，沉吟起来。
　　“我也不知道。”
　　在这个问题上，奈欧斯也是很不解。
　　“对了，竟然他这么妖孽，应该很快就加入我们奥特学校吧，真想看看那个小子是不是真的这么厉害。”赛文21对帝伽的好奇心瞬间飙升。
　　“加入奥特学校？”
　　奈欧斯摇摇头，又是苦笑一声，看着赛文21，“你知道我为什么和他战斗吗？”
　　“为什么？”赛文21下意识的问道。
　　按理说，奈欧斯这货不至于去挑战一个孩子的。
　　“就是因为加入奥特学校这个问题。”
　　奈欧斯脸色一下子慎重起来，语气佩服的说道：“那小子听说和佐菲队长有个一约定，只要奥特学校任何一个同级或者高一级的战士打败他，他就加入奥特学校，而我就是这样被大队长叫过去的。”
　　“……”
　　赛文21听完一下子懵逼。
　　这么奇葩，还有不想加入奥特学校的？
　　“叫阵任何一个同级和高一级战士，这小子挺狂的吗？”赛文21眸中顿时露出一抹精光。
　　“赛文21，你想干什么？”奈欧斯立即被吓了一跳。
　　“没干嘛，就想让这个孩子知道天外有天，收敛一下，顺便让他加入奥特学校。”赛文21神秘一笑。
　　“……”
　　奈欧斯一怔。
　　奥特之父都没有办法让帝伽加入奥特学校，这货脑袋坏掉了吗？
　　“嘻嘻，我现在就把这个消息在学校中散布出去，轰动应该不小吧。”赛文21嬉笑一声，身体快速掠了出去。
　　“散布出去？”
　　奈欧斯浑身一震，立即炸狂般冲出去，“混蛋，你这是要捅破天呀！”
Wと契约して 299359586
　　宇宙保安厅。
　　帝伽站在中间，围在他周围的是佐菲，初代，杰克还有爱迪，正用一种看怪物的目光盯着帝伽。
　　帝伽被看的蜜汁尴尬。
　　一切都是艾斯这混蛋，汇报了他用怪兽做对手磨炼自己的方法。
　　而且艾斯还猜测他，应该很小就偷溜出奥特之星，一直用这种办法提升着自己，才进步这么快的。
　　所以，他们震惊了。
　　这才有了眼前这诡异的一幕。
　　这也能相信，帝伽差点没有怀疑这帮家伙，脑壳里面装的真是脑子吗？
　　“佐菲队长，我们什么时候去宇宙监狱呀！”帝伽忍不住开口打破这诡异的气氛。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：各位伙伴们，明天加多一更，求支持哈！！还有顺便推荐一下朋友的书，《奥特曼之超级能量》，有兴趣的伙伴，去给他震震场子，多谢！。


第71章 想不到你原来对自己这么狠！
　　“佐菲队长，我们什么时候去宇宙监狱呀！”帝伽无语的扫一眼这群好奇宝宝，开口问道。
　　宇宙监狱，必须要去！
　　“还去？”佐菲队长脸上微微温怒。
　　这家伙独自追击扎布拉星人，差点没把他吓出半条命。
　　现在帝伽最好哪里也不要去，好好的在光之国待着，才是佐菲~最希望的。
　　“去，那必须得去呀。”
　　帝伽神色一正，“大队长都开口同意了，不去那就太遗憾了。-”
　　“其实就是一个监狱，有什么好看的？”佐菲_脸色再次一板。
　　“难道佐菲队长想食言？”
　　帝伽神色一紧，紧紧的盯着佐菲，“这样不好吧，要是不小心传出去……”
　　说完，帝伽做出一个你知道的表情。
　　围着的初代，杰克等几个人，脸色一下子变的极为精彩。
　　这小家伙，竟然为了去宇宙监狱，连威胁都用上了。
　　“好了好了，怕了你，你什么时候去，我再带你过去吧。”佐菲绷紧的神色顿时露出无奈的苦笑，瞬间被打败。
　　这孩子的性格，真是倔强的很呀，真是拿他没有办法。
　　“那当然是越快越好呀。”
　　帝伽立即露出得意的笑容，“要不然现在怎么样？”
　　“现在？”
　　不仅佐菲一愣，其他几个奥特兄弟都是一愣。
　　这家伙为了去宇宙监狱也太执着了吧，不会有其他什么企图吧。
　　帝伽貌似看出了他们的疑惑，立马嬉笑道：“那可是传说中的奥特之王打造的，所以宇宙监狱看看，可是我一直以来的梦想，那当然是越快越好啦。”
　　“……”
　　几个人听了帝伽的理由，脸色微微一松，也实在想不到一个孩子去那里除了好奇，还有什么企图。
　　“好，我答应你。”佐菲的脸上露出慈祥的颜色。
　　帝伽暗暗惊喜，就这么糊弄过去了。
　　“不过，在去宇宙监狱之前，我必须问你几个问题。”佐佐菲的神色再次一正。
　　“好，随便问。”帝伽点点头，心里对于佐菲的问题也早有几分猜测。
　　毕竟他去追击扎拉布星人，神奇般的没有事，疑点巨多呀。
　　“孩子，你真的是一直以来都是用怪兽作为对手，来磨炼提升自己的实力吗？”佐菲的眸子中，散发出明亮的精芒，紧紧的盯着帝伽。
　　其他几个奥特兄弟，眸光也是明显一涨，紧紧地看着帝伽。
　　空气，仿佛一下子安静下来！
　　“……”
　　帝伽顿时一愣，有点意外。
　　还以为佐菲会问扎布拉星人的事，没有想到却是这事。
　　不过很快帝伽就点点头，“嗯嗯，对！”
　　“呼呼……”
　　当帝伽回答完的时候，佐菲等几个人的胸膛明显的起伏几下。
　　“用怪兽来磨炼自己，置生死地而后生，不断在求生之中，激发自身的潜力，好好！”初代自顾的喃喃一声，脸上浮现惊喜。
　　“在最危险，最绝望的环境中，快速提升实力。”
　　杰克微微点头，用手拍拍帝伽的肩膀，佩服的说道：“孩子，这三千年，你一定吃了不少苦吧。”
　　“我……”
　　帝伽立即蒙圈。
　　MMP，貌似说了什么了不起的话了。
　　“帝伽，想不到你原来对自己这么狠，难怪小小年纪就中级战士了，你真是越来越让我佩服了。”爱迪也感叹一声，崇拜的目光落在帝伽身上。
　　“用这种极端的方法提升实力，的确是不可思议。”佐菲捏捏下巴，露出若有所思的表情。
　　“哈哈，佐菲大哥，我告诉你们，这个小子对自己可不是一般的狠呀。”
　　艾斯这时也微笑的走过来，“你们没有看到那场景，噗噗，你绝对不会相信这个一个三千岁孩子敢干的事，估计其他孩子看见那怪兽的模样都要吓哭了吧。”
　　艾斯一想到帝伽和岩浆怪兽格拉扭打的场景，就忍不住心里震撼。
　　别说一个三千岁的孩子，就算是光之国一个合格的战士，有没有那个勇气，还真不好说。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“……”
　　帝伽听到几个大老爷们这么夸自己，都有点不好意思起来。
　　原来他的壮举，是这么的惊天骇俗呀。
　　“佐菲大哥，我觉的帝伽这个提升实力方法非常好，我们应该借鉴它，提升我们光之国的战斗力。”爱迪想了想，开口说道。
　　“借鉴？”
　　不仅是佐菲，连帝伽都是浑身一震。
　　好，非常好呀！
　　这样就可以不用出去找靶子，而且说不定还能时不时获得生机球呢。
　　初代，杰克等几个立即神情振奋的看向佐菲。
　　这绝对是光之国提升实力，历史性的跨越。
　　..... . .......
　　“哈哈，这个提议非常好。”
　　佐菲顿时拍手笑道，“怪兽就用那些从宇宙中各处抓回来的死刑犯就好了。”
　　“对，那些死刑犯本来就是作恶多端，正好把它们利用起来。”初代立即赞同的点点头。
　　“对了，杰克，现在地下监狱还有多少头怪兽？”佐菲朝杰克问道。
　　“佐菲大哥，因为现在巡逻队都是在奥特之星周围执法，并没有走远，所以发现作恶的怪兽并不多，地下监狱现在只有一头被关着。”杰克苦笑一声。
　　“没有关系，一头就一头，先利用起来先。”
　　佐菲摆摆手，沉吟起来，接着说道：“从现在开始，接收其他星球的求助，执行悬赏制，发布任务，让奥特学校学生踊跃参加，把捉拿到怪兽全部押回来，补充锻炼资源。”
　　“嗯？”
　　帝伽眸光顿时一亮。
　　佐菲这手玩的那叫机智呀。
　　不仅外出做任务磨炼学生，捉拿回来的怪兽还是用在学生的磨炼上。
　　这光之国低层次的整体实力还不“曾曾”的往上飙？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………
　　PS：感谢（暖暖）100v打赏支持！！
　　PS：今天四更，大家给力支持，看看周五能不能有个好的推荐，感谢了！！。


第72章 斗兽场？
　　佐菲队长拍板决定，众人自然是没有异议的赞同。
　　而且大家对于帝伽这种提升实力方式也是非常的期待，要是他们光之国再出几个和帝伽一样的妖孽，快速成长起来。
　　呵呵，那光之国这宇宙第一的位置，谁还能撼动？
　　光之国的整体实力绝对上升一个等次。
　　“现在这计划已经决定了，可是用什么场地来给学生们磨炼呢？”突然，杰克的一声疑问，立即引起众人的注意。
　　“不可能把怪兽和学生们放进竞技场吧？所以，必须建造一个合适的场地才行呀。”
　　把怪兽放在这么一个大平台上挨打，不跑才有鬼呢。
　　说不定竞技场旁边一些吃瓜观众还因此被怪兽攻击呢。
　　“杰克说的没错，这“四五三”的确是一个问题，我们必须要建造一个合适的场地才行。”
　　佐菲赞同的点点头，捏着下巴，“而且这个场地不仅要让怪兽无法逃跑，而且还要让它全力配合学生们锻炼才行。”
　　佐菲的话一落，众人顿时陷入的沉思。
　　这样的场地不好想呀！
　　“就建一个斗兽场就好啦。”旁边的帝伽下意识的出声。
　　“斗兽场！？”
　　众人的目光立即狐疑的汇聚在帝伽身上。
　　斗兽场，和怪兽格斗。
　　名字倒是非常贴切，只是内部结构是什么样一个构造呢？
　　“帝伽，你能详细说一下这个斗兽场是什么样的吗？”佐菲的眸子朝帝伽看了过来。
　　其他奥特兄弟貌似也对帝伽这个“斗兽场”还个名字十分好奇，都不做声，静静的等待帝伽的解释。
　　“……”
　　帝伽再次无语的看看这帮好奇宝宝，想了想，按照记忆中的一些场面，再组合一下，立即构思了一幅斗兽场的大概结构，用奥特意念传输给佐菲几个人。
　　帝伽构思中的斗兽场有点像古罗马斗兽场，又有点现代NBA球场的样子，基本就是这两个场地结合起来的立体造型。
　　佐菲快速吸收一下帝伽的意念，沉吟片刻。
　　顿时精光一闪，立即抚掌笑了起来，夸赞道：“妙，妙呀！想不到帝伽你还有这份天赋，连这样巧妙的构造都能想的出来，看来你做科学家也是绰绰有余呀。”
　　“啪啪……”
　　鼓掌的声音骤然响起。
　　“哈哈，你这小家伙还真是文武双全呀。”
　　一旁的初代也赞赏般的拍着手掌，“这样巧妙的构造图拿出去，那帮科学家，都不的不佩服呀。”
　　杰克、爱迪和艾斯也点点头，朝帝伽投来崇拜的眸光。
　　眼眸中充满崇拜，还有不可思议。
　　他们很肯定，帝伽就是土生土长的光之国孩子，可是这孩子表现出来的天赋和心智，都让他们自叹不如。
　　难道这就是妖孽吗？
　　在任何事上都要比他们更胜一筹？
　　“……”
　　低调，低调！
　　帝伽瞬间满头黑线，没有想到一个多少世纪前的古老小构造加一点小创意，放到这里竟然这么这么的惊天骇俗。
　　这特么不是科技最发达的光之国吗？
　　至于吗？
　　“杰克，这建造斗兽场的事情就交给你了，你务必尽快安排人手把它建造出来。”
　　佐菲开口冲旁边的杰克说道：“地点嘛，就在奥特学校里面。”
　　奥特学校里面？
　　杰克一愣，随即意会的笑了笑，“佐菲大哥，我这就去办。”
　　说完，杰克已经迫不及待的走出大厅。
　　奥特学校里面建造斗兽场，那帮兔崽子日子不好过了呀！
　　“佐菲大哥，英明。”艾斯朝佐菲竖起一个大拇指。
　　帝伽也微微点点头。
　　雷厉风行，这边刚订好计划，就叫人去办，真不愧是光之国的二号大佬。
　　“孩子，你手上的是……终极格斗仪？”佐菲盯着帝伽手里的金色终极格斗仪，开口疑惑的问道。
　　其实他早就注意到了，只不过刚才惊叹帝伽用怪兽来提升实力这种“狠”的方法，才没来得及问。
　　可是，这颜色不对呀。
　　而且帝伽都没有追上扎布拉星人，去哪里来的终极格斗仪？
　　“队长，这不是终极格斗仪，艾斯大哥没有和你说吗？”帝伽立即朝旁边的艾斯看了过去. .....
　　别人来解释更加有说服力！
　　“哈哈，忘了。”
　　艾斯尴尬一笑，立即朝佐菲传了一道奥特意念，把帝伽之前说的话，和在暗红色星球所看到的熔浆场景汇报给艾斯。
　　“竟然是自己铸造的？”
　　佐菲又是惊讶的盯着帝伽，“只见过终极格斗仪一眼，就能把这个原型铸造的这么相似。”
　　“哈哈，孩子，真是不佩服你都不行了。”
　　“……”
　　帝伽第三次无语的扯出一个笑容。
　　被夸的心虚呀！
　　“孩子，能……”佐菲伸出手，方向正是帝伽手里的金色终极格斗仪。
　　“啊，你刚才不是答应我去宇宙监狱的，咱们现在就过去吧。”帝伽立即一缩，嬉笑着提醒着佐菲。
　　终极格斗仪可不能被佐菲碰，不然准穿帮。
　　“你这小子，又不是不带你去？”
　　佐菲无奈一声，“走吧，省的你小子天天惦记着。”
　　说完，佐菲走在前面，帝伽立即跟的过去。
　　心里再次暗暗期待起来，这次可不要出什么蛾子了。
Wと契约して 299359586
　　“大家快看，他就是帝伽，那个被队长誉0.0为光之国有史以来最妖孽的天才，今年才三千岁，就已经达到中级初期战士了。”
　　“不是吧？真的假的呀，三千岁就中级战士，这也太夸张看了吧。之前的赛罗都没有这么妖孽。”
　　“什么？你还不相信？赛罗真不算什么，听说帝伽这孩子还打败过奈欧斯呢。奈欧斯你知道吧，我们奥特学校中级中班的学生，中级中期实力。”
Wと契约して 299359586
　　帝伽随着佐菲一走出来，立即傻眼了。
　　门口，围着一圈圈各色的奥特战士，此时无数的眸光落在他的身上。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（Pluto浪浪）给力2000v打赏，感谢！！！！。


第73章 挑战？全接了！
　　“赛文21，你这个马蜂窝捅的有点大呀！”
　　人群背后，奈欧斯面色苦涩，无语的看着面前洋洋得意的赛文21。
　　就是这小子，在奥特学校发了一条关于帝伽的公告，然后整个奥特学校就沸腾了。
　　奥特学校，本来就是聚集了整个光之国最天才的学生，一听一个三千岁的孩子，就已经是中级战士了，还得了？
　　更何况还是击败过中级中期实力的中级初期。
　　还有一个最大的引爆点，也是导致现在这个失控场面的原因。
　　那就是，放言挑战奥特学校任何一个同级或者高一级战士！
　　瞬间让奥特学校一群心高气傲的学生炸了！！
　　“嘻嘻，这小子这么狂，需要一点失败削削他的锐气，不然对他的成长不利。”
　　赛文21诡异一笑，“而且，我也想看看这小子是不是真的15如你所说的这么厉害。希望不要被人给打爆，哈哈。”
　　“你会后悔的。”奈欧斯发出一声只有自己听的到的声音。
　　帝伽，是他第一个看不透的对手。
　　不仅是实力还是心机。
　　那连接释放的两个火球，至今让他不解和畏惧。
　　“你们……怎么都来的？”走在帝伽前面的佐菲也懵了。
　　这群奥特学校的学生要造反不成。
　　“队长，你后面的那小子叫帝伽对吧？你说他是我们光之国有史以来最妖孽的天才？”
　　一声质疑喊声从嘈杂的人群中响起。
　　佐菲一愣，随即扭头看着一脸……一脸兴奋的帝伽，承认的点点头。
　　“对，这孩子就叫帝伽，今年三千岁，实力已经达到中级战士初期，的确是我们光之国从来没有出现过的天才。”
　　“哗……”
　　佐菲肯定的声音刚落，场面再次是失控。
　　“卧槽，这小子真的是三千岁呀，怎么可能这么快就中级战士了？别人可是连初级战士都没有开始。”
　　“队长亲口承认，估计不会有错了，真想不通怎么可能有这种怪物存在，真是恐怖呀。”
　　“三千岁，中级战士，就算是初期，也是不敢想象呀。”
Wと契约して 299359586
　　瞬间，众天才受到一万点打击。
　　“这小子这么妖孽，队长怎么没有让他加入我们奥特学校？”一声疑问的声音在人群中间弱弱的问道。
　　“你没有看公告吗？这小子放言说，只要我们奥特学校同级或者高一级战士打败他，他才会同意加入奥特学校呀。”
　　旁边的人立即提醒道。
　　“什么？这个小子虽然实力提升妖孽，但是也太狂了吧。”
　　“何止狂，真是狂的没边呀，才中级初期实力，竟然敢这么说，真是初生牛犊不怕虎呀。”
　　“不行，我们奥特学校怎么可以怂，必须给这个小子一点颜色看看，让他知道他那点实力，真不够看。”
　　“对，必须给这个狂傲的小子一点教训。”
　　“帝伽，我要挑战你……”
Wと契约して 299359586
　　短暂的讨论之后，众人神情空前高昂，场面再度失控，声音一波盖过一波。
　　“帝伽，我要挑战你！”
　　挑战我？
　　好，真是好极了。
　　帝伽此时心里别说多么高兴了。
　　正想着如果去宇宙监狱，真的吸收了贝利亚的能量，去哪里找力量来锤炼，消化能量，强化身体。
　　这群傻乎乎的家伙就凑上来了。
　　“安静，吵吵闹闹的成什么样子……”
　　听着高昂的嚎叫声，佐菲疑惑的看了脸色不变的帝伽，立即扭头朝面前的一群学生严厉的开口。
　　场面才被压制下来。
　　可是人们看向帝伽的脸色还是跃跃欲试的样子。
　　那可是佐菲队长亲口承认的光之国有史以来最妖孽的天才，要是被自己打败。
　　那……别提多神气了。
　　“孩子，你意下如何？”佐菲没有朝这群奥特学校的学生说什么，反而朝帝伽露出一个深意的笑容。
　　也许，这正是帝伽加入奥特学校的一个契机呢。
　　正好借助他们的力量，让帝伽进入奥特学校给予正确的教导，毕竟帝伽才三千岁，很多知识都是不会的。
　　“好，好呀，叫他们尽管来。”
　　帝伽脸上浮现一抹笑容，不在意的说道：“竟然这是我们的约定，我当然是一点意见也没。只要是符合挑战的战士，我全接了。”
　　佐菲的阴谋都差点写在脸上了。
　　帝伽当然知道他的想法，不过……这也是他的正需要的。
　　而且他现在的实力又比之前提升了一个高度，中级初期和中级中期战士，他绝对有把握能让他们高兴挑战，哭着回去。
　　“……”
　　佐菲顿时意外的愣了愣。
　　403
　　这小子面对铺天盖地的挑战，不仅没有畏惧，而且还全接了。
　　还一副兴奋的表情是什么鬼？
　　也许这就是这个孩子妖孽的理由吧。
　　佐菲无奈的摇摇头，看向面前众多学生，声音洪亮，“大家的挑战，只要符合挑战资格的，帝伽全接了。”
　　说完，佐菲露出一抹不可查的对得意。
　　他就不信这么多学生还搞不定一个帝伽，这小子还是乖乖去奥特学校吧。
　　“哗……”
　　佐菲话音刚落，场面再度爆炸。
　　“什么？接了，还是全接？”
　　“这小子也太狂了吧，我们这里符合挑战资格的，少说也有几百人吧。全接，狂，真特么狂。”
　　“靠，这小子以为自己是无敌的吗？全接了，真想现在就狠狠的把他踩在脚下，看看他求饶的样子呀。”
Wと契约して 299359586
　　“帝伽，那你……”佐菲已经迫不及待的看向帝伽。
　　最好现在就去开战吧，这小子早点加入奥特学校，他就少点担心。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：各种求求求啦！！。


第74章 引战！
　　“帝伽，那你……”佐菲眸光闪动的看向帝伽。
　　“佐菲队长，战斗肯定是要战斗的了，可是不是现在。”帝伽微微一笑，阻止了佐菲的话。
　　立即一个跨步，越过佐菲，站在人群前面，双手一展，“各位哥哥姐姐安静一下，我知道你们已经忍不住要教训我这个狂妄的弟弟。很好，我也迫不及待的教训各位哥哥姐姐一顿了。”
　　“……”
　　帝伽话音刚落，场面顿时死一般的安静。
　　后面的佐菲，刚才还挂着微笑的脸色，立即凝固，变的极其夸张的精彩。
　　靠，这小子说的什么鬼话呀？
　　这是嫌挑战的人不够多吗？
　　寂静的人群片刻之后……
　　“我去，我没有听错吧，这小子竟然扬言要教训我们？”
　　“靠，真是不能忍呀，我叫欧迪，中级初期战士，跟你一样，来，不把你这个嚣张的家伙狠狠的踩在脚下，我的名字倒过来念！”
　　“狂，这是我见过狂的，希望他有这个资本。不过，中级初期实力，嘻嘻，真是不够看呀！”
Wと契约して 299359586
　　面对再次爆炸的场面，帝伽脸上挂着一抹诡异的笑容。
　　很好，场面按着意料的方向是失控着。
　　没错，他就是要引战，而且挑战越多越好。
　　没有一群傻乎乎的家伙给他揍，他说不定还要出去找格拉虐呢。
　　“各位哥哥姐姐说的没错，我的确是很狂，狂到没边那种，所以各位哥哥姐姐，等到和我战斗的时候，可千万不要留手哈。”帝伽再次露出贱贱的表情。
　　“咕噜……”
　　这小子疯了，彻底疯了。
　　后面的佐菲脑袋一阵眩晕，差点没被惊的摔倒。
　　眸光紧紧的锁定帝伽，一阵恍惚，仿佛第一天认识帝伽一样。
　　“卧槽，来来，现在我要和你决斗…｀ ¨…”
　　“不行，忍不了了，你们别拉着我，我要过去揍他……”
Wと契约して 299359586
　　人群后面的奈欧斯和赛文21也傻眼了。
　　剧情的发展有点脱离掌控呀。
　　“奈欧斯，这小子我彻底服了，竟然敢当众说出这样的话，果然是狂的上天呀！”
　　赛文21愣愣一笑，“不过不用多久，就要被揍成猪头了吧。”
　　“你说他心智过人，我看不过是个愣头青而已，傻的可爱，哈哈。”赛文21再也忍不住笑了起来。
　　“他……到底想干什么？”
　　此时，奈欧斯完全忽略赛文21的话，眸子落在远处帝伽稚嫩的脸上。
　　那是一张挂着淡淡笑容，毫无波动的面孔。
　　仿佛周围一切愤怒的声音，也不能让他动摇半分。
　　只有和帝伽战斗过的奈欧斯知道。
　　帝伽绝对不是这么简单！
　　“各位哥哥姐姐先安静一下，虽然我接下了你们的挑战，但是不是现在决斗，所以都先别冲动哈。”
　　帝伽摆摆手，示意混乱的场面安静一下。
　　心里暗暗无奈，这帮家伙就这么三言两语挑衅一下，个个恨不得撕了他一样。
　　心里素质贼鸡儿差呀！
　　下面，愤怒嘲讽的声音顿时如潮水般一波盖过一波。
　　“卧槽，刚才你这小子不是挺狂的吗？怎么怂了？说的话都是放屁吗？”
　　“就知道这小子是个怂逼，刚才还信誓旦旦的接下战斗，一下子就改变主意了。”
　　“不行，必须战斗，难道因为你还小就可以说话不用负责了吗？不狠狠的打败你这个狂妄的家伙，我不服。”
Wと契约して 299359586
　　“帝伽，竟然已经答应的事……”佐菲脸色错愕，想提醒一下帝伽。
　　帝伽这样妖孽的天赋，以后肯定是光之国的核心人物，可是食言这黑历史，不是佐菲想看到的。
　　“佐菲大哥，我又不是不接受战斗。”
　　帝伽打断佐菲，眸光闪动，“我想，去完宇宙监狱再回来，不耽误战斗时间吧？”
　　“你……你小子想去完宇宙监狱，再回来接受挑战？”佐菲白痴般的盯着帝伽。
　　面对铺天盖地的挑战，还有雅兴去观赏监狱。
　　这小子一定是一个奇葩。
　　“对，不差那么几个小时吧？”帝伽邪邪一笑。
　　“……”
　　无语的盯着帝伽看了半响，佐菲无奈的摇摇头，“你自己跟他们解释吧。”
　　帝伽立即扭头面向神情激昂的众人，“．〃各位哥哥姐姐淡定，其实事情是这样的。”
　　听了帝伽要解释，众人的脸色才缓和一下，紧紧的瞪了过来。
　　仿佛帝伽不给一个合理的解释，他们决不罢休。
　　“因为各位哥哥姐姐的挑战的太突然了，刚才我已经和佐菲队长约定好去宇宙监狱参观一下，所以你们的挑战只能放在参观完后面了，也就几个小时，你们不介意吧？”
　　“什么？这小子还有心情去参观？靠，脑子不正常呀！”
　　“马丹，我算是服了，这装的一手好逼，在下实在是佩服的不行。”
　　“这小子是装的吧，面对这么多挑战还有心思去参观？绝对是我们光之国有史以来最大的奇葩，别家的孩子已经瑟瑟发抖了，不得不服呀！”
　　“有史以来最有天赋的妖孽？我看是有史以来最大的奇葩吧。”
Wと契约して 299359586
　　围着的众人愤怒的神情缓和不少，可是脸(吗钱的)色却变的极为精彩起来。
　　这小子脑子不会是不正常吧。
　　场面……被讽刺疑惑声充斥。
　　“有胆的，去奥特道场等我回来。没胆的，可以回去吃瓜了。”面对尖利的语言，帝伽脸色不变，身体瞬间冲天而上，懒的跟这群家伙废话。
　　却没人知道，帝伽不变的脸色下，隐藏着得意的笑容。
　　这句不咸不淡的挑衅语言，足够让这群自命不凡的家伙，乖乖的等他回来了。
　　“帝伽……”
　　佐菲一愣，看看面前各种精彩的脸色，脑子抽了抽，随即跟着冲了出去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（呵呵）588v打赏支持哈！！
　　PS：四更完毕，求鲜花，求打赏！！。


第75章 贝老黑，你刚才说什么？
　　“孩子，前面就是宇宙监狱了。”
　　佐菲离宇宙监狱不远处的时候，突然身体一滞，停了下来。
　　眸光看向帝伽，“在进入宇宙监狱之前，孩子，你能告诉我，刚才为什么要故意这么说？要知道树立这么对手，可是对你十分不利的呀！”
　　帝伽在离开说的那句话，无疑是向所有奥特学校的学生发出挑衅！
　　挑战，将不会停止。
　　“不利？”
　　帝伽不在意一笑，摇摇头，“佐菲队长，你知道吗？一个人要快速逼迫自己成长，最大的动力不是获得什么奖励，而是压力！”
　　“压力？”佐菲明显诧异一下。
　　“对，只有把人逼入绝境的压力，才能激发人最大的潜力！”帝伽面色刚毅。
　　三千岁，在被人看起来无比妖孽的他。
　　但是，只有他知道，他的实力还是太弱了。
　　“绝境？潜力？”听了帝伽的话，佐菲顿时沉吟起来。
　　“佐菲队长，那我先进去宇宙监狱了，一个小时准时出来，出来再跟你回去。”
　　帝伽说完，留下沉460思中的佐菲，立即朝宇宙监狱飞了过去。
　　“只有把人逼入绝境的压力，才能激发人最大的潜力？”背后的佐菲突然眸中光芒猛的一涨，如醍醐灌顶，盯着帝伽飞出去的身影。
　　“原来，你都是这么成长起来的，偷偷外出寻找怪兽历练，经历了多少生死。孩子，这几千年，你一定吃了不少苦吧。”佐菲恍然大悟的喃喃一声，脸上露出一抹愧疚。
　　以前，怪兽就是他的压力，现在，奥特学校的学生就是他的压力。
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱门口，两位红色的奥特守卫昂首挺胸的站在那里。
　　“两位守卫大哥，我是来……”帝伽飞到了过来。
　　“噢？是帝伽你这孩子呀，上次没有受伤吧？”一位奥特守卫立即认出帝伽，心中惊讶。
　　这孩子上次不是一般的大胆呀，竟然敢独自追着扎布拉星人就冲了出去了。
　　“没事没事。”
　　帝伽立即微微一笑，“我也是追了一会就放弃了。”
　　“噢，原来如此，这次侥幸，下次做事不要这么鲁莽了，那个扎拉布星人可不是你现在能对付的。”奥特守卫教训般的说道。
　　“谢谢守卫大哥提醒，没有下次了。”帝伽脸上挂着淡淡的笑容，受教般的点点。
　　“那就好，看你这孩子也挺精明的，应该是不会再出现这种情况了。”奥特守卫点点头。
　　“你是来参观宇宙监狱的吧？佐菲大哥已经给我们传讯息了，你进去吧。”
　　两个奥特守卫立即转身，不知道用什么东西，在监狱那漆黑金属般的墙壁上摸索一下。
　　“吱吱……”
　　厚重的金属门，缓缓的打开，发出沉重的声音。
　　“记住了，不能触碰破坏监狱里面那些封印，还有参观时间是一个小时，可不能超时了，不然我们两个可就要进去把你给揪出来的了。”
　　两个守卫提醒一声。
　　“好，保证准时出来。”帝伽心里暗暗一动。
　　“进去吧！”两个奥特守卫让开身位。
　　帝伽脸色不动，缓缓沿着正方形通道走了过去。
　　“宇宙监狱从来没有过这么小的孩子进去吧，这小子倒好，不仅进去了，而且还是参观，佐菲大哥这是怎么样拉？竟然这都同意了，还亲自送他过来。”
　　帝伽的身影消失，一位奥特守卫忍不住(bfad)开口。
　　“你问我，我问谁？”
　　另一位奥特守卫摊摊手，“不过的确可疑，一个监狱有什么好参观的？”
　　“哎，算了，我们还是好好做好本职工作吧，管他干嘛呢。”
　　“那个小子看起来挺精明的，应该不会自己作死的，放心吧。”
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱里面。
　　“我靠，别有洞天呀！”帝伽立即为眼前的场景感到惊叹。
　　暗红色的宇宙监狱内部，四周的墙壁上，排列着一排排正方形的洞口。
　　估计是一个个封闭的牢房，数以万计。
　　而在监狱的上空，两个由一个个暗红色正方体堆积的球体，正漂浮在半空中。
　　如果帝伽没有记错，其中一个就是包裹着贝利亚。
　　想到这里，帝伽兴奋的一跃而起，朝着一个暗红色球体飞来。
　　“嚓……”
　　帝伽一手攀住组成球体的一个暗红色小正方体，透过缝隙，看见里面一双邪恶狭长的火焰眸子。
　　“贝利亚？”帝伽一惊，随即激动起来。
　　就好在一块大肥肉，就摆在他面前了。
　　可是，一下子他就犯难了。
　　不破开这些正方体封印，根本就干不掉贝利亚呀！
　　但是要是破开这些封印，就不是他干掉贝利亚了，而是贝利亚干掉他了。
　　原剧中，扎拉布星人就是这个下场。
　　“嗡……”
　　突然，暗红色正方体缝隙中，一抹精光猛的一涨。
　　贝利亚刚才呆滞的眸光，瞬间一股无尽邪恶的气息瞬间释放。
　　“卧槽……”
　　帝伽立即吓了一跳，赶紧松开手，往后面漂浮而去。
　　“桀桀，关了老子几万年了，睁开眼看到的竟然是一个毛都没有长齐的小子，真是滑稽。”暗红色球体里，传来一声邪恶的声音。
　　“光之国小子滚吧，再打扰老子睡觉，老子活剥了你。”
　　暗红色球体一声威胁声音，再次重归安静。
　　“……”
　　MMP，老子被恐吓了？
　　帝伽脸色一抽，竟然再次飞了过来，怒视着里面的贝利亚，“贝老黑，你刚才说什么？有种再说一遍。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第76章 威胁我？很好！
　　“贝老黑，你刚才说什么？有种再说一遍！”帝伽声音一厉。
　　MMP，要是被一个被封印几万年的家伙给威胁了？那真的活到狗身上去了。
　　“嗡……”
　　贝利亚夹长的眸子再次邪恶光芒一涨，仿佛要把帝伽~看穿般。
　　半响，再次传来贝利亚极为刺耳的声音，“怎么？一个小屁孩，脾气倒是-不小呀。”
　　“桀桀，怎么啦，我就是威胁你了，有本事你就打来这个封印呗。”贝利亚戏谑的声音更加邪恶起来。
　　“威胁我，很好！”
　　帝伽脸上突然划过冷厉锋芒，“想要我打开这个封印你就别想了，给你一点教训还是可以做到的。”
　　“呼……”
　　帝伽抬起来的手掌心，瞬间窜起来一个红色的火球。
　　“桀桀，就凭这个？”
　　贝利亚邪恶一笑，白痴般看着帝伽手上的小火球，“给老子抓痒痒都不够吧。”
　　“竟然这样，你几万年没有动过，估计身上很痒了吧，那就给你抓抓痒好了！”
　　帝伽邪邪一笑，在包裹着贝利亚的暗红色正方体中，找到一个缝隙，把火球丢了进去。
　　“看你的年龄不超过三千岁吧，初级战士到了没？还想伤到我，真是天……嗯？……”贝利亚‘真'字还没说出来，脸色立即一变。
　　“啊……怎么可能？”接着就是一声惨叫。
　　“怎么样？这痒痒抓的舒服吧！”帝伽得意的看着面孔扭曲的贝利亚。
　　贝利亚本来就邪恶的面孔，因为扭曲，变的极为可怕起来。
　　“你……你小子怎么可能达到高级战士了？”贝利亚强忍住身体的灼烧感，脸色惊讶，心里暗暗震撼。
　　眼前不过是一名三千岁左右的孩子，怎么可能释放出能让他感到疼痛的火球技能。
　　这威力绝对是高级战士才能施展的。
　　难道……他被关的几万年，外面的世界变了？
　　三千岁就能高级战士了？
　　绝对不可能，绝对不可能！
　　贝利亚心里死死的否认着。
　　“高级战士？我当然不是高级战士。”帝伽摇摇头。
　　“不可能，不是高级战士，绝对不可能有能让我感到疼痛的技能。”贝利亚猛的一声愤怒咆哮。
　　“竟然你这么执着，那你就认为我是高级战士好了。”帝伽无语的微微一笑。
　　“……”
　　贝利亚神情猛的一滞。
　　“刚才你说要我给你抓痒痒，放心，我已经为你准备很多火球了！”
　　帝伽邪邪一笑，双手一伸。
　　“嗦……”
　　“嗦……”
　　两个暗红色火球立即在他的双手心上，瞬间窜了起来。
　　同时帝伽的心里十分期待起来，要是能用这种方式，活活的把贝利亚耗死。
　　那就疯狂了！
　　“……”
　　贝利亚见鬼般的神情立即在他邪恶的面孔在显现，“怎……怎么可能？”
　　这样的大技能，一般释放一次，就要恢复一下才能再次凝聚能量。
　　可是这家伙倒好，不仅连着来，还一次性出现两个。
　　贝利亚瞬间崩溃，突然想到一个严重的问题。
　　立即咆哮的开口，“你到底是谁？你怎么可能进来这里？”
　　这里可是宇宙监狱，这个年纪这么小的家伙出现这里本就不科学。
　　更何况，实力远远超越了年龄的界限。
　　光之国什么时候出现这等妖孽了？
　　“嘻嘻，这些问题，等我帮你抓完痒痒之后，再告诉你吧！”
　　帝伽嘴角浮现一个诡异的弧度，立即迫不及待的把两个火球，从缝隙中，扔到贝利亚的身上。
　　“啊啊啊……”
　　贝利亚顿时被灼烧的嗷嗷直叫，邪恶的面孔，再次极度的扭曲着。
　　“靠，这么爽吗？看在你这么享受的份上，再给你来两个！”
　　“嗦……”
　　“嗦……”
　　霎那间，帝伽两只手心中，又是两个火球快速汇聚而成。
　　“啊啊啊……你你……”
　　贝利亚刚才的不屑已然消失，变的极为愤怒起来。
　　“别你你你了，来，再送你两个火球！”
　　说完，帝伽毫不留情的甩了进去。
　　一个小时，他的时间可是非常的紧迫呀！
　　“我……我一定……定要……要杀了你，不……不管……你是谁！”贝利亚扭曲的面孔，一字一顿，声音也开始沙哑起来。
　　声音中，带着极度的愤怒，仿若来自地狱般的声音。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・
　　帝伽顿时微微一愣，盯着贝利亚吓人的面孔。
　　这样做，是不是太不道德了？
　　不过很快他就摇摇脑袋，脸色再次变的刚毅起来。
　　弱肉强食，适者生存。
　　他不去杀别人，总有一天被别人杀，这就是这个世界的生存规则。
　　有着前世无辜送命的他，这个道理可是极为深刻。
　　“贝利亚，可不要怪我心狠手辣，要怪就怪你首先惹了我！”帝伽目光再次变的极为凌厉起来。
　　竟然已经做了，就没有停下来的道理。
　　反正贝利亚已经记恨他了。
　　“桀桀，就……就凭你这几个火球就能杀老子，小子，你真是太天真了！”刹那间，贝利亚面色痛苦隐去，浮现的是无尽的不屑。
　　.... .....
　　“等老子逃出去的第一件事，就是找你疯狂的报复，还有整个光之国的贱人们，你们等着老子吧！”
　　“那也得你还有命逃出去再说吧！”帝伽心里冷笑一声，也知道贝利亚强制压下了灼烧疼感。
　　“嗦……”
　　又是一个暗红色火球在帝伽手上生成。
　　“哼，不就一个小小的火球吗？来吧，正好顺通一下老子浑身的知觉。”
　　贝利亚冷哼一声，脸色浮现一抹疯狂讥讽，“老子不知道活了多少万年了，一个毛头小子也敢来取老子的命，真是可笑至极。”
　　“呵呵，是吗？……”
　　帝伽反笑一声，立即把火球丢了出去。
　　但是贝利亚只是狰狞面孔微微一颤而已，效果并不大。
　　帝伽顿时沉吟起来。
　　的确有点低估贝利亚的实力了，毕竟是能吊打一个光之国的人物。
　　火球的威力，能让贝利亚感觉疼痛，但是要杀他，根本不可能。
　　竟然这样，帝伽嘴角微微的一勾。
　　“咻……”
　　一根金色的棍子状武器出现在他的手里。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：解释一下，奥特学校毕业后，也还是奥特学校的人，这是光之国的一个机构，只是分配到各部门工作而已，跟我们理解的学校有出入。。


第77章 捅！贝利亚的咆哮！
　　金色棍子一出，里面的贝利亚脸色立即一凝，邪恶的眸光猛的之涨。
　　“你这是……？”
　　“怎么？是不是感觉有点眼熟？”帝伽脸上嬉笑，拿着终极格斗仪放在手上，上下拍了拍。
　　“这……这是终极格斗仪？”贝利亚寂静片刻之后，面带疑惑颤声惊叫。
　　没错，这棍子就是终极格斗仪的模样。
　　可是，金色颜色的终极格斗仪是什么鬼？
　　“哎呦，还有点眼力嘛，竟然一眼就把它给认出来了。”
　　帝伽故意拉长着声音，脸上升起一抹邪笑，歪头盯着贝利亚，“你说，要是这终极格斗仪，捅在身上会不会很疼呢？”
　　“……”
　　贝利亚脸色猛的一变，见鬼般的看着帝伽。
　　虽然不“四一零”知道为什么终极格斗仪变成了金色，可是……这意思是要拿终极格斗仪捅他呀！
　　“你……你敢？”贝利亚瞬间发出一声暴怒。
　　这孩子看起来年纪不大，怎么作起事来这么残忍呀。
　　“噢？你说我不敢？”
　　帝伽脸上挂着一丝玩味，立即把终极格斗仪的从暗红色的正方体的缝隙中伸了进去。
　　“你说我不敢，对吧？”
　　说完，帝伽猛的用力一……捅！
　　“啊……小子，老子誓要杀你，让你生不由死呀！”
　　里面的贝利亚身体颤0动，发出怨毒的咆哮，面孔再次因为疼痛变的极度扭曲。
　　“呵呵，我可以理解为这是你对我的威胁吗？”帝伽停止手上的动作，目光再一次变的凌厉无比。
　　“老子……绝不会放…过…你！”贝利亚邪恶的面孔变的极为可怕，一字一顿，恨不得把帝伽挫骨扬灰。
　　他……打死也不会相信，会被一个小子搞的这么狼狈。
　　“黑老贝，我想你搞错了，现在不是你不放过我，而是我不过你噢！”帝伽脸上再次变的冰冷起来。
　　“嘶……”
　　金色的终极格斗仪被帝伽抽0出。
　　“……”
　　贝利亚脸色无比的阴沉，实在想不到光之国出了一个这么恶毒的孩子。
　　“嘶嘶……”
　　金色的终极格斗仪再次被帝伽从另一个缝隙中推了进去。
　　这一次的位置……正是贝利亚的胯0下。
　　“你……你想干什么？”贝利亚脸色没由来的一惊。
　　“想干什么？当然是捅你呀！”
　　帝伽邪邪一笑，没有丝毫犹疑，再次用力。
　　因为一个小时……留给他的时间不多了。
　　而他的心里，对于能不能杀死贝利亚，也没有谱。
　　只能用这种极端的方法了。
　　“啊啊啊啊……”
　　整个宇宙监狱，立即传来贝利亚撕心裂肺的凄惨叫声。
　　好在整个宇宙监狱都是封闭的，不然准被外面的两个守卫听到。
　　“啊啊……住手……住……手……”贝利亚咬牙切齿，喊叫的声音都在颤0抖。
　　可是，身体却被死死的封印，一动也不能动。
　　“要是老子……出去，第一个就是……是灭你呀呀呀……”
　　“还想威胁？呵呵，那你尽管来哈！”
　　帝伽仍然脸上挂着淡淡的笑容，“看是你的身体硬还是我的金箍棒硬！”
　　说完，帝伽有开始狠狠的……捅！
　　“呀呀呀……可恶的小子，老子要把你撕成碎片呀……”
　　贝利亚再次发出震天的咆哮。
Wと契约して 299359586
　　一个小时，已经过去了五十分钟了吧！
　　球体里面，贝利亚除了愤怒疼痛的咆哮之外，貌似并没有表现出一点虚弱。
　　“……”
　　双手抓着终极格斗仪的帝伽，此时心里一万个草泥马奔腾而过。
　　这贝利亚也太强了吧，连终极格斗仪都破不开他的身体。
　　无奈，帝伽只好把终极格斗仪拔了出来。
　　“小子，记住了，老子出去之后，第一个就是寻找你，把你撕成碎片。”贝利亚恶狠狠的声音传来，面孔阴霾的可怕，
　　接着不屑的说道：“桀桀，现在以你那点力量，想杀老子，真是做梦，你给老子等着吧！”
　　“的确，以我现在的实力，杀你有点难！”帝伽直接承认，心里也是无奈. .....
　　贝利亚就单单这身体强度，就远远超出了他的料想。
　　不过……贝利亚关在这里，而他，却会快速强大！
　　杀贝利亚，也不是没有可能。
　　看着贝利亚得意的眼神，帝伽面色突然一笑，“是不是以为我奈何不了你，心里洋洋得意？放心吧，不用多久，我会再来看你的，你可要乖乖的呆在里面哈！”
　　“你……”
　　贝利亚面孔表情顿时凝固。
　　对呀，要是这小子隔三差五的过来，给他捅上那么一会，那他……
　　贝利亚刚才心里的那点小得意，瞬间消失。
　　“呀呀……”
　　贝利亚突然发出一声极度愤怒的嚎叫，恨不得把奥特之王千刀万剐，竟然把他给封印在这鬼地方。
　　还……还派一个小孩来羞辱他！
　　“你……你叫什么名字？”贝利亚眸光喷火，死盯着帝伽。
　　“帝伽！”
　　帝伽淡淡一声，眸光如刀，丝毫不畏惧的瞪了回去。
　　贝利亚一愣，心里一丝意外闪过。
　　没有想到小子不仅直接说出了名字，还一点不怕他报复的样子。
　　“好好好，帝伽，老子记住你了，你就等着老子的怒火吧，桀桀！”贝利亚顿时发出滔天的邪恶气息。
　　“怒火你妹！”
　　“嘶嘶……”
　　0.7
　　帝伽拿着金色的终极格斗仪再次……捅了进去。
　　方向，正是贝利亚的面部。
　　“啊啊啊……”
　　贝利亚再次发出惨叫声。
　　“还有不到十分钟了，不能再在这货身上浪费时间了。”
　　半响，帝伽心里沉吟一声，停止手上的动作，“呼”一声，朝另一个暗红色球体飞去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：感谢（龙的天下）100v打赏支持！！
　　感谢（梦之泪殇）100v打赏支持！！
　　感谢（呵呵）200v打赏支持！！
　　PS：周末，求打赏，求催更票轰炸，看看我能爆更多少章！！→_→。


第78章 贝利亚的恐惧！
　　“呼……”
　　贝利亚看着帝伽朝另一个球体飞去，心里顿时松了口气。
　　这混蛋终于是走了！！
　　同时心里暗暗惊讶一个看起来只有三千岁左右的孩子，发出的攻击，竟然能让他感到疼痛！！
　　虽然不能威胁到他的性命，可是……这足以用恐怖来形容。
　　才三千岁，这成长速度也太快了吧！
　　而且，这种地方，光之国那帮混蛋怎么会放一个孩子进来？
　　贝利亚心里闪过一些迷惑。
　　“混蛋，老子出去之后，第一个就是杀了你这个小子呀！”
　　半响，忍受着身下还有脸部的疼痛，贝利亚心里发出前所未有的愤怒咆哮。
Wと契约して 299359586
　　“百慕拉怪兽？”
　　这边，帝伽愣愣的看着球体里面的一头通体棕色的怪兽，诧异出声。
　　怪兽鼻孔呈三角形，嘴部两侧长着獠牙，身体部分长满了锐利的尖刺。
　　正是帝伽记忆中的宇宙逃犯……百慕拉！
　　“这家伙怎么会被关在这里？”帝伽捏捏下巴，喃喃一声。
　　15
　　“嗡……”
　　似乎是感觉到帝伽，里面的百慕拉的眸子猛的涨发出莹光白色的光芒。
　　“嘶吼……”
　　百慕拉立即裂开巨嘴，朝帝伽示威般咆哮一声。
　　荧光眸子狠狠的蹬着帝伽，仿佛对奥特一族恨之入骨。
　　“你丫，贝利亚老子现在还收拾不了，连你也敢朝老子吼叫？”帝伽脸上瞬间浮现一抹凌厉。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　似乎是感受到帝伽的敌意，里面的百慕拉更加示威的嚎叫几声。
　　“那你去死吧！”
　　帝伽冰冷的声音落下，不再犹疑，金色终极格斗仪，对着球体的一条缝隙，插了进去。
　　留给他的时间，只有几分钟了。
　　“嘶吼……”
　　百慕拉不知道帝伽想干什么，可是还是不甘示弱的朝帝伽吼叫。
　　“咔咔……”
　　随着帝伽的用力，里面顿时传来爆裂的声音。
　　“呜呜……”
　　百慕拉的吼叫声立即变的声调，变的极为痛苦起来。
　　可是，帝伽脸上不动，手上的力量依然在加大着。
　　“咔咔嘭……”
　　皮甲，骨头碎裂的声音传出，纷纷被帝伽绞碎。
　　“呜呜……”
　　百慕拉面孔扭曲，那种极度痛苦低沉的声音让人心惊。
　　“咕噜……”
　　不远处的贝利亚，狠狠的咽了口唾沫。
　　这一幕，狠狠的刺激着他的眼球和抨击着他的心灵。
　　实在找不到，这……竟然是一个三千岁左右孩子干的？
　　而且，眼睛都不眨一下。
　　“咔咔嘭……”
　　“呜呜……”
　　球体里面，骨头破碎的声音越来越大声，而百慕拉低沉的嚎叫，却越来越小。
　　“嘶……”
　　帝伽面无表情的一把金色的终极格斗仪抽了出来，对着百慕拉的面部位置，狠狠的推了进去。
　　“嘭卡……”
　　一个炸裂的声音，让远处的贝利亚头皮发麻。
　　虽然，他杀过不过怪兽，可是，这么狠辣的手段，他却从来没有过。
　　恍惚之间，心底对于帝伽，滋生了一丝畏惧感。
　　“终于死了！”
　　帝伽看着面目全非，气息全无的百慕拉，心中暗暗松了口气。
　　虽然表面他无情，但是心底里也有点微微抵触。
　　不过，强者之路，注定尸骨遍布。
　　从他穿越的那一刻起，他将不再是那个手无缚鸡之力的大学生！
　　“咻……”
　　片刻之后，百慕拉的尸体一丝丝绿色的能量，快速的汇聚成一个绿色的生机球，漂浮在帝伽面前。
　　“波……”
　　帝伽一伸，生机球如流水般融进帝伽的手指尾端。
　　“滴，检测到宿主收获一枚生机球，是否融合？”而系统的声音，及时在帝伽的脑海中响起。
　　“等等吧！”帝伽立即打消融合的念头。
　　这里，并不适合！
　　“咔咔咔……”
　　而被封印的百慕拉，此时土灰色的尸体，如泥土般，龟裂崩塌。
　　然后再化为一道灰尘，从监狱的高空往下面挥散而下。
　　一点也没有留下！
　　“这……”
　　目睹整个过程的贝利亚，此时脑袋里面仿若有一枚炸弹，‘轰'的一声，猛然炸开。
　　“这……这是什么情况？”贝利亚惊诧的目光死死的盯着帝伽，脑袋一阵抽搐。
　　怪兽被他生生捅死也就算了，为什么会化为灰尘？
　　猛然的，心底对于帝伽那一丝畏惧快速的变大。
　　这小子……诡异！
　　“贝利亚，别害怕，下次我再过来给你抓痒痒，你可千万要好好呆着哈！”
　　帝伽突然冲贝利亚一笑，身体落在下面的地面上。
　　快速的470左右扫了一眼，一个小时也差不多到了，脚步就要往外面走去。
　　“……”
　　贝利亚身体不自觉的一僵硬，死死的盯着帝伽的背影，心底升起一股寒气。
　　“为什么？”贝利亚心底吼出一声疑问。
　　“你不是放言不放过我吗？”
　　帝伽脚步一顿，扭头好笑的看向贝利亚，“对于要置老子于死地的人，难道老子会让他舒服的活着吗？”
　　“……”
　　贝利亚脸色一滞。
　　“所以，你就不要想这么多了，等着下次老子过来给你好好抓抓痒哈！”
　　帝伽脸色一抹诡异笑容划过，把金色终极格斗仪收进系统背包，快速走向监狱大门。
　　“啊啊啊……”
　　短暂的寂静之后，贝利亚发出抓狂般的吼叫。
　　“老子一定要留开这里，一定呀……”贝利亚再次极度扭曲起来。
　　刚才那种刻骨铭心的经历，他再也不想再经历一次。
　　帝伽，已然让他感到害怕。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：周六，尽量五更，求支持动力！！。


第79章 进化装备？强力护腕！
　　“帝伽，里面的封印你没有触碰吧？”
　　帝伽刚从里面出来，外面的两个奥特守卫立即紧张的询问着。
　　虽然询问，但是他们也知道，里面应该没有发出什么大事，因为报警系统都没有响。
　　“没有，我就瞎逛了一圈！”帝伽微微的摇摇头。
　　他的确没有触碰到那些小正方体封印。
　　“那就好！”
　　两位奥特守卫微微一松气。
　　“如果两位大哥没有什么事，那我先走了。”帝伽淡淡一笑，就飞了出去，根本就没有给两位奥特守卫继续问话。
　　“……”
　　两名奥特守卫目光都是一滞。
　　“也许是我们多心了，那些封印不是他一个孩子能破开的，我们还是继续守卫吧！”半响，其中一名奥特守卫苦笑一声。
　　另一名奥特守卫赞同的点点头，立即挺直腰杆，站起岗来。
Wと契约して 299359586
　　“孩子，怎么样？你没有……”这边，一直在这里等着的佐菲，见到帝伽，也是紧张开口。
　　“佐菲大哥，不用紧张，如果我破开那些封印，我还能站在这里吗？”帝伽立即苦笑的摊摊手，一脸无辜相。
　　里面的贝利亚或者百慕拉，都不是他现在能对付的。
　　这么解释没毛病！
　　“……”
　　佐菲一愣。
　　对呀，要是放开宇宙监狱里面任何一位，帝伽根本不可能完整的站在这里了。
　　“那就好，那就好！”佐菲脸色一松，傻傻一笑。
　　“那我们回去，是直接去奥特道场吗？”佐菲又神情振奋的看向帝伽，仿佛是他挑战一样。
　　“不急！”
　　帝伽微微一笑，“去奥特道场之前，我必须先回去一趟。”
　　去奥特道场之前，必须吸收刚得到的生机球，然后再借助那帮牛犊子强化身体。
　　这一切，帝伽早就已经想好了。
　　“回去．～？”
　　佐菲微微一错愕。
　　这孩子真的不知道自己惹了多大的事吗？
　　现在估计整个奥特学校的学生都在等他了，这家伙倒好，一点都不关心的样子，还有心思去做其他事？
　　“佐菲队长，很快的，不用耽误很多时间，放心吧！”帝伽脸上挂着胸有成竹的笑容。
　　佐菲眸子迷惑的看了帝伽一眼，完全猜不透这个孩子的心思呀！
　　“好吧！”
　　佐菲苦笑一声，“我送你回去吧，快一点！”
　　说完，佐菲带着帝伽消失在宇宙的深处。
Wと契约して 299359586
　　C区，93方位，H号，三座，L楼，一号房间。
　　房间里，帝伽神情自若，心里却有一丝迫不及待。
　　“系统，开始融合生机球！”
　　“开始融合1％……”
　　又如那种被温泉浸泡的感觉，瞬间充满着帝伽每一根脉络。
　　身体里面的能量，正以一种不可思议的速度飙升着。
　　帝伽浑身微微的颤抖，拳头紧紧的攥紧着，正全神贯注的接受这股外来的能量。
　　狂暴的让他走一种暴走的冲动。
Wと契约して 299359586
　　一个小时过去，这股奔腾的能量感，才慢慢的停歇下来。
　　“嘭……”
　　帝伽迫不及待的挥出一拳，那种暴空的声音也比之前又响亮几分。
　　“这次就算是奈欧斯，不用火球技能，也能随意把他暴打了吧！”帝伽脸上挂着一丝满意。
　　不到一个月的时间，从一个菜鸟晋级到中级战士中期。
　　传出去，那帮个个活了几万年的奥特曼，估计羡慕嫉妒恨了吧。
　　“恭喜宿主达到中级中期战士，已经开启进化装备功能！”
　　系统一声声音，立即打断了帝伽臆想。
　　“进化装备！？”帝伽一愣，心里一个大大的问号，“什么东西？”
　　“进化装备，就是宿主提供各种材料，系统会根据材料属性和宿主需要，为宿主进化强大的保护装备或者战斗装备。”
　　“保护装备？战斗装备？”帝伽心里一个激灵闪过，算是知道了怎么回事了。
　　随即无比激动起来，“进化装备，需要什么材料？”
　　“各种金属材料或者特殊材料都行。咦，发现系统背包有满足进化装备材料，宿主是否进化？”
　　“系统背包？”
　　帝伽一愣，手一招，金色的终极格斗仪出现在他的手里。
　　系统说的，莫非就是终极格斗仪？
　　终极格斗仪，只有拥有雷奥尼克斯基因的战士才能最大的发挥它的作用。
　　但是他不可能拥有雷奥尼克斯基因了，所以，终极格斗仪，在他的手里，就是一根极为僵硬的棍子而已！
　　“．〃把它当材料进化装备吧！”帝伽当即果断的说道。
　　只有最能帮助他的东西，才最有价值。
　　“呼……”
　　帝伽面前立即出现一个小漩涡。
　　“宿主把材料扔进去就可以了！”系统提醒的声音也在同一时间响起。
　　没有犹疑，帝伽立即把手上的金色终极格斗仪丢进漩涡里。
　　而漩涡也瞬间消失不见。
　　“……”
　　帝伽一愣，“终极格斗仪呢？”
　　“正在分解，宿主稍等片刻！”
　　“正在处理，处理完毕！”
　　“恭喜宿主，获得护腕一双。”
　　伴随着系统的声音落下，帝伽的两只手腕上，显现出一双金色的护腕。
　　“嗯？”
　　帝伽又是一怔。
　　特么这么一点东西，有什么作用？
　　“这……这护腕有什么作(吗得的)用？”帝伽盯着手腕上的金色护腕，满头黑线的开口。
　　除了拉风一点，貌似连终极格斗仪还不如吧？
　　“这强力护腕有增强宿主臂力作用。”系统提醒道。
　　“增强臂力？”
　　帝伽微微一征，心里疑惑，“很厉害吗？”
　　说完，帝伽对着面前的墙壁，拳头一握，屏气凝神。
　　“咻……”
　　下一刻，拳头瞬间化为一道疾风。
　　“轰……咔咔咔……”
　　僵硬无比的金属墙壁，此时帝伽的拳头深深的陷了进去。
　　而拳头四周，蜘蛛网般的裂痕，快速冲四面八方蔓延而去。
　　帝伽眸光瞬间呆滞！！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：求鲜花，求打赏，求催更，求好评，求吊打！！。


第80章 十倍臂力！
　　“爆……爆了！”
　　帝伽目光震惊，满脸难以置信的看着碎裂的墙壁，心神出现短时间的恍惚。
　　这些墙壁材料，可是使用了宇宙合金锻造，坚固无比。
　　可是……此时，在他小小的拳头下，却如纸糊般，被崩碎。
　　这在之前完全不敢相信，仿若梦幻。
　　“系统，这……这拳力到底增加了多少？”帝伽心里一颤，脸上布满惊讶之色。
　　说真的，他被自己的力量吓到了。
　　“使用强力护腕，可以增加宿主十倍臂力！”
　　“十……十倍！？”
　　帝伽眸光猛的一亮，这一刻，他感觉整个心脏跳动都在加速起来，“那……那有限制吗？”
　　“使用强力护腕增加十倍臂力，而且完全没有限制，可以无限使用。”系统没有多大波动的声音传来。
　　“呼呼……”
　　下一刻，帝伽的胸膛由于极度激动而快速起伏起来。
　　十倍臂力，而且还没有限制！！
　　这绝对是最大的挂呀。
　　这终极格斗仪用的值了！
　　不，就算再加一把终极格斗仪，帝伽也会毫不犹豫的选320择强力护腕。
　　“温馨提示，如果宿主不用它的时候，还可以收起来！”
　　“收起来？”帝伽一愣。
　　随即按照系统输送过来的方法，意念一动，“嘶”两个金色护腕消失不见。
　　而两只强力护腕此时已然躺在系统背包里了。
　　“哈哈，神奇呀！”
　　帝伽忍不住感叹一声。
　　“咔咔……”
　　接着，帝伽缓缓的拔出那只镶嵌在墙壁里的拳头，却发出轻微爆裂的响动声。
　　“轰隆隆……”
　　可是，下一刻，整块墙壁轰然倒塌。
　　对面，一览无余！
　　“……”
　　帝伽瞬间傻逼！
　　“你……你……”
　　而在他的面前，一名红银女性奥特，手指颤抖的指了过来，目光惊颤，满脸不可置信。
　　“靠，谁承包的豆腐渣工程，这也太假了吧，怎么轻轻一推就倒了呢？”
　　帝伽反应极快，立即脸色不变，不满的埋怨一声。
　　随即关心的看向对面的女性奥特战士，“这位(bfbh)小姐姐，你没有吓着吧？”
　　女性奥特战士，长着银白色的尖角，从两耳边往下，而且脖子上挂了一串银白色珠子，极为好看。
　　帝伽看一眼有点眼熟，可是却记不起来她叫什么了。
　　“这……这不是你弄破的吗？”女性奥特脸上惊讶不减。
　　“小姐姐说笑了，我哪有这个本事呀！”
　　帝伽自嘲的摇摇头，随即一脸庆幸看向对面的女性奥特战士，“这豆腐渣工程真是害人，好在没有砸到小姐姐，必需上报物业管理管管才行。”
　　听完，女性奥特战士脸上惊讶才减少不少，可是仍然疑惑的盯着帝伽。
　　他小子说的错漏百出呀！
　　可是，貌似除了这个解释，她还真的找不到什么原因轰破僵硬的墙壁的。
　　难道是眼前这个看起来只有三千岁左右的弟弟轰破的？
　　这打死她也不会相信。
　　“对了，小姐姐，我叫帝伽，你是我的邻居，你叫什么名字呢？”帝伽立即微笑的问道。
　　同时心里暗暗无语，原记忆中竟然没有这个女性奥特战士的记忆。
　　这可是住在隔壁的小姐姐呀。
　　“帝伽弟弟你好，我叫贝斯！”女性奥特战士礼貌的回了一句。
　　“原来是贝斯姐姐，我有点急事，必须出去一趟，那这个告诉物业管理修理墙壁的事，能麻烦你吗？”帝伽突然想起奥特道场的事，匆忙的问道。
　　“……”
　　贝斯立即错愕的盯着帝伽，半响才缓缓点点头，“嗯嗯，好吧！”
　　“谢谢贝斯姐姐！”
　　说完，帝伽的身影已经来到外面了。
Wと契约して 299359586
　　“孩子，你准备好了吗？”佐菲目露精光的看着帝伽。
　　这一去，必定挑战无尽！
　　“佐菲队长，你觉的我还有退路吗？”帝伽脸上挂着淡淡的微笑，扭头反问佐菲。
　　“没……没有！”
　　半响，佐菲才愣愣的说道。
　　貌似从接受挑战的那一刻起，帝伽就没有退路了。
　　如果不应战，那么他将遭到整个光之国的唾弃。
　　除非……他不要脸了！
　　但是，佐菲所理解的帝伽，绝不会这么做。
　　“那走吧，即使是一个龙潭虎穴，我也要闯它个天翻地覆！”帝伽脸上表情依然是挂着淡淡的表情。
　　声音不大，却透露着无比的自信和期待。
　　说完，帝伽首先朝奥特道场的方向飞去。
　　而后面的佐菲已然呆滞。
　　半响才看着帝伽的背影，苦笑着喃喃开口，“原来这就是你所说的压力，没有退路的压力。”
　　“想尽办法把自己逼上绝境。孩子，你可是把我给深深折服了呀！”
　　佐菲自嘲一声，身影快速消失。
Wと契约して 299359586
　　奥特道场！
　　整个道场几千个座位，此时座无虚座，全部被奥特学校的学生霸占。
　　还有一些低年级学生，因为没有抢到位置，只能站着。
　　“靠，我们都等了几个小时了，什么情况，帝伽那小子呢？不会真怂，不敢来了吧？”
　　“就是，临走之前还说什么有胆的过来奥特道场？我们都踏马等这么久了，那小子人影都不见一个！”
　　“真是可恶，我们一定是被他骗了，还什么光之国有史以来最妖孽的天才，我看有史以来最大的狗熊。”
　　“玛德，以后见他一次就打一次，竟然敢把我们全部人都骗了。”
Wと契约して 299359586
　　由于帝伽迟迟味道，整个奥特道场，无处不充满着谩骂和讥讽声。
　　有的人甚至失去耐性，起身想离开了。
　　奥特道场，A区一个位置上。
　　“奈欧斯，帝伽那小子不会真的不敢来了吧？”赛文21面色古怪的盯着奈欧斯。
　　“我不相信！”奈欧斯立马否定的摇摇头。
　　“他……会来的！”
　　旁边，一声淡淡的肯定声音响起。
　　赛文21立即看了过来，脸色微微一愣，随即问道：“梦比优斯，你凭什么这么肯定他会来？”
　　“感觉！”梦比优斯脸色坚定的开口。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：周五第三更！。


第81章 挑战开始吧！
　　“感觉？”
　　赛文21懵逼的盯着梦比优斯，这个理由真踏马扯淡。
　　“你不相信我没有关系，再等下吧，反正也不在意这点时间。”梦比优斯冲赛文21微微一笑，就不再说话了。
　　三千岁，中级初期，绝对的妖孽！
　　中级初期还能无限制瞬间移动，分身幻影，强势击败中级中期，就不仅是妖孽了，而~是逆天了。
　　这样的家伙，绝不会因为怯战-而不敢来。
　　“好吧，那我就等等，看看那小子是不是如你们说说那样惊人！”赛文21挠挠脑袋，呵呵一笑，也安静的坐在位置上，不说话。
　　可是，整个奥特道场，却由于时间一分一秒的推进，气氛变的更加烦躁起来。
　　“玛德，一定是被那小子骗了，他就是一个怂货。”
　　“不敢来，还口出狂言，真是无耻，害我们在心里干等了这么久，哼，别让我见到他。”
　　“散了，散了，我们竟然被一个孩子给骗了，真是活到狗身上去。”
　　“不行，我一定要揪出他住在哪里，去狠狠的教训他一顿！”
Wと契约して 299359586
　　整个道场，由开始的谩骂变的闹哄哄起来，被各种恼怒的声音覆盖。
　　无不是要找帝伽算账的。
　　“咻……”
　　乱糟糟的奥特道场，突然一道红色的流光穿过人群，直接掠上巨大的竞技台。
　　“各位哥哥姐姐，我来了！”
　　帝伽腰杆笔直的站在竞技台上，脸上挂着淡淡的笑容，声音却如雷鸣般，瞬间传彻整个奥特道场。
　　闹哄哄的奥特道场霎那间陷入寂静。
　　半响过后……
　　“靠，害我们等这么久，这傻逼竟然还真敢来，我要上去狠狠的把他踩在脚下。”
　　“故意的吗？呵呵，中级初期实力，够狂，挑战任何同级或者高一级对吧，第一个我来，你们没有机会了。”
　　“你别跟我抢第一，我早就看这个小子不顺眼了，还有史以来最妖孽的天才，跪倒在我的脚下吧！”
Wと契约して 299359586
　　整个道场瞬间功夫，变的极其的混乱，无数奥特学校学生纷纷朝中间的竞技台涌来。
　　“……”
　　帝伽看着无数想把他狠狠踩在脚下的奥特战士们，面孔肌肉微微的动了动。
　　不但没有畏惧，心里反而升腾起一股兴奋。
　　道场入口，刚赶过来的佐菲，看着这一幕，头皮一炸，脸色大变。
　　这是要把帝伽给撕了的疯狂呀！
　　“挑战就一个个来，全部涌过去，成什么样子？”佐菲急忙发出一声历喝，声音瞬间把整个道场覆盖。
　　“是佐菲队长来了！”
　　“我们……”
Wと契约して 299359586
　　闹哄哄的道场因为佐菲的一声喝声，顿时安静下来。
　　“都回到自己的位置上，一个个来，挑战的必须符合挑战资格。”佐菲又是对着众多学生，发出一声威严的责备。
　　而他眸光则是微微扫向台上的帝伽，却发现帝伽脸色如常，前后无半点变化。
　　还是一副淡淡的笑容模样。
　　这孩子难道不会害怕的吗？
　　刚才那种千军万马般的势头，可是连他都给吓着了，更何况一个三千岁的孩子。
　　佐菲顿时有点看不透帝伽起来，不，他一直都没有看透过这个孩子。
　　而众多奥特学校的学生，听到佐菲的话后，只能灿灿的回到自己的位置上。
　　“各位哥哥姐姐，都不用着急哈，只要符合挑战资格的，只要你们敢上来，我都给你们机会。”
　　台上，帝伽眸光一扫周围密密麻麻冒火般的眸子，依然是微微一笑。
　　而周围，刚被佐菲压制下来的躁动，再次被挑动。
　　可是却由于佐菲在这里，不敢发出多大的声音。
　　“这小子，真是狂到无边无际呀，还都给机会，希望能撑的过第一轮挑战。”赛文21不屑一声。
　　却发现身边的奈欧斯和梦比优斯依然保持沉默，一双若有所思的眸子注视着台上的帝伽，不知道在想什么？
　　“这孩子，心里到底在想什么呀？”
　　后面的佐菲，心底一个巨大疑问闪过，“就算是给自己制造压力，可是也要量力而行吧！”
　　“好了，废话我就不多说了，相信各位哥哥姐姐也已经等不及了吧。”
　　帝伽再次淡淡的开口，“那么，挑战开始吧！”
　　场下的众人迫不及待，帝伽心里同样是无比期待激动。
　　身体，将得到再一次强化。
　　“咻咻咻……”
　　帝伽话音刚落，顿时几道身影快速飞出。
　　但是最终，一道红色的身影抢先登上竞技台，因为他的位置正好就是在竞技台脚下。
　　“各位学长学姐，我叫欧迪，就让我来代替你们教训这个狂妄的小子吧！”欧迪立即笑着其他飞过来的人笑道。
　　其他人虽然不满，但是佐菲队长在后面，也不敢多说什么。
　　..... .....
　　脸上虽然遗憾，但是也只能乖乖的回到自己的位置上。
　　“欧迪？”
　　帝伽一愣，随即回忆一下。
　　这个家伙不就是那天要挑战他，叫的最欢的家伙吗？
　　没有想到，真被这个家伙如愿了！
　　“帝伽，三千岁，一万握力，中级初期，呵呵，不得不说，你有着很妖孽的天赋。”
　　欧迪立即朝帝伽投来戏谑的目光，“但是，你知道吗？就算是妖孽，实力低，可也还是要被人踩的噢！”
　　说完，欧迪立即走到平台的一角，把手按了下去。
　　“滴，名字：欧迪；
　　年龄：七千五百岁；
　　握力值：15060，
　　战力等级评估：中级战士初期。”
　　“看到没？我可是比你足足高了五千握力，你就等着被我踩吧！”欧迪猖狂的脸上，布满极度的自豪和兴奋。
　　“高我五千握力！？”
　　帝伽强忍住笑喷的冲动，盯着欧迪，缓缓的摇摇头，“真不知道你从哪里来的优越感！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（Pluto浪浪）1000v再次打赏支持！！
　　感谢（玖帝）588v打赏支持！！
　　感谢（天天）100v打赏支持！！
　　PS：第四更，晚点还有一更！！。


第82章 正常发挥！
　　“真不知道你从哪里来的优越感！”帝伽淡淡开口。
　　心里同时也有点无语，一万握力，那是他几天前的。
　　一万五握力，中级初期实力，现在在他面前，已然连战斗的资格都没有了。
　　也难怪，正常人都不会想到他短短几天，实力有了质的飞跃。
　　“噢？这么说？你觉的你能打败我咯？”欧迪发出古怪戏谑的声音，眸光却如毒蛇。
　　竟然被一个一万握力的小子无视了，让他极为愤怒。
　　“不是能不能？而是你根本没有资格成为我的对手。”帝伽淡淡的声音传出，凌厉的眸光落在欧迪身上。
　　中级初期实力，别说对战，就连给他强化身体，也嫌他力量小了。
　　欧迪脸上戏谑的表情慢慢凝固，渐“五五零”渐变的愤怒扭曲起来。
　　“哗……”
　　场边，再次升起哗然大波。
　　“靠，我没有听错吧，欧迪被无视了，果然是狂到无法无天。”
　　“这小子的脑袋坏掉了吗？握力一万，对战欧迪握力一万五，还说别人没有资格？这特么是我听到最大的笑话，啊哈哈！”
　　“欧迪，给他一点教训，让他看看，他那点实力，不过是一坨渣而已！”
Wと契约して 299359586
　　各种讥讽，嘲笑的声音，无比刺耳的涌进帝伽耳里。
　　可是，帝伽却充耳不闻，依然笔直的现在竞技台中间，连身体都没有挪动。
　　“玛德，你装，你继续装，等我狠狠把你踩在脚下，看你还怎么笑的出来。”欧迪面孔狠狠的抽动一下，心里恨恨的想到。
　　但是脸色却再次绽放出笑容，“小子，你说我没有资格？你不觉的这很可笑吗？”
　　“可笑？哼，可笑那是留给无知者的！”帝伽轻哼一声。
　　他打败奈欧斯，这帮家伙肯定不会不知道，但是却不愿相信这个事实而已。
　　“好好，真是不可理喻的狂，希望你能够撑过我一招！”欧迪在也忍不住了，一个掠身，极速朝帝伽攻击而来。
　　“竟然你找死，那就让你吃点苦头好了。”帝伽脸色不变，仍然站在原地上。
Wと契约して 299359586
　　“玛德，这家伙这时候还装逼，真不知道他的脑子装的是什么？”
　　“可惜，被欧迪那家伙抢了先，不然把光之国有史以来最妖孽的天才，狠狠的踩在脚下，估计很爽吧！”
　　“散了，散了，一个自大狂，有什么好看的，估计在欧迪手下，都撑不过一招。”
Wと契约して 299359586
　　场下，依然是各种戏谑的声音。
　　只有人群后面的佐菲，眸光大放，期待着帝伽的表现。
　　还有奈欧斯和梦比优斯，此时却是对着欧迪摇摇头。
　　帝伽的恐怖，是一个中级初期的家伙能打败的吗？
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“有史以来最妖孽的天才？可笑至极！”
　　欧迪此时已经来到帝伽的面前，一个斗大的拳头直轰帝伽的头颅。
　　仿佛已经看到帝伽在他一拳下，轰飞出去了。
　　“可笑的是你噢！”帝伽嘴角突兀的升起一个诡异的弧度。
　　身体立即一晃，手臂弯曲，一个肘部朝欧迪的胸口冲去。
　　“什么？”
　　“轰……”
　　欧迪只看到一道虚影，瞳孔惊讶一张，接着就是胸口如被一座大山撞击一样，深深的凹陷下去。
　　下一刻，都没来得及发出惨叫，身体就如炮弹般炸了出去。
　　“嘭…嘭…嘭……”
　　欧迪的身体，在竞技台外面，砸出翻滚了几圈，才停了下来。
　　不省人事，直接晕倒过去。
　　一招……仅仅一招，就打败欧迪！
Wと契约して 299359586
　　场下，死一般的寂静。
　　“这……刚才是那小子偷袭欧迪吗？怎么欧迪一下子就倒飞出去了。”
　　“偷袭欧迪？”众人立即白痴般的看向开口的人。
　　却发现是一个初级学生，顿时懒的争辩。
　　可是，除了这一个解释还有什么解释？
　　要是一个只有一万握力的家伙，能一招打败一万五握力的欧迪，他们打死也不相信。
　　众人顿时迷惑起来。
　　难道真的跟传言一样，这小子能有打败中级中期奈欧斯的实力？
　　“奈欧斯，这小子真的打败你？”赛文21惊诧的看向奈欧斯. .....
　　虽然上次是他公布消息，可是他心里并没有相信帝伽有打败奈欧斯的可能。
　　“不用惊讶，这小子只是正常发挥而已，正常发挥！”奈欧斯捏着下巴，呵呵一笑。
　　“这家伙，貌似实力又强了。”旁边的梦比优斯面色苦涩的握握拳头。
　　帝伽的成长速度，的确让他这个最有潜力的天才，再一次受到打击。
Wと契约して 299359586
　　场上！
　　“下一个！”
　　帝伽摇摇头，不去看欧迪，眸光凌厉的扫向四周，再次淡淡开口。
　　“我来，我就不信你这小子，一万的握力，真有这么厉害了？”
　　在众人愣神的片刻，一道红色的身影，极快的掠上竞技台。
　　“小子，听清楚了，我目前是两万握力，我叫……”冲上来的奥特战士，在帝伽面前，正想卖弄一下。
　　“去测试身份，我们就可以开始了！”帝伽打断这个奥特战士，淡淡的说道。
　　两万握力，这种路人甲，根本提不起他半点兴趣。
　　他要等的，是有足够力量帮他强化身体的战士。
　　“你……”
　　奥特战士差点没气歪鼻子，2.4指着帝伽半天说不话。
　　半响才狠狠的说道：“好好，果然够狂，等下有你哭的时候。”
　　凶狠的说完，奥特战士走到测试身份的平台。
　　“滴，名字：塞巴；
　　年龄：八千五；
　　握力值：22000，
　　战力等级评估：中级战士初期。”
　　“来吧，我可不会像迪欧那个白痴，主动攻击，让你偷袭得手。”
　　塞巴立即摆出一个战斗姿势，明显一副敌不动我不动的样子。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　PS：感谢（onereason）100v打赏支持！！
　　PS：五更完毕，各种求！！。


第83章 下一个！
　　“你以为刚才我是偷袭得手的吗？”
　　帝伽无语的摇摇脑袋，这才慢悠悠的吐出几个字，“真是白痴！”
　　“你……”
　　塞巴差点没有气歪，面孔被微微变形起来。
　　“你准备好了吗？”
　　不理塞巴那喷火的眸光，帝伽淡淡的开口问道。
　　这种家伙，他的确是懒的浪费时间。
　　“嗯？”
　　下面的奈欧斯心里立即一个激灵闪过，身体微微一颤。
　　塞巴，要败了呀！
　　“奈欧斯，怎么啦？看你的样子，怎么像见到鬼一样？”旁边的赛文21察觉到奈欧斯的不适，开口嬉笑道。
　　“塞巴，一招之后，败！”奈欧斯呢喃的开口。
　　“什么？开玩笑吧，这都没有开始打。而且塞巴可是比帝伽足足高一万多的握力值，就算帝伽那小子再神，塞巴也能撑几招吧？”赛文21满脸不相信，声音极其锐利。
　　可是，却15发现奈欧斯不理他，立即朝梦比优斯看了过去。
　　“的确，塞巴，撑不过一招！”
　　然而，让赛文21更加无解的是，梦比优斯和奈欧斯口气出奇的相同。
　　“好好，我就看看这个小子是不是真的这么神，如果他真能杀到最后，我也要会会他。”
　　赛文21喃喃一声，对于帝伽的兴趣空前绝后的强烈，“看看怎么会这么逆天？”
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“你想干什么？”塞巴警惕的蹬着帝伽，满脸疑惑。
　　哪有开始战斗了，还问别人准备好了没有的？
　　“没干什么呀，我就问问你准备好没？不用紧张。”帝伽眸光慢慢锁定塞巴。
　　“哼，从跳上这个竞技台开始，我早就准备好了，有什么招式尽管来吧！”
　　塞巴顿时冷哼一声，“所以，你这些问题真是可笑至极。”
　　“是吗？”
　　帝伽没有生气，反而嘴角升起一个浅浅的弧度，“竟然你已经准备好了，那就可以……下去吧！”
　　“……”
　　塞巴刚想消化一下帝伽的话什么意思，猛的看见帝伽已经贴在他面前了。
　　帝伽，仍然挂着淡淡的笑容！
　　几百米的距离……瞬间即至？
　　“嗡……”
　　塞巴脑袋顿时如一枚炸弹爆开，瞳孔骤然放大。
　　“砰……”
　　还还等塞巴做出任何反应，帝伽的拳头已经碰到了塞巴的胸口。
　　顿时巨大的力量，差点把塞巴的身体震的四分五裂。
　　而塞巴的身体，也控制不住的倒飞出去。
　　划为一道弧度，在众人错愕呆滞的面孔下，朝场外跌落出去。
　　“嘭……”
　　塞巴重重的砸落在地板上，发出一声震响。
　　也因为这声震动，才把呆滞的众人整醒，脸上精彩连连。
　　“哗……”
　　“怎……怎么可能，一招？又是一招？他不过是一个三千岁，中级初期的战士而已，怎么做到的？”
　　“刚才的跨距离移动是怎么回事？怎么一下子就来到塞巴的面前了？”
　　“难……难道这家伙传言击败中级中期的奈欧斯是真的？你猜才不过中级初期而已，这……不可能的吧？”
Wと契约して 299359586
　　场下，由原来的不屑讥讽，换成了凝重和疑问。
　　这是一个中级初期战士能做到的事情吗？
　　场上的帝伽，貌似有点……诡异呀！
　　“你……你们两个，是不是知道他有这种跨距离的移动？”赛文21朝奈欧斯和梦比优斯瞪了过来。
　　奈欧斯和梦比优斯相互看了眼，微笑的点点头。
　　“原来如此，难怪这小子能一招制敌，靠的是那快速的移动速度呀！”
　　赛文21脸上的震惊凝容一下子消失，换的洋洋得意起来。
　　“哈哈，这就是说，只要防御他的快速偷袭不就行了。”
　　“……”
　　奈欧斯和梦比优斯立即白痴般的盯着赛文21，随后摇摇脑袋。
　　防御偷袭？天真！
Wと契约して 299359586
　　场上！
　　“好了，下一个吧！”
　　帝伽兴趣失失的捏捏拳头，再次朝周围淡淡的喊话。
　　现在中级中期的他，要是还要和中级初期努力缠斗才能取胜，干脆一头撞死算了。
　　所以，为了节省时间，任何中级初期的上来，都快速的让他下去。
　　“哼，我就不信，一个中级初期的小子，还能无敌了！”
　　半响，一道冷哼的声音响起，又是一道红银色身影掠上竞技台。
　　“作为中级初期，你的确很厉害，竟然能连胜两局，但是……”上来的红银颜色战士，长点非常好大，此时注视着帝伽，缓缓开口。
　　“说完了吗？说完了，你去测测身份，我我们就开始打吧！”帝伽指指竞技台旁边的测试台，根本就不想多废话。
　　“你……”
　　上来的奥特战士，看着帝伽的模样，差点没有发作。
　　感情517他说了这么多，都被当耳边风了。
　　“好好，等下有你后悔的时候！”
　　奥特战士凶了帝伽一眼，再朝测试台走去。
　　“滴，名字：斯克；
　　年龄：八千六；
　　握力值：22600，
　　战力等级评估：中级战士初期。”
　　“中级战士初期！？”帝伽盯着光屏，心里一点兴致被熄灭。
　　虽然已经无限接近中期了，可是还是初期。
　　这样的实力，让他感觉在欺负小孩一样。
　　可惜，他不能短时间再测试握力，输入光之国系统。
　　不然，以他几天前还是中级初期，一下子变到中级中期，肯定成为光之国爆炸性新闻。
　　“貌似你很失望的样子？”斯克眸光凌厉的盯着帝伽。
　　“说真的，是极其失望。”帝伽淡淡一声。
　　可是这声音不大，却狠狠的撞击着斯克的自尊心。
　　一个比他小，还是比实力弱的家伙，竟然无视他。
　　“你……找死！”斯克面孔阴沉，双臂快速成十字模样，周围的能量快速的朝他汇聚而来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第84章 这小子疯了吗？
　　“靠，斯克那家伙疯了吗？竟然放光线技能，是想杀了帝伽那小子吗？”
　　“呵呵，你紧张什么？不是还有佐菲队长在吗？要不了那小子的命。我现在对这小子越来越好奇了，貌似他狂，并不是没有原因的呀！”
　　“一个三千岁孩子，中级初期实力，能连连击败同级战士。也许，他有足够狂的资本，因为这是他的自信！”
Wと契约して 299359586
　　无意中，下面的众人，对帝伽看法正慢慢的改观着。
　　不再认为眼前这个比他们小几千岁的家伙狂妄。
　　因为，狂，有时候，也是一种自信的表现。
　　“这下子，看他还怎么利用跨距离移动偷袭。”赛文21脸上浮现得意的表情。
　　再看向奈欧斯和梦比优斯，却发现他们两个还是一副对帝伽胸有成竹的样子。
　　赛文21开始有点凌乱起来。
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“哼，在我面前，就别想用那种跨距离偷袭了，只要你敢动，我立即把你轰出场外！”斯克脸上露出得意的表情。
　　“对付你，我还是只要一招！”帝伽朝斯克笑了笑，摇摇头。
　　“哈哈，一招？”
　　斯克仿佛听到最大的笑话一样，声音刺耳，“一招？真是可笑，那你倒是只用一招把我击败呀，我就站在这里！”
　　“这可是你说的！”
　　帝伽脸上，脸上缓缓的勾出一抹诡异的弧度。
　　“……”
　　斯克的心“疙瘩”一下，一股不妙的感觉升起。
　　可是很快就被压制下去了，心里暗暗下定决心，只要这小子敢动，立即释放光线技能。
　　“幻影！”
　　原地中的帝伽身体一晃，顿时由一个变成了两个，都是微笑的盯着斯克。
　　“嗡……”
　　斯克脑袋顿时一炸，仿佛见鬼般，脸上的表情极其夸张惊讶，僵硬凝固。
　　“你……你…々｀ …”
Wと契约して 299359586
　　“卧槽，什……什么？两个帝伽？这是分身技能吗？他不过是中级初期实力，怎么可能？”
　　“不可能，绝对不可能，中级初期，怎么有这种高级的技能？”
　　“这……这，这小子是怎么做到的？诡异，太诡异了！”
Wと契约して 299359586
　　场外周围，同样是一声声倒吸凉气的声音炸响，快速席卷着整个道场。
　　每一个奥特学生的脸上，无不是惊讶万分的神色。
　　“这……还真有这种诡异的技能？”赛文21仿佛不敢相信般，惊诧开口。
　　“看着吧，这小子可神秘着呢！”奈欧斯白了一眼赛文21，眸光继续汇聚在台上。
　　同样的，在一个不起眼的位置上，一名女性奥特战士，脸上此时也是惊愕万分。
　　“中级初期实力，竟然能施展这种诡异的技能，不知道父亲这么小的时候，能不能做到呢？”女性奥特战士喃喃开口，眸光无比好奇的汇聚在帝伽身上。
　　而这名女性奥特战士，如果帝伽看到的话，绝对能一眼认的出来。
　　就是登场不多的女性奥特战士，尤莉安！
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“我已经动了，你可以开火了！”两个一模一样的帝伽，同时冲斯克开口。
　　“你……”
　　斯克已然心乱如麻，找不到方向下手。
　　实在想不到，还有这么诡异的技能。
　　“你不开火，那我只能先攻击了！”两个帝伽微微一笑，同时开口，缓缓的朝斯克走来。
　　“滋滋……”
　　此时差点崩溃的斯克，只能对着其中一个帝伽释放光线。
　　但是能在幻影和实体中切换真身的帝伽，根本就不可能被击中。
　　在幻影被光线摧毁的时候，帝伽的拳头也已经轰在斯克的肚子上了。
　　“啊……”
　　斯克带出一声惨叫声，抛出场外。
　　干净利落，又是一招！
　　“呼呼……”
　　周围，都能听到那些胸口急剧欺负的声音，纷纷用看怪物的眸光盯着帝伽。
　　这个小家伙，已经不是中级初期能打倒的了。
　　“现在，不接受中级初期战士的挑战，只接受中级初期或者中级后期的挑战！”场上，帝伽朝周围霸气一声。
　　之前，还以为强势轰下两个中级初期，中级中期或以上级别的战士，会迫不及待的杀上来。
　　但是，貌似他错了，这些自尊心极为强烈的家伙，谁也不会愿意放下身段去挑战一个比他们实力低的家伙。
　　“……”
　　帝伽声音一落，周围都是死一般的寂静。
　　要是在之前，他说出这么一句话，肯定是被口水喷死。
　　可是，现在谁也不认为这小家伙口出狂言了。
　　因为中级初期，在他手里，的确是不够看。
　　“．〃这家伙，真是让人意外呀！中级初期敢接受中级后期的挑战，这算是逼死人的压力吗？”人群后面，佐菲脸色苦涩微笑。
　　但是，此时，他却没有半点想反驳帝伽的意思。
　　因为这是一个有想法，心智过人的小子，绝不会做没有把握的事。
　　“挑战中级后期，这小子莫不是疯了？”赛文21惊诧开口。
　　也正是他的一声惊叫，顿时如导火线般，快速席卷整个道场。
　　“接受中级后期的挑战，这个小子自信心膨胀了吗？虽然他的确很厉害，但是也应该有自知之明呀！”
　　“玛德，这小子越来越看不透了，中级初期接受中级后期的挑战，真是史无前例的呀！”
　　(吗了的)
　　“不得不说，就算这个小子现在输了，但是这种精神，也足够让人惊叹！”
Wと契约して 299359586
　　周围，议论声一波接着一波。
　　但是，却没有一个人愿意上去。
　　因为，就算打败帝伽，也是以大欺小，没有什么了不起的，这种出头鸟，谁也不愿意做。
　　而且这小子这么诡异，万一，输了呢？
　　那真是丢脸丢到家了。
　　“真是失望，奥特学校学生，看来，你们都是过来吃吃瓜而已，完全没有一丝斗志呀！”
　　半响，台上的帝伽眸光如刀的扫了过去，极为的凌厉的声音传出。
　　接着就是一声侥幸的叹息，“哎，让人安逸的地方，好在没有加入。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第85章 这帮滚犊子…
　　“哎，让人安逸的地方，好在没有加入。”
　　随着帝伽一声尖利的声音，场周围的众人刚才议论的声音截然而止，脸色变的极为精彩起来。
　　打脸，这是狠狠的打脸呀！
　　还是对着他们整个奥特学校，差不多全部学生的脸打的。
　　“咔咔……”
　　不少奥特学校的学生，顿时愤怒把拳头捏的暴响。
　　但是身体却如生根般，没有挪动一步。
　　因为就算他们比帝伽的实力高，但是帝伽那跨距离的移动，还有那诡异的分身，他们心里完全没有把握快速致胜。
　　他们不愿意自己像个小丑一样，在竞技台上，满世界的抓一个比自己年纪小，比自己实力低的家伙。
　　“这帮滚犊子……”
　　后面的佐菲看着没有一个人上去，差点把脸气歪，恨不得一声发作。
　　这特么的可是整个光之国的核心力量呀，竟然都怂了？
　　可是，注重威严的他，却死死的的压制下来，身体都在颤抖着。
　　“你……上去！”佐菲立即沉声指着他身边的一个红银色奥特战士，尽量让自己的声音压到503最低。
　　“佐菲队长，我……我可是中级中期战士耶！”被叫到的奥特战士，顿时一脸苦相。
　　我踏马当然知道你是中级中期战士，不然会让你上去？
　　佐菲眸光一瞪，恨不得一脚把这家伙送上去。
　　感觉到佐菲队长那锐利目光，那个奥特战士吓了一跳，立即起身。
　　“咻……”
　　可是，在他就要上去的时候，一道流光已经快速冲上了竞技台。
　　“不错，不错，中级初期，还是刚刚突破到中级初期，竟然能连着击败几个同级战士，你很了不起。”
　　上来的一个红银奥特战士，满脸赞赏的盯着帝伽，“那帮家伙顾及面子，不想跟你战斗，可是我实在好奇，想亲身感受一下你的真实实力，就让那面子见鬼去吧！”
　　“我中级中期实力，可以挑战你吧？”奥特战士期待的看着帝伽。
　　帝伽微微诧异的看着眼前这个奥特战士。
　　顿时感觉又是熟悉的面孔，可是就是想不起这家伙叫什么名字了。
　　不过这个家伙这么豁达，也让帝伽敬佩起来，微笑的开口道：“当然可以，我竟然说了，只要你符合挑战范围，都可以挑战！”
　　“好！”
　　那个奥特战士也不墨迹，直接走到测试台边，把手按了下去。
　　“滴，名字：查克；
　　年龄：一万四千岁；
　　握力值：37900，
　　战力等级评估：中级战士中期。”
　　“一万四千岁？”帝伽心里微微诧异。
　　并不是因为这个家伙的实力，而是他的年龄。
　　竟然是一个超过一万岁的战士。
　　貌似这是第一个挑战超过一万岁的奥特战士吧。
　　看向周边那些古怪的眼神，帝伽终于知道，他叫了半天都没有人上来了。
　　因为这里达到中级中期或者中级后期的战士，大部分都是年龄过万。
　　试想一下，一个年龄过万的家伙，去挑战一个三千岁的孩子，就相当于一个二十几岁的大人，去挑战一个五六岁的孩子，这真不是一般人能做出来的。
　　突然之间，帝伽对这个查克，心里暗暗佩服起来。
　　“就用你来强化身体吧！”猛的一瞬间，帝伽嘴角微微一勾。
　　“帝伽弟弟，希望你能像刚才击败那几个战士那样，给予我惊喜哈。”查克立即摆出一个战斗的姿势。
　　“查克哥哥，我有一个建议，想听一下吗(bfdd)？”帝伽突然微笑的盯着查克。
　　“噢？什么建议，说来听听。”查克好奇心立即上来，刚才摆出的格斗姿势松了松。
　　“这一战，我们约定不使用任何技能，就赤手空拳的格斗怎么样？”帝伽期待的看着查克。
　　如果和查克之间的技能打开对轰，不是你败就是我败，那么他就找到这样的对手来强化身体了。
　　因为要是他赢了查克，下面肯定是没有人再敢上来了。
　　“嗯？”
　　查克脸上立即涨起一抹意外，嬉笑的望着帝伽，“帝伽弟弟，场下大部分可都是顾及你的快速跨距离移动和那诡异的分身，才不想上来和你决战的。”
　　“中级初期实力的你，也就凭着这两个技能，才敢接战中级中期和中级后期的吧？你竟然想放弃使用技能，这……”
　　查克顿时有点看不明白帝伽了。
　　如果不使用这两个技能，他真的想不到帝伽还有什么底气和他战斗。
　　“嘻嘻，这就不用查克哥哥关心了。我就问你，愿意接受我这个建议吗？”帝伽眸光锐利的看了过来，脸上依然挂着淡淡的笑容。
　　“……”
　　查克一愣。
　　从帝伽的眸子中，他看到了十足的自信。
　　他从来没有见到过这样犀利的眸光，仿佛一切都在掌握之中。
　　“好……好吧！”
　　查克都不知道自己怎么开口答应的了。
　　“这一战，按照我和查克哥哥的约定，我们都不用任何技能，纯格斗打斗！”帝伽立即冲周围大声宣布。
　　“哗……”
　　偌大的奥特道场，再一次被帝伽引爆。
　　“我没有听错吧，不用技能？纯格斗打斗？这家伙疯了吗？”
　　“疯了，疯了，他不就是依仗这诡异的分身和跨距离移动，才轻松击败对手的吗？怎么敢不用技能？”
　　“这家伙脑袋坏掉了吗？不用技能？就凭他那可怜的一万点握力？估计一个回合，就被暴打了吧！”
Wと契约して 299359586
　　同样的，就算是奈欧斯，梦比优斯，佐菲这几个对帝伽有着绝对信心的家伙，此时都认为帝伽疯了。
　　“不能技能？呵呵，这家伙也真敢想，估计想让自己输的没有这么难看吧！”赛文21发出极其尖利的声音。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：有小伙伴说这几章节奏有点慢，抱歉，之后我尽量快点！！。


第86章 再一次强化身体！
　　竞技台上！
　　帝伽对于周围一波盖过一波的疑惑声音，充耳不闻，双脚一拉，双手格挡在身前。
　　“查克哥哥，我们~可以开始了！”
　　“帝伽弟弟，你确定要这么做吗？”查克狐疑-的挠挠脑袋。
　　周边的声浪，让他也以为帝伽也_疯了。
　　难道这小子真的是想让自己输的没有难看，而这样做的？
　　“作为战士，言出必行，战！”帝伽双眸，猛的变的无比锐利起来。
　　身上的战意，空前绝后的强烈。
　　“……”
　　查克心中暗自一跳。
　　此时的帝伽仿佛不再是一个小孩，而是久经沙场的战士。
　　“好！”
　　查克立即也认真起来，快速的做出一个战斗的姿势。
　　战斗一触即发。
　　“嘭……”x2
　　下一刻，两人同时发动攻击，如两枚炸弹般炸出去。
　　“嘭……”
　　震耳欲聋的沉闷拳头撞击声，立即在台上炸响。
　　“踏踏踏……”
　　两人同时后腿几百米才停了下来。
　　“……”
　　以为帝伽必定落败的众人，眸光猛的一涨，充满不可置信。
　　中级初期和中级中期，赤手对轰，竟然……竟然势均力敌！？
　　怎么可能？
　　这是无数人心中的疑问。
　　“这小子，实力又涨了，涨的还不是一丝半点呀！”佐菲暗暗感叹一声，脸上布满欣喜。
　　“这……”
　　等着看帝伽笑话的赛文21，此时如被塞住似的，满脸错愕。
　　“这家伙，不用技能也是这么恐怖的吗？”奈欧斯背脊发凉。
　　原来，帝伽和他战斗，一直都是没有用全力呀！
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“果然，你是一个不可思议的妖孽！”
　　一手撑在台面上的查克，脸色震惊不已。
　　中级初期，竟然能挡住中级中期，还隐隐占着上风。
　　这在查克以前的理解中，是没有的。
　　“你也很强！”
　　帝伽缓缓的直立起身体，面带微笑。
　　一招，也让帝伽探清了查克的虚实。
　　他感觉，如果全力战斗，打败查克，并不需要太多时间。
　　因为他虽然是中级中期，而且握力还是比查克低的中级中期，但是经过强化身体的他，战斗力量比同级要强很多。
　　“哈哈，你就别吹捧我了。”
　　查克甩甩发麻的拳头，哈哈笑了一声，也直立起身体，“跟你这个妖孽相比，还强个屁呀！”
　　“……”
　　帝伽顿时语塞。
　　一万多岁，和他一个三千岁的势均力敌，还真是强个屁了。
　　“我对你这个妖孽真是越来越感兴趣，说不定真把我给打败了，那我……”
　　查克说着说着，顿时都不知道该怎么说了，嘻嘻一笑，“反正很丢脸就是了！”
　　“真是不可思议的中级初期。来吧，我知道你刚才没有全力，就让我看看你真正的实力了吧！”
　　查克再次如打鸡血般，朝帝伽攻击过来。
　　“放心吧，为了强化身体，我不会让你很丢脸的战败的！”
　　帝伽拳头握了握，发出一声只有自己才听的到的声音，身体也快速的掠了出去。
　　“呼……”
　　看着冲过来的帝伽，查克快速一拳朝帝伽的胸口冲来。
　　帝伽微微一笑，并没有躲开查克的攻击，一个侧腿提上来。
　　“疯了？”
　　查克瞳孔猛了一缩，心里一个疑问闪过，拳头已然落在帝伽的胸膛上。
　　而同一时刻的，帝伽的脚也结实的踢在查克的手臂上。
　　“嘭……”
　　巨大的冲击力量，让帝伽翻飞出去。
　　而查克也向侧边一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“嘶嘶……”
　　翻飞出去的帝伽，在半空中调整一下姿势，半蹲在竞技台上划出一道痕迹，才停了下来。
　　胸膛，如撕裂一般的疼痛。
　　而这种疼痛，快速的蔓延到全身。
　　但是很快，一股股如清泉般温和能量，把疼痛的部位覆盖。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　帝伽知道，那是没有消化掉百慕拉能量，正在起作用了。
　　很快，疼痛感消失，反而有一种活血般痒痒舒服。
　　身体，再一次被刺激着慢慢强化。
　　“嗦……”
　　帝伽猛的一站起来，如没事般，精神气爽。
　　“继续！”
　　淡淡一声，帝伽的身体再一次掠出去。
　　刚才那一脚，他只用了一半的力量，相信查克并没有多大事。
　　他也不敢用全力，生怕一下子把查克打的失去了战斗力，那他就没有对手强化了。
　　“好样，竟然扛了我一拳，这么快就调整过来了！”查克意外一声，身体也没有犹疑，快速掠出去。
　　....... ...... ...
　　“轰轰……”
　　瞬间功夫，查克和帝伽交战在一起。
　　中级战士之间的对战，每一招，都带着惊人的气势和能量。
　　而观战的众人，只看到竞技台上，两道身影不停的碰撞，脸上早就惊讶万分。
　　这真的是一个三千岁孩子吗？
　　这真的是一个中级初期战士吗？
　　不仅是围观的众人，就连查克，也是脑袋发麻。
　　因为帝伽和他战斗，每每都是把自己的身体暴露在他的攻击下，然后换取一记对他不痛不痒的攻击。
　　开始，还以为帝伽缺乏经验，大意了。
　　可是，越打他就越发现不对劲。
　　因为这家伙，在受到他不断的攻击之后，不仅没有虚弱，反而更加精神疯狂了。
Wと契约して 299359586
　　“这家伙，是故意的？为什么？”人群后面，佐菲终于看出了倪端。
　　这种搏命的战斗，帝伽当初和杰诺战斗的时候就用过。
　　“难道他在靠外力增加他的抗打能力？”佐菲立即被自己一个大胆的念头吓了一跳。
　　“不对，人类身躯可能会有这种古怪的锻炼方法，但是我们现在是光之巨人，这种方法根本行不通！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！。


第87章 来自赛文21的挑战！
　　竞技台上。
　　“嘭嘭嘭……”
　　帝伽和查克惊人的打斗，让无数人心惊胆战。
　　再也没有一个人敢怀疑帝伽的实力，心里被深深折服。
　　中级初期能和中级中期战到这个程度，让他们纷纷感到无法置信，却就这样发生在他们眼底下。
　　原来可笑的竟然是他们。
　　恍然间，他们心里已经对帝伽升起了敬佩之情。
　　“嘭……”
　　台上，查克终于抵抗不住帝伽越打越强到攻击，身体扑倒在竞技台上。
　　“呼呼……”
　　抽风机一般极速起伏的胸膛，无不代表着查克已然累到极致了。
　　而反观帝伽，身体缓缓的飘落在竞技台上，还保持着一脸兴奋。
　　终于完全消化百慕拉的能量了。
　　以他现在的身“六八七”体抗击强度，就算是站着不动，初级后期全力一拳，也休想撼动他了。
　　“竟……竟然是查克败了？”
　　台下众人纷纷露出意外之色。
　　躺在竞技台上累极的查克，和腰杆依然笔直的帝伽，胜负一眼就看能出。
　　“这家伙果然是不能用常理来看待，不用技能，照样打败中级中期战士。”奈欧斯脸色苦笑，无奈的开口。
　　“这家伙的确是超乎了我们的想象范围，完全看不出他的极致是多少？”
　　旁边的梦比优斯也愣愣出声，“越战，就越发现这个家伙越强大！”
　　“想看他的极致？等下我去挑战他好了！”赛文21忍不住说道。
　　“你！？”
　　奈欧斯和梦比优斯同时错愕的看着赛文21。
　　这家伙可是中级后期的战士，真舍得的放下身段去挑战中级初期你帝伽？
　　赛文21却不在意的哼笑道：“刚才那家伙不是说了吗？接受中级后期的挑战。所以，等下，我不仅要打败他，还要让他知道，他那点实力，在真正强者面前，根本不够看！”
　　“……”
　　奈欧斯和梦比优斯仿佛第一次认识赛文21一样，无语的摇摇头。
　　这家伙就是自尊心在作祟，帝伽的妖孽让他嫉妒，心里不舒服而已。
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“帝伽弟弟，不打了，不打了，我认输，你就是一个怪物！”
　　缓过神来的查克，无语的看着帝伽。
　　MMP，挨了他不知道多少拳，多少脚，竟然一点事也没有，还打个屁呀！
　　而且，貌似这家伙跟他打，一直都没有用全力。
　　“那谢谢查克哥哥了！”帝伽微微一笑。
　　借助查克消化完百慕拉能量，强化身体，一句“谢谢”并不多。
　　“谢个屁，你是真正打败我的，又不是我故意让你赢的。”
　　查克苦笑的摇摇头，“中级初期，赤手空拳打败中级中期，我是彻底服了！”
　　说完，查克在众人呆滞的目光下，宣布认输，再走下竞技台。
　　虽然再一次引起轩然大波，可是众人不得不接受了这个事实。
　　战斗就在他们眼皮底下进行，帝伽的战斗力确是死死的压制着查克。
　　“好了，应该没有人上来了吧，今天的挑战就到这里吧。”帝伽扫了一眼众人，就要跳下竞技台。
　　他的强化身体目的已经达成。
　　“慢！”
　　突然一声响亮的声音在整个寂静的道场中突兀响起。
　　“呼……”
　　一道红色流光冲向竞技台。
　　“赛文21，你……”X2
　　奈欧斯和梦比优斯两人同时惊叫，脸上表情错愕。
　　“赛文？不对，赛文21……”
　　帝伽脚步一顿，眸光汇聚在赛文21身上。
　　“小家伙，刚才你放言说，接受中级后期的挑战，不知道还算不算数？”赛文21脑袋一歪，面露轻蔑。
　　小家伙？
　　这踏马是你叫的吗？搞的自己像某个大人物一样，还一副欠揍的表情。
　　帝伽心里一股厌恶升起。
　　“废话，当然算数！”帝伽眸光猛的一涨，变的极其锐利。
　　本来以为没有机会用强力护腕了，没有想到最后关头竟然出现把脸凑过来求打的。
　　“好，我赛文21挑战你！”
　　说完，赛文21面色得意的走到测试实力平台，快速的把自己的手按了下去。
　　“滴，名字：赛文21；
　　年龄：一万八千岁；
　　握力值：45000，
　　战力等级评估：中级战士后期. .....”
　　“……”
　　当台下众人看到赛文21的握力值显示时，摸摸自己滚烫的脸蛋，无不如鲠在喉，想说点什么，却什么也说不出来。
　　这家伙真的是奥特学校的吗？也太无耻了吧。
　　中级后期去挑战中级初期，嘎嘎，史无前例呀！
　　“这家伙，心里在想什么呀？”后面的奈欧斯和梦比优斯也是一阵无语。
　　“中级初期接受中级后期的挑战，简直太胡来了。”
　　后面的佐菲缓缓站起身体，脸上一脸担忧之色，拳头紧了紧，“看来得随时准备出手救下帝伽这孩子才行，可不能让他有什么闪失。”
　　这一刻，整个道场无数双担忧关心的眸子，紧紧的汇聚在竞技台，帝伽的身上。
　　人们希望他再创奇迹，但是……这貌似又有点不现实。
　　中级初期要想打败中级后期，这不是不可能，这根本就不存在。
Wと契约して 299359586
　　台上！
　　“小家伙，不得不说，你的确有着过人的天赋，但是却有点不知天高地厚了！”
　　赛文21眸光不屑，望着帝伽，下巴挑了挑，“我要让你知道，中级初期，在中级后期面前，不堪一击！”
　　“不知天高地厚？”
　　帝伽嘴角猛的升起一个诡异的弧度，“我喜欢这个词，你说的很对，用在我身上非常贴切。”
　　“因为不知，我才要去穿越这天，看看它到底有多3.6高，破开这地，瞧瞧下面是多深！”
　　“中级后期？因为不知道，所以我也要试试能不能碾压！”帝伽玩味的语气，却透露着霸气十足。
　　“碾压？好，很好！”
　　赛文21脸色骤然一沉，一个拳头快速成型，疾步朝帝伽掠来，“无知的小子，下去吧！”
　　“强力护腕！”
　　而站在原地的帝伽，脸色猛的升起一抹兴奋，两个金色的护腕在他的手腕上显现。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（**）200v打赏支持！！
　　感谢（修罗无道）100v打赏支持！！
　　PS：五更完毕，各种求！！（特别是催更票，特么才发现还有一个催更票排名，醉……）。


第88章 整个光之国震动！（周一，求支持！）
　　“滚下去！”
　　赛文21一个右勾拳，直冲帝伽的脑袋，在空中划出一个弯曲的弧度。
　　场上目睹这一幕的众人，瞬间感觉脑袋发麻，背脊发凉。
　　赛文21这哪里是要帝伽下场的意思？分明是一拳把他废了呀！
　　“不要……”
　　甚至有一些胆小的学生，已经惊叫的出声。
　　帝伽精妙绝伦的妖孽表现，已然得到他们的认可和敬佩。
　　但终究还是羽翼未丰，比他强大的大有人在。
　　“混蛋……”
　　佐菲脸色大怒，“嗦”的一声，已经飞出了自己的位置，以他极致的速度朝竞技台冲出。
　　面对就要砸到自己的拳头，帝伽身体如鬼魅般，微微一晃，就躲了过去。
　　“十倍臂力！”
　　接着，帝伽拳头以一种看不见的速度直冲赛文21的胸膛。
　　“可笑！”
　　赛文21像是知道帝伽能躲开一般，脸色不屑一声，快速在身前撑是一个保护15屏障。
　　“看你还怎么偷袭？”
　　“轰……”
　　几乎同一时刻，帝伽的拳头狠狠的轰在屏障上。
　　“咔咔嘭……”
　　保护屏障如纸糊一样，被帝伽的拳头摧枯拉朽般摧毁。
　　小小的拳头，再狠狠的撞击在屏障后面赛文21的胸膛上。
　　赛文21顿时感觉一个星球撞在自己身上一样，脸上的得意猛的炸起无尽恐惧，瞳孔一涨。
　　“啊……”
　　只听到一声惨叫声，赛文21的身体就从竞技台炸飞出去。
　　“嘭卡嘭卡卡……”
　　下面一排石头座位，直接被赛文21翻飞过来的身体摧毁，化为一地碎石。
　　而赛文21的身体，躺在碎石堆里不断痉挛抽搐。
　　“嗦嗦……”
　　全场，众人的身体下意识的离开座位，猛的站了起来，用极其夸张的惊恐眼神紧紧的盯着竞技台上，还保持着出拳状态的帝伽。
　　整个道场，陷入死一般寂静！
　　极速飞过来的佐菲，身体也截然而止，凌立在半空中，脸上满是惊讶之色。
　　“咕噜……”
　　半响，才清晰听到无数人喉咙滚动的声音。
　　众人脑袋如被一枚枚炸弹轮番轰过一样，一团浆糊，浑身也如遭雷击，麻痹不已。
　　中级初期击败中级后期，只用一拳！！
　　跨越两个级别，只用一拳呀！
　　之前这种事，他们想都不敢想。
　　可是现在……就这样在他们眼皮底下发生了，宛如梦幻。
　　就连奈欧斯和梦比优斯，此时也像吃了炸弹般夸张，眸光都直了。
　　帝伽，他到底有多强大？
　　“应该没有人再来挑战了吧？”帝伽响亮的声音在整个道场突兀响起。
　　但是众人用极为精彩的面孔告诉帝伽，谁上去，谁傻逼呀！
　　“竟然没有人上来挑战，那我先走了。”
　　说完，帝伽不理后面众人极为夸张的表情，朝半空中，脸色仍然呆滞的佐菲点点头，跃身跳下竞技台，朝外面走了出去。
　　直到帝伽走出去道场，里面才爆发出一波又一波的震撼惊叫。
　　“哇哇哇……”
　　“这这这……”
Wと契约して 299359586
　　“呼，十倍臂力果然牛逼呀！”外面，帝伽激动的忍不住捏捏拳头。
　　本来还以为能打败赛文21就已经很了不起了，没有想到一拳竟然差不多把他给废了。
　　也不知道会不会就此挂掉？
　　“这是你惹我的！”
　　帝伽脸上浮现一抹狠辣。
　　对于撞上来就是天王老子，高高在上的家伙，帝伽心里可是没有一点好感。
Wと契约して 299359586
　　很快，帝伽的战绩疯一般席卷整个光之国。
　　就连佐菲队长几次偷偷出面想干预压制一下这爆炸性新闻的气焰，也不行。
　　学生们的传播力量那可是逆天的强大，无视任何干预。
　　不到一天时间，整个光之国都被这个惊天骇俗的消息，为之震动。
　　中级初期一拳击败中级后期，这是他们想都不敢想的事。
　　这种骇人的事，刚传出来的时候，还是有很多人不信的。
　　但是当奥特学校学生黑了奥特道场的视频记录，上传到光之国的系统时。
　　整个光之国再次震荡。
　　帝伽这个名字，也被人们深深的记住了。
Wと契约して 299359586
　　“嘭嘭嘭……”
　　此时，C区，一座普通的房间里，传来声声空气爆裂的声音。
　　房间里面，手腕带着金色强力护腕的帝伽，蹲着马步，正一拳一拳轰向空气。
　　“五天时间，已经能完全灵活控制利用这股力量了。”突然，帝伽稚嫩的脸上升起一抹满意。
　　自从前几天，一拳把赛文21打的生活不能自理。
　　帝伽回来的第一件事，就是唤出强力护腕，不断锻炼，加强对一下子升上来的十倍臂力的控制力。
　　“也该出去溜达溜达，看看有什么材料能再进化几件装备！”
　　647　　帝伽缓缓的直立身体，两个金色的护腕，随即隐进帝伽的手腕里面消失不见。
　　强力护腕的强大，让帝伽看到了装备的重要性。
　　要是能武装个全身，他的整体实力肯定飙升几个层次不止。
Wと契约して 299359586
　　奥特学校！
　　“你知道吗？现在队长已经在奥特学校里面发布了悬赏令，只有外出完成任务，就有相应的奖励！”
　　“真的吗？嘎嘎，好奇有什么奖励？”
　　“听我一个奥特学校的哥们说，武器，金属材料还有居住地，应有尽有……”
　　两个年龄五六千岁的奥特战士，神情激动，小声的讨论着。
　　刚好经过这里的帝伽，脚步顿时一顿，心里一个激灵闪过，立即上去拦住那两个奥特战士。
　　“两位兄弟，刚才你说什么武器？材料？”
　　“你……你是帝伽？”
　　两名奥特战士目光惊喜的同时惊叫。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：感谢（呵呵）100v打赏支持！！
　　感谢（修罗无道）400v打赏支持！！
　　感谢（刘冠豪）100v打赏支持！！。


第89章 闯―奥特学校！
　　“你……你是帝伽？”
　　随即两位奥特战士露出无比热切崇拜的目光，身体都开始微微颤抖起来。
　　眼前的这位的模样，不就是视屏中以中级初期一拳轰败中级后期的传奇人物，帝伽吗？
　　仅仅几天时间，他的英雄事迹席卷整个光之国每一个角落。
　　比以往任何一个爆炸性新闻，都更加引起人的关注。
　　“……”
　　哥们现在很有名吗？
　　帝伽满头黑线的看着两个猪哥模样的奥特战士。
　　不过他很快就释然了，在奥特道场的表现，想让人不知道他都不行呀。
　　“嗯嗯，对，我就是帝伽。我想打听一下，刚才你们说的什么武器，材料什么的怎么回事？”帝伽请教般问道。
　　“咕噜……”
　　两名奥特战士喉咙动了动，听到帝伽承认，脸上的崇拜更盛。
　　其中一名奥特战士急忙解释道：“听说佐菲队长在奥特学校弄了一个悬赏令，发布了很多任务，只要奥特学校里面的学生完成，就会得到相应的奖励。”
　　“而奖品有战斗用的武器，一些稀有金属的金属材料，更接近等离子火花塔的居住地等等！”
　　“原来如此！”
　　帝伽内心一动，终于知道是怎么回事了。
　　没有想到佐菲队长办事效率真是高，几天时间，就已经开始悬赏了。
　　“那斗兽场呢？做好了没？”帝伽下意识的问道。
　　“斗兽场？你知道斗兽场？”一名奥特战士非常惊讶的看向帝伽。
　　见帝伽脸色不动，接着说道：“我还是听奥特学校里面一个哥们说的，听说他们学校里面正要建一个大型的建筑，就叫斗兽场，不过还没有建成。”
　　“谢谢两位兄弟告知，我先走了。”帝伽点点头，朝两位奥特战士告别，独自往奥特学校的方向走去。
　　对于武器，金属材料这些材料，帝伽的兴趣可谓是非常大呀。
　　“…～｀ …”
　　两位奥特战士怔怔的看着帝伽的背影。
　　“他……他真的是一拳打败中级后期战士，看起来年纪好小呀。”
　　“那当然，传言说他才三千岁，真难想象他是怎么做到的。”
　　“遭了，貌似不是奥特学校的学生，禁止进去奥特学校，他……”
　　两位奥特战士突然发现什么似的，脸色一变，却发现帝伽早就已经消失不见。
Wと契约して 299359586
　　奥特学校。
　　帝伽抬头看着门口气派非凡的奥特学校几个大字，忍不住心中一阵感叹。
　　这就是奥特之王和佐菲队长费尽心思想让他加入的地方，可是却一直没能如他们所愿。
　　苦笑一下，帝伽脚步缓缓踏进拱形的校门。
　　“嗯？”
　　下一刻，帝伽身体一滞，脸色微微一变。
　　拱形的校门，突然降下层层光幕，正阻止着他进入奥特学校。
　　应该就是奥特学校防止其他人进入奥特学校的一种防御手段。
　　“有趣！”
　　帝伽脸上一抹兴奋划过，身体不退，反而用尽全力，往里面推进。
Wと契约して 299359586
　　“biubiu，南门有敌袭……”
　　整个奥特学校突然响起了警报的声音。
　　“靠，我们奥特学校竟然有人敢闯进来了？”
　　“不知道又是哪个愣头青，走，去看看……”
　　“啊，有好戏看咯，走走……”
　　瞬间功夫，无数奥特学生，连课都不上，从各个教学楼飞出，朝发出警报的方向飞来。
　　奥特学校的拱形门，足足有几百米长。
　　此时，帝伽也是差不多走到四分之一的位置而已。
　　而且，越向里面推进，阻力越大。
　　警报声，还有众多奥特学校学生朝这边飞过来，帝伽也感觉到了。
　　可是，他并没有放弃，反而脸上的兴奋之色更加盛了。
　　因为在这股阻力的刺激下，本来强化的身体，能量竟然又开始慢慢蠕动起来，一丝丝的增加着他身体的柔韧性。
　　“嗯嗯……”
　　帝伽两个拳头死死的捏在一起，微微半蹲的身体，两条腿都在打颤。
　　可见他此时受到的阻力是多么大，可是他依然没有一丝放弃的意思。
　　“年……年纪好小的奥特战士，他……怎么可能在学校拱门走出这么多步？”
　　“他……他好眼熟，他是帝伽，他就是一拳打败赛文21的那个帝伽！”
　　“帝伽，真的是帝伽，他来我们奥特学校了，快告诉其他人。”
Wと契约して 299359586
　　飞过来的奥特学校学生，看着帝伽稚嫩的面孔，顿时露出惊讶惊喜的表情。
　　“．〃嘭嘭嘭……”
　　帝伽没有理会周围的惊讶热切的眸光，继续一步步朝里面踏出去。
　　而他的身体也如打架般，发出打鼓般的震响。
　　帝伽现在一边忍受种身体那种错位的撕裂疼痛，另一边又享受那身体强化的酥麻感。
　　“他看起来很痛苦，为什么要自找苦吃？听说队长亲自邀请他进入奥特学校都被他拒绝了。”
　　“走……走了四分之三了？怎么可能，听队长说这道防御足以阻止一个高级初期的战士，他不过是中级初期实力而已。”
　　“嘶……难道这家伙又要创造一个不可能吗？”
Wと契约して 299359586
　　这时，围过来的学生越来越多了，一层包着一层。
　　但是，每(李王的)一个人的脸上无不挂着惊骇的表情。
　　此时，拱门里面的帝伽狠狠的刺激着他们的眼球，让他们一个个心神动荡。
　　到底是什么一股力量，让眼前这一个只有三千岁的孩子，这么执着？
　　“还差三步？”
　　帝伽看着就要到尽头的拱门，身体颤抖的厉害，可是却被他死死的压制着，心里没有一刻放松。
　　因为他知道，只要有稍微的放松，他的身体肯定会被瞬间倾飞出去。
　　“两步……”
　　帝伽又是艰难的迈出一步。
　　“嘶……”
　　而周围的围着的众人，也因为帝伽的这一步落下，拳头紧紧的捏在一起，似乎比帝伽更加紧张。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第90章 尤莉安的迷茫！
　　“还有一步……”
　　帝伽感觉体内一股爆炸的力量，想要把他炸飞出去。
　　可是，即使他那稚嫩面孔，因为过度阻挡阻力而微微变形，他的胸膛都没有起伏半分。
　　因为他知道，不能泄气。
　　如果连这么一点阻碍都不能闯过去，谈何成为宇宙至尊？
　　如果遇到这么一点难度就要放弃，谈何掌控自己的命运？
　　“好……好强的毅力？”
　　“他为什么要这样？凭他的天赋，只要跟队长说一声，队长肯定毫不犹豫让他加入奥特学校的。”
　　“到底是什么一种力量支撑着他？难道这就是他这么妖孽的缘故？”
Wと契约して 299359586
　　周围围着的众人奥特学校学生，无不被帝伽那不放弃的精神，深深的惊骇感动着。
　　众人纷纷绷紧着身体，攥紧拳头，仿佛里面走的是自己一样。
　　帝伽，如同在奥特道场那样，深深的让他们折服。
　　连一些没有去奥特道场观看帝伽战斗的学生，此时也露出无比敬佩的眸光。
　　“123一定……要…过…去！”
　　最后一步，帝伽仿若榨干着体内全部的力量，浑身失去知觉般。
　　但是凭借着不放弃的毅力，他还是把那急剧颤抖的脚抬了起来。
　　“踏下去，踏下去……”
　　渐渐的，周围响起了有节奏的助喊声，围着的众多学生，纷纷抬起了捏成绷紧模样的拳头。
　　这一刻，他们都被帝伽的毅力和执着感染到了。
　　“踏……”
　　一声脚步落地的声音。
　　“终于是……过了！”
　　帝伽看着自己的脚步跨过红线，脑海中顿时传来一股欣慰的感觉，而压在他身上的阻力也全部消失。
　　他……做到了！
　　“呼……”
　　帝伽的嘴角猛的升起一个满意的弧度，而身体由于长时间的绷紧，一放松，就眩晕无力的往一边倒去。
　　但是帝伽已经不在意了。
　　因为他终于做到了。
　　“扑……”
　　下一刻，帝伽只感觉他并没有跌倒在地上，而是跌进一个温暖的怀里。(bfed)
　　“帝伽弟弟，你做到了！”随即，一声微笑温和的女性声音传进他的耳朵里。
　　“谢谢！”
　　缓和了半响，帝伽才看清印入他眼帘的竟然是一位熟悉的女性奥特面孔。
　　奥特之星的公主，尤莉安奥特曼！
　　“你先别说话，快恢复一下能量！”尤莉安关心的说道。
　　“呼呼……”
　　帝伽胸膛快速起伏几下，那种让他窒息的难受感觉，才缓慢消失，身体的知觉再次清晰起来。
　　而帝伽也感觉到，他的身体再一次被强化了。
　　过了半响，帝伽的身体再次充满能量，缓缓的直立起身体，感激的看向尤莉安。
　　“姐姐，再次谢谢你，要不是你，我可要在大庭广众之下出糗，被笑话了。”
　　“帝伽弟弟，他们对你可是都是心服口服，怎么会笑话你呢？”尤莉安削皮一笑，看向周围。
　　周围，一双双敬佩崇拜的眸子，无比热切的快速围了过来。
　　“帝伽弟弟，你真的只有三千岁吗？你怎么修炼的，这么快就到中级……”
　　“帝伽弟弟，你真是厉害，一拳就把……”
　　“帝伽弟弟，你竟然能闯过我们奥特学校的防御门，你加入我们奥特学校好吗？……”
Wと契约して 299359586
　　疑问和邀请瞬间铺天盖地而来。
　　一双双无比热切，激动兴奋的眸光，让帝伽头皮发麻。
　　“那个……尤莉安姐姐，听说佐菲队长在这里发布了悬赏任务，能带我去看看吗？”帝伽立即冲尤莉安急道。
　　尤莉安像是看出了帝伽的焦急，咯咯笑了下，立即拉着帝伽的手，破开人群，朝一个方向走去。
　　而后面的众人，自然是紧紧的跟了过去。
　　“帝伽弟弟，难道你闯进来就是为了看看队长发布的悬赏任务？”奔走中，尤莉安好奇的问道。
　　“嗯嗯。”帝伽没有隐瞒的点点头。
　　“真搞不懂你，佐菲队长这么热情邀请你加入奥特学校，你都不肯进来，现在却是以这种方法闯进来，要是佐菲队长知道，不知道是什么表情呢？”尤莉安八卦的笑道。
　　“……”
　　帝伽沉默不语。
　　估计有点脸黑吧！
　　“对了，那天听你说奥特学校是一个安逸的地方，你为什么这么认为呢？”尤莉安再次朝帝伽好奇的问道。
　　“因为我感觉真正的战士，应该生活在压力中，才能不断逼迫自己强大！”帝伽想了想回道。
　　其实那天他只是想用激将法，让高级别的战士忍不住出手，给他强化身体而已。
　　什么真正的战士，纯属扯淡！
　　“逼迫自己强大？”
　　尤莉安脚步一滞，眸光迷茫的看着眼前这个比他小几千岁的弟弟。
　　怎么也想不通，这样一句有哲理的话，是从一个三千岁的孩子口中说出。
　　难道这就是父亲离开奥特之星的原因吗？（提示一下，尤莉安的父亲是奥特之王）
　　让奥特之星生活在没有他的庇护下，真正成长？
　　“尤莉安姐姐，怎么啦？”帝伽望着尤莉安就这么紧紧盯着自己，有点别扭，忍不住开口。
　　“没……没什么？”
　　尤莉安呆滞的神情快速反应过来，指面前的一座好大建筑。
　　说道：“那就是信息楼，队长的悬赏任务就在里面发布。”
　　帝伽点点头，迫不及待的快步冲进了信息楼。
　　里面，就是一个巨大的大厅，墙壁上，一个巨大的光屏滚动着悬赏悬赏任务。
　　人头攒动，但是大部分都是过来看热闹的。
　　因为外出执行任务，可是随时有生命危险的呀。
　　所以，几条任务发布出来都已经半天了，却没有一条被领的。
　　这让负责发放任务的杰克大感蛋疼，坐在里面无所事事。
　　“嗯？侵略M32行星，巴尔坦星人？将他灭杀。奖励，紫极光金属，A区居住权！”
　　帝伽眸光突然定格在上光屏上的七号任务信息上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（万晨阳）100v打赏支持！！
　　感谢（东东）100v打赏支持！！
　　感谢（**）100v打赏支持！！。


第91章 尤莉安的请求！
　　“巴尔坦星人？这货竟然干起侵略别人星球的勾当了？”
　　帝伽顿时捏着下巴沉吟好奇下来，“还有紫极光金属是什么鬼？”
　　其他几条任务，都是去几个行星勘察或者采样，帝伽扫了一眼，就直接略过了。
　　只有这条，是一条灭杀任务。
　　巴尔坦星人不仅侵略别人星球，而且还残忍猎杀里面的土~著。
　　还残存的土著不得已，向光之国求救，请求光之国派出战士灭杀-巴尔坦星人。
　　“好，就这条了。巴尔坦星人，貌似有不错的技能，希望再进化几个杀伤力强一点的技能。”
　　帝伽看着光屏，心里暗暗打定着注意，就要挪步去领任务。
　　“帝伽弟弟，你是来领任务的？”尤莉安这时也从外面赶了过来，惊讶的拉住帝伽。
　　“嗯嗯，我就是来领任务。”帝伽直接点点头。
　　看着尤莉安惊愕的表情，继续开口问道：“对了，尤莉安姐姐，不是奥特学校的学生也可以领吧？”
　　突然想起，他是闯进来的呀。
　　“这个……好像没有特别限制，应该谁都可以，但是帝伽弟弟，你才三千岁……”尤莉安不解的注视着帝伽。
　　“能领就行了。”
　　帝伽微微一笑，“至于我的年龄？尤莉安姐姐，好像我们光之国出去奥特之星只对实力有限制，没有对年龄有限制吧。”
　　“……”
　　尤莉安顿时语塞。
　　貌似眼前这个看起来稚嫩的小子，是一个能一拳打败中级后期战士的怪物呀！
　　“你为什么要自己出去冒险？以你的天赋，想要什么，想必佐菲队长都会为你争取的吧。”
　　尤莉安愣了半响，才把心中的疑惑说出来。
　　“因为我想要的东西，想凭着自己的双手去得到，而不是别人施舍。”
　　帝伽淡淡一声，又是让尤莉安呆立当场。
　　“而且，在做任务的过程中，也是一种历练。”
　　“你……”
　　尤利娅诧异的盯着帝伽。
　　这么老成的话，她实在无法和眼前这个脸上仍然挂着稚嫩的家伙，重叠在一起。
　　“好了，我去领任务了！”看着尤莉安呆滞的表情，帝伽微笑一声，就要朝光屏处走去。
　　“等……等下。”尤莉安再次回过神来，拉住帝伽。
　　“尤莉安姐姐，还有什么事吗？”帝伽不解的看着尤莉安。
　　“我想跟你组队，一起完成任务。”尤莉安像是做了很大的决定一样，期待的看着帝伽。
　　“组队？”
　　帝伽一愣，才发现光屏下，还写着任务可以组队去，但是奖励平分之类的提示。
　　但是他身上这么多秘密，组队那是不可能的了。
　　万一被发现，传回光之国，那些科学家还不把他给解剖了。
　　“那个……尤莉安姐姐，我选的任务是非常遥远，而且是非常危险的灭杀任务，所以，我不想你跟着我冒险。”帝伽拒绝道。
　　“难道你……”
　　尤莉安眸光明显一颤，惊讶的看向光屏，“你……选择的是灭杀巴尔坦星人？”
　　帝伽脸色平淡的点点头，微笑道：“所以尤莉安姐姐，你还是去做其他任务吧。”
　　“……”
　　尤莉安立即沉默下来，双手不自觉的握在一起。
　　是的，她害怕了。
　　那是一个未知的行星，那里有未知的敌人，一去不回那也是有可能的。
　　帝伽他怎么能做到这么平淡对待呢？
　　尤莉安盯着帝伽踏出去的背影，脑袋一阵恍惚。
　　突然脑袋中猛的回响着帝伽那句，“逼迫自己强大”。
　　尤莉安浑身猛的一颤，脸色吃惊的喃喃自语一声，“难道他一直都是这么‘疯狂'的对待自己吗？”
Wと契约して 299359586
　　“滴，七号任务已被领取！”
　　嘈杂的大厅，突然突兀的一声响亮的提醒声，让整个大厅瞬间安静的落针可闻。
　　“有……有人领取任务？还是七号任务，那不是去灭杀巴尔坦星人吗？谁呀？不要命了？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　“靠，还真有人敢领取任务，而且还是这几个任务中最危险的灭杀任务，疯了。”
　　“领取任务的那个小子好眼熟呀，嗯？是帝伽，是他，真的是他，他他………”
Wと契约して 299359586
　　短暂的安静之后，众人的目光错愕的全部汇聚在光屏下面的帝伽身上。
　　因为帝伽正站在那里，正在输入他的个人信息。
　　而获取的任务，正是七号，灭杀巴尔坦星人。
　　“终于有人过来领任务了吗？还是七号任务，哈哈！”
　　里面一个房间，杰克猛的站起来，发出满意的笑容，“帝伽小子，奥特学校没有你说这么不堪吧，安逸的地方？我们奥特学校还是有勇士的，竟然领取是最危险的七号任务，好好！”
　　.. ......
　　杰克磨掌擦拳，无比激动的朝外面快步由出去，“领取这么危险的任务，应该是高年级的学生吧？”
　　坐了半天，终于有人过来领取任务，而且还是最危险的任务，这不得不让杰克兴奋。
　　“帝……帝伽？”
　　冲出来的杰克，看见被众人围住的帝伽顿时傻眼了。
　　顿时被打脸了！
　　“是杰克大哥呀，听说你是发布任务的负责人，这个七号任务我领取了。”帝伽立即笑嘻嘻的朝杰克走来。
　　围着的众人顿时用羡慕佩服的眸光看着帝伽，给他让开一条路。
　　“杰克大哥，有什么问题吗？”帝伽盯着呆滞的杰克，眸光灵动的问道。
　　“没……没！”
　　杰克哭笑不得看着帝伽，这小子还真是惹事精，不知道消停呀！
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“当然是为了领任务呀！”帝伽毫不犹豫的微微一笑。
　　“你……”
　　杰克一脸黑线，快速的一把拽住帝伽，“你跟我进来！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第92章 百特星人的拦截！
　　“你你……”
　　里面的房间，杰克指着帝伽，像卡住一样，气不打一处来。
　　“你……你小子真是疯了，那可是很遥远的M32行星，而且是执行灭杀任务，你知道有多危险吗？”
　　“难道佐菲大哥发布出来的任务，不是让人去执行的吗？”
　　帝伽脸色不改，目视杰克，反问道：“难道因为危险就不给领取，那还发布出来干什么？”
　　“可是……”
　　杰克脸色苦涩看着帝伽。
　　他想说，要是帝伽出了事，佐菲大哥非撕了他不可。
　　可是就是说不出口。
　　“难道是因为我比较特殊？或者我的年龄比较小？杰克大哥认为我不适合领取任务？”帝伽眸光变的锐利起来。“四七零”
　　他虽然知道杰克是为他着想。
　　但是，他却不愿意活在别人的庇护控制下，做一朵温泉的花朵。
　　路，他需要自己走。
　　世界，他需要自己闯荡。
　　“杰克大哥，谢谢你的关心。但是，这是我选择。”帝伽看着为难的杰克，脸色微微的柔和起来。
　　“你真的要这么做吗？”
　　杰克知道帝伽这性子，一旦决定，很难动摇，但是还是不死心的问了句。
　　“嗯嗯，这是一次很好的历练机会，我觉得我应该抓住它。”帝伽眸光坚定的点点头。
　　“……”
　　看着帝伽倔犟的样子，杰克只能无奈的摇摇头。
　　最后，杰克像做出一个大决定一样，突然一巴掌搭在帝伽的肩膀上，眸光颤动的说道：“好，那帮兔崽子太让我失望了，我们光之国就应该需要你这种，拥有一颗坚强无畏心的人。”
　　帝伽脸上露出一抹苦笑。
　　他当然知道，杰克在说奥特学校的学生。
　　只是他们没有经历过生死，又生活在和平的年代而已，所以又怎么会不顾生死的逼迫自己强大呢？
　　不像他那样，死过一次，对于强大，拥有掌控自己的命运实力，追求是那么的执着。
　　只有失去了，才会珍惜！
　　“走，去给他们当当榜样！”杰克突然拽着帝伽往外面出去。
Wと契约して 299359586
　　来到大厅，杰克把帝伽推在众人面前，凌厉的眸光扫过在场每一个疑惑的眼睛，大声的开口。
　　“你们这帮家伙，真是太让我失望了，还亏你们是奥特学校的学生。”
　　杰克一声大吼，顿时把众人喊懵了。
　　帝伽也懵了，错愕的盯着杰克。
　　貌似……这混蛋在拿他做标杆！？
　　“你们看看帝伽这孩子，虽然他的年纪比你们少，实力比你们很多人都低。但是，人家一来就是领取最危险，最艰难的任务，这就是勇气。”
　　“再看看你们，逗留了半天，除了看就看，有谁敢踏出一步的？”
　　“作为奥特学校的学生，光之国的后备军，你们……”
　　杰克教训众人起来可谓声情并茂，边说边指手画脚起来。
　　一帮学生你看看我，我看看你，头都压的低低的，愣是被说的无地自容。
　　“帝伽……”
　　其中尤莉安赫然也在人群里面，此时双手紧紧的捏在一起，一脸的复杂神色。
　　“啊，杰克大哥，我发现我还有点事，就先走了。”
　　杰克旁边的帝伽，愣了愣，脸蛋滚烫的冲杰克道了一声，不管杰克挽留，就迫不及待冲出了大厅。
　　虽然是被夸的那个，可是心里也贼特么尴尬。
　　“咦，那不是帝伽那小鬼吗？”
　　这边，奈欧斯和梦比优斯刚好经过，就看见帝伽急冲冲出来，立即走了上来。
　　“帝伽，你……你怎么在这里？”奈欧斯冲过来，惊讶的盯着帝伽背影喊道。
　　“我怎么就不能在这里了？”帝伽下意识的扭头。
　　发现是奈欧斯和梦比优斯，却不见赛文21，估计伤势还没有好吧。
　　“难道你加入奥特学校了？”奈欧斯和梦比优斯惊喜盯着帝伽。
　　这家伙不是打死都不加入奥特学校吗？
　　“……”
　　帝伽无语的看着这两个家伙，就这么想他加入吗？
　　顿时解释道：“不是，我是过来领任务的. .....”
　　突然想到什么，继续说道：“我觉的你们应该领取一些外出任务做做，对你们的实力提升应该很有帮助。”
　　说完，帝伽没等奈欧斯和梦比优斯反应过来，冲天而起。
　　奥特学校进来有阻挡，但是出去却没有。
　　“领取任务？”
　　奈欧斯和梦比优斯愣愣的看向天空，犹疑的片刻，两人踏进了信息楼。
Wと契约して 299359586
　　“咻……”
　　奥特之星之外，帝伽化为一道流光，快速的消失在天际。
　　在领取任务，帝伽输入个人信息的时候，就已经把M32行星路线轨迹记在脑海里。
　　所以，此时他正沿着脑海中的路线极快的飞行着。
　　“嗯？怎么有块陨石朝这边飞来？”
　　突然，一块巨大的黑点正在帝伽飞行的轨迹上越来越大。
　　帝伽疑惑了一下，正想躲开它，却发现这块陨石的运动轨迹竟然也移动了，再次出现在他进行的路线上。
　　“谁？”
　　帝伽身体一顿，立即警惕起来，这太不正常了。
　　“嘶吼……”
　　来到帝伽面前的陨石突然停了下来，伴随一声嘶吼5.4，一个巨大的头颅从上面探了出来。
　　接着，一头全身呈青灰色，头部长有银白色犄角，并且长有一条粗大尾巴的怪兽完整的出现在帝伽的视线内。
　　“凶暴怪兽阿斯特隆？”
　　帝伽瞳孔一缩，立即认出这头怪兽来。
　　“桀桀，光之国的小鬼，我们又见面了，这次看你还往哪里跑？”突然，一声阴测测的笑声如幽灵般传进帝伽的脑海里。
　　“百特星人？”
　　帝伽浑身一紧。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：感谢（暗枫）给力2000v打赏支持！！！
　　感谢（北冥冥昊）100v打赏支持！！。


第93章 百特星人的惊讶！
　　“百特星人！？”
　　帝伽眸光猛的化为一道利剑，盯着前方虚空不远处的一团紫色气团。
　　正是之前在奥特之星外面，控制宇宙恐龙杰顿追杀他的百特星人。
　　“桀桀，光之国的小鬼，记忆不错嘛？”
　　百特星人再次传来阴冷的得意笑容，“可惜却不长记性呀，不知道外面可是很危险的吗？竟然还敢一个人出来？”
　　“上次让你侥幸逃过去了，这次，我看你没有这么好运了，这里可是距离奥特之星十万八千里，就算你小子求救，也来不及了吧，桀桀。”
　　“……”
　　帝伽目光阴沉的盯着百特星人，双拳紧紧的捏在一起，眸光也变的无比凌厉起来。
　　这百特星人跟他什么仇什么恨，杀他的决心竟然这么大？
　　上次拷问宇宙恐龙杰顿都没有结果。
　　这次，无论如何也要知道原因。
　　“百特星人，我只不过是光之国一个微不足道的小战士而15已，就是不知道为什么，你杀我的决定这么大呢？”帝伽试探性的问道。
　　“哈哈！”
　　百特星人像听到最大的笑话一像，狂笑起来。
　　半响，那阴森的笑容才截然而止，“微不足道？桀桀，看在你就要被我杀掉的份上，我就告诉你吧。”
　　“因为大人不允许光之国任何一个妖孽成长起来，你们都成长起来，将来必定是他施展计划的阻碍！”
　　“大人！？”
　　帝伽一怔。
　　这已经不是听百特星人第一次说了，可是他口中的大人是谁？
　　看来，百特星人追杀他的理由，就是想要把他这个妖孽扼杀于摇篮之中呀。
　　“大人？可笑，这个宇宙还有谁敢称呼大人的？”帝伽立即不屑大声的吼道。
　　“桀桀，小鬼，你的小伎俩用在我面前可没有用。想从我口中得到大人的信息，你就别做梦了。”百特星人阴冷的声音传来。
　　“……”
　　帝伽瞬间无语。
　　这百特星人对于口中的这位大人的警惕性也太强了吧。
　　“反正我都要被你杀死了，告诉我又何妨？”帝伽无所谓的摊摊手。
　　“桀桀，你算你现在被我杀死，也休想再打听那位大人的信息。”百特星人嘴巴依然不松一个字。
　　“傻逼大人，还怕别人知道他的信息，估计亏心事做多了吧。”帝伽突然开口说道。
　　“你……”
　　紫色气团明显有点凌乱，可见是多么的慌张，半响才传出百特星人气急败坏的声音。
　　“阿斯特隆，立即诛杀这可恶的小鬼，竟然敢侮辱大人。”
　　“嘶吼……”
　　对面的陨石上，阿斯特隆像收到命令般，一拍尾巴，狠狠的砸在陨石表面上，借力朝帝伽飞来。
　　“嘻嘻，来的正好，正好成为老子历练的第一个对手。”帝伽眸光没有畏惧，反而露出一抹兴奋的战意。
　　“强力护腕！”
　　眨眼睛，帝伽两只手腕上，两个金色的护腕显现，仿佛长在帝伽的手腕上一样。
　　“看拳！”
　　帝伽身体立即飞出去，拳头对着飞过来的阿斯特隆冲出去。
　　“真是一个白痴，阿斯特隆的可是拥有着最僵硬的皮肤，一个小鬼还妄图用拳头对抗，真是可笑。”紫色气团立即发出百特星人嘲讽的声音。
　　在他眼里，帝伽，现在在做一件多么愚蠢的事。
　　“砰……”
　　紧接着，一声沉闷的声音炸响。
　　帝伽小小的拳头狠狠的轰在阿斯特隆的胸口上。
　　“嘶吼……”
　　让百特星人惊掉眼睛的是，阿斯特隆在帝伽的拳头下，发出一声凄惨的惨叫声，身体倒飞出去。
　　“轰隆隆……”
　　后面的陨石被阿斯特隆巨大的身体，砸的碎石乱飞。
　　“不……不可能！”
　　紫色气团猛的颤抖一下，仿佛见鬼一般，“怎……怎么可能，这个小鬼怎么可能轰飞阿斯特隆？”
　　他可是记得，前不久，宇宙恐龙杰顿可还是把这个小鬼杀的满世界跑的呀！
　　“阿斯特隆，给我杀了他！”百特星人怒吼的声音从紫色气团里面传出来。
　　“嘶吼……”
　　碎石堆里，阿斯特隆艰难的再次爬了起来。
　　“看来中级中级实力，十倍臂力，一拳还是不能把这头皮糙肉厚的怪物给杀死呀！”
　　半空中，帝伽握了握有点发麻的拳头，嘴角微微一勾，“那竟然一拳轰不死你丫的，那就来多几拳好了。”
　　说完，帝伽一个俯冲，朝下面的陨石下坠下去。
　　“踏……”
　　帝伽稳稳的落在灰头灰脸的阿斯特隆面前。
　　“咻……”
　　阿斯特隆立即见帝伽下来，艰难旋转身体，一条粗大的尾巴朝帝伽的腰间扫来，带出呼啸的破空声音。
　　“490瞬间移动！”
　　帝伽的身体猛的消失，再次出现的时候，已经是阿斯特隆的上空了。
　　“不知道两个十倍臂力加起来等于多少呢？”
　　帝伽脸色一抹疯狂闪过，双手十指交叉在一起，带着凌厉的气势，狠狠的朝阿斯特隆的脑袋扣了下去。
　　“轰……”
　　阿斯特隆仿佛被星球砸中般，头颅顿时狠狠的砸在陨石表面上，生生的砸出一个大坑，一时起不来。
　　“不……怎么可能，这小鬼的实力之前……怎么一下子变的这么厉害了？”
　　紫色的气团里面，再次传来百特星人凌乱的声音，“难道他在这短短的时间内，成长到这个高度？”
　　一股心悸的念头在百特星人脑袋中闪过，顿时让他浑身颤抖，“不……这样的妖孽不能让他继续成长下去，一定要杀掉，一定……”
　　“古维拉，出来吧！”
　　伴随着百特星人的一声呼叫，帝伽的背后虚空中，快速的出现一个黑洞，一根钻头伸了出来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（hghhdf）1000v打赏支持！！。


第94章 这下子看你这妖孽还不死？
　　“丝丝……”
　　一股电钻头旋转的声音，让帝伽放弃地下的阿斯特隆，猛的一个跃步跳了出去。
　　“彭……”
　　一头鲨鱼形态的怪兽，从扭曲的黑洞中掉落在陨石表面上。
　　怪兽头上的电钻模样尖角，正对着帝伽快速的旋转着。
　　“深海怪兽古维拉？”帝伽眸光一凝，立即认出了这头鲨鱼模样怪兽。
　　“阿斯特隆，古维拉，合力杀掉他！”远处，再次传来百特星人恶狠狠的命令。
　　“想要杀我？百特星人，就算你把全宇宙的怪兽召唤过来，老子想走，你也只能干瞪眼。”帝伽对着紫色气团不屑一声。
　　拥有着零消耗瞬间移动的他，这些渣渣怪兽，分分钟被他甩几条街。
　　“你……好好，今天就算浪费掉我这么多年的努力，我把你击杀在这里，我就不信了。”百特星人再次恶狠狠的说道。
　　帝伽的成长速度已然让他感到巨大威胁。
　　“嘻，你别不信，风水轮流转，老子分分钟让你怀疑人生。”
　　帝伽冷笑一声，手中一个暗红色火球形成，对着紫色的气团快速扔了出去，“现在先让你来个火球尝尝！”
　　“轰……”
　　帝伽的话音刚落，火球已经爆开一朵巨大的火焰，把紫色气团包裹在里面。
　　“呀呀……该死的小鬼，我不会放过你的！”
　　里面立即传来百特星人惨烈的叫声，颤抖的紫色气团快速的挣脱火焰，箭一般的逃离。
　　足足冲出去几千米，才停了下来。
　　但是此时紫色气团减小了不少，显然是在火球的攻击下，吃了不少亏。
　　“阿斯特隆，古维拉，立即杀了他呀呀呀！”紫色气团里，百特星人愤怒到极致的声音传了过来。
　　“一只跳梁小丑〃‖！”
　　帝伽对着百特星人冷哼一声，立即扭过来看着两头怪兽，神情戒备起来。
　　这两头怪兽的实力可是远远超过了他，他刚才能占到阿斯特隆的便宜，只不过是依靠强力护腕而已。
　　“嘶吼……”
　　“丝丝……”
　　阿斯特隆和古维拉立即一左一右，把帝伽包围起来。
　　“丝丝……”
　　古维拉钻头角对着帝伽的后背刺来。
　　“哈……”
　　帝伽不躲不闪，一个扭身，双手一沉，立马握住了古维拉的头角。
　　十倍臂力，转动的头角瞬间死火。
　　“呜呜……”
　　古维拉立即艰难的扭动身体，却被帝伽死一般的紧紧的抓在手里，动弹不得。
　　“踏踏踏……”
　　另一边，阿斯特隆见古维拉被抓住，快速的冲过来。
　　“哈……”
　　帝伽双脚在地上撑出一个合适的马步，身体重心下沉，紧紧的卡住古维拉一喝。
　　伴随着帝伽低喝，他的护腕金色光芒猛的一涨，就连他双臂上的丝丝肌肉都如跳动般，颤了一下。
　　“呜呜……”
　　巨大的古维拉当即被帝伽抬了起来。
　　“呼……”
　　帝伽以自己的身体为中心，腰部用力，抓着古维拉狠狠的往背后一甩。
　　“嘭……”
　　古维拉狠狠的撞在正好冲过来的阿斯特拉身上，发出一声炸响。
　　随即两头怪兽如丢出去的滚石，擦着陨石表面，翻滚出去。
　　“呼呼……”
　　帝伽胸口快速起伏几下，平稳一下刚才瞬间爆发巨力，而剧动的气息，再次疾步朝两头怪兽掠出去。
　　这边！
　　“该死，该死，怎么会一下子变的这么强？不可能，绝对不可能，距离上次才过去多少时间？”紫色气团里面，百特星人惊骇的声音传出。
　　直接对抗两头怪兽，那最少也要高级中期的实力呀！
　　可是，这个不大的小鬼有高级中期的实力了？
　　那绝对不可能。
　　别说妖孽，就算是逆天的光之国战士，这个年纪，也不可能达到那个高度。
　　百特星人心里瞬间凌乱无比。
Wと契约して 299359586
　　“滋滋……”
　　被砸飞的古维拉显然受伤不大，立即一个翻身，钻头朝的旋转角再次朝帝伽冲来。
　　“找死！”
　　帝伽面孔微微一冷，身体“呼”的一声消失不见。
　　冲过来的古维拉直接刺空。
　　“卡啪……”
　　半空中，帝伽突兀出现，快速坠落坐在古维拉的背上，双手往前攀住古维拉的钻头角。
　　“．〃呜呜……”
　　古维拉再一次被帝伽制住。
　　“沙沙……”
　　另一边，阿斯特隆再次晕头晕脑的站了起来。
　　“阿斯特隆，立即给我杀了他……”
　　阿斯特隆脑海中立即传来百特星人怨毒的传音。
　　“呼呼……”
　　阿斯特隆没有丝毫犹疑，巨嘴一张，一道冲天的岩浆颜色火焰瞬间把帝伽，和帝伽座下的古维拉淹没。
　　“哈哈，这下子看你这妖孽还不死？”
　　紫色气团里，立即响起百特星人得意张狂的笑声，“阿斯特隆的火焰温度可是足足有四千多度，就算不把你这个妖孽烧成灰，也要把你烧成焦了吧。”
　　“妖孽？真是笑话，不过是一个不长记性的蠢蛋而已。”
　　百特星人狠狠一声，再缓缓朝陨石飞来，
　　“呼……”
　　满天火焰散去，快速显露出帝伽完好无缺的身体，和他下面烧的焦黑(的吗赵)的古维拉。
　　此时的古维拉一身烧焦颜色，趴在地上，浑身肌肉抽搐，双眼无神。
　　“什么？”
　　百特星人立即像被雷击一样，发出一声惊骇的叫声，眸光见鬼般死死的盯着帝伽。
　　没事？这……这怎么可能？
　　“百特星人，老子等下再找你算账。”
　　帝伽瞪了百特星人一眼，随即嘴角一个诡异弧度划过，“现在嘛，先收下你这个助攻先。”
　　说完，帝伽双手一握，大力的朝古维拉的头颅扣下。
　　十倍臂力，加成！
　　“卡彭……”
　　毫无反抗之力的古维拉，头颅瞬间如西瓜般炸开。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：这两天成绩有点下滑，兄弟们稳住呀！！。


第95章 追杀百特星人！
　　“嘭……”
　　古维拉脑袋炸裂，身体无力的重重砸在陨石表面上。
　　而古维拉的身体，也在倒下的那一刻，快速的变成石灰颜色，而一个绿色的生机球快速汇聚着古维拉的能量。
　　帝伽知道，这家伙就这样被他一记扣击杀死！
　　这不得不多亏阿斯特隆那的火焰让古维拉重伤，他才能如此轻松的杀死古维拉。
　　但是身体接受过高温强化的他，阿斯特隆的火焰对他根本就没有用。
　　“怎……怎么回事？”
　　远处的百特星人看着帝伽在火焰淹没下没有事，已经是吃惊无比了。
　　现在古维拉的尸体又快速变成尘土模样，让他整颗心瞬间被一股恐惧蔓延。
　　这……小鬼太诡异了。
　　“波……”
　　这边，帝伽伸手把生机球收进系统背包里。
　　而下面古维拉巨大的尸体，也开始慢慢的坍塌，归为一片灰尘，飘向虚空。
　　“咕噜……”
　　诡异，太诡异了。
　　百特星人整个身体猛的颤抖起来，惊骇的盯着那消散不见的古维拉尸体。
　　跑！
　　百特星人心中忽的闪670过一个念头，没有丝毫犹疑，向阿斯特隆传音，“阿斯特隆，立即缠住他……”
　　“嘶吼……”
　　阿斯特隆立即张开巨大的嘴巴，对着帝伽撕咬而来。
　　而百特星人借着帝伽注意力被阿斯特隆吸引的片刻，快速朝远处逃遁而去。
　　“滚……”
　　帝伽听到阿斯特隆的吼叫声，猛的一个扭身，一拳崩了出去。
　　“嘭……”
　　拳头结实的抡在阿斯特隆的下颚上，顿时把阿斯特隆打的一个踉跄，往侧边摔倒下去。
　　“百特星人，竟然逃了？”
　　帝伽眸光凌厉的看向虚空深处一个极速离去紫色气团，没有一点犹疑。
　　“零消耗瞬间移动！”
　　下一刻，帝伽忽现忽隐的身体朝百特星人追了出去。
　　阿斯特隆可以不杀，但是百特星人不能不杀。
　　两次追杀他不成，下次肯定带着更加强大的怪兽武器过来伏击他的。
　　百特星人实力帝伽倒不畏惧，畏惧的是他能制造出究极杰顿这种能对他构成生命威胁的怪兽兵器。
　　所以，百特星人必须灭掉。
Wと契约して 299359586
　　“可恶的小子，我一定要杀了你呀！”边逃跑，百特星人边恶狠狠的叫道。
　　一个光之国的小鬼，竟然让他落荒而逃，还损失了两头怪兽。
　　这是他最大的耻辱呀。
　　“这小子太诡异了，要击杀他，只能加快怪兽兵器的进程了，可恨呀！”
　　百特星人虽然嘴上大骂，但是心里对于帝伽的诡异还是心有余悸。
　　让怪兽尸体瓦解化成灰的那一幕，他永远都不会忘记。
　　“谁这么可恨呀？”
　　突然，一声冷厉的声音，让百特星人极速飞行身体一顿，脸上满是不可置信，惊恐之色。
　　帝伽，正背负着手，静静的漂浮在他的面前，一脸淡淡笑容。
　　仿佛……仿佛早就在这里等他了。
　　“怎……怎么可能？”
　　百特星人脑袋猛的一炸，当机呆滞，浑身犹如雷击。
　　“怎么？很吃惊吗？”
　　帝伽脸上露出一抹冰冷，白痴般的盯着百特星人。
　　“不可能……”
　　百特星人眸光惊骇之色一涨，二话不说，扭头再次反方向逃跑。
　　“呵呵，想在我的手里逃跑，不存在的。”
　　帝伽冷笑一声，身体再次忽闪出去，来到百特星人的上空，“角色反过来，换成我追(bfac)杀你，百特星人，是不是很讽刺呢？”
　　“你……”
　　百特星人只感觉浑身炸毛，扭头一转，使出吃奶的力气，不断往前面逃窜。
　　这个小鬼不仅是诡异了，而是恐怖呀。
　　“别费力气了，你的速度是快不过我的，乖乖的受死吧。”
　　帝伽身体一闪，再次出现在百特星人的面前，手上一个暗红色火球形成。
　　脸上挂着一抹狠辣，注视着惊慌的百特星人，“我早就说过，我要百倍的从你身上讨回来，你想不到这么快吧？”
　　说完，帝伽一甩手上的火球。
　　火球顿时在虚空中划出一道耀眼的轨迹，扑向百特星人。
　　“不……”
　　百特星人惊骇的一声大叫。
　　“轰……”
　　下一刻，火球化为火海，把百特星人淹没。
　　“呀呀呀……”
　　百特星人惨叫连连，从火海中冲出来，再次极速逃窜。
　　“竟然还没有死，那就再来一个好了。”帝伽面无表情。
　　在百特星人想要取他性命的时候，他早就被判了死刑。
　　“呼……”
　　一个暗红色火球在帝伽的手中燃烧起来，帝伽身体也再次朝百特星人追了出去。
　　“不……不要……”
　　感觉到帝伽再次追上来的百特星人，发出恐慌的求饶声。
　　“追杀老子这么过瘾，去死吧！”帝伽某种一抹无情闪过，火球被他丢了出去。
　　“呼……”
　　火球划出一道亮眼诡异，朝百特星人的脑袋落下。
　　可是，在火球就要砸中百特星人时，异象突起。
　　“嘭……”
　　一道凌厉的剑芒，划破虚空，狠狠的劈中火球，把火球摧毁。
　　“小小年纪，竟然出手这么狠辣？”
　　同一时间，一道责备教训的声音从高空落下。
　　“嗯？”
　　帝伽心中微微一动，眸光一凝，看了上去。
　　上虚空，一位浑身穿戴将军盔甲模样的宇宙人，手握一把利刀，站在一个小型陨石上面，如一尊不败战神。
　　他那猩红的独眼，仿佛射出一道实质的犀利目光，汇聚帝伽的身上。
　　帝伽眸光不自觉的颤动一下，“宇宙剑豪扎姆夏！？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：看了大家的评论，心情复杂，各种求吧！！。


第96章 你的武器，我就勉强笑纳了哈！
　　“宇宙剑豪扎姆夏！？”
　　帝伽眸光一沉，顿时一股莫名怒气上涨。
　　被这个家伙这么一阻，百特星人那混蛋已经消失在~虚空中了。
　　没有了踪迹，就算他的速度再快，百特星人也成功的从他手-里逃脱了。
　　“噢？小鬼，你竟然认识我？”扎姆夏刚才冷厉的眸光，一抹意外_闪过。
　　“蠢货！”
　　帝伽心里暗骂一声，没有理会扎姆夏，扭身就飞了出去。
　　因为以他目前的实力，根本就不是扎姆夏的对手。
　　即使加上强力护腕，增加十倍臂力，也不行。
　　所以他只能暗暗把心中的怒火压制下来，来日再算账也不迟。
　　“小鬼，我问你话呢。”扎姆夏见帝伽没有理会他，微微一愣，再次冲帝伽一声大喊。
　　可是，帝伽没有回话，身体继续向前飞去。
　　“猖狂的小鬼，竟然敢不理我。”
　　扎姆夏脸上升起一抹温怒，身体猛的追上帝伽，落在帝伽的面前，声音冰冷，“小鬼，你没有听到我的问话吗？”
　　“听到又怎么样？没有听到怎么样？”帝伽脸色不变，反问道。
　　心里却暗骂操蛋，害他没有杀到百特星人，还一副大爷模样。
　　要是打的过他，肯定把他给撕了。
　　“你……好好，果然是狂妄自大的家伙，难怪连出手都这么阴狠。”扎姆夏脸上怒色猛的一涨。
　　“阴狠？你不觉得这个比喻是个笑话吗？”
　　帝伽语气也冰冷下来，心中怒火差点爆发，直视扎姆夏，“如果我这就算阴狠，那你的手段算什么？宇宙剑豪扎姆夏？”
　　“……”
　　扎姆夏脸色一僵硬，完全没有想到眼前这个小鬼不仅畏惧他，还敢直视质问他。
　　“哼，死在你手里的挑战者，没有一千也有八百了吧，所以，别踏马的说的自己很高尚一样。”
　　帝伽冷笑一声，盯着扎姆夏黑锅一样的脸色，越过扎姆夏，继续赶路。
　　“咔咔……”
　　后面，扎姆夏浑身颤抖，拳头捏的爆响，猛的发出一声爆喝，“给我站住！”
　　帝伽身体一顿，好笑的回过头，看着就要发作的扎姆夏，“怎么？我说错了？”
　　虽然他打不过扎姆夏，但是有着零消耗瞬间移动，他如果想逃跑，扎姆夏也别想碰到他的脚趾。
　　“你……叫什么名字？”扎姆夏目光如刀，一字一顿。
　　可见，此时扎姆夏被帝伽气的不轻。
　　“帝伽！”
　　帝伽脸色没有一丝畏惧，清晰响亮的说出两个字。
　　“好好，帝伽，你已经成功激怒了我，本来我扎姆夏从来不杀小孩，但是，今天要破戒了。”
　　扎姆夏愤怒的盯着帝伽，“卡”一声，握住了腰间的星斩丸，大声说道：“帝伽，我向你挑战。”
　　“……”
　　帝伽一愣，下一秒便“哈哈”的笑了起来，“我说宇宙剑豪扎姆夏，你踏马真是活到狗身上去了，想杀我就说嘛，还说的这么高尚，我都被你无耻的行为给逗笑了。”
　　“你……”
　　扎姆夏心中怒火冲天，拿着星斩丸的手都在颤抖，“你……你胡说！”
　　“我胡说？”
　　帝伽的声音一拉，瞬间大了几个分贝，“你看看，你一个不知道活了多少年的老油条，实力高强，还拿着一把武器。过来挑战我一个手无寸铁，实力又渣的萌新，你觉的合适吗？”
　　“……”
　　被帝伽这么一问，扎姆夏虽然气的浑身发抖，但是却是语塞。
　　帝伽，一点也没有说错。
　　“怎么样？是不是感觉自己很无耻呢？没关系，这才是真实的你。”帝伽又微微一笑，对着火山爆发的扎姆夏补了一刀。
　　叫你丫的破坏老子好事，还特么这么拽，气都气死你。
　　“咔咔……”
　　扎姆夏差点没一口血给气的喷出来，独眼杀人喷火般的锁定帝伽。
　　“我……我一定要挑战你，不管你答不答应。我都要杀了你这个混蛋！”
　　“别急嘛，虽然你的做法的确很无耻，但是我又不是不给你机会。”
　　帝伽再次淡淡一声，“只要你答应我一个条件。”
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　而此时帝伽的眸光，却是看向扎姆夏手中捏着的星斩丸上。
　　貌似……是一块不错的材料！
　　“……”
　　就要出手的扎姆夏一征，下意识的吼道，“什么条件？”
　　“很简单，为了公平作战，把你手中的武器给我。”帝伽目光一动，指向扎姆夏手中拿着的星斩丸。
　　“你想要我的星斩丸？休想！”扎姆夏脸上一变，直接回绝。
　　“那我不接受你的挑战。”
　　帝伽目视着扎姆夏，神色一笑，“而如果你杀了我，不小心传出去，说宇宙剑豪杀了一个没有接受挑战，而且还手无寸铁的孩子，你说，谁还承认你这个剑豪呢？”
　　..... ..... ...
　　“你……”
　　扎姆夏脸色又是一抽。
　　他的确是顾及这个，要不然他刚才就动手了，还和帝伽废话个屁呀！
　　虽然这里可能没有人看见，但是一旦做了，对他的剑心肯定有影响，说不定永远止步于此了。
　　貌似，就算给星斩丸给这个小子，他也发挥不出星斩丸的力量，照样被他斩杀。
　　最后，星斩丸还不是回到他手里？
　　“还有，你一个实力比我强大这么多，年龄又比我大不知道多少倍的强者，我拿着武器和你战斗才公平吧？”
　　帝伽叫扎姆夏有点犹疑，立即趁热打铁的玩味一声，“还是你觉的我拿了你的武器，你就没法赢我了？”
　　“你……”
　　扎姆夏终于忍不住了，手中的星斩丸一甩，“给你，我再杀了你拿回来！”
　　“啪……”
　　帝伽一把接过甩过来的星斩丸，内心早就乐开花了，冲扎姆夏高声大喊，“扎姆夏你果然是一个高尚的剑豪，你的武器，我就勉强笑纳了哈！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：提示一下，周一到周五，因为要上班，所以只能保底三更，够看的了，都淡定点哈！！
　　PS：生活不易，打着两份工，希望能咸鱼翻身吧！！。


第97章 进化攻击装备，金刚爪！
　　“扎姆夏，作为补偿，就提前收你一点利息，拜拜！”
　　帝伽朝懵逼的扎姆夏摇摇手，快速施展瞬间移动，一眨眼功夫，消失的不见踪影。
　　“……”
　　扎姆夏就这么愣神了几秒，接着发出声嘶力歇的嘶吼，“呀呀呀……混蛋，快把星斩丸还给我。”
　　吼完，扎姆夏如一只无头苍蝇般冲了出去，左突右冲，就是见不到帝伽的影子。
　　“我一定要杀了你，一定……”
　　整个虚空，响起扎姆夏抓狂的声音。
　　一些经过的宇宙人，吓的立即绕道逃窜。
Wと契约して 299359586
　　距离扎姆夏不知道多久的虚空，帝伽的身形显现，手中拿着扎姆夏的星斩丸，脸上挂着狂喜的笑容。
　　“真是一个白痴“四六七”，还特么宇宙剑豪，简直就是一头猪，啊哈哈！”
　　坑了星斩丸，比帝伽预想中的要简单，还以为要多花一点功夫呢，没有想到这么简单。
　　“这材料应该不错吧，不知道会进化出什么装备呢？”
　　帝伽摸着锋利，散发着锋芒的刀面，心中升起一抹期待，“系统，有材料了。”
　　“呼呼……”
　　帝伽面前立即出现一个小漩涡。
　　而帝伽则是毫不犹豫的把星斩丸扔了进去，漩涡闭合，消失不见。
　　要是扎姆夏见过这一幕，估计心都碎了吧。
　　MMP，一把上好的武器，就被混蛋小子当材料给熔了。
　　“先找个星球融合古维拉的生机球，提升点实力才行！”
　　虚空中的帝伽，眸光立即锁定远处一个土灰色的星球上。
　　因为帝伽出来的目的不仅是为了完成任务，更大的希望还是磨练提升自己。
　　所以，也不急着赶去M32行星。
　　“咻……”
　　下一刻，帝伽化为一道红色流光冲进土灰色的星球里。
　　这颗星球不大，跟地球差不多，貌似也是一个荒废的星球，根本没有见到生物的迹象。
　　不过帝伽为了保险起见，还是找了一处高峰丛林的地方，很好的把自己的身体隐蔽起来。
　　“系统，开始融合背包里的生机球吧！”一切准备做好后，帝伽淡淡的对系统下着命令。
　　“滴，开始融合生机球1％……”
　　下一刻，一股外来的能量，瞬间朝帝伽全身冲去，充斥着他身体的每一个地方。
　　“嗯……”
　　帝伽发出一声舒服的呻吟。
　　不过很快，他就意识到，这股能量没有之前融合生机球那么猛烈了。
　　如果之前的那种感觉是汹涌的洪水，那么现在就是平缓的小溪。
　　帝伽知道，这是他实力比以前更加强大的缘故。
　　就像一个容器的体积变大了，对于水的容纳也更加多了。
Wと契约して 299359586
　　一个小时过去，帝伽也全部吸纳了属于古维拉的能量，直立起身体。
　　“咔咔……”
　　帝伽猛的一捏拳头，发出挤压的响声，对着空气就是狠狠的冲了出去。
　　“嘭……”
　　一声空爆的声音接着响起。
　　“看来，还没有达到中级后期的握力呀！”
　　帝伽松松拳头，喃喃一声，脸色微微有点无奈，“现在一头怪兽提供的能量都不能突破一级了，后面的突破肯定更加的困难。”
　　越到后面，升级需要的能量需求越大。
　　这个是不用质疑的。
　　不过，他短短几个月提升的实力，是其它人几万年都达不到的。
　　他的提升速度已经是在坐火箭了。
　　“看来，成为至强者，这条路还是很漫长呀。”
　　帝伽猛的一握拳头，脸色不再是无奈，而是莫名坚定，“就算再难，我也要成为宇宙中最强的那个。”
　　“滴，已经进化出攻击装备，金刚爪！”
　　脑海中一声突兀的声音，让帝伽整个人一愣。
　　“攻击装备金刚爪？什么东西？”
　　“宿主使用后就知道了。”
　　伴随着系统一声落下，帝伽立即感觉脑海里多了一段使用金刚爪的信息。
　　“咔咔……”
　　帝伽手臂一曲，两只手在胸前捏成拳头模样。
　　“金刚爪！”
　　“锵锵……”
　　一串利剑出鞘的金属声音，帝伽两个拳头背上，各刺出三根冰冷锋芒的爪刀，波光粼粼，一指多宽。
　　拳背上的三根爪刀并排而立，尖利的尾端微微弯曲，如鹰爪。
　　“……”
　　帝伽脑海“轰”一声，空白一片，眸光呆滞的看着两个拳头上，六根并排的锋芒利爪。
　　这……特么不是金刚狼的爪子吗？
　　“嘶嘶……”
　　帝伽意念一动，六根爪刀立即像剑刃入鞘般，缓缓的缩进他的拳头里，直至完全消失不见。
　　而他的拳头处，一点痕迹也没有。
　　“卧槽，牛逼呀！”
　　帝伽兴奋一声，“锵”一声，又是把金刚爪唤了出来，一脸激动。
　　“不知道威力怎么样呢？”
　　“宿主放心，配合你的强力护腕，十倍臂力，绝对削铁如泥！”
　　系统的一声提示声音在帝伽的脑海中激荡，“这装备的进化方向，可是根据宿主需求进化的。”
　　“好！”
　　帝伽激动期待一声，“强力护腕！”
　　霎那，帝伽的两只手腕上，被金色的护腕包裹着，而他的两个拳头上，六根锋芒的金刚爪，在光线下，反射出刺眼白光。
　　“就拿你看看威1.1力了。”帝伽的眸光顿时锁定他面前的一座千米笔直高峰。
　　“嘭……”
　　下一刻，帝伽的身体如出膛子弹，朝高峰激射出去。
　　“给我破……”
　　半空中的帝伽，一扭身体，六根金刚爪在身前呈交叉形状划了出去。
　　“噗嗤……”
　　锋芒一闪，高峰软如豆腐，金刚爪毫无阻挡的从这边划到那边。
　　“嘭嘭嘭……”
　　半响，整座山峰化为四块，砸落在地上。
　　切面，光滑如镜。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（呵呵）100v打赏和催更支持！！
　　感谢（邪源）100v打赏支持！！。


第98章 切怪兽简直如切豆腐！
　　“这这……”
　　帝伽看着眼前光滑的高峰切面，直接愣住了。
　　这金刚爪刀锋利程度，貌似有点……超乎想象呀！
　　“铛铛……”
　　帝伽兴奋的两个拳头碰撞一下，立即擦出亮眼火花。
　　“好好，果然系统出品，必非凡品！”
　　“嘶吼……”
　　突然远处一声响亮的吼叫声，打断沉浸于兴奋的帝伽。
　　“这里有怪兽？”
　　帝伽浑身一紧，眸光朝远处看了过去，顿时看见一头土棕色怪兽身影，正往他这边走来。
　　“哈哈，来的正好，就用你来试试我的金刚爪吧。”帝伽激动一声，身体快速的掠出去。
　　“嘶吼……”
　　突然，刚才土棕色的怪兽旁边，又出现一头黑色的怪兽。
　　两头怪兽除了颜色不一样之外，外貌几乎一模一样。
　　“雷德基拉斯？布莱克基拉斯？”帝伽眸光一凝，落在两头怪兽面前。
　　两头怪兽脑袋都是长着一个尖利的头角，马嘴形的嘴15脸，背后一跟倒形质角，并长着粗大的尾巴。
　　正是雷德基拉斯和布莱克基拉斯兄弟怪兽。
　　“竟然这两头怪兽在这里，那么马格马星人也在这里吧？”帝伽凌厉眸光立即朝周围扫去。
　　他可是记得，这两头怪兽不仅是马格马星人的部下，而且马格马星人还带着这两头怪兽，毁灭了雷欧的故乡――L77星云。
　　所以，这两头怪兽的实力并不低。
　　可是让帝伽疑惑的是，他并没有发现马格马星人的踪迹。
　　“嘶吼……”
　　而雷德基拉斯和布莱克基拉斯两头怪兽嘶叫一声，立即朝帝伽攻击过来。
　　“不再最好！”
　　帝伽眸光挪了回来，汇聚在两头怪兽身上，全神贯注起来。
　　“锵……”
　　帝伽金刚爪和强力护腕全开，面无表情的看着不断接近的两头怪兽。
　　“嘭……”
　　下一刻，帝伽双腿一蹬地面，顿时如离弦之箭般冲了出去。
　　“瞬间移动！”
　　离两头怪兽还有几十米的时候，帝伽身体呼的消失。
　　再出现的时候，已然在两头怪兽的背后了。
　　“死！”
　　无情的吐出一个字，帝伽的金刚爪分别对着两头怪兽的背后撕划而去。
　　“丝丝……”
　　一声入肉切割的拉划声音，金刚爪毫无阻力的破开怪兽僵硬的背部。
　　“嘶吼……”X2
　　两头怪兽吃疼咆哮一声，巨尾下意识的横扫过来。
　　帝伽立即快步一个后跳，躲过了怪兽的攻击。
　　再看两头怪兽，背后各三道斜劈下来的口子，从肩部一直到腰下，狰狞恐怖，汩汩绿色的血液快速的从口子中汹涌而出。
　　瞬间功夫，把怪兽下半身给染成绿色模样。
　　“切怪兽简直如切豆腐呀！”帝伽也被金刚爪的威力弄的心里暗暗一惊。
　　“吼吼……”
　　两头怪兽，摆动一下撕裂疼痛的身体，再次朝帝伽一左一右的包围过来。
　　眸中，释放着愤怒的火焰。
　　“我很讨厌你们的眼色，所以，就让你们感受一下恐惧的感觉好了。”帝伽脸上一抹疯狂划过，身体再次消失不见。
　　再次出现的时候，在土棕色雷德基拉斯的上空。
　　“嘶……”
　　帝伽一拳挥下，带着一种破空的刺破声音。
　　“噗嗤……”
　　雷德基拉斯的头角，生生被帝伽的金刚爪从根部劈断，抛飞出去。
　　“嘶……”
　　雷德基拉斯一声撕裂的惨叫，身体失去平衡轰然倒地。
　　“滋滋……”
　　而对面的布莱克基拉斯头角上，一道红色光线瞬间对着帝伽倾斜而来。
　　“找死！”
　　帝伽脸色一厉，立即施展瞬间移动，身体消失不见。
　　“撕拉……”
　　一声切割的声音骤然在布莱克基拉斯的腹部响声，一抹绿色血液喷射而出。
　　“嘶吼……”
　　“轰……”
　　布莱克基拉斯惨叫一声，身体朝侧边倒下。
　　“咻咻咻……”
　　正当帝伽要给布莱克基拉斯致命一击的时候，远处的雷德基拉斯身体竟然化为一个陀螺，快速的朝这边旋转过来。
　　“滚……”
　　“锵”一声，帝伽把金刚爪收了回去，一拳带着历风冲了出去。
　　“轰……”
　　十倍臂力，完全的落在雷德基拉斯旋转的身体上，发出一声巨响。
　　而雷德基拉斯的身体也快速的抛飞回去，连连撞碎几座小山，才落在碎石堆里。
　　“嘶吼……”
　　而这边，满身是绿色血液的布莱克基拉斯艰难的再次站了起来，眸光喷火的盯着帝伽。
　　二话不说，又是一道红色光线倾泻而来。
　　“作死！”帝伽温怒一声。
　　“锵……”
　　金刚爪再次被帝伽唤出，而他的身体也快速闪动，再次消失。
　　“噗嗤887……”
　　布莱克基拉斯刚释放完一道光线，身上立即一抹绿色血液炸起。
　　“嘶吼……”
　　布莱克基拉斯再次惨叫一声。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　可是，还没有等布莱克基拉斯做出反应，帝伽的身影在它周围不断闪现，而它的身上也快速的被切开一个个狰狞的口子。
　　一会儿功夫，布莱克基拉斯浑身被布满密密麻麻的切口，绿色的血液，浸泡着它全身。
　　而布莱克基拉斯也仿佛定住般，眸光惊诧的盯着眼前的帝伽，几秒过后，身体再也控制不住，直挺挺的倒了下去。
　　“轰……”
　　倒下的布莱克基拉斯并没有死去，而是身体不断的抽搐痉挛。
　　“死吧！”
　　此时帝伽稚嫩的面孔如一个恶魔般，金刚爪对着布莱克基拉斯的心脏位置插了进去。
　　“噗嗤……”
　　金刚爪瞬间全部没入布莱克基拉斯的心口位置，而布莱克基拉斯眸光中光彩也快速的黯淡下来。
　　“你……你竟然杀了布莱克基拉斯？”
　　上空，忽的传来一声愤怒惊讶的声音。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第99章 马格马星人的愤怒！
　　“你……你竟然杀了布莱克基拉斯？”
　　突然的一声声音，让帝伽顾不得再看下面的布莱克基拉斯，快速收了金刚爪，猛的抬头。
　　上空，一个狮子头发，右手是一把银色利剑模样，浑身黑色的宇宙人，正目光意外愤怒的盯着他。
　　“马格马星人？！”帝伽心里暗暗一声，没有想到最后这家伙还是出现了。
　　“沙沙……”
　　远处，雷德基拉斯终于在碎石堆里爬了起来。
　　“它……身上的伤，也是你干的？”马格马星人脸上又是一阵错愕，盯着浑身绿色血液的雷德基拉斯。
　　眼前这个稚嫩的小鬼……这么可能？
　　“对，是我干的。”
　　帝伽脸上不变，声音非常淡，仿佛做了一件很小的事一样。
　　“你……你怎么可能同时对付它们两个？”马格马星人下意识的开口，惊愕的紧紧的盯着帝伽。
　　只不过是一个小鬼而已，雷德基拉斯和布莱克基拉斯可是拥有高级战力的怪兽呀。
　　“你眼瞎吗，这个白痴问题我拒绝回答。”帝伽挑挑下巴，无所谓的摊摊手。
　　事实就摆在眼前，还需要问吗？
　　“你……好好，你可知道它们是我的部下？”马格马星人脸色猛的变的阴沉起来。
　　“当然知道！”
　　帝伽直接点点头。
　　“你……知道是我的部下，你还敢杀？”马格马星人脸色变的可怕起来。
　　“怎么？你很出名吗？你的部下就不可以杀了？”
　　帝伽差点气笑，玩味的反问道。
　　别说是马格马星人，就算是天王老子的部下，惹了他，照样不误。
　　“你……找死！”马格马星人脸立即黑了下来，就要出手。
　　可是，他的眸光却猛的定格在帝伽后面的布莱克基拉斯尸体上。
　　“咔咔…．‖…”
　　被生机球吸取完浑身能量的布莱克基拉斯，此时如一块干燥的泥土，快速的开裂，瓦解。
　　“你……你对它做了什么？”马格马星人身体不自觉的一僵，背后凉风骤起。
　　“说你眼瞎，还真是没有错怪你，我当然是把它杀了呀！”
　　帝伽脸色一抹诡异闪过，闪电般伸手接触空中的那个绿色生机球，收进系统背包里。
　　“不……不可能，就算你杀死布莱克基拉斯，它的尸体也不会变成那样的。”马格马星人死命的摇摇头。
　　“还有，刚才你在空中收的那个绿色球体是什么？”
　　“不好意思，保密！”帝伽直接不屑一声。
　　“哼，一个小鬼，竟然敢杀我的部下，等我抓住你，什么秘密都给我说出来。”马格马星人冷哼一声，身体快速从空中俯冲下来。
　　“抓住我？你还没有这个资格！”帝伽冷笑一声，身体一晃。
　　“噗……”
　　马格马星人冲下来，右手利剑刺穿帝伽的身体，脸上错愕，“这么容易？”
　　“不对，是虚影。”下一刻，马格马星人脸上一变。
　　“这么容易被你杀掉，还能对付你两个部下吗？白痴。”帝伽冰冷的声音，猛的在马格马星人的耳边炸响。
　　“什么？”
　　马格马星人又是脑门一炸。
　　“嘭……”
　　还没等马格马星人及时做出反应，一股巨力落在他的后背上，身体瞬间被带飞出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　连连在地上翻滚了千米远，马格马星人才狼狈的停下来。
　　“呀呀……我要杀了你这个小鬼呀，竟然敢偷袭我。”马格马星人快速的爬起来，发出抓狂的怒叫声音。
　　“偷袭你？你太看的起你了！”这边，帝伽邪笑一声，身体再次消失。
　　“这个小子会跨距离移动！”马格马星人浑身一震，一股寒意从他心底中猛的窜了上来。
　　也因为这股寒意，让马格马星人瞬间冷静下来。
　　怎么可能？一个不大的小鬼，竟然会这种高级的技能？
　　“该死，这么妖孽的小鬼，一定要灭掉，不然后患无穷呀！”
　　一个念头从马格马星人心中闪过，手中的利剑横在身前，警惕的看向四周。
　　“呼……”
　　一股轻微的空气波动，马格马星人就毫不犹豫的劈了出去。
　　“铛……”
　　一抹火花炸起。
　　而帝伽的身形显现，快速的退后几步。
　　心里暗暗一惊，好在提前唤出金刚爪，不然刚才那下，足以让他挂掉或者受到大伤。
　　看来，这个马格马星人并不是那些辣鸡怪兽这么好对付的呀。
　　不过当帝伽看向马格马星人手上的利剑，出现三个巨大的缺口时，心里暗暗大定。
　　“．〃竟然也有武器？”马格马星人意外的盯着帝伽拳头上面的金刚爪。
　　貌似……这种武器他还是第一次见。
　　“白痴呀，有武器不是很正常吗？”帝伽摆出一个战斗的姿势。
　　“找死！”
　　马格马星人又是一怒，手中利剑再次劈来。
　　这次，帝伽并没有躲闪，而出用金刚爪铛了出去。
　　“铛……”
　　又是一声金属声响，空中炸起一抹火花。
　　而帝伽又在马格马星人的压制下，退后几步。
　　不得不说，论实力，现在的马格马星人的确在他之上。
　　“哼，小鬼，实力也不怎么样嘛？我(诺了赵)看你还怎么逃？”马格马星人立即得意不屑的说道。
　　“我的实力的确不怎么样，但是，能杀你就行！”帝伽完全没有一丝担心，目视马格马星人。
　　“你……真是找死的家伙！”
　　马格马星人愤怒一声，抬起他的手剑，“我看你怎么杀我？”
　　说完，马格马星人的手剑朝着帝伽的脑袋劈来。
　　帝伽双拳一拉，两个拳头交叉在一起，六根金刚爪挡了上去。
　　“铛……卡铛……”
　　一声响亮的金属碰撞声，马格马星人劈过来的手剑顿时化为两截。
　　“怎……怎么可能？”马格马星人脸色立即凝固错愕，布满不可置信。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：求自动订阅噢→_→。


第100章 追杀，马格马星人！
　　马格马星人看着自己的手，不，准确的说是自己的剑和手，从手腕处被平滑切断，傻了！！
　　剑，不仅仅是武器，也是连着他身体的一部分。
　　“啊……”
　　愣神几秒，马格马星人握住断手，惨叫一声，身体急退。
　　怎么可能？可能可能？
　　马格马星人整个人崩溃的盯着帝伽拳头上的几把刀刃模样的利器。
　　就这么几根平凡无奇的利刃，竟然把他的剑连同手臂劈断！！
　　“怎么？很意外？”
　　帝伽的脸上挂着微微的笑容，而心里同样吃惊金刚爪的锋利。
　　切怪兽如切豆腐，切武器，威力不减呀！
　　“你……你怎么可能切断我的剑和手的？”马格马星人满脸不相信的盯着帝伽。
　　“没办法，就这样切断了，可能你的剑的质量太差了吧！”
　　帝伽戏谑一声，摆弄一下拳头上面的金刚爪，“不过，现在你应该关心的不是我怎么切断你的剑和手，而是你的小命吧？”
　　“你……敢杀我？”马格马星人脸上一抹惊恐闪993过。
　　“我猜我敢不敢呢？”帝伽脸上一抹邪笑浮现，白痴般的看着对面的马格马星人。
　　“……”
　　马格马星人心里立即一个激灵闪过，心底一股寒意骤然升起。
　　那……杀戮无情般的笑容，这真的是一个小鬼吗？
　　跑！
　　马格马星人心中刚闪过逃跑的念头，立即朝不远处的雷德基拉斯传音，“雷德基拉斯，立即缠住这个混蛋！”
　　“嘶吼……”
　　“踏踏踏……”
　　雷德基拉斯立即嘶吼一声，朝帝伽快速的奔跑过来，挡在马格马星人的面前。
　　“找死！”
　　帝伽脸上一沉，一个暴步对着雷德基拉斯冲出去。
　　“滋滋……”
　　雷德基拉斯的头角上，顿时一道光线朝着帝伽倾泻而来。
　　而后面的马格马星人也不再犹豫，趁着这个空档，身体直冲天空。
　　“火球！”
　　帝伽看着马格马星人要逃跑，也顾及不了这么多，一个火球对着光线丢了出来，身体就追着马格马(bfce)星人冲了上去。
　　“轰……”
　　火球和光线炸开一片火花。
　　而上面，帝伽的身影立即出现在马格马星人的上空。
　　“你……怎么可能？”马格马星人眸中布满惊骇。
　　这个小鬼……好快的速度。
　　“下去！”
　　可是，帝伽却没有跟马格马星人墨迹，一拳俯冲下来。
　　“找死，没有那种武器也敢对付我？”马格马星人脸上一股狠劲上来，没有受伤的手，也一拳轰了上去。
　　因为他畏惧的是帝伽利刃一样的武器，而不是他的实力。
　　“找死的是你！”
　　帝伽虽然收了金刚爪，可是强力护腕还在手腕上。
　　十倍臂力！
　　“轰……咔……”
　　“啊……”
　　两个拳头刚对撞在一起，马格马星人的手臂瞬间被强大的力量摧毁，惨烈一声，从空中快速下坠。
　　“轰……”
　　马格马星人顿时在地下砸出一个大坑，土石飞溅。
　　“白痴！”
　　帝伽的身体也跟着快速从空中飞下来。
　　“咳咳……”
　　“雷德基拉斯，无论如何都要缠住他！”马格马星人狼狈的从土坑里爬了出来，一条手臂无力的耸拉着，再次惊恐的朝不远处的雷德基拉斯传音。
　　他怕了，他是真的怕了！
　　这个小鬼，还以为是一头待宰羔羊，没有想到是一个恶魔呀。
　　“嘶吼……”
　　“丝丝……”
　　雷德基拉斯再次化为一道旋风，朝着帝伽冲撞而来。
　　“找死！”
　　刚下来地面的帝伽，稚嫩的面孔，也忍不住怒气显现。
　　“竟然你这么作死，那就先杀了你好了！”
　　“锵……”
　　帝伽拳头一捏，六根金刚爪猛的从拳背上窜了起来，寒芒冰冷。
　　“呼……”
　　帝伽身体下一刻冲了出去，金刚爪对着旋转中的的雷德基拉斯划去。
　　“噗嗤……”
　　帝伽的身体不断闪动，而且动作极快，手起爪落，狠狠的在雷德基拉斯的身上起起落落。
　　而雷德基拉斯身体周围立即绿色血液飞溅，如漏水的气球一样。
　　“轰……”
　　半响，雷德基拉斯旋转的身体慢慢的停了下来，狠狠的栽倒在地上。
　　身上的绿色血液还不断的激射而出，而地上雷德基拉斯身体也抽搐颤抖起来，一脸痛苦模样。
　　“看你这么痛苦的样子，给你一个痛快吧！”
　　“噗嗤……”
　　帝伽的金刚爪无情的插0进雷德基拉斯的心脏位置，一抹绿色血液溅到帝伽的脸上，让他稚嫩的面孔，看起来极其妖魅。
　　“噗……”
　　直到看着雷德基拉斯完全死透，帝伽才把金刚爪拔了出来。
　　稚嫩的面孔，毫无波动。
　　“马格马星人，你以为你能逃的掉吗？”帝伽抬头看向高空。
　　上空，马格马星人脸色惶恐无比的冲出大气层。
　　但是帝伽并没有第一时间追出去，他在等雷德基拉斯的生机球。
　　“波……”
　　半响，帝伽的手指接触空中的绿色生机球。
　　“恭喜宿主已获得两枚生机球，是否融合？”
　　“等等！”
　　帝伽直接甩了一句话，立即施展零消耗瞬间移动，朝上空冲去。
　　“呼…！呼……”
　　帝伽身体只显现两三次，就已经冲出了大气层。
　　“跑得挺快的吗？”
　　凌立在星球的外面，帝伽顿时看见远处有一道极快逃遁的流光。
　　因为外面除了零散的几个星球之外，就是无尽的虚空。
　　所以，逃跑的马格马星人没能逃过帝伽的眼睛。
　　“呼……”
　　帝伽的身体立即消失不见，再次出现的时候，已经可以清晰看见慌忙飞行的马格马星人。
　　“可恶的小鬼，终于找到你了，赶紧把我的星斩丸还给我！”
　　就在帝伽，想再来一个瞬间移动追上马格马星人的时候。
　　上空中，一声洪亮愤怒的声音传来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：求一波催更票！！。


第101章 哥莫拉，上！
　　“可恶的小鬼，终于找到你了，赶紧把我的星斩丸还给我！”
　　听着这愤怒的怒吼，帝伽身体猛的一顿，眸光闪向上空。
　　一身将军模样的穿戴，一只猩红的独眼宇宙人正恶狠狠的看着他。
　　宇宙剑豪扎姆夏！？
　　“现在没空，等下再找你！”帝伽眸光立即挪开，锁定远处又化为~小点的马格马星人。
　　“该死的小鬼-，拿命来！”
　　可是扎姆夏完全没有等待的意思，火山爆发般快速的从高空中俯冲下来。
　　“作死嘛！”
　　帝伽刚想追击出去的身体，顿时定住，目光凌厉的看向扎姆夏。
　　现在的他，虽然实力等级不及扎姆夏。但是，他也不怕扎姆夏。
　　“咻……”
　　扎姆夏出手极为狠辣，一手就直接朝着帝伽的脑袋抓来。
　　“锵……”
　　帝伽捏紧的拳头，金刚爪猛的窜出去。
　　“呼……”
　　利爪带着破空的声音，朝着扎姆夏挥去。
　　“哼，不自量力！”扎姆夏不屑一声，攻击方向不改。
　　这么一个小鬼，还能撼动他？
　　“扑……”
　　帝伽一个闪身，扎姆夏的手立即抓空。
　　而帝伽也如泥鳅般，一个扭身，金刚爪对着扎姆夏的肚子方向绞去。
　　“丝……”
　　接着就是一声刺耳的金属拉锯声音响起。
　　“竟然没有破开？”
　　帝伽心神一动，再次闪身出去几百米，眸光有点意外的看着扎姆夏肚子处。
　　那里的金属盔甲上，三条清晰的口子从扎姆夏的右胸拉到左腹下，可是却没有破开盔甲。
　　“嗯？”
　　扎姆夏低头看着自己肚子上的三条抓痕，脸上表情凝固，心神震动。
　　怎么可能？
　　这盔甲可是宇宙金属合金打造的，坚硬无比，这个小鬼竟然能划破？
　　“你……你对我干了什么？”扎姆夏摸摸那裂痕的盔甲，震声问道。
　　“虽然你只有一只眼睛，但是没有眼瞎吧？”帝伽反问开口。
　　扎姆夏有这身盔甲，要打败他基本不可能的了！
　　但是这家伙大老远的过来寻找他，又让他没有追杀到马格马星人，心里正憋着一股火呢。
　　怎么也要把他的火山引爆才行。
　　“你……找死！”
　　扎姆夏的猩红独眼立即释放出愤怒的眸光，但是他的身体却没有动。
　　反而阴沉着脸问道：“我的星斩丸你拿去哪里了，乖乖的把它交出来，我可以给你一个痛快的死法。”
　　“好一个给我一个痛快的死法？”
　　帝伽差点气笑，口中邪邪一笑，“竟然你怎么勉强，还是不要给我了，给你自己吧。”
　　扎姆夏听了浑身一颤，猩红的独眼光芒一涨，脸色阴沉的捏出水，就要发作。
　　“对了，你说那把什么星斩丸呀？我记起来了。”帝伽像是想起什么似的，赶紧补充说道。
　　濒临发作的扎姆夏身体猛的一收，眸子如死人般的盯着帝伽，吐出了一个清晰冰冷的字。
　　“说！”
　　“弄丢了！”想了一下，帝伽淡淡的开口。
　　“什么？”
　　扎姆夏身体的恐怖气息猛的一涨，声音震动。
　　“啊……不对！”
　　帝伽再次沉吟下来，让扎姆夏刚升起来的恐怖气息，猛的压制下来。
　　“锵……”
　　帝伽突然两个拳头一擦，六根金刚爪带出一片火花，微笑的说道：“其实这就是你的星斩丸。”
　　“……”
　　扎姆夏终于明白过来了，这家伙就是在逗他玩。
　　脸色冰冷阴沉，“小鬼，你以为我会相信你的鬼话吗？最好现在交出来，不然等下让你生不如死。”
　　说到最后，扎姆夏的声音已然变的极为愤怒了。
　　但是，他现在还不能杀帝伽，因为，星斩丸还没有找到。
　　“哎……”
　　帝伽突然叹息一声，无奈的摇摇头，“竟然不相信那就算了。”
　　“你真的把星斩丸……”扎姆夏见帝伽神色不像作假，浑身一震，心里猛的一凸。
　　“不可能，绝对不可能……”
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　下一刻，扎姆夏口中不相信的喃喃自语。
　　星斩丸，怎么可能在这么短的时间内，打造成六根利刃呢？
　　这根本不存在的。
　　“你不相信我也没有办法。”帝伽无奈的摊摊手。
　　“你……不交出来，我现在杀了你！”扎姆夏愤怒一声，再次朝帝伽冲过来。
　　帝伽也没有犹疑，一拳带着金刚爪，快速的刺了过去。
　　“嘭……”
　　谁知，扎姆夏终究实力太强，在半空中，一个变幻，一拳打在帝伽的肚子上。
　　帝伽立即倒飞出去。
　　“轰……”
　　一颗正好飞过来的陨石，瞬间被帝伽给撞的粉碎。
　　......... ......
　　“果然实力强劲！”
　　虚空中，帝伽揉揉疼痛的肚子，直立身体，一脸凝重。
　　好在他身体经过强化，才在扎姆夏的一拳下没有受到重伤。
　　随即，一股暖流流过被扎姆夏轰击的部位。
　　疼痛消失，丝丝痒痒的舒服感袭来。
　　帝伽知道，身体又开始强化了。
　　“嗯？”
　　对面的扎姆夏面色再次升起错愕。
　　这小鬼，在他的一拳下……貌似没有受伤，这怎么可能？
　　“扎姆夏，你这一拳，也不过如此嘛！”帝伽意外般的露出不屑的表情。
　　心里却是一个念头闪过。
　　说不定，能借助扎姆夏的力量，完全消化古维拉的能量。
　　“……”
　　扎姆夏脸色立即变的不好起来。
　　他竟然……被一个小鬼嘲笑了！！
　　“给我死！”
　　下一刻，扎姆夏再次冲出去。
Wと契约して 299359586
　　“嗯？这里怎么有两个人在战斗？”
　　远处的虚空中，猛的一动荡，显现出一个宇宙人，看向扎姆夏和帝伽这边，“桀桀，正好，试试我新研究出来的超兽，哥莫拉！”
　　“哥莫拉，上！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！。


第102章 活抓光之国的小鬼！
　　“哥莫拉，上！”
　　“嘶……”
　　伴随一声命令声响，一头头生双角，浑身土黄怪兽，嘶叫一声，从异空间中钻了出来。
　　正是……哥莫拉！
　　哥莫拉不仅有着强壮的四肢，一圈圈结实的弹性皮肤，还有一条粗大的尾巴。
　　看起来力量十足。
　　“嘶……”
　　哥莫拉看了一眼帝伽和扎姆夏战斗的虚空，毫不犹豫的快速飞来。
　　“桀桀，竟然是光之一族的小鬼，还有一个自诩剑豪的白痴，正好拿你们试试刚研发出来的超兽。”
　　一个浑身暗红色疙瘩模样的宇宙人，看着飞出去的哥莫拉，脸上升起阴狠毒辣的神情，“哥莫拉的毁灭计划就从你们身上开始吧！”
　　宇宙人正是黑暗安培拉皇帝手“七二七”下的四大天王之一，邪将亚波人。
Wと契约して 299359586
　　“砰……”
　　这边，帝伽在扎姆夏的一拳之下，身体再次轰飞出去。
　　“不错，力量比刚才稍微大了那么一点，不过还是太小了呀，再来！”
　　轰飞出去几千米，快速再次调整身体，面带嬉笑疯狂的盯着扎姆夏。
　　眸光中没有一丝害怕，反而是非常的兴奋期待。
　　因为，这被扎姆夏轰几拳之后，他体内里面多余的能量，已经被消化了百分之九十。
　　而他的身体，再次被强化到一个高度。
　　“你你……”
　　此时，扎姆夏浑身如遭雷击，脑袋空白如浆糊，目光死死的盯着帝伽这个怪物。
　　他，曾经面对无数挑战者，眼睛都不眨一下。
　　但是现在面对帝伽，心里却莫名的升起一股寒气。
　　虽然帝伽每次都能被他打飞出去，可是代价，却是身上的盔甲留下几道触目惊心的口子。
　　他不知道他身上的盔甲还能抵抗多久，但是眼前这个怪物一定还能撑的更久。
　　因为他的攻击，貌似没有一点卵子用。
　　“咔咔……”
　　再一次，帝伽的两个拳头收在一声，脸上疯狂再起。
　　而他拳头上六根金刚爪，也在这虚空中，发出白色的亮眼光芒。
　　“再来！”
　　“咻……”
　　下一刻，帝伽的身体如出膛子弹，化为一道流光朝扎姆夏激射出去。
　　“可恶的小子，休想！”
　　扎姆夏脸色一急，身体不退反进，一拳带着破空的尖利声音冲了出去。
　　“来吧！”
　　面对扎姆夏暴怒的拳头，帝伽脸色疯狂更盛，没有施展瞬间移动躲开，而是直接撞了过去。
　　虽然心里暗暗吃惊帝伽为什么要这样做？
　　但是扎姆夏攻势不变，眨眼轰到帝伽胸前。
　　“找死！”
　　“嘭……”
　　“丝……”
　　在扎姆夏给于帝伽一拳的时候，帝伽也朝扎姆夏挥出了金刚爪，在扎姆夏肚子划出一片火花。
　　帝伽的身体受到巨力，再次倒飞出去。
　　“嘭……”
　　而另一边飞出来的哥莫拉躲闪不及，正好被倒飞过来的帝伽砸中。
　　身体……立即翻飞出去。
　　“嗯？”
　　扎姆夏凌立在虚空中，一手捂着刚才帝伽划中的肚子位置，一脸阴沉。
　　心里却是惊骇无比。
　　腹部那里，此时正在渗出绿色的血液。
　　千疮百孔的盔甲，被刚才帝伽这以伤换伤的打法，再次偷袭成功，不仅划破了他的盔甲，并且伤到了他里面的肉体。
　　“靠，哥莫拉？”
　　帝伽稳住了身体，捂着仍然痛苦的胸口，脸色愕然的看着翻飞出去的哥莫拉。
　　也是哥莫拉的一挡，他的抛飞出去的身体才这么快稳定下来。
　　“混蛋呀……”
　　后面的亚波人见到哥莫拉还没有上去就被撞飞，顿时气的牙痒痒。
　　突然想到什么，亚波人脸上一抹阴谋闪过，立即给哥莫拉传音，“哥莫拉，给我活抓这个光之国的小鬼，说不定皇帝有用。”
　　现在正是皇帝预谋侵略奥特之星的时候，说不定能从光之国的小鬼身上得到什么有用的情报呢。
　　到时，那他做法就是大功一件呀！
　　“嘶吼……”
　　哥莫拉收到亚波人的命令，一个翻飞，身体摆正，再次朝帝伽飞来. .....
　　“崩崩……”
　　这边，帝伽舒展一下身体，感觉舒爽无比。
　　被扎姆夏轰了几拳，古维拉的能量，也全部消化用来强化身体了。
　　他感觉现在的身体强度，就算是一个中级初期战士，全力轰一拳，也没有什么事了。
　　“哥莫拉，来的正好。”帝伽眸光一动，身体不退，反而朝哥莫拉俯冲出去。
　　“嘶……”
　　哥莫拉似乎不明白这个小鬼为什么见到它，没有逃跑，反而冲过来，立即示威性的叫了一声。
　　可是帝伽，根本就没有理它。
　　“强力护腕，十倍臂力！”
　　“瞬间移动！”
　　“呼”一声出现在哥莫拉的面前，帝伽金色手腕的拳头顿时对着哥莫拉的下巴冲了出去。
　　“嘭……”
　　下一刻，哥莫拉的身体再次翻飞出去。
　　因为哥莫拉根本就没有意识到帝伽怎么一下子出现在它的面前，所以这一拳结实被打中。
　　“嗯？”
　　远处的亚波人目光一滞，顿时懵逼了。
　　他的超兽，最少实力也高级初期吧，怎么可能一个照面被一个小鬼打飞？
　　这不可能！
　　“哥莫拉，全力对付他！”亚波人再次愤怒的对哥莫拉传音。
　　而另一边的扎姆夏也呆了。2.9
　　这小鬼实在太诡异了，不仅有着锋利无比的爪刃，连他的盔甲都能破，而且他的攻击对他完全无效，现在又一个照面把一头怪兽打飞。
　　捂着还在流血的肚子，一个念头顿时涌上扎姆夏的脑门。
　　逃！
　　想到这里，扎姆夏惊诧的脸一扭，快速的飞出去。
　　可是，刚飞出去几十米的扎姆夏，浑身如遭雷击，僵硬的一动不动，停在半空中。
　　他的面前，帝伽似乎早就在那里等着似的，脸上还挂着淡淡的笑容。
　　“扎姆夏，你找我找的这么辛苦，连招呼都不打一声，就这么离开？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：求打赏！！求催更！！求鲜花！！。


第103章 亚波人的震惊！
　　“扎姆夏，你找我找的这么辛苦，连招呼都不打一声，就这么离开？”
　　帝伽的脸上，挂着玩味的表情。
　　扎姆夏害他没有杀掉百特星人，又害他没有杀掉马格马星人，还对他起了杀心。
　　扎姆夏，已经进入了他的必杀名单。
　　“小子，你想干什么？我可是宇宙剑豪。”扎姆夏脸色一沉，声音变的极为尖利。
　　“干什么？”
　　帝伽差点气笑，“当你不问为什么就出手阻止我杀百特星人；当你不由分说，向我一个手无缚鸡之力的小孩，无耻发出挑战的时候。”
　　“你有问过我干什么吗？”帝伽声音震动，眸光瞬间变的极为可怕起来。
　　“你……”扎姆夏瞬间语塞。
　　“就算这些是我做的不对，难道你一个小鬼还想杀我不成？”
　　扎姆夏的神色变幻了一下，硬气的说道。
　　“你觉的我不敢杀你？”帝伽的眸光变的极为凌厉起来。
　　“哼，一个小鬼，就凭你那点实力15，还想杀我，真是可笑。”扎姆夏强硬的说道。
　　“竟然你觉的这么可笑，那我非要试试了，说不定真的成功了呢。”
　　帝伽的脸上猛的升起一个诡异的弧度，双拳利爪对着扎姆夏挥了出去。
　　“你……”
　　扎姆夏心里一震。
　　还以为帝伽会因为他的强硬，会乖乖的退去，没有想到竟然这小子不仅没有退，而且还一副要他命的势头。
　　“滚开！”
　　没有武器的扎姆夏，再次冲出拳头。
　　但是这次，帝伽并没有迎接他的拳头，一个闪身，消失不见。
　　“咻……”
　　下一刻，三根金刚利爪，划破空气般，对着扎姆夏的背部撕扯而来。
　　“滋滋滋……”
　　一声让人心悸的刺耳声音，带起一片火花在扎姆夏背上炸起。
　　顿时在扎姆夏背后留下三道触目惊心的裂口，差点刺穿盔甲。
　　“该死……”
　　扎姆夏心里一惊，猛的一个俯冲，再立即一扭身。
　　但是，帝伽的身影再次消失在他的视线里。
Wと契约して 299359586
　　“这……这怎么回事，一个小鬼，竟然会瞬间移动？”
　　这边，亚波人的眸子差点掉了下来。
　　而哥莫拉也被他下了先不攻击的命令。
　　“这怎么可能？年纪这么小，能对抗哥莫拉已经不存在了，还会这种高级的技能？”亚波人脸上震惊不减。
　　这种年纪的小鬼，不应该在奥特之星，不被允许出来的吗？
　　虽然不解，但是慢慢的，亚波人脸上不再是惊讶，而是升起了一抹贪婪的热切，“桀桀，运气真是好呀，没有想到遇到的是光之国万年一遇的天才，要是把他抓住，呵呵……”
Wと契约して 299359586
　　“丝丝丝……”
　　扎姆夏的盔甲再次被帝伽在上面划了三道裂口。
　　“该死，竟然被一个小鬼弄的这么狼狈，要是星斩丸还在手上，肯定把他给劈了，气死我了……”扎姆夏心里恶狠狠的想到。
　　现在可是肠子都悔青了，竟然信了帝伽的鬼话，把星斩丸给他。
　　公平？公平你妹呀！
　　而此时，扎姆夏的一身盔甲，千疮百孔，上面横竖交错，无数条猫抓一样的裂痕，触目惊心。
　　而有的裂痕里面，还渗出了绿色的血液。
　　虽然伤口不深，但是伤口非常长，几乎都是这边拉到那边的。
　　“扎姆夏，你身上这地摊货质量还不错嘛，再吃我一爪！”
　　对面，帝伽脸上浮现一抹淡淡的笑容，身体再次消失。
　　“可恶呀……”
　　扎姆夏又是打了一个寒战，顿时提心吊胆的戒备着四周。
　　不得不说，帝伽这诡异的身法，让他心生惧意，害怕了。
　　根本无迹可寻呀！
　　“锵……”
　　正当扎姆夏全神贯注，一丝不敢放松的时候，一股巨力落在他的背后。
　　“啊……”
　　扎姆夏惨叫一声，一个踉跄飞出了几十米。
　　他的背后盔甲，再次增加了六道从肩膀到后腰的裂痕。
　　“咔咔……”
　　接着，扎姆夏身上的盔甲，片片崩裂，从扎姆夏的身上，脱落下来，露出了扎姆夏浑身染血的身体。
　　“呀呀，可恶的小子，我一定要杀了你。”扎姆夏失去了盔甲，愣了半响，突然像失去了理智般朝帝伽掐去。
　　“白痴！”
　　帝伽目光一动，再次一个闪身出去。
　　“可恶呀，去死吧！”扎姆夏近乎发疯，双手朝帝伽的脖子抓来。
　　帝伽连忙一个扭身，一个膝盖顶了上去。
　　“砰……”
　　膝盖狠狠的撞在扎姆夏的肚子上，可是扎姆夏的双手也在这时抓住了帝伽的脖子。
　　但是帝伽脸上完全没有一丝惧色，反而一抹轻笑从他的脸上闪过。
　　扎姆夏见到帝伽这个模样，心里不由的一惊，一股凉气冲向脑袋，让他发疯的神智猛的清醒过来。
　　这小子是这么好对付的吗？
　　“噗嗤……”420
　　正当扎姆夏想松开帝伽的脖子，后退的时候。
　　六根金刚爪无情的从他的下颚朝上刺穿了他的脑袋。
　　“……”
　　扎姆夏还保持着惊恐无比的表情，可是他眼中的神色正极速的黯淡下来。
　　“嘶……”
　　看着扎姆夏完全死透，帝伽面无波动，缓缓的从扎姆夏下颚把金刚爪拔了出来。
　　仿佛在做一件极为普通的事。
　　“咔咔……”
　　扎姆夏的身前，一个绿色的生机球，正在快速的抽取扎姆夏的能量生机。
　　而扎姆夏的身体，快速的变成尘土模样，失去了本来的神色。
Wと契约して 299359586
　　“这……小鬼，竟然赢了宇宙剑豪？”
　　这边，亚波人浑身一震，脸上惊讶至极，不可思议的盯着帝伽。
　　完全没有想到是这种结果！！
　　“哥莫拉，出动，立即给我活抓他！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：周末，求打赏，求一波催更票！！
　　PS：随便推一下老书《奥特曼之最强基因》，就要写到捷德了，书荒的可以去看看！！。


第104章 扣杀！
　　“哥莫拉，出动，立即给我活抓他！”
　　“嘶吼……”
　　哥莫拉立即咆哮一声，朝帝伽快速飞来。
　　“竟然是亚波人？”
　　这边，帝伽眸光锁定着哥莫拉后面的一位暗红色宇宙人，微微一动。
　　亚波人，还不是他现在能对付的。
　　但是，亚波人想要抓住他，那也不可能。
　　“波……”
　　看着将近的哥莫拉，帝伽神情不慌的收了扎姆夏的生机球。
　　“咔咔……”
　　而扎姆夏的尸体也在虚空中坍塌，化为一道灰尘朝四面八方散去。
　　“嗯？怎么回事？”亚波人目光一震。
　　竟然能把躯体化为粉碎，这……这也太诡异了。
　　“嘶……”
　　这时，哥莫拉已经来到帝伽面前，示威的嘶叫一声，立即一条尾巴对着帝伽的身体呼啸而来。
　　“呼……”
　　粗大的尾巴，带着破空的尖利声音，瞬间来到帝伽面前。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽没有犹疑，呼的一个闪身，消失在哥莫拉的攻击视线下。
　　“扣杀！”
　　下一刻，帝伽出现在哥莫拉的上空，双手握在一起，手腕金色一闪。
　　“砰……”
　　双拳狠狠的砸在哥莫拉的头颅上。
　　而哥莫拉顿时如被一个小行星撞上一样，身体控制不住，极速翻飞出去。
　　“什么？”
　　这边，亚波人双眼猛的在一凸，露出不可置信的神情。
　　哥莫拉正面攻击……竟然被打飞？
　　这是一个光之一族的小鬼能做到的？
　　亚波人心情快速波动，有点凌乱起来。
　　“瞬间移动！”
　　这边，帝伽又是一个闪身，消失不见。
　　再次出现的时候，正是哥莫拉翻飞出去的方向，而且还在哥莫拉面前出现。
　　“再次扣杀々ˇ！”
　　帝伽做好动作，对着翻飞过来的哥莫拉脑袋，再次砸了下去。
　　“砰……”
　　晕头晕脑的哥莫拉，完全没有反应过来，脑袋再次被击中，身体又往后面甩飞出去。
　　虽然哥莫拉是一个不弱的怪兽，但是在这虚空中，根本就发挥不出来。
　　“看来做完这次任务回去，一定榨干奥特之父，让他教几个绝杀技能才行。”
　　帝伽摸摸有点麻木的拳背，心里暗暗的想到。
　　随着战斗的次数增多，他才发出他的攻击方式太单一了。
　　这哥莫拉皮糙肉厚，虽然现在被他吊打，但是要想快速杀了它，根本不可能。
　　而且，远处的亚波人还一直虎视眈眈。
　　“可恶，这个小鬼绝对不能留，成长起来一定是皇帝侵略光之国的一个巨大威胁。”这边，亚波人脸色凝重。
　　帝伽的表现，已然让他心惊。
　　“小鬼，给我留下！”
　　下一刻，亚波人终于忍不住出手了，身体化为一道流光极速冲过来。
　　“终于忍不住了吗？”
　　帝伽心里猛的一动，身体一停，没有继续追击翻飞出去的哥莫拉，而是面向一个方向。
　　亚波人会封锁空间的技能，这是帝伽非常忌惮的。
　　“瞬间移动！”
　　霎那，帝伽的身影在虚空中不断闪动，而且越来越远。
　　一会的功夫，已经化为一个小点了。
　　“小鬼，警惕性不错嘛，桀桀，我看你能逃多远。”
　　亚波人身体一顿，意念一动，面前的空间立即扭曲，出现一个黑洞。
　　“光之国的小鬼，乖乖的束手就擒吧。”
　　亚波人阴笑一声，身体快速跳进黑洞里。
Wと契约して 299359586
　　“竟然连亚波人都出现了，看来得找个地方吸收系统背包里面的三个生机球，让实力再增强一点才行。”不断闪动中的帝伽，心里暗暗的想到。
　　这一趟任务，真是惊险无比呀。
　　不过，这不正是历练他的机会吗？
　　“呼……”
　　帝伽身后空间突然猛的一扭曲，亚波人从里面钻了出来。
　　帝伽也感觉到了，立即再次施展零消耗技能，身体快速闪动。
　　“该死，竟然比预想中的还要快！”
　　亚波人看着再次变成黑点的帝伽，心里暗暗一骂。
　　“哼，我看你能逃多久。一个小鬼，能施展多少次这种高级技能呢？”
　　亚波人得意一声，“．〃我要让你自己力竭，乖乖的束手就擒，哼！”
　　接着，亚波人再次钻进虚空的扭曲黑洞中，消失不见。
　　“波……”
　　虚空中，亚波人身体再次从扭曲的空间里面钻了出来。
　　“……”
　　看着还是一个黑点的帝伽，亚波人眼睛呆滞。
　　“可恶，难道施展技能不用消耗能量的吗。我就不信追不上你！”
　　愣了半妙，亚波人发出愤怒的声音，再次钻进扭曲空间。
　　而前面极速闪动的帝伽，心里暗暗叫苦。
　　貌似闯进了一个陌生的星域了，偏离他的目的地M32行星不知道多远了。
　　可是，他知道，他不能停下来。
　　“波……”
　　虚空中，亚波人的身体再次显现。
　　“呀呀，怎么可能这么快？绝对不(李得好)可能。”
　　看着同样还是一个黑点的帝伽，亚波人发出暴跳如雷的叫声。
　　他都感觉能量有点不支了，可是这个小鬼怎么可能一点事都没有？
　　接着亚波人还是不死心，再次钻进扭曲空间中。
　　可是，再几次只能远远的看着帝伽的背影时，亚波人凌乱了。
　　“太诡异了，这小鬼太诡异了，一定要把这件事跟皇帝汇报才行。”
　　亚波人一脸铁青，拳头被他捏的绷紧。
　　同时，一抹恐慌慢慢的在亚波人心中蔓延而开。
　　要是这种诡异的技能，在光之国传播，那作为光之国对立面的他们，将面临着一个怎样的灾难？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：周末，各种求！！！。


第105章 进化，极灭光线！
　　一个荒芜的星球，表面凹凹凸凸，破烂不堪，布满黑色的石头。
　　一处隐秘的山谷，帝伽庞大的身躯显现，脸上，挂着淡淡的兴奋激动之情。
　　自从摆脱了亚波人，他就直接找了一个没有生物的星球，打算吸收生机球，让自己的实力再进一个高度。
　　而这一次需要吸收的生机球，无疑是最多的一次。
　　雷德基拉斯和布莱克基拉斯，再加上扎姆夏，一共有三个。
　　“系统，开始吸收融合三个生机球吧！”做好一切准备，帝伽对系统发出一个命令。
　　“生机球开始分解融合1％……”
　　“轰……”
　　帝伽猛的感觉自己的身体快要撑爆炸开一样，一股前所未有的强大能量，瞬间狂暴的充斥着他的全身。
　　那种洪水决堤滔天翻滚的感觉，再次涌上他的脑门。
　　这种刺激的感觉，比他第一次融合生机球还要强烈。
　　“嗯嗯……”
　　帝伽脑袋瞬间一片空白，沉浸于那种被能量包裹的舒爽感中。
　　他都能清晰的感觉到，身体里面每一个粒子都如发疯似的跳跃起来。
　　“嘭嘭嘭060……”
　　而他的身体里面，也如无数台机器在疯狂运作，把这股外来能量压缩储存，再化为他的能量。
　　这种身体技能急剧运作的势头，足足维持了半个小时，才慢慢的减下来。
　　“呼呼……”
　　半响，帝伽心中缓缓的松了一口气，稚嫩的脸上，充满着无尽的狂喜之色。
　　他的身体，仿佛掌握着一股狂暴的力量。
　　这股力量，绝对是之前的两倍。
　　要是配合强力护腕，十倍臂力的加成，他的力量，将上升到一个可怕的高度。
　　想到这里，帝伽捏紧拳头，猛的站起来，手腕金光闪耀，迫不及待的对着面前的黑暗巨石挥了出去。
　　“轰卡彭……”
　　巨大的黑色巨石，在帝伽小小的拳头下，化为粉碎，石碎子乱飞。
　　“哈哈，也不知道这力量，用拳头能不能把一头怪兽活活打死呢！”帝伽脸上挂着一抹狂喜，心中闪过一个荒谬的念头。
　　“也不知道现在的握力是多少了……”帝伽看着拳头充满力量的拳头，喃喃一声。
　　“滴，系统根据光之国的握力分级规则，检测到宿主不用强力护腕，握力为45800！”
　　系统的声音突兀的响起。
　　“咦，系统，你还可以检测我的握力？”帝伽微微惊讶。
　　“那当然，宿主的身体数据我都可以知道。”系统机械般的回复。
　　而帝伽下一刻的注意力，已经不在系统为什么能检测他的握力上，而是那45800的字眼上。
　　四万五千多的握力，代表着他的实力，已经来到了中级后期战士实力。
　　帝伽心里顿时激动起来。
　　三千岁，中级后期战士，绝对是光之国那帮家伙想也不敢想的事。
　　再配合强力护腕和金刚爪，他的实力绝对能和高级中期战士战斗，不落下风。
　　“滴，通过多次融合生机球，配合宿主自身需要，系统为宿主进化出光线技能！”
　　系统的机械般的声音，再次突兀响起。
　　“光线技能？”
　　帝伽浑身一震。
　　光线的威力，绝对要比火球的威力大的多呀。
　　随即，一道关于光线技能使用的信息，传进帝伽的脑海里。
　　而且这技能的使用姿势还可以随宿主自己定。
　　“好好，光线技能，就让我看看(bfeb)你的威力吧！！”
　　帝伽稚嫩的面孔，按耐不住心中的激动，立即双手化为手刀，在身侧一伸。
　　瞬间，周围的能量疯狂的朝他的手臂中汇聚而来，而他身上的能量，也如洪水猛兽般，疯狂涌出。
　　不同的是，他的左手汇聚的是正极温和能量，而他的右手，则是汇聚负极狂暴能量。
　　半秒的功夫，已经汇聚完毕！
　　“发射！”
　　帝伽双手猛的交叉在胸前，正负能量一瞬间引爆。
　　“滋滋……”
　　下一刻，一道“X”形状模样，有着白色、橙色、紫色、金色颜色的光线，从他的手臂中倾泻而出。
　　“轰轰轰……”
　　面前的一片高矮不一的黑色巨石，纷纷被摧毁，化为一片漫天灰尘。
　　破坏力，惊天动地！
　　“牛……逼！！”
　　帝伽还保持着双手交叉的姿势，身体如遭雷击，目光呆滞。
　　这破坏力……绝对是强力护腕的几十倍！！
　　可是帝伽很快就察觉光线巨大的威力下，带来的副作用同样大的惊人。
　　他的体内，能量直接消耗了一半。
　　要想连续使用这种大威力光线技能，基本不可能。
　　按他的身体恢复情况，想要再次释放光线技能，必须隔十几分钟才行。
　　不过帝伽很快就释然了，本来这种大招都是最后释放，对对手一击必杀，很少有再次使用的情况。
　　“温馨提醒，这光线技能还能进化，只要宿主不断融合各种生机球，光线技能将进化它的威力和范围！”
　　“光线还能进化？”
　　帝伽又是一惊。
　　随即内心再次狂喜起来，这以后绝对他是他的一个大杀招呀！
　　“这光线必须取个名字才行，威力绝对甩佐菲的M78光线几条街呀！”帝伽脸上再次期待起来。
　　“按照光线正负极属性和毁灭的破坏力，系统为光线定义为，极灭光线！”
　　“极灭光线？”
　　帝伽微微一愣，随即淡淡一笑，“好，就叫极灭光线。”
　　“亚波人，不死不灭，别让老子再见到你，看看你丫的是不是真的不死？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第106章 宇宙大皇帝安培拉的计划！
　　宇宙的深处！
　　这里，没有太阳，没有恒星，自然没有光线。
　　一个巨大的无名星球却在这暗无天日般的环境下~，繁荣昌盛。
　　星球表面，沟壑纵横，无数建筑拔地-而起。
　　其中，一座巨大的宫殿模样建筑，如一条盘旋卧龙，气势恢宏，占据着大半个星球。
　　此时，宫殿里面，一位穿着黑暗铠甲，上面缠绕着漆黑模样的纹路的宇宙人，坐在上座上，无形的散发发出威严十足的气势。
　　这个宇宙人不仅穿戴着黑暗模样铠甲，背后还披着一张暗红色披风，尽显他的不凡地位。
　　下方，一个浑身暗红色疙瘩，长相十分奇特的宇宙人，和一个暗黑色皮肤，面孔诡异的宇宙人，正恭敬的看向上面。
　　神情中，透露着一丝丝小心翼翼和畏惧。
　　“亚波人，你说发现一个诡异的光之一族小鬼，怎么回事？给朕说说吧。”
　　上座的宇宙人终于开口了，懒散的语气中中，流露出不可拒绝的味道。
　　这人正是安培拉帝国的皇帝，黑暗大皇帝安培拉星人。
　　这整个安培拉帝国，都是他一手建立起来的。
　　“是，陛下！”
　　暗红色疙瘩宇宙人浑身一紧，恭敬的继续说道：“前一段时间，臣在虚空中，发现了一个光之国的小鬼，按照光之国的年纪，也就只有三千岁左右，正在和那个整天自称宇宙剑豪的家伙战斗。”
　　“嗯？”
　　安培拉眸光猛的如利刃般看了过来，让亚波人浑身冒汗。
　　“剑豪扎姆夏？还算有点实力，但是光之国三千岁的小鬼对上他，估计很快就被他斩杀了吧！”安培拉喃喃一声，兴致失失的，浑身气势再次内敛。
　　“……”
　　亚波人愣愣，表情动了动，欲言又止。
　　“怎么？难道这其中还有什么变故？”安培拉立即察觉到亚波人的动作，淡淡开口。
　　“回陛下，这这是我想说的，那小鬼不仅没有死，而且还反杀了剑豪扎姆夏。”想了想，亚波人恭敬的开口。
　　这么诡异的事，就算是惹的皇帝不开心，也要说出来。
　　“嗯？反杀！”
　　安培拉眸光如电闪雷鸣般落在亚波人身上，亚波人差点差点跪了下去。
　　而他旁边的美菲拉斯星人，这是诧异的盯着亚波人。
　　光之国的三千岁的小鬼，估计还在奥特之星里，过着被被保护起来的生活，怎么可能杀的了声名在外的剑豪扎姆夏，唬谁呢？
　　“啪……”
　　亚波人身体崩溃般的跪倒在地，冷汗直冒，“回陛下，臣句句属实，绝无半句虚言！”
　　“三千岁，如果是光之一族的天才，有点实力，靠运气能杀死扎姆夏也不奇怪。那个扎姆夏的实力也是一般般，没有什么诡异的。”安培拉淡淡的分析一声，身体再次靠在后面的座椅上。
　　“……”
　　下面亚波人一脸苦涩。
　　那个小鬼哪里是靠运气？
　　他可是亲眼看到他正面对抗扎姆夏干死的，而且……而且扎姆夏的尸体划为一片飞灰，什么都没有剩下。
　　“对了，那个小鬼你抓回来了吧，去把他带过来，朕要好好审问一番，也不知道这么多年过去了，那些老家伙怎么样了？复仇的日子也近了吧。”
　　突然，安培拉脸上露出一抹狠辣的阴狠。
　　下面的亚波人浑身一嗦，再也忍不住了，哭丧着脸说道：“回陛下，刚才臣说的诡异，就是这个小鬼，不仅能杀死扎姆夏，而且……而且还能从臣手下逃跑了。”
　　说完，亚波人耸拉着脑袋，像等待审判一般。
　　“嗯？”
　　安培拉眸光一下子又实质般，让亚波人浑身如被刀刮。
　　而他旁边的美菲拉斯也是内心惊讶，自觉的离亚波人远一点。
　　一个小鬼都没有抓到，还敢回来汇报，这家伙脑袋抽了吗？
　　“说！”
　　上座，安培拉只是淡淡的说出一个字，但是整个宫殿无不回荡着这个字的威严声音。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　而整个空间的黑暗能量，顿时也如洪水般压在亚波人瑟瑟发抖的身上。
　　“是……是！”
　　亚波人头发抖的身体，头都不敢抬，“臣看见他杀死扎姆夏，就立即出手想把他抓回来，交给陛下处置。”
　　“虽然臣有操纵空间能力，可是他那个小鬼也有一种技能，能无限瞬间移动，而且……而且似乎还不用消耗能量。”
　　“所以……臣没有能把他抓住，让他逃跑了。”
　　说完，亚波人脑袋又低了几分。
　　整个宫殿，亚波人说完，陷入了诡异般的寂静。
　　“连邪将你都追不上，不用消耗能量的能量？桀桀，的确是诡异。”半响，安培拉终于开口打破这诡异的气氛。
　　...... ...
　　可是，任谁都听到出，安培拉这声音中，寒冷可怕。
　　同样，也没有人知道，安培拉心里在想什么。
　　连操纵空间亚波人，都没有追的上的小鬼，这不仅是诡异……而是可怕了。
　　旁边的美菲拉斯心里暗暗的打了一个寒战。
　　不敢想象，这样的小鬼成长起来，是多么的恐怖？
　　“你的超兽研究计划进度怎么样了？”安培拉突然话锋一转，声音中带着一抹急切的情绪。
　　“……”
　　亚波人一愣。
　　还以为安培拉皇帝会追究一下的，没有想到……就这么过了？
　　“回陛下，按照臣的手下，巴尔坦星人的汇报，邪将他在M32行星的超兽研究，已经完全第一阶段的研究，很快就可以大批量超兽生产出来。”
　　旁边的美菲拉斯见亚波人愣住，立即开口。
　　“好，朕的复仇日子终于要来临了。”
　　上座的安培拉脸上浮现一股冷意狠辣，“管你多诡异，都随整个光之国毁灭吧，桀桀！！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（谢罪）200v打赏支持！！。


第107章 超兽培养基地？
　　“这就是M32行星！”
　　一个蔚蓝色的星球虚空上，帝伽凌立在那里，目光看向下面比奥特之星小几倍的M32行星。
　　“按照任务中提供的星图模样，就是这里了。”帝伽左右看了看，和脑海中的星图相吻合。
　　下一刻，帝伽不再犹疑，身体破开星球的大气层，进入星球的领空。
　　整个星球从外面看，蔚蓝色充满生机，可是进入一看。
　　星球如被炮火轮轰过一遍一样，疮痍满目，一些地方还冉冉升起黑烟，象征着这个星球不久前正遭受着一股毁灭性的灾难。
　　“来迟了吗？”
　　帝伽仰着星球表面，快速的飞行，可是除了无尽被摧毁的痕迹之外，连一个人影都没有看到。
　　““八二三”嗯？这是什么？”
　　突然，一座巨大的建筑的出现他的视线中。
　　古堡模样建筑，方圆几万米，就在一个山谷的盘地屹立。
　　而且看这座建筑，还是新建不久的。
　　建筑的周围，几个宇宙人开着飞行器，正在巡逻。
　　“巴尔坦星人，应该就在这里了吧。”
　　帝伽内心微微一动，降落到地面上，身体化为人类大小，慢慢朝巨型建筑摸去。
Wと契约して 299359586
　　古堡形建筑里面。
　　“巴尔坦星人，你疯了，这是大人亚波人的研究的超兽，你要把它放出来吗？你疯了。”
　　一个身体呈白色，上面有一圈圈黑色条纹，脑袋是正方形，而且非常大的宇宙人，冲面前一个身体像蝉，有一双大钳子手的宇宙人叫道。
　　“达达，难道你不好奇这些怪兽是否真像亚波人说的那样，比一般的怪兽还要强大吗？”巴尔坦星人邪邪一笑。
　　“而且，我们是美菲拉斯大人的手下，被派过来看管这个基地而已，怕他做什么？”
　　“可是，要是大人怪罪下来……”达达脸色犹疑不决想继续劝说。
　　“呵呵，怕什么？到时候，就说这超兽自己破开容器，自己跑出来的呗。”巴尔坦星人不在意的一笑，眸光发亮的抬头。
　　他此时所站的位置，就像一个巨大的平台。
　　四周墙壁，是一排排的容器。
　　里面，一个个超兽如动物标本的呆在里面。
　　足足有几万之多。
　　而这些超兽，就是亚波人在安培拉皇帝的授意下，研究出来的。
　　目的，再次征战光之国，复仇！
　　“就32号超兽吧，貌似叫超兽巴克西姆，也不知道实力怎么样吧？”巴尔坦星人的目光落在一头鸟形脑袋模样的超兽身上。
　　这是一头亚波人用青虫和宇宙怪兽合成的超兽，手可以放射7万度火焰，火箭弹以及毒气，鼻子可以发射导弹。
　　“发射32号超兽！”
　　巴尔坦星人走到平台的一个操作屏上，快速的选了一个按键，按了下去。
　　“砰……”
　　一声发射炮弹的声响，超兽巴克西姆立即被发射出去。
　　“这个星球的原居民太弱了，这么快就被消灭殆尽，走，就用超兽巴克西姆解解闷吧！”巴尔坦星人钳子一样的爪子朝达达招了招，立即朝外面跑去。
　　“希望不会出什么问题。”达达摇摇头，也跟着走了出来。
Wと契约して 299359586
　　“轰……”
　　发射出来的超兽巴克西姆就落在帝伽的不远处，山动地摇，吓了帝伽一跳。
　　“我靠，这是超兽巴克西姆！”
　　帝伽躲在一个大石头后面，看着巨大的鸟形脑袋的超兽，微微一愣。
　　“哈哈，超兽巴克西姆，就让我来试试你的实力吧！”
　　另一边，巨大的巴尔坦星人狂笑着飞来。
　　“巴尔坦星人？”帝伽又是一愣。
　　MMP，什么情况？
　　巴尔坦星人VS超兽巴克西姆？
　　可是还没等帝伽反应过来发生事，巴尔坦星人已经和超兽巴克西姆交战在一起了。
　　“混蛋，快停下来……”
　　另一边，达达脸色惊变的跑过来，“要是被大人知道，肯定不会饶过我们的。”
　　“放心吧，出不了大事，我就玩玩. .....”
　　巴尔坦星人变和超兽战斗，边冲旁边的达达的笑道：“而且这些超兽还没有完全成熟，根本发挥不出什么实力。”
　　“砰……”
　　说完，巴尔坦星人一拳打在超兽巴克西姆的肚子上，把超兽巴克西姆打的退后几步，差点扑倒在地。
　　“貌似发生了什么美妙的事。”
　　石头后面，帝伽听着两个人的对话，摸摸下巴，把事情想了一个大概。
　　“竟然这样，你们慢慢玩，我就先去看看，你们侵略别人的星球干什么？”帝伽心底一个念头闪过，立即朝巨大的古堡型建筑摸去。
　　这里出现超兽，绝对不同寻常。
　　而且根据帝伽的记忆，巴尔坦星人和达达都是美菲拉斯的手下。
Wと契约して 299359586
　　帝伽的身影极快，又是人类大小形态，很快就躲开了所有探测监控，来到古堡建筑的面前。
　　巨大的古堡建筑，是用僵硬的金属打造的。
　　“果然是大手笔！”帝伽内心暗暗的叹了一下。
　　“锵……”
　　犹疑了一下，帝伽的拳头上，六根金刚爪猛的窜了出来。
　　“滋滋……”
　　金属墙壁，在帝伽的金刚爪下，如切豆腐一样，划出一个圆形的大洞，再钻了进去。
　　里面，竟然是一个4.5房间，而且还是一个控制室模样的房间。
　　“谁？”
　　里面一个宇宙人，听到声音，立即看了过来。
　　“噗嗤……”
　　帝伽身影立即一闪动，出现在宇宙人面前，尖利的金刚爪，早已刺穿了宇宙人的喉咙。
　　“啪……”
　　宇宙人再也说不出一句话，目光惊恐的盯着稚嫩面孔的帝伽，身体直挺挺倒了下去。
　　“这……这是超兽培养基地？”
　　而帝伽的目光，却震惊无比的定格在墙壁在一个光屏上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（丰富多撒）588v打赏支持！！。


第108章 作死的巴尔坦星人！
　　“这……这是超兽培养基地？”
　　墙壁巨大光屏上，正是中央大厅的影像。
　　上面，一个个的超兽，被装进一个个的容器里面，排成一排排，足足有几万之多。
　　“嘶……”
　　就算是帝伽，也忍不住小心脏快速收缩一下，倒吸一口凉气。
　　一个超兽就是高级战士的实力，如此之多，该是一股多么恐怖的力量？
　　这股力量，足以摧毁宇宙中，任何一个势力。
　　也许，就算是光之国都抵挡不住。
　　这里，貌似正在酝酿着一个巨大的阴谋！！
　　“要是这些超兽，都被我吸收了，那我……”
　　突然，一个可怕的想法，又是让帝伽整个人一紧。
　　脸上……全是狂喜之色！！
　　当即，帝伽立即冲到控制室的中央，寻找去中央大厅的路线。
　　“滴滴……”
　　整个古堡的分布图很快就被帝伽调了出来。
　　看着分布图，帝伽心里暗暗震动。
　　难怪这个古堡做的这么大15，原来这里就是一个超兽生产基地呀！
　　每一个超兽的身体就几十米了，有这么多，能不大吗？
　　“嗯？这个宇宙人怎么没有生机球？”帝伽突然低头看向刚才那个被他杀死的宇宙人。
　　“回宿主，生机球必须是生物巨大化，身体充满强烈生机和能量，杀死之后，才会有。”
　　系统解释的声音立即传来，“这种没有巨大化，只有人类身躯大小的躯体，体内承载的生机和能量太低，不足以形成生机球。”
　　“原来如此！”帝伽意会般的点点头。
　　通俗的说，就是能量低，不足以构成生机球。
　　“滴……”
　　帝伽在控制屏中找到打开控制室大门的按键，快速点了一下。
　　伴随一声声响，金属墙壁上拉开了一道门。
　　帝伽没有犹疑，立即冲了出去，按着基地的分布，快速朝中央大厅冲出去。
　　“谁？”
　　两个持枪的宇宙人，发现动静，立即扭身。
　　“噗嗤……”
　　可是，等待他们的是，冰冷的金刚爪刺穿了他们的喉咙。
　　而他们的身体，这软趴趴的躺了下去。
　　最后一点意识，仍然不敢相信的看着帝伽稚嫩，并且毫无波动的面孔。
　　而帝伽的速度不减，拔出金刚爪，继续闪动身体，朝中央大厅冲去。
　　在杀了几波巡逻的宇宙人之后，帝伽终于来到的中央大厅。
　　浑身立即如被定住了。
　　入眼处，一个个巨大的超兽，被装进玻璃一样透明的容器中，身上还插着不知名的管子，整齐一字排列出去，极为壮观。
　　“咕噜……”
　　帝伽的喉咙狠狠的抽动一下。
　　容器里，立即找到了几个熟悉的身影。
　　蛾超兽多拉格利，超兽贝劳克恩，满月超兽鲁纳蒂克斯，超兽雷德王，超兽哥莫拉等。
　　而且，有些超兽还不止一两个，一排都是一样的都有。
　　“要是控制这么多超兽，该是一副多么可怕的场景呀！”帝伽心里暗暗惊讶。
　　这绝对一场毁灭性的大阴谋。
　　“不管了，希望能吸收这些超兽的能量吧！”帝伽按耐住心里的狂喜，身体立即变大。
　　快速走到装有雷德王超兽的容器面前，一拳轰了出去。
　　“砰……”
　　玻璃模样的容器，瞬间被打碎。
　　而里面的超兽雷德王空洞的眸子，立即光芒一闪，盯着帝伽。
　　“锵……”
　　帝伽的右拳头上，三根金刚爪立即窜了出来。
　　而帝伽没有丝毫犹疑，立即对着超兽雷德王刺了过去。
　　“噗嗤……”
　　金刚爪轻松刺穿雷德王的胸膛。
　　但奇怪的是，没有一丝血液流出来。
　　“呜呜……”
　　超兽雷德王只来得及发出一声惨叫，眸中光芒就黯淡下来。
　　“这么简单！”帝伽神色微微一怔。
　　这超兽雷德王连挣扎都没有，就挂掉了！
　　“嗯？”
　　可是奇怪的事来了。
　　帝伽等了片刻，超兽雷德王并没有凝聚生机球，不由的让他眉头一皱。
　　“系统，这又是怎么回事？”
　　“滴，提醒，这超兽并不是怪兽，并没有生理机能，而是一种生物兵器，通过特殊手段组装在一起的，所以并没有生命，也就没有生机之说。”
　　听了系统的解释，帝伽暗暗失望一下。
　　MMP，看着这么多超兽，只能干急眼。
　　“玛德，就算不能把你们吸收，也要把你们摧毁了，不然，宇宙将出现一场大灾难呀！”
　　突然，帝伽眸光凌厉的看向控制台，快步的走了过去。
　　“嗯，还有外面的视屏监控？”帝伽好奇的看着一个按钮，还有按钮上面的注释。
　　“840滴……”
　　帝伽想了想，点了下去。
　　立即一个光幕“呼”的一声，出现在帝伽面前。
　　而光幕上面……
　　“哈哈，达达看到没，什么鬼超兽，还不是被我打成狗！”
　　巴尔坦星人正用他那大虾一样的钳子掐住超兽巴克西姆，按在地上摩擦，还一边对旁边的达达炫耀着。
　　“大……大人说这些超兽还没有成熟，实力才这么弱而已。”旁边的达达无语的看着巴尔坦星人。
　　“弱就是弱，你看我虐的多爽，你要不要也来一个？”巴尔坦星人嬉笑的歪着脑袋，看向达达。
　　“不……不了。”达达惊恐的退后几步。
　　“真是胆小，你看多好玩。”
　　“砰……”
　　巴尔坦星人说完，又是一钳子砸在超兽巴克西姆的脑袋上。
　　“好玩是吧？”
　　中央大厅里，帝伽嘴角突然升起一抹诡异的笑容，看向平台上那个发射超兽的按钮。
　　“那就让你玩个够好了！”
　　说完，帝伽毫不犹豫的按了下去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第109章 这下子，玩大了！
　　“那就让你玩个够好了！”
　　“滴……”
　　“砰……”
　　随着一声炮弹出膛的声音，超兽贝劳克恩被帝伽发射出去。
　　光屏上……
　　“嘭……”
　　飞出来的超兽贝劳克恩直接撞在巴尔坦星人身上。
　　“啊……”
　　巴尔坦星人立即惨叫一声，往旁边翻飞出去。
　　而巴尔坦星人刚才掐住的超兽巴克西姆也立即翻身起来，和贝劳克恩不约而同的看了眼，立即朝翻飞出去巴尔坦星人走去。
　　“这……这怎么回事？”一旁的达达脑袋有点凌乱的盯着两个超兽朝巴尔坦星人围去。
　　“靠，怎么回事？谁又发射一个超兽出来？达达……”巴尔坦星人翻身起来，愤怒一声，立即朝达达看去。
　　却发现达达一脸无辜，使劲的摇头。
　　“哪个混蛋，竟然敢玩我，哼，等我灭了两个超兽，回去再灭了你！”巴尔坦星人恶毒一声，立即戒备起两头超兽起来。
　　这些超兽虽然都没有成熟，实力低。
　　但是，两头一起对付，还是有点吃力的。
　　“我……我回去看看怎么回事？”达达惊慌一声，立即想往古堡建筑赶。
　　可是，帝伽怎么可能会让他回来呢？
　　“嘻嘻，竟然这么喜欢，就玩个够好了！”
　　中央大厅，帝伽嬉笑一声，又是按了另一个超兽发射按钮。
　　“砰……”
　　“轰……”
　　达达刚没有几步，一个头小身大，强而有力的手臂和粗大的尾巴，长着两个獠牙的怪兽落在他的面前。
　　“超兽雷……雷德王！？”达达脸上骤然升起惊恐，不由自觉的退后几步。
　　“嘶……”
　　可是超兽雷德王貌似有点等不及似的，立即嘶叫一声，朝达达攻击过来。
　　“啊…〃．…”
　　下一刻，达达和超兽雷德王扭打在一起。
　　“怎么回事？”
　　旁边打的不可开交的巴尔坦星人心底骤然寒气直冒。
　　这是……要乱了套了呀！
　　“砰……”
　　巴尔坦星人就这么一愣神的功夫，就被超兽巴克西姆拍中，身体倒飞出去。
　　“轰……”
　　巴尔坦星人倒在碎石堆里。
　　脸上，终于升起了害怕的神色。
　　“再来两个！”
　　“砰……”
　　“砰……”
　　又是两声发射声响，两头超兽落在巴尔坦星人面前。
　　“不……不要！”
　　看着四头超兽朝自己围攻而来，巴尔坦星人惊骇猛的站起来。
　　但是，不是对付四头超兽。
　　而是一扭身，逃跑！
　　“逃的掉吗？”
　　控制平台，帝伽微微一笑，手快速朝发射按钮按去。
　　“砰砰砰……”
　　接着，一连串超兽被发射出来。
　　“轰轰轰……”
　　这些超兽，被帝伽调好射程，全部都是落在巴尔坦星人的周围。
　　刚逃出去不到一百米的巴尔坦星人，看着周围……一波各种面孔狰狞的超兽。
　　立即惊呆了！！
　　“怎……怎么可能？大……人会杀人的呀！”巴尔坦星人双腿一软，差点没跪下来，露出比哭还要难看的表情。
　　惹了这么大的祸，就算这些超兽不把他杀了，美菲拉斯大人也会把他给撕了。
　　“巴尔坦星人，混蛋，我……我跟你没玩呀！”另一边，达达也是脑袋发炸。
　　都怪这混蛋，非要玩！
　　这下子，玩大了！！
　　“嘶……”
　　“吼……”
　　“唧唧……”
　　“咯吱……”
　　一百多头超兽，发出各种嘈杂的叫声，狰狞恐怖。
　　而站在中间巴尔坦星人就像是最好的食物般，让它们激动万分。
　　“咔咔……”
　　巴尔坦星人两条腿都开始发颤起来。
　　“嘶吼唧唧……”
　　下一刻，仿佛约定般，一波超兽朝着巴尔坦星人这块“香喷喷”的肉抢去。
　　“啊啊啊……”
　　巴尔坦星人立即发出悲惨的惨叫。
　　而达达，也没能幸免，被一波超兽围着，很快就被打的找不着北。
　　“各位超兽大哥悠着点哈，人可以打死，但是尸体都给老子完整的留着。”帝伽立即对着扩音器，发出超兽才能听懂的语言。
　　“嘶吼唧唧……”
　　一波超兽反应般回应帝伽的命令，立即卖力的嘶叫着。
　　而巴尔坦星人和达达两个宇宙人刚才站的位置，已经被超兽叠成两个大山包了，周围还有超兽疯一般的冲过来。
Wと契约して 299359586
　　此时，M32行星外，两道流光快速的飞过来。
　　“．〃美菲拉斯，皇帝的计划已经差不多到了，这段时间，就拜托你的手下多多注意一下，超兽基地可千万不要出什么事。”亚波人的声音传出。
　　“亚波人，你就放心吧。”
　　美菲拉斯把握十足的说道：“我的手下巴尔坦星人和达达，实力虽然不怎么样，但是做事机灵着呢，这点小事还至于出什么事。”
　　“那就好。”
　　亚波人放心的点点头，“对了，这个星球的原居民，清理干净了吧？”
　　“那当然，那些超兽的养料，可是多亏了这些低贱的生物补充，超兽的进度才能这么快进行呢。”美菲(王得赵)拉斯眸中邪笑一声。
　　“桀桀，等把这批超兽培养出来，就去下一个星球，继续再培养一批。到时候，就组建一支超兽军队。”
　　亚波人眸光露出一抹精光，脸色瞬间冷了下来，“光之国小杂碎们，这次，你们不死也要脱层皮。”
　　连旁边的美菲拉斯都忍不住打了一个寒战。
　　“嗯？下面是怎么回事？怎么闹哄哄的？”
　　美菲拉斯和亚波人进入M32行星领空，立即看到下面的两堆蠕动的超兽叠起来的大山。
　　还传来声声兴奋的吼叫声。
　　“不好……”
　　美菲拉斯和亚波人互相看了眼，脸色剧变，立即快速的朝下面极速飞去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第110章 冷血的美菲拉斯！
　　“貌似有两个大人物过来了。”
　　中央大厅，帝伽通过监控，立即发现了美菲拉斯和亚波人的身影。
　　“亚波人，咱们真是有缘呀，这么快相遇了！”帝伽嘴角微微的勾起一个弧度，拳头紧紧的攥紧。
　　“老子，可不是谁都能追杀的。”
　　光屏上……
　　“砰砰砰……”
　　美菲拉斯和亚波人降落下来，立即抓着堆在一起的那些超兽，一个个的甩飞。
　　而被压在超兽堆下面的巴尔坦星人和达达的身影，也慢慢的显现出来。
　　“嘭嘭嘭…”
　　一些被甩开的超兽，试图阻止两人。
　　可是，却很快的再次被打飞。
　　“呼……”
　　美菲拉斯立即抓住生死不知的巴尔坦星人，一个瞬间移动，出现在一座高山上。
　　而达达，也被亚波人抓住，拎着出现在美菲拉斯的旁边。
　　此时，不管是美菲拉斯还是亚波人，脸色都是阴沉的可怕。
　　“巴尔坦星人，怎么回事？”美菲拉斯单手拎起巴尔坦星人，眸光透露673着无尽的怒火。
　　“大……大人！”奄奄一息的巴尔坦星人如死狗般，说话都显的无比艰难。
　　一见是美菲拉斯，心底立即一股恐慌升起。
　　“废物！”
　　“啪……”
　　美菲拉斯一巴掌扫在巴尔坦星人的脸上，脸上的阴霾之色更重。
　　这些超兽可是关系都皇帝的计划，现在出事了，意味着要承受什么怒火，他可是无比清楚。
　　“说！”
　　美菲拉斯盯着浑身稀巴烂的巴尔坦星人，可是他眼里并没有一丝同情，而是无尽的冰冷。
　　可是本来就奄奄一息的巴尔坦星人，又被甩了一巴掌，差点背过去，口器再难蠕动半分。
　　“美菲拉斯，问他吧！”
　　旁边的亚波人见达达的气息比巴尔坦星人好，立即达达甩到美菲拉斯的脚下。
　　亚波人的心里，同样蔓延着恐慌和焦急。
　　超兽，是皇帝计划中最重要的一环。(bffe)
　　“一个废物！”
　　美菲拉斯无情一声，手中顿时一热。
　　“嘭……”
　　被他拎着的巴尔坦星人，浑身瞬间爆开，化为碎块朝四面八方飞去。
　　“咕噜……”
　　古堡中央大厅，帝伽通过监控，看着这一幕，忍不住喉咙抽动一下。
　　他觉的他够狠，够无情了。
　　可是，和美菲拉斯比起来，还是小巫见大巫呀。
　　自己的手下，说杀就杀，不带一点犹疑。
　　美菲拉斯杀了巴尔坦星人，而旁边的亚波人也是一样沉静的可怕，眸光中，没有一丝波动。
　　“说，到底发生了什么事？”美菲拉斯又是将达达提了起来，无情的眸光的如利刃一样切割着达达的心神。
　　“是……是！”
　　伤势并不是很严重的达达，立即惊骇开口，“回……回大人，是巴尔坦星人说要用超兽解闷，所以……”
　　“他竟然敢……”美菲拉斯声音阴沉的可怕。
　　刚才还在亚波人面前，保证自己的手下机灵，不会出什么事？
　　可是，这就被打脸了。
　　但是，就算巴尔坦星人再大胆，也不敢一下子放出这么超兽吧？
　　“他不知道超兽的实力吗？怎么敢放出这么多超兽？”美菲拉斯眸光光芒一涨。
　　而达达立即被这凌厉的眸光吓了一跳，浑身嗦的开口，“开……开始，只是放出一头，但是……但是后来不知道怎么都出来了。”
　　“……”
　　美菲拉斯听了脸又是一沉，眸光若有所思的看向远处的古堡建筑。
　　“美菲拉斯，貌似你这里的预防设施做的不够好呀，这么大的一个地方，就两个人？”亚波人阴测测的声音顿时响起。
　　“有入侵者？”
　　美菲拉斯被亚波人这么一提醒，加上心里的猜测，很快的做出了判断。
　　“还是非常狡猾的入侵者，竟然能无声无息的杀掉守卫，进入超兽培养基地，制造这么一个大麻烦。”亚波人脸上升起一抹凝重。
　　也不知道，里面的超兽有没有被摧毁？
　　“竟然敢来打我们的主意，不管是谁，一定要让他有来无回。”美菲拉斯脸上闪过一抹狠毒。
　　“你们在这个星球实行灭杀计划，有遇到什么强者吗？”美菲拉斯眸光无情的看向手上的达达。
　　“强……强者？没有呀，他们都是很弱，我们……”达达立即惊慌的回答着美菲拉斯，生怕有半点让大人不高兴。
　　“嘭……”
　　可是，还没有等达达说完，他的身体一股强烈的热量闪过，身体也如刚才的巴尔坦星人一样爆开。
　　“一堆废物！”
　　美菲拉斯一脸没有表情的甩甩手，眸光朝古堡建筑看了过来。
　　“你想怎么阻止他，不让他毁灭培养槽里面的超兽，又能把他抓住？”
　　“这的确是一个棘手的问题，恐怕他现在就在暗处观察着我们，只要我们一有动作，整个超兽基地瞬间就会被他摧毁。”亚波人脸色同样是阴沉无比。
　　“要不我们跟他淡淡，问问他想要什么？”美菲拉斯犹疑一下，开口说道。
　　亚波人看向美菲拉斯，只能点点头，眸光朝古堡建筑看来。
　　“被发现了吗？真不愧是安培拉的智将，这么快就猜到了整个事情都缘由。”
　　中央大厅，帝伽苦笑一声，看着光屏中，美菲拉斯和亚波人朝着这边看来过来的眼神。
　　“入侵者，你为何而来，说出你的目的吧？只要你不乱来，我们尽量满足你。”
　　外面，传来亚波人谈判的声音。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：求一波自动订阅！！。


第111章 亚波人，大局为重！
　　“入侵者？”
　　帝伽脸上升起一抹可笑的神情。
　　这帮虚伪的家伙，屠尽别人整个星球的生物，还在这里建立了超兽基地，竟然把他叫做入侵者，真是可笑至极。
　　“不过条件嘛？不坑白不坑，亚波人你不是很厉害嘛，就让你表现一下好了。”帝伽捏着下巴，嘴角微微露出一抹诡异。
　　拿是连通外面的扩音器，帝伽玩味的说道：“听说亚波人你的实力了得，是安培拉大皇帝的邪将，让我实在是好奇，不知道你和一百头超兽比会怎么~样呢？”
　　“你……”
　　亚波人听了差点发作。
　　这入侵者话里的意图很明确呀，要他-和一百头超兽战斗。
　　“亚波人，大局为重！”旁边的美菲拉斯看立即一手压住亚波人的肩膀，目光挑_了挑。
　　“呼呼……”
　　亚波人想到皇帝的怒火，只能把心里的气愤压制下来。
　　“你要怎么比？”亚波人脸色铁青开口，拳头早就捏爆。
　　“嘻嘻，外面现在不是有一百头超兽嘛？全部把它们杀了好了。”帝伽平淡无波动的声音传来。
　　“……”
　　亚波人的身体顿时如被定住，神色冷冰的滴出水。
　　旁边的美菲拉斯也是口舌干燥的咽咽口水，神色复杂。
　　这家伙还真敢想，那是一百超兽呀，不是阿猫阿狗。
　　别说亚波人能不能干掉？
　　就算亚波人能干掉，一百头超兽的制造材料，也不知道屠杀多少生命和搜刮才能备齐的。
　　“看你一脸黑的样子，貌似不是很配合呀！”
　　帝伽玩味的声音再次传来，“不知道，这几万超兽，和外面一百超兽相比，哪些更重要呢！”
　　“要是我一个不小心，手抖按错键了，把这几万未成熟的超兽全部发射出去，不知道是什么壮观的场景呢，想想都特么兴奋。”
　　“咔咔……”
　　外面，亚波人捏爆的拳头发出爆裂的声响。
　　“亚波人，大局为重呀，几万超兽，就算损失一百，皇帝也不会知道，要是全部毁了，我们就……”美菲拉斯在旁边语重心长的再次提醒。
　　“好好好！”
　　亚波人的脸上无疑比吃了一坨翔还要难看，阴沉的可怕。
　　“你不是要看我实力，我就让你看好了！”
　　说完，亚波人身体一闪，扑向下面的超兽堆里。
　　“砰砰砰……”
　　亚波人镰刀状的右手，一下来就把几头未成熟的超兽拍飞。
　　可是，貌似亚波人这个异类的出现，周围的超兽像是嗅到不好的气息一样，一股脑如潮水般的朝亚波人围来。
　　“……”
　　上面的美菲拉斯看着密密麻麻的超兽，脸上的表情抽动一下。
　　只感觉，头皮一片发麻。
　　“嘻嘻，自己制造出来的东西，生生的在自己的手里毁灭，应该很爽吧。”
　　中央大厅，帝伽看着光屏中，大发神威，屠灭超兽的亚波人，脸上异样的精彩。
　　“滋滋……”
　　面对洪水猛兽朝的超兽，亚波人都有点招架不住，镰刀手发出怪异的射线，把周围的几头超兽消灭。
　　可是，后面立即又涌进来几头，死死的把亚波人围在中间，动弹不得。
　　“轰……”
　　一个不小心，亚波人被一个超兽喷射出来的导弹炸中，身体立即被倾飞。
　　“砰……”
　　身体，再狠狠的砸落在地面上，倾起一片灰尘。
　　“……”
　　美菲拉斯看的是冷汗直冒。
　　好在那家伙不是好奇他的实力，不然现在亚波人的下场就是他了。
　　“可恶……”
　　亚波人一声愤怒的声音，一拳砸在地上，身体立即翻飞起来。
　　“都去死吧！”
　　“念力封锁！”
　　“咔咔……”
　　瞬间功夫，亚波人周围几头要攻击他的超兽，仿佛被定住般，狰狞的表情定格。
　　“砰砰砰……”
　　而亚波人镰刀状手爪，狠狠的拍在这些定住的超兽身体。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・
　　把这些超兽拍成粉碎。
　　不过这种状态，只维持一会时间，那些被定住的超兽，神态重新恢复。
　　“念力封锁，果然流弊！”看着光屏，帝伽暗暗吃惊。
　　好在上次没有交手，就逃离了。
　　不然被他这种诡异的技能封锁了动作，还不得乖乖的任他宰割。
　　而战场上，超兽的尸体越来越多起来。
　　毕竟都是一些未成熟的超兽，实力有限，再加上亚波人本身实力强大，这些超兽很快就被他毁灭一半。
　　随着超兽的数量越来越少，亚波人屠杀的速度也越来越快起来。
　　半响过去！
　　.... ......... ...
　　“砰……”
　　最后一个超兽，被亚波人击毙。
　　而亚波人身上也挂了不少彩，有好几处流出绿色的血液。
　　“啪啪……”
　　扩音器中，传来帝伽鼓掌的声音。
　　可是，亚波人脸色却是极为阴沉。
　　心，在滴血呀！
　　这些可都是他花费无数心思比制造出来的超兽，整整一百多头呀！
　　“不错，不错，果然不愧是大皇帝的邪将，实力那可是杠杠的好呀！”帝伽夸奖的传来。
　　“杀一百头超兽，跟玩儿似的，不错！”
　　“……”
　　亚波人强忍住暴走的冲动，缓了一口气，说道：“竟然我已经把一头超兽杀掉，你也可以现身了吧？”
　　“现身？不急不急！”
　　帝伽不急不慢的说完，看了一下精神还不错的亚波人，继续开口，“亚波人，一头超兽在手下跟玩儿似的，不知道你对上两百头超兽怎么样呢？”
　　“你……”
　　亚波人听了脑袋一阵眩晕，差点没有晕倒在地。
　　“……”
　　而后面的美菲拉斯脸上的表情，也瞬间凝固。
　　这家伙，貌似在消耗亚波人呀！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：周一，各种求！！！！。


第112章 狡猾的美菲拉斯！
　　“你……出尔反尔？”亚波人急剧压制心中的怒火。
　　“我有答应过你，你打败一百头超兽，就出来吗？没有！”
　　帝伽玩味的声音再次传出，“所以，接不接受两百头超兽的挑战就看你了。要是这几万超兽，不小心全灭了，那就真的很可惜了。”
　　只有不断的消耗亚波人，他才有机会安全的离开这里，甚至击败亚波人。
　　不然，有着空间技能的亚波人，和有着瞬间移动的美菲拉斯，他很难安然无事的离开这里。
　　“你……”
　　亚波人眸中火山爆发，浑身颤抖。
　　“呼……”
　　美菲拉斯的身影出现在亚波人旁边，一手压在亚波人的肩膀上，立即传音。
　　“别拒绝，先稳住“八二三”他，我找个机会偷偷溜进去，看看是何人，竟然胆子这么肥，连我们也敢惹，真是吃了豹子胆了。”
　　亚波人一脸复杂的看美菲拉斯一眼，最终微微的点点头。
　　目前只有这个办法了，不然，几万超兽毁于一旦，皇帝绝对会杀了他的。
　　但是美菲拉斯和亚波人心里那点小心思，怎么可能逃得过帝伽的眼睛？
　　帝伽盯着光屏两个眼神交流，就知道他们的伎俩了。
　　“对了，我突然想起美菲拉斯大人也是皇帝手下的四大天王之一吧，想必实力也很不错哦。”
　　帝伽嬉笑的声音幽幽传出。
　　美菲拉斯和亚波人内心立即一个激灵，一种不妙的感觉袭上头上。
　　果然，帝伽接下来的话，差点让两个人暴跳如雷。
　　“竟然美菲拉斯大人和亚波人大人一样，是皇帝的四大天王之一，那我就不应该厚此薄彼对吧。”
　　“所以，我决定发射四百头超兽出去，你们两个一起对付。”
　　“而且，只要你们两个合力消灭四百头超兽，我就离开这里！”
　　“咔咔……”
　　美菲拉斯的脸色瞬间冰冷的吓人，拳头发出挤压的爆裂声音。
　　而旁边的亚波人，脸上同样跟死了爹娘一样。
　　不得不说，这混蛋家伙太能折腾了。
　　“温馨提醒一下，如果你们两个，谁敢消失在我的视线下，我一手抖，几万头超兽，很容易就没的噢。”
　　“所以，我劝你们还是乖乖的别冲动哈，冲动是魔鬼。”
　　帝伽玩味的说完，不管美菲拉斯和亚波人同不同意，立即按下了发射超兽的按钮。
　　“砰砰砰……”
　　顿时，漫天飞舞的超兽，从古堡建筑中被发射出来。
　　“轰轰轰……”
　　足足四百头超兽，不多不少，全部落在美菲拉斯和亚波人的周围。
　　“嘶吼……”
　　“唧唧……”
　　各种长相怪异的超兽，立即朝两人露出狰狞恐怖的表情。
　　“怎么办？”亚波人有点头皮发麻的朝美菲拉斯问道。
　　躲在古堡里的家伙，够狠呀！
　　刚才一百头，已经让他挂了不少彩。
　　现在四百头，虽然是两个人对付，但是他还要分担两百头呀。
　　不说能消灭两百头超兽，能不能保命都难说了。
　　“见机行事！”
　　作为智将，美菲拉斯比亚波人表现的要冷静的多。
　　“见机行事？”
　　亚波人看着周围密密麻麻的超兽，差点气晕了。
　　你丫的不是智将吗？一句见机行事了事？
　　“开始吧！”
　　帝伽的声音刚落，四百头怪兽像是听到进攻命令般，如洪荒野兽般，朝美菲拉斯和亚波人滚滚袭击而来。
　　“动手！”
　　美菲拉斯身体闪动，首先发动攻击。
　　亚波人欲言又止，面对攻击过来的超兽，也只能出手。
　　“砰砰砰……”
　　场上，立即响起了响亮的战斗的声音。
　　“嘻嘻，要是把这段视屏发给安培拉，估计活活气死噢！”帝伽心情大好的笑了笑。
　　现在，他就等两位大人体力不支，然后出现收割他们的性命了。
Wと契约して 299359586
　　“美菲拉斯，我们不能这样下去，这样我们会被活生生耗死的。”
　　打的不可开交的亚波人，心里无比焦急的朝美菲拉斯传音。
　　“我知道！”
　　可是，回复的却是美菲拉斯毫无感情，淡淡的声音。
　　“你知道还不赶快想办法，你妹呀！”
　　亚波人差点气的想暴打的美菲拉斯一顿。
　　“砰……”
　　可是，就这么一不留神，亚波人立即被一个巴掌拍飞。
　　“你保存能量就行。”
　　抛飞出去的亚波人，再次收到来自美菲拉斯的传音。
　　“彭……”
　　掉落在地上的亚波人一脸哭丧神情。
　　很想劈头盖脸的狠狠的对美菲拉斯说，你丫的，这个样子，怎么保存能量呀？
　　玛德，全力战斗都被打成狗了，还保存能量？
　　可是，美菲拉斯貌似不知道亚波人的心里所想，战斗的圈子，慢慢的朝古堡建筑的方向挪去。
　　“嗯？”
　　里面的帝伽，立即感到不对。
　　可是，还没等他反应过来。
　　“砰……”
　　一声沉闷的炸响，美菲拉斯的身体被一个看起来并不厉害的超兽吐出来的导弹炸中，身体直接往古堡建筑这边飞来。
　　“你丫的，装死是吧！”
　　帝伽嘴上立即划过一抹狠辣。
　　0.0
　　美菲拉斯这种低级的阴谋，在他眼里，简直就是小儿科。
　　叫你丫为了超兽基地，连苦肉计都上了。
　　很好！
　　“滴滴滴……”
　　帝伽飞快的在控制平台上定时摧毁的栏目上，输入“3秒”的字样，然后身体闪动消失不见。
　　“美菲拉斯，这招高明呀！”
　　后面的亚波人见美菲拉斯的身体朝超兽基地抛去，心中闪过意会的邪笑。
　　凭这些未成熟的超兽怎么可能把美菲拉斯打飞？
　　唯一的可能，美菲拉斯故意的！
　　不愧是智将，佩服，佩服！
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！！。


第113章 几万超兽，毁于一旦！
　　“轰……”
　　一声巨响，整个天地都仿佛震荡一下，超兽基地爆裂，陷入无尽的火海中。
　　而倒飞过来的美菲拉斯，眸光猛的一涨，脑袋也“轰”一声，空白一片，整个心脏瞬间收缩。
　　心里，只有一个声音。
　　超兽基地完了！
　　彻底完了！
　　随后就是一片滔天火浪向美菲拉斯燃烧而来，瞬间把他淹没。
　　“啊……”
　　美菲拉斯惨叫一声，终于回过神来，快速施展一个瞬间移动，逃离火海。
　　而正在和超兽激斗的亚波人，看着熊熊的火海，身体也仿佛定住，眼神呆滞。
　　心里，瞬间如被刀割，滴血！
　　这一切都是搜刮了几个星球，才培养出来的超兽，瞬间没了！
　　关键的是，还要承受皇帝无尽的怒火。
　　“砰……”
　　亚波人就这么傻愣的片刻，被一个超兽拍中，身体再次倒飞出去。
　　15　　“嘶嘶吼……”
　　接着，就是几百超兽对着倒飞出去的亚波人围了过去。
　　“呀呀呀……”
　　亚波人回神，如发疯般，抓狂的攻击围过来的超兽。
　　“可恶呀，我一定要杀了你，一定要杀了你，不管你是谁……”
　　“砰砰砰……”
　　还别说，亚波人发起疯来，顿时把围过来的超兽打的急急后退。
　　“噗嗤……”
　　突然一声入肉的声音，亚波人的动作一僵硬。
　　眸子不可置信的一低，胸口前，三根透露着寒光的利刃从他的胸口中刺穿过来。
　　利刃尖端，还滴着他绿色的血液。
　　亚波人脑袋一炸，惊恐到极点，急忙一个闪身，逃离超兽圈，出现在几千米之外。
　　“你……你那个光之国的小鬼？”
　　捂着胸口的三个血洞，亚波人扭过头，死一般的盯着背后跟过来，稚嫩面孔的帝伽。
　　眸中，是无尽的不敢相信。
　　“怎么？很意外吗？”帝伽脸上挂着一抹淡淡的笑容。
　　本来就受伤的亚波人，如今又被他刺穿身体，伤上加伤，已经不是他惧怕的对象了。
　　只要没有封锁空间的技能，就算安培拉过来，帝伽也不怕。
　　“是你！”
　　亚波人突然想到什么，手指立即颤抖的指着帝伽，脸上一片惨白。
　　“是你把这些超兽发射出来，而且还毁灭了超兽基地。”
　　“对，你说对了！”
　　帝伽淡淡的开口，“这一切都是我做的。”
　　“你……你你……”
　　亚波人一手指着帝伽，惊恐的脚步，不由自觉的退后几步。
　　这真的是一个看起来只有三千岁左右的小鬼吗？
　　成熟的心机，酝酿这一切，威胁他和美菲拉斯战斗，消耗他们能量，再来一个偷袭。
　　果断的处事，偌大的超兽基地，一看不对劲，说炸就炸，丝毫不带一点犹疑。
　　简直比魔鬼还要可怕！
　　“亚波人，他是谁？”
　　上空，美菲拉斯托着焦黑的手臂，一脸阴沉。
　　眸光，如刀芒般的锁定下面的帝伽。
　　心里，隐隐猜测整件事，和这个小鬼有关。
　　可是，帝伽稚嫩的面孔，让他很快就打消了这个念头。
　　“他就是我说的那个诡异的小鬼。”
　　亚波人声音非常淡，目光注视着帝伽，捂着胸口，“而且……而且这里的事他干的。”
　　“什么？”
　　上空的美菲拉斯浑身一震，睚眦欲裂的蹬着帝伽，“小子，真是你，给我死！”
　　美菲拉斯立即朝帝伽俯冲过来，一副杀人模样。
　　几万超兽，就是被这么一个小鬼毁于一旦！！
　　“呼……”
　　美菲拉斯一手刺穿帝伽的身体。
　　可是还没等他得意的神情升起，脸色立即一惊，“虚影？”
　　怎么可能？
　　一个小鬼，竟然在他手下逃走了？
　　“要我死的人，他也不会好过！”
　　美菲拉斯的耳边突然响起帝伽幽灵般的声音，脸色一变，立即施展瞬间移动。
　　“砰……”
　　可是，帝伽还是打在美菲拉斯的手臂上。
　　“嘶……”
　　一千米，美菲拉斯的身影显现，捂着焦黑的手臂，疼的直抽冷气。
　　伤上加伤呀！
　　“竟然没事？”帝伽的身形也显现，眸光复杂的看向美菲拉斯。
　　刚才那一拳可是加持了强力护腕，十倍臂力，还打在美菲拉斯烧伤的手臂在，也只能让他疼一下而已。
　　“美菲拉斯，你没事吧？”
　　亚波人捂着胸口，立即来到美菲拉斯的身边，脸上凝重，“这个小鬼太诡异，不是这么好对付，你小心点。”
　　“这么小年纪，瞬间移动就达到这个高度，的确诡异，小看他了。”
　　美菲拉斯脸色立即冷下来，眸光惊骇的盯着帝伽。
　　这才是一个年纪不大的小鬼而已，要是长大了，那还得517了？
　　“不过，就算诡异，也要把他抓住，不然皇帝那边没有办法交代。”美菲拉斯朝亚波人朝音。
　　“嗯嗯！”
　　亚波人立即赞同的点点头。
　　想起这么多超兽，他的心就在滴血。
　　“小鬼？你为什么要与我们作对？”美菲拉斯突然开口。
　　“貌似是你们先惹我的吧！”帝伽神色不动，看向亚波人。
　　亚波人愣了愣，当然知道帝伽，是说他追杀的事。
　　美菲拉斯心中动了动，亚波人追杀这事他当然知道。
　　然而脸色不动，继续开口，“就算他追杀你，可是你也不该毁灭我们这么多超兽吧，要知道，这些超兽可是……”
　　“噢？听你这么说，老子的命，就比不上那超兽的贱命了？”帝伽打断了美菲拉斯的话，目光立即变的无比凌厉起来。
　　“……”
　　美菲拉斯立即哑言。
　　“美菲拉斯，跟他说怎么多做什么，上次被他逃了，这次我们两个人合力，一定可以把他抓住的。”
　　亚波人立即对美菲拉斯传音，“动手！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！。


第114章 毁灭，极灭光线！
　　“动手！”
　　随着亚波人的传音落下，美菲拉斯立即朝帝伽攻击过来。
　　而亚波人则是从另一个方向包抄而来。
　　“锵……”
　　帝伽捏紧的拳头背，六根寒芒逼人的利爪猛的窜了出来。
　　而帝伽的表情没有一丝害怕，反而带着一丝丝兴奋之情。
　　他想知道，全力的他，和这些中上层强者之间的距离还差多少。
　　“小鬼，拿命来！”
　　美菲拉斯还是简单粗暴的一手朝帝伽抓来。
　　“小鬼，摧毁了这么多超兽，那命来抵吧！”侧边，亚波人镰刀手爪也对着帝伽劈来。
　　“白痴！”
　　帝伽身体一闪动，消失在原地。
　　这些脑残的家伙，不知道他有瞬间移动吗？还想用这种简单的攻击对付他，真是天真。
　　可是，帝伽一消失，美菲拉斯的身体也跟着消失。
　　几千米之外，帝伽的身影显现，而美菲拉斯的身影也显现，并且还一把朝帝伽脑袋抓来。
　　“卧槽，还能跟踪我的轨迹？”帝伽大惊，没有丝毫犹疑，再次瞬间移动。
　　“哼，小鬼，看你能瞬间移动多少次？”美菲拉斯顿时再次瞬间移动不见。
　　而亚波人也没有闲着，双手摆动，打在空气中，不知道在干什么？
　　“二重，幻影！”
　　帝伽的身体一闪，瞬间变成了三个帝伽，不再逃跑，而是朝美菲拉斯攻而来。
　　“嗯？怎么可能？”
　　面对三个帝伽，美菲拉斯明显吓了一跳。
　　“三……三个，这是分身技能吗？一个小鬼？怎么可能？”另一边摆弄的亚波人，脸上也是震惊无比。
　　半响，才阴测测的邪笑道：“不管你多么诡异，等我把这空间全部封锁，抓住你，还不乖乖的把这些秘密给交出来｀ ˇ？”
　　说完，亚波人不再看帝伽，继续手上的动作。
　　“滋……”
　　一声切割的声音，美菲拉斯的胸口中，立即出现三道口子，绿色的血液，猛的从里面流了出来。
　　“你……你竟然能破开我的躯体？”美菲拉斯脸上有事惊骇之色升起，震惊的看着帝伽拳头上面的利爪。
　　他的身体，就算是刀剑武器，也难破开，竟然被几把小东西划开？
　　“白痴！”
　　三个帝伽不屑的语气，同时开口。
　　“你……”
　　美菲拉斯心里面立即怒火上涌，快速的止住了胸口的血液，怒极反笑的盯着帝伽，“好好，好一个小鬼，竟然敢伤我，不把你挫骨扬灰，我智将的名号倒过来念。”
　　“超能力，传送！”
　　美菲拉斯立即对着帝伽展开手。
　　“嗯？”
　　帝伽立即感觉自己的身体，不受控制的朝美菲拉斯飞去。
　　“怎么回事？”
　　“死吧，小鬼！”美菲拉斯脸上浮现一抹阴狠，一手对着飞过来的帝伽喉咙掐去。
　　“实体转换！”
　　帝伽念头一闪，他的实体立即和旁边的一个幻影交换。
　　“噗……”
　　这边，美菲拉斯一手抓过那控制着飞过来的帝伽，可是却是一手抓在空气中。
　　“幻影？明明刚才看的是真身，怎么回事？”美菲拉斯心中又是一惊，目光复杂的看着面前的两个帝伽。
　　一时无法判断哪个才是帝伽的真身。
　　而帝伽心底也暗暗惊讶，美菲拉斯的超能力，果然强悍，瞬间生了退意。
　　“不管哪个是你的真身，都给我过来！”美菲拉斯恶狠狠的说了一声，双手再次展开。
　　“不好！”
　　帝伽心中一惊，不再犹疑，立即瞬间移动，逃离了美菲拉斯的控制范围。
　　“怎么回事？空间被封锁！”
　　下一刻，帝伽发现了更加严峻的问题。
　　空气中，仿佛有一堵透明的墙，阻止他离开。
　　“桀桀，小鬼，别费力了，这里的空间已经被我封锁，我看你这次怎么逃？”远处，亚波人立即发出邪恶的得意笑容。
　　“亚波人，做的很好。”
　　美菲拉斯对着亚波人点点头，邪恶的看向帝伽，“呵呵，小鬼，这下子看你怎么逃，乖乖束手就擒吧。”
　　“束手就擒，那可不是我帝伽作风！”帝伽摇摇头，脸色一抹疯狂闪过。
　　此时他的心里无比冷静，目光直视美菲拉斯，没有丝毫畏惧。
　　“．〃噢？难道你还有什么依仗不成，真是可笑。”
　　美菲拉斯冷哼一声，“就你摧毁了这么多超兽，就足够你死千次百次了，真是不知好歹。”
　　“反正你都是死路一条，乖乖的配合，还能给你一个痛快，不然，皇帝的手段不是你一个小鬼承受的起的。”
　　“这些痛快还是留给你自己吧！”
　　让美菲拉斯意外的是，帝伽不仅没有屈服，反而露出了疯狂的笑容，双手平侧展开。
　　这小鬼要干什么？
　　“不好……”
　　突然，一个不好念头从美菲拉斯的心中闪过。
　　“小子，你敢？”美菲拉斯怒视帝伽。
　　“白痴，你看我看敢不敢呢？”帝伽嘴角微(王好的)微一勾。
　　“呼……”
　　空气中能量和他体内的能量如洪水般，朝他的两条手臂涌去。
　　不同的是，左手是温和的正极能量，而右手，却是狂暴的负极能量。
　　“住手……”
　　美菲拉斯离了千米远，都能感觉到帝伽手臂中能量的狂暴，骇人。
　　当即，再也顾不得其他，闪身朝帝伽冲去。
　　而帝伽则是脸色疯狂，双手快速交叉在胸口。
　　“毁灭，极灭光线！”
　　“滋滋……”
　　一道“X”形狂暴光线，透露着无尽的毁灭气息，瞬间在帝伽的手臂中倾泻而出。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：求打赏！！求催更票！！！。


第115章 愤怒的安培拉！
　　“滋滋……”
　　“X”形的极灭光线，如一道雪亮的银河，闪现着刺眼的光芒，又带着毁天灭地的气息，直冲对面的美菲拉斯。
　　“不好……”
　　美菲拉斯心底一颤，脸色剧变。
　　那光线的气势让他有竟然一种，即将被吞噬毁灭的危机。
　　“瞬间移动……”
　　美菲拉斯没有丝毫犹疑，施展逃命技能。
　　可是……
　　极灭光线的速度，远远超过了美菲拉斯的反应速度。
　　半边身体还在极灭光线的毁灭的范围内。
　　“卡彭……”
　　没有任何停顿，美菲拉斯那条被烧焦的手臂，直接在极灭光线下，炸开！
　　“轰轰轰……”
　　而极灭光线擦着美菲拉斯的半边身体过后，直接轰在亚波人封印好的空气中。
　　“卡擦擦……”
　　一声玻璃开裂的声音，天空直接裂开了一道口子。
　　接着，亚波人封印的空间全部如玻璃413瓶般崩碎。
　　“不……不可能……”
　　正在控制封印空间的亚波人，脑袋“轰”一声，一片空白如浆糊，脸上满布震惊惊骇之色，仿佛见鬼一般。
　　“轰隆隆……”
　　然而，极灭光线在摧毁了亚波人封印的空间还没有完，继续朝远处的超兽冲去，猛的炸开无数超兽肢体，在天空中胡乱飞舞。
　　“咕噜……”
　　而这边，帝伽喉咙干结的动了动，也是一脸吃惊。
　　完全没有想到，两极两种能量，制造出来的极灭光线威力这么大。
　　不过，很快帝伽就感受到了副作用的影响。
　　身体的能量，直接耗去大半，估计也没有力气再战斗了。
　　“你……你你……”
　　半响，亚波人指着帝伽，脸上表情惊骇到极点，愣是说不出一句话。
　　“你什么你，难道你还想来见识一下，我的极灭光线？”帝伽脸色浮现一个诡异的笑容，又是双手一伸。
　　“啊啊……”
　　亚波人浑身一抖，惊叫一声，脑洞冒寒气。
　　当即也不去看美菲拉斯死了没有，赶紧通过空间穿梭消失不见。
　　一刻也没有犹疑！
　　“真是胆小鬼！”帝伽心里暗暗的骂了一声。
　　其实，他也很想再来一记，送亚波人去见鬼去了，可是他的能量已经无法支持他再来一次了。
　　也只能吓唬一下亚波人而已，没有想到竟然这么胆小。
　　“呼……”
　　远处，失去了一条手臂的美菲拉斯出现。
　　脸上，仍然是惊骇无比的神情。
　　怎么可能？
　　一个小鬼，怎么可能能发出这么强大的光线？
　　美菲拉斯心底里在哀嚎咆哮，剩下的一只手掌也捏的发白。
　　这个小鬼哪止诡异，简直可怕呀！
　　“呼……”
　　下一刻，美菲拉斯不敢有任何停留，一个瞬间移动，消失在这个行星上。
　　“也是一个胆小鬼！”下面，帝伽嘴角微微一勾。
　　美菲拉斯的存在，他当然发现了。
　　可是，他没有动手。
　　因为瘦死的骆驼比马大，就算美菲拉斯失去了一条手臂，也不是现在他能量干枯能够对付的了的。
　　“得尽快离开这里才行，也不知道他们两个会不会回去搬救兵。”帝伽喃喃一声，身体快速的冲出M32行星的大气层。(bfbb)
　　这一趟任务，他已经完成了。
Wと契约して 299359586
　　宇宙深处，一个被黑暗滚滚浓云覆盖的星球，星球里的一座宫殿内。
　　失去一条手臂的美菲拉斯，和狼狈不堪的亚波人正瑟瑟发抖的跪在地上，脸色一片担惊受怕，头也不敢抬。
　　而他们两个人的旁边，站立着一个身体长着像似骨肉反转的宇宙人，还有一个银白色身体，脑袋长着双角的宇宙人。
　　正是安培拉手下的四大天王中的谋将帝斯雷姆和豪将格罗扎姆。
　　此时，两人对于美菲拉斯和亚波人带回来的消息嗤之以鼻。
　　什么一个光之国的小鬼，不仅摧毁了超兽基地，还发出一种光线，连他们都差点杀掉了。
　　扯淡吧！
　　也不知道，这两个家伙怎么把超兽的计划搞砸了，胡乱编出来的理由吧。
　　不过这理由也太没有水平了。
　　这个大的锅甩给一个光之一族的小鬼，真是没有脑子。
　　那个小鬼这么厉害，怎么不上天？
　　“哼，陛下，怎么可能有这么厉害的小鬼，恐怕是有人为你推卸责任，故意编的故事吧？”旁边的帝斯雷姆突然阴阴一声，打破宫殿的诡异气氛。
　　“陛下，臣所说的，句句属实呀，绝无半句虚语……”
　　“陛下，我们说的都是真，那个小鬼实在太诡异了……”
　　跪在的地上的美菲拉斯和亚波人听了帝斯雷姆的话，冷汗直冒，连忙哭丧这脸，并不断的磕头。
　　“哼，两个没用的东西，一个小鬼就把你们搞成这样？”
　　上座的安培拉终于开口了，语气中透露着无尽的愤怒和威严。
　　“陛下，不……不是的，是那个光之国的小鬼，是真的诡异，不仅可以瞬间移动，还有幻影分身技能。“
　　“最重要的是他的光线技能，是真的太可怕了。美菲拉斯的手臂，就是那光线给炸没的……”
　　亚波人浑身嗦的说完，只感觉背脊寒气直冒。
　　“是的，陛下，那个小鬼本来我们就要抓住他的，可是最后他使用一种光线，不仅把我伤了，还打破了亚波人封锁的空间……”
　　美菲拉斯立即接着着亚波人的话，继续颤抖的说道。
　　“你们说的这个小鬼？是不是上次杀了剑豪扎姆夏那个？”
　　安培拉的口气突然一冷，冰冷的眸光落在亚波人和美菲拉斯身上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！。


第116章 捕猎贝蒙斯坦！
　　“你们说的这个小鬼？是不是上次杀了剑豪扎姆夏那个？”
　　安培拉的问话，顿时如钢针般戳中了亚波人的痛处。
　　亚波人面色惨白，立即迫不及待的开口，“回陛下，就是那个小鬼，看起来也就是三千岁左右，可是实力却无比诡异，比光之国一些强大的战士还~要可怕……”
　　回想起帝伽，施展那个光线技能，亚波人心底就寒气直-冒。
　　“哼，废物，一个小鬼就把你吓成这样！”
　　安培拉看着亚波人惊慌失措的样子，恨铁不成钢的忍不住一声冷哼。
　　吓的亚波人脖子一缩，跪在地上瑟瑟发抖，顿时再也不敢说什么了。
　　“不过能让美菲拉斯失去一条手臂，的确有点实力。”
　　突然，安培拉脸上的阴狠冰冷骤起，“这样的小鬼，决对不能放任他回去光之国继续长大。”
　　“这个任务，格罗扎姆，就交给你去办吧，一定把他找到，并且拦截击杀在宇宙中。”
　　“是，陛下，臣保证完成任务！”
　　下方的格罗扎姆连忙保证，嬉笑道：“一个三千岁的小鬼，就算再逆天，也逃不过我的手掌心的。”
　　说完，格罗扎姆还故意向跪在地上的亚波人和美菲拉斯比比拳头，眸光挑了挑。
　　“……”
　　亚波人和美菲拉斯看了一眼得意的格罗扎姆，都沉默的不说话。
　　一个傻逼！
　　要是这个小鬼这么容易对付，他们早就对付了。
　　“一个小鬼，竟然把这么久筹备的超兽基地毁于一旦，真是可惜了。”
　　一旁的帝斯雷姆握紧拳头，愤愤的看了亚波人和美菲拉斯这两个罪人一眼。
　　继续说道：“这样，我们再次建立超兽基地，培养出超兽，又要一段不短的时间，恐怕对于光之国的复仇的计划又要延迟了。”
　　听了帝斯雷姆的话，上座的安培拉浑身散发出来的冰冷黑暗气息更加浓郁了。
　　深邃黑暗的眸光，冰冷的吓人。
　　对于复仇，他心里同样是迫不及待。
　　可是，几万辛辛苦苦培养起来的超兽，说没就没了。
　　能不气吗？
　　而亚波人和美菲拉斯跪在地上瑟瑟发抖，脸上的惊恐之色更盛了。
　　他们知道，如果皇帝想要他们的命，只需要动动手就行了。
　　“计划不用延迟，据我的属下前几天汇报，已经找到了制造英普莱扎的金属，很快我们就能生产出一批无双铁神。”格罗扎姆的声音突兀响起。
　　英普莱扎，又叫无双铁神，拥有再生之身。
　　实力，绝对比超兽要强大。
　　“好，很好！”
　　安培拉冰冷愤怒之色终于消了不少，“制造英普莱扎的事就先交给帝斯雷姆。”
　　“是，陛下！”帝斯雷姆立即高声回应。
　　“现在正是用人之际，亚波人和美菲拉斯这次犯下的错，朕就先给你们记着，你们两个配合帝斯雷姆制造英普莱扎，不得有任何差错。”
　　安培拉继续开口，锐利的眸光落在跪在地上的亚波人和美菲拉斯身上。
　　“是，陛下……”X2
　　亚波人和美菲拉斯浑身一震，感激涕零的回道。
　　没有想到，皇帝就这么轻易的饶过他们了。
Wと契约して 299359586
　　“叽……”
　　一声尖利的叫声，虚空中，一头鸟形怪兽快速的从帝伽的面前飞过。
　　“贝蒙斯坦？”帝伽顿时身体一顿，停了下来。
　　“咻咻……”
　　紧跟着，两道红银色流光掠，紧跟着贝蒙斯塔的背后掠去。
　　“梦比优斯和奈欧斯两个？”帝伽顿时捏着下巴，沉吟下来。
　　这两货竟然追着贝蒙斯坦，干什么呢？
　　而且还来到这么远的地方。
　　这里，可是离光之国非常遥远呀。
　　“竟然是有怪兽，那就跟上去看看呗。”帝伽嘴角一勾，立即也俯冲紧随着两人掠了出去。
　　“波……”
　　接着，有点慌不择路的贝蒙斯坦一头栽进了一个巨大的暗红色的星球里。
　　而后面的梦比优斯和奈欧斯也没有犹疑，立即也冲了进去。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　后面跟来的帝伽，也跟着冲了进去。
　　“轰……”
　　很快，贝蒙斯坦被逼落在地面上。
　　“哈哈，这下子看你这么逃？捕猎一头高级的怪兽交给斗兽场，奖励可不少呢。”
　　奈欧斯发出得意的笑容，对生产身边的梦比优斯说道：“梦比优斯，你从它后面进攻，我从它的前面进攻，一举拿下它。这次可别再让它逃了。”
　　“哈哈，好！”梦比优斯赞同的立即绕到贝蒙斯坦的背后。
　　“这两个家伙，看来不是第一次这么干了吧，这么熟练。”
　　高空中，帝伽双手抱胸，目光有趣的看向下方。
　　...... ..
　　“哈……”
　　背后，梦比优斯突然跃起，一个手刀朝贝蒙斯坦的脑袋劈来。
　　“扑扑……”
　　贝蒙斯坦像是有所感应，立即扑闪着翅膀，一个扭头，尖利的啄嘴就朝梦比优斯刺去。
　　梦比优斯一惊，在空中立即一个扭身，躲了过去。
　　“哈……”
　　而这边，奈欧斯也一个暴步，跳到贝蒙斯塔的背后，伸手拢住了贝蒙斯坦的脖子。
　　“呜呜……”
　　贝蒙斯坦立即晃动着身体，想把奈欧甩落。
　　“梦比优斯，赶快攻击！”奈欧斯焦急一声。
　　“哦哦！”
　　梦比优斯立即回应，顿时一个手刀劈在贝蒙斯坦的脑袋上。
　　把贝蒙斯坦劈的头晕目眩。
　　“这配合，天衣无缝呀。不过，却是缺了点力道。”上空，帝伽喃喃夸赞一声。
　　这时，暗红色星球外，一个浑身如银白色金属的宇宙人化为一道流光快速飞来。
　　“那个小鬼，应该就是进入这个星球里了吧，桀桀，等本大人抓住你，看你有多诡异？”
　　银白色宇宙人盯着暗红色星球，邪邪一声，脸上立即升起一抹诡异的表情。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第117章 你确定要把我打的半死？
　　“嘭……”
　　贝蒙斯坦头角突然一个光弹激射出来，打在梦比优斯的身上。
　　“啊……”
　　梦比优斯身体顿时向一边倒去。
　　“嘭……”
　　贝蒙斯坦又是一甩，把拢住它喉咙的奈欧斯甩到一边。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦兴奋的叫了几声，立即朝地下的奈欧斯扑去。
　　奈欧斯脸色一变，立即一个打滚躲开，站立身体。
　　“混蛋！”
　　奈欧斯恨恨的叫骂一声，没有丝毫犹疑，双手在身前做了一个姿势。
　　“滋滋……”
　　顿时，一道光线从奈欧斯的双臂中朝贝蒙斯坦激射而去。
　　很快，亮白耀眼的光线就打贝“六三零”蒙斯坦的肚子上。
　　可是让奈欧斯和梦比优斯大跌眼镜的是，光线立即被贝蒙斯坦融进肚子里去了。
　　“叽叽……”
　　最后，贝蒙斯坦还兴奋的扑闪着翅膀，跳动着身体。
　　那模样，无疑是对奈欧斯发出不屑的挑衅。
　　“可恶！”
　　奈欧斯脸色一凝，恨恨一声，比着战斗的姿势，不敢有丝毫松懈。
　　“这家伙能吞噬光线！”梦比优斯走到奈欧斯身边，同样比着战斗的姿势对着贝蒙斯坦。
　　“看来只能用光剑对付它了！”
　　“咻……”
　　“咻……”
　　梦比优斯和奈欧斯立马用能量汇聚出一把光线，目光紧紧的锁定贝蒙斯坦。
　　而贝蒙斯坦看向两个家伙祭出光剑，也不再扑闪翅膀，戒备的看着两人。
　　“看来这是一场难得好戏，双奥VS贝蒙斯坦。”半空中，帝伽神情兴趣的盯着下方的战斗，并没有出手的意思。
　　“嗯？”
　　突然，帝伽脑袋一抬，眸光如穿破星球的大气层。
　　一股强大的气息，正快速的朝这边赶来。
　　“不好，难道是安培拉追来了？”
　　帝伽脸色剧变，心中狠狠一跳，身体快速一闪。
　　下一刻，帝伽出现在提着光剑的奈欧斯和梦比优斯面前。
　　“帝……帝伽？”
　　奈欧斯和梦比优斯顿时吓了一跳。
　　“危险，快点走！”
　　没有丝毫犹疑，帝伽双手抓在奈欧斯和梦比优斯的肩膀上，就冲了出去。
　　懵逼的奈欧斯和梦比优斯顿时被帝伽死死抓着，身体一闪，出现在千米之外。
　　“帝伽，到……到底怎怎么回事？”反应过来的奈欧斯和梦比优斯立马惊叫一声。
　　刚才一闪，差点没把他们的吓尿。
　　两人脸上，都是无尽的惊骇之色。
　　原来这就是瞬间移动！！
　　“没时间解……”帝伽抓住两人，就要再次瞬间移动。
　　“桀桀，小子，警惕性挺高的嘛？这么快就发现本大人来了！”
　　突然，天空中，一声阴测测的声音传帝伽三人的脑海里。
　　“格罗扎姆？”
　　帝伽的身体一顿，目光看向上空的银白色宇宙人，松开奈欧斯和梦比优斯。
　　同时，帝伽的心里也暗暗松了口气。
　　只要不是安培拉亲临，问题不大。
　　“这……这是宇宙黑暗大皇帝的手下，格罗扎姆？”奈欧斯和梦比优斯脸色一变。
　　这下子终于知道帝伽为什么不由分说就抓着他们逃跑了。
　　光之国的死对头，安培拉大皇帝四大天王的豪将亲临。
　　完了完了！
　　顿时，奈欧斯和梦比优斯被吓的六神无主，慌乱的眸光看向帝伽。
　　却发现这小子面无波动，一副镇定自若的样子。
　　不知者不畏呀！！
　　奈欧斯和梦比优斯顿时就认为帝伽不认识格罗扎姆了。
　　“小鬼，听说你摧毁了皇帝的几万超兽，胆子不是一般的大呀？”
　　高空中的格罗扎姆并没有第一时间出手，而是露出玩味戏弄的笑容，眸光邪恶看向下方。
　　“什么？几万超兽？”奈欧斯和梦比优斯脸色剧变. .....
　　“不……不，我们没有做过！”
　　奈欧斯和梦比优斯连忙摆手，表示这个锅我们不背。
　　“对了，听说你叫帝伽对吧？”格罗扎姆忽略奈欧斯和梦比优斯，再次嬉笑的看着帝伽。
　　“什么，是帝伽……”
　　奈欧斯和梦比优斯两人脸色立即凝固，发出蚊子一样的声音，齐刷刷的看向旁边的帝伽。
　　还是一副毫无畏惧，甚至脸上挂着淡淡的笑容的表情。
　　奈欧斯和梦比优斯两人相互看了眼，心底佩服不已。
　　那可是四大黑暗天王之一的格罗扎姆呀！！
　　“嗯嗯，你说对了，我就是帝伽！”帝伽淡淡的开口，眸光毫无畏惧的直视格罗扎姆，“过来追杀我的吧？”
　　“不得不说，安培拉还真的看的起我呀，连你都派来了。”
　　“桀桀，毁了超兽基地，断了美菲拉斯一条手臂中，又刺穿了亚波人的胸膛，这些战绩，皇帝可是对你非常的重视呀！”
　　格罗扎姆邪邪一笑，“同时本大人也非常大好奇，你一个小鬼是怎么做到这些的呢？”
　　“断了美菲拉斯一条手臂，刺穿亚波人……”
　　旁边的奈欧斯和梦比优斯顿时石化，仿佛看怪物的盯着帝伽。
　　“不1.9过，这些疑问，等本大人等下把你擒住，会慢慢的从你的身上找出来了了。”
　　格罗扎姆话锋一转，眸光变的阴狠起来，“现在嘛，是你自己乖乖的束手就擒呢？还是本大人出手，把你打到半死不活，再折磨你一顿，把秘密说出来呢？”
　　“……”
　　听了格罗扎姆的话，奈欧斯和梦比优斯浑身一紧，脸上变色，心底寒气直冒，快速看向帝伽。
　　只见帝伽慢悠悠的跨出一步，眸光凌厉的看向格罗扎姆，微微开口，“格罗扎姆，你确定要把我打的半死？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第118章 激战格罗扎姆！
　　“格罗扎姆，你确定要把我打的半死？”帝伽一步跨出，直视天空中的格罗扎姆。
　　不死的格罗扎姆，是否在极灭光线下，也不死？
　　“……”
　　旁边奈欧斯和梦比优斯听了浑身颤抖，心里一阵心惊肉跳，对帝伽欲言又止。
　　这小子实在……是大胆！
　　“桀桀，小鬼，胆小不小吗？竟然敢对本大人这么说话？”
　　格罗扎姆阴笑一声，眸光阴狠，语言中透露着一股强烈的杀机。
　　“噢？不是这么说？那应该怎么说？”
　　帝伽还是一脸淡淡的表情，突然换了一副玩味的神情，问道：“难不成还要我跪下，用嬉皮笑脸的向你这个狗腿子说话不成？”
　　“如果是这样，抱歉，老子做不到！”
　　帝伽的声音不大，可是却在这诡异安静的环境下，格外的刺耳。
　　“咕噜……”
　　奈欧斯和梦比优斯喉咙无比干燥的滚动现在，惊愕的眸子落在帝伽身上，仿佛第一天认识这家伙一样。
　　15
　　这是愚蠢还是真的不怕？
　　“找……死！”
　　格罗扎姆眸光如一把尖刀，口中缓缓的吐出两个字，如堕入地狱般冰冷。
　　而他的身上的气息这骤然一涨，把周围的黑云给推开。
　　“你们两个赶快退来，等下战斗我无法顾及你们。”帝伽目光一凝，立即朝奈欧斯和梦比优斯传音。
　　“那你……”
　　奈欧斯和梦比优斯惊骇的盯着帝伽，惊慌失措。
　　疯了吗？
　　这小家伙虽然能打败他们两个，但是对方可是黑暗四大天王呀。
　　实力，完全可以吊光之国核心力量人物的存在呀！
　　“相信我！”
　　帝伽立即打断他们两个，语气中，透露着不可拒绝的自信。
　　说完，就不再看两个人了，目光重新汇聚在天空中的格罗扎姆身上。
　　“相信你！？”
　　奈欧斯和梦比优斯复杂的看了眼毫无担心的帝伽，相互看了眼，身体慢慢的朝一边退去。
　　不知道为什么，这个小小的挺拔身躯，让他们有一种不得不相信的错觉。
　　而对方明明是比他们还小的孩子呀！
　　“桀桀，两条杂鱼，等收拾了这个小鬼，再顺手把你们也灭杀。”
　　格罗扎姆不屑的看了一眼退来的奈欧斯和梦比优斯，目光好奇回到帝伽身上。
　　“小鬼，你不会天真的认为，凭运气赢了亚波人和美菲拉斯，就有实力对付本大人了吧？”
　　“不试试，谁又知道呢？”帝伽无所谓的挑挑下巴。
　　“桀桀，竟然你想试试，那就让你试试好了。”格罗扎姆阴险一笑，身体快速朝帝伽俯冲而下。
　　“锵……”
　　六根金刚爪猛的从帝伽的拳背上窜出，寒芒闪动。
　　“……”
　　后面的奈欧斯和梦比优斯一愣，目光愕然的盯着帝伽的金刚爪。
　　“小鬼，你的武器就是几把刀子吗？真是可笑至极。”
　　冲下来个格罗扎姆也看到了帝伽的金刚爪，讥笑一声，银白色拳头直冲帝伽的脑袋。
　　“可笑的是你！”
　　帝伽身体突然猛的一晃，消失在原地不见。
　　“嗯？”
　　格罗扎姆脸上一抹诧异闪过，看看空空的地方，心里一个念头骤然升起，“这小鬼的瞬间移动果然不同寻常！”
　　落在帝伽刚才所站的地方，格罗扎姆的目光朝四周看去，随即一声冷笑，“桀桀，不过，就算你的瞬间移动再厉害，也逃不过本大人的眼睛的。”
　　“这里……”
　　格罗扎姆一手从空气抓去。
　　“滋滋滋……”
　　伴随一串刺耳的声音，格罗扎姆不仅抓空，而且三道火星从他的胸口瞬间炸起。
　　“嗯？怎么可能？”
　　格罗扎姆立即闪身，低头一看，表情凝固，脸上挂着不可置信的表情。
　　他的胸口前，三道狰狞的划口直接从他的肩膀一下蔓延到他的肚子上。
　　“帝伽，他竟……竟然伤到了格罗扎姆！？”
　　远处的奈欧斯和梦比优斯倒吸一口凉气，瞬间惊呆了。
　　一个三千岁的孩子，伤到成名已久的四大黑暗天王之一的豪将，谁敢相信？
　　“身体这么硬？”
　　千米外，帝伽的身影显现，有点诧异的看着格罗扎姆胸口的几道口子。
　　切怪兽如切豆腐的金刚爪，在格罗扎姆身上，只能划出几道口子。
　　“小鬼，真是令人惊讶呀！”
　　突然，格罗扎姆猛的一抬头，盯着帝伽，阴邪的说道：“可是，这样的攻击对本大人可是没有用呦！”
　　格罗扎姆说完，他胸口的三道裂口，竟然以肉眼可见的速度快速愈合着。
　　“……”
　　帝伽紧紧拳头，无语的看向格罗扎姆的胸口，已经没有一点痕迹了。
　　“桀桀，要是你只有这个程度的攻击，那么，960乖乖的受死吧！”
　　话音一落，格罗扎姆的手臂化为一把大砍刀，对着帝伽劈来。
　　“二重，幻影！”
　　帝伽的身体再次一晃，变成了三个帝伽，对着格罗扎姆，不退反进。
　　“还真的有的幻影分身？”格罗扎姆脸上又是闪过一抹诧异。
　　“嘶……”
　　下一刻，大砍刀直接撕裂了冲到最近的一个帝伽。
　　可是，却是一点实体感都没有。
　　“假的？”格罗扎姆心中微微一愣。
　　“滋滋……”
　　也在同一时刻，帝伽的金刚爪落在格罗扎姆身上，炸起无数火星。
　　“滚开！”
　　格罗扎姆吃痛扭动身体，愤怒一声。
　　可是…！
　　“滋滋……”
　　他的周边，帝伽身影闪动，火星不仅没有停下来，反而更加激烈起来。
　　“呀呀……”
　　“冰封！”
　　感觉浑身撕裂的格罗扎姆，突然一口白色冷气吐出。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！。


第119章 怒火冲天的格罗扎姆！
　　“冰封……”
　　“咔咔……”
　　格罗扎姆一口寒气吹出，空气立即凝固，快速结冰。
　　“卧槽……”
　　正在胡乱抓着格罗扎姆的帝伽，顿时感到一股直逼灵魂的寒气，当即一个闪身，退出千米远。
　　“……”
　　而这边，瞬间化为一片冰封的天地，白色寒气直冒，升腾而起。
　　而格罗扎姆，则是一脸阴沉的站在冰封的中间。
　　身上，惨不惹赌！
　　无数条狰狞口子，如猫抓一样，横竖交错的在格罗扎姆的身上，看起来及其触目惊心。
　　“咕噜……”
　　这边，奈欧斯和梦比优斯再次被帝伽的手段给震撼，目光惊恐的看着帝伽稚嫩的面孔。
　　这真的是前不久，和他们交战的帝伽吗？
　　怎么一下子，变的这么厉害起来？
　　“你……成功的激怒了我？”突然，对面的格罗扎姆，发出地狱般阴沉的声音。
　　眸子，看向帝伽，带着无尽的愤怒杀气。
　　第一次，被搞的这么狼狈，竟然是一个小鬼干的！
　　“说的你愤怒了，我就会怕你一样！”帝伽面无表情的摇摇头，并没有被格罗扎姆凶狠的眼神给吓到。
　　“所以，威胁的话，就不用说了，这些东西对我没有用。”
　　“好好，果然是一个狂妄到无边的小子，以为有点实力，本大人就拿你没有办法了吗？”格罗扎姆怒极反笑。
　　“丝丝……”
　　而他身上的那些伤口，再次如蠕动的蚯蚓一样，快速的愈合。
　　“……”
　　帝伽看的是暗暗无语。
　　感情又做无用功了。
　　“没错，你就是拿我没有办法！”帝伽突然嬉笑的说道。
　　“……”
　　旁边的奈欧斯和梦比优斯顿时吓的石化。
　　这孩子，脑袋被撞了吗？这个时候，还去激怒格罗扎姆干嘛？
　　“找死呀¨～！”
　　格罗扎姆顿时怒火冲天，银白色手臂，化为一个巨大的拳头，伸长着直接对着帝伽的位置砸开。
　　“白痴！”
　　帝伽意念一动，身体再次消失不见。
　　“轰……”
　　格罗扎姆巨大的金属拳头，狠狠的砸在帝伽刚才所站的位置上，土石翻飞，砸出一个巨坑。
　　而帝伽的身影顿时在半空中显现，六根金刚爪对着格罗扎姆的手臂，狠狠抓下。
　　“噗嗤……”
　　“啊……”
　　手臂被切断，格罗扎姆立即惨叫一声。
　　而帝伽，则是手疾眼快，把那截掉在地上的手臂，快速的收回了系统背包。
　　“该死，本大人要杀了你！”
　　下一刻，格罗扎姆的断臂竟然变成了一杆长枪，面孔狰狞的朝帝伽刺来。
　　帝伽身体再次一动，又消失在原地。
　　“可恶呀，瞬间移动不用消耗能量的吗？”格罗扎姆心底疯狂咆哮。
　　老是这么一闪一现，他还打个屁呀！
　　突然想起了亚波人的话，心底寒气骤然升起，神情这才冷静不少。
　　“不管你多么诡异，本大人都会找到你的。”冷静下来的格罗扎姆，凝视着空气，注意周围的一丝一毫动静。
　　“这里……”
　　格罗扎姆的长枪立即朝一个地方窜出。
　　“撕拉……”
　　帝伽刚显现的身体，顿时被长枪贯穿。
　　“桀桀，死了吧！”格罗扎姆的脸上立即升起一抹得意。
　　但是下一刻，他的笑容就凝固了。
　　被长枪贯穿的帝伽，身体快速的化为虚无。
　　“又是假的？”格罗扎姆心底又是一怒。
　　“十倍臂力加持，扣杀！”
　　突然，帝伽的身影在格罗扎姆的上空显现，并双手握在一起，快速砸下。
　　“轰……”
　　下一刻，帝伽的拳头狠狠的砸在了格罗扎姆的金属脑袋上。
　　顿时一股巨大力量从格罗扎姆脑袋传遍他的全身。
　　“啊……”
　　一声惨叫一声，格罗扎姆整个人狠狠的砸在地上。
　　“去你妹的四大天王！”
　　帝伽顿时下落，脚板狠狠的踩在格罗扎姆的脸上，还使劲的揉了揉。
　　“卧槽……”
　　另一边，石化的奈欧斯和梦比优斯，惊叫一声。
　　“呼……”
　　懵逼的格罗扎姆，用仅有的意识，又是吹出了一股冷气。
　　“咔咔……”
　　周围，再次快速结冰。
　　“又来这招！”
　　帝伽感觉到寒气，狠狠的又是踩了一脚格罗扎姆，再快速躲开。
　　他能打败格罗扎姆，并不是他的实力比格罗扎姆高，而是他的技能，比较诡异。
　　“．〃我要杀了你，我要杀了你呀！”
　　从土坑里站起来的格罗扎姆，几乎崩溃。
　　被一个小鬼踩了。
　　他可是堂堂的四大黑暗天王之一呀！
　　“冰封了整个星球，我也要杀了你！”格罗扎姆再次咆哮一声，口中的白色冷气快速大量吐出。
　　“咔咔……”
　　冰封的范围，瞬间扩大。
　　“奈欧斯，梦比优斯，你们两个赶快离开这里！”帝伽连忙朝奈欧斯和梦比优斯传音。
　　格罗扎姆的冰封能力，足以冰封整个星球。
　　“帝伽，那你……”
　　两人也知道事情的严重性，帝伽这么说，就是在为他们断后了。
　　“你们快走就行，不用担心我。”
　　帝伽快速一声，没有去看奈欧斯和梦比优斯，反(赵赵好)而眸光凌厉的盯着发疯吐着白色寒气的格罗扎姆。
　　“竟然你想玩大的，那老子就陪你玩一把大的好了！”
　　下一刻，帝伽的身体腾空，双手向左右两侧伸出。
　　“呼……”
　　空气中的能量立即被搅动般，朝帝伽的两只手涌来。
　　“奈欧斯，我们应该留下来帮帝伽。”刚上升到大气层的梦比优斯担心的说道。
　　“我们？真的有用吗？”奈欧斯立即无奈一声。
　　“快看，帝伽在干什么？”
　　“他在汇聚能量，难道他也会释放光线技能？好像没有见过他用过耶！”
　　顿时，奈欧斯和梦比优斯身体定住不动，盯着下空的帝伽。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（邪源）100V打赏支持！！。


第120章 安培拉的灭杀命令！
　　“咔咔……”
　　整个暗红色星球，慢慢的被寒气覆盖，结成僵硬的冰块。
　　温度，降到了一个可怕的数字。
　　“呼……”
　　突然一股白色的寒气，如一头洪荒猛兽般，张牙虎爪，朝着半空中的帝伽席卷而来。
　　“该死的小鬼，和这个星球一起冰封吧，桀桀！”格罗扎姆眸光狠毒，无数的白色冷气被他从口中疯狂吐出。
　　“你…还…不…够…资…格！”
　　帝伽眸光顿时变的无比可怕起来，一字一顿。
　　看着四面八方冲过来的白色寒气，稚嫩的脸上升起了一抹异常的狠辣。
　　“呼……”
　　下一秒，帝伽双手成刀，猛的交叉在胸前。
　　“毁灭，极灭光线！”
　　“滋滋……”
　　一道色彩斑斓的光线，顿时从他的手臂中，如银河倾泻而出，直冲面前的寒气。
　　“卡彭…”
　　极灭光线摧枯拉朽般摧毁结成冰凌的白色寒气，无数冰渣炸开。
　　“滋滋……”
　　贯穿白色寒气，极灭光线依然保持着毁天灭地的可怕能量，直冲下面的格罗扎姆。
　　“怎……怎么可能？597”
　　这一刻，格罗扎姆脸色剧变。
　　可是，还没有等格罗扎姆反应过来，极灭光线已经把他淹没。
Wと契约して 299359586
　　“这……好可怕的光线呀？”上空中，奈欧斯脸上再次升起了无比震惊的表情。
　　“这怎么可能，他是怎么做到的？”
　　“格……格罗扎姆，竟然也逃不过帝伽光线的摧毁，死了吗？”旁边的梦比优斯也是一脸呆滞。
　　帝伽，现在到底是多强大？
　　下面半空中，依然笔直腰杆的帝伽，突然让他们有一种恐怖的感觉。
　　下面！
　　格罗扎姆刚才站立的地方，此时已经是一个几千米的巨坑，像一个陨石大坑一样，露出了下面暗红色的土壤。
　　而格罗扎姆的身体，此时也被炸成无数份，散布在整个大坑的周围。
　　“丝丝……”
　　但是下一刻，格罗扎姆的身体碎片，竟然在帝伽的眼底下快速蠕动，慢慢的向中间汇聚成(bfcf)一个大圆形。
　　“MMP，这样都不死？”半空中的帝伽，脸上一抹无奈的失望闪过。
　　看来光线的威力还是不够强大呀！
　　要是格罗扎姆的身体，在光线下直接化为飞灰，应该不会再重生了吧？
　　“走！”
　　帝伽心中闪过一个念头，不再犹疑，快速一个闪身，出现在梦比优斯他们身边。
　　释放一记光线的他，能量已经减了一半，根本没有能力外和格罗扎姆对抗了。
　　“帝……帝伽，你怎么变的这么强了？”
　　梦比优斯和奈欧斯目光兴奋的盯着突然出现的帝伽。
　　“现在不是解释的时候，我们快走！”
　　帝伽根本就没有再让两个人墨迹，一手一个，抓着他们飞出了暗红色星球的大气层。
Wと契约して 299359586
　　“该死的小鬼，你彻底激怒本大人了，等本大人抓到你，一定把你挫骨扬灰！”
　　下面，重新恢复身体的格罗扎姆，看着逃离的帝伽几个人，目光阴沉到极点，发出惊人的愤怒咆哮。
　　“不行，这个小鬼实在太诡异了，绝对不能任其继续成长！”
　　渐渐的，格罗扎姆脸色开始冷静下来，脸上浮现出一抹担忧之色。
　　想起帝伽刚才的战绩，猛的让他心底生寒。
　　这样的战绩，已经远远超出了他的意料。
　　这样的小鬼，如果现在不杀掉，以后必定是复仇计划最大的阻碍。
Wと契约して 299359586
　　安培拉帝国。
　　“什么？那个小鬼竟然连你都无法对付？”宫殿上座，安培拉脸色猛的一沉，身上的黑暗能量瞬间暴涨。
　　“呼……”
　　整个宫殿立即被黑暗能量席卷。
　　“扑通……”
　　下面的格罗扎姆一个惊慌，跪倒在地上，哭丧着脸急忙说道：“陛……陛下，那个小鬼真是可怕，实力虽然不高，但是技能实在太诡异。”
　　“不仅可以无限次瞬间移动，不费力气，还有他的那个……那个光线技能，实在……实在是太恐怖了！”
　　“竟然……竟然破了我的冰封世界，还摧毁了我的身体。”
　　说完，格罗扎姆惊恐的低下脑袋，不仅感觉到压在他身上毁灭的黑暗能量，还感觉脸上火辣辣的疼。
　　被一个小鬼弄的这么惨，他这四大黑暗天王，算是没脸见人了。
　　上次，他可是信誓旦旦的要干掉那个小鬼的呀！
　　“哼……”
　　而旁边的亚波人和美菲拉斯看见格罗扎姆这个模样，心里别提多高兴了。
　　叫你丫的装逼，这下子打脸了吧！
　　“三千岁，不仅打败了亚波人和美菲拉斯，现在又打败了格罗扎姆，的确是诡异。”帝斯雷姆捏着下巴，淡淡的声音在宫殿里响起。
　　“陛下，这样的小鬼，不能放任他继续成长下来，必须尽快击杀。”
　　帝斯雷姆目光锐利看向上座的安培拉，提议道：“现在按照奥特之星的距离，他一定还没有回到奥特之星。”
　　“陛下，我想，这样的小鬼，足以引起我们的重视了！”
　　而上座的安培拉听了帝斯雷姆的话，一脸阴沉。
　　半响，才脸色凝重的说道：“一个三千岁左右的小鬼，竟然连连打败朕手下的三大天王，桀桀，的确不简单！”
　　“哼，不过朕就不相信你真能逆天不成！”
　　“嗦……”
　　突然，安培拉猛的站起来，一甩背后暗红色披风。
　　“格罗扎姆，帝斯雷姆听令，现在随朕出发，截杀那个小鬼。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：感谢（倪宇龙）2000v打赏支持！！！。


第121章 来自黑暗大皇帝的黑暗气体！
　　“帝伽，你怎么一下变的这么厉害了？你那光线，绝对比佐菲队长M78光线还要厉害呀！”
　　“帝伽，听格罗扎姆说，你还摧毁了他们的超兽基地，打败了亚波人和美菲拉斯，是真的吗？”
　　“帝伽，帝伽，别走那么快呀，快给我们说说你是怎么修炼的……”
Wと契约して 299359586
　　虚空中，奈欧斯和梦比优斯像一个好奇宝宝一样，目露精光，围着帝伽你一句~我一句。
　　一路走来，没有停过。
　　“个人隐私，保密！”帝伽目光一挑，没有丝毫透露的-说道。
　　这些事，涉及到他的系统，绝对不能吐露半个字。
　　“……”
　　奈欧斯和梦比优斯互相看了眼，顿时哑火。
　　的确，这些关系到个人实力修炼的事，的确是个人隐私。
　　他们这么问，的确有点唐突了。
　　“不过，打败亚波人和美菲拉斯，我可没有这个实力，只是把他们吓跑而已。”看着尴尬的两人，帝伽微笑一声。
　　在这个世界，能当朋友的，只有这两个家伙了。
　　“吓跑！？”
　　两人立即惊愕，目光错愕的盯着帝伽。
　　这小家伙做了什么惊天骇俗的事，能把四大黑暗天王，其中的两个吓跑？
　　“对了，关于我的这些事，还请奈欧斯，梦比优斯两位哥哥不要说出去，帮我保密。”突然，帝伽神情严肃的看着两人。
　　他的实力跨越这么大，要是被奥特之父知道，说不定会怀疑什么？
　　“保……保密？为什么？帝伽你可是做了多么了不起的事，让大家知道，肯定会……”奈欧斯和梦比优斯顿时急了。
　　摧毁超兽基地，吓跑亚波人和美菲拉斯，又重伤格罗扎姆，这可是多么了不起的光荣事迹呀。
　　要是让大家知道，肯定是整个光之国的骄傲。
　　“有时候，战士，太过于锋芒毕露，反而会被荣誉挡住了前进的目光，限制了进步！”帝伽没等两人说完，打断的说话。
　　微微一笑，“所以，有些事，自己知道就行，没必要搞的人尽皆知。”
　　“……”
　　奈欧斯和梦比优斯愕然的盯着帝伽。
　　心里一阵恍惚，这小家伙真的是一个三千岁的孩子吗？
　　“所以，你们能帮我保密的吧！”帝伽看着呆滞的两人，再次微笑着淡淡开口。
　　“锋芒毕露，荣誉挡住了目光？”梦比优斯喃喃一声，回过神来，快速的点点头，“嗯嗯，帝伽的事迹，我会帮你保密的。”
　　“我也是！”
　　一旁的奈欧斯，立即也跟着说道。
　　此时，他们两个看向帝伽，不再是看一个小孩子的目光，眸光中，带着一种崇拜敬畏的神色。
　　这不是一个孩子，至少心智不是。
　　两人愉快的肯为他保密，帝伽欣慰的点点头，飞在前面。
　　“走吧，前面不远就是奥特之星了！”
　　“嗯嗯，我们终于回来了！”
　　两人点点头，相互看了眼，立即跟了上去。
　　“呼……”
　　突然，一个左手是扇形尖利的刀子模样，身体似骨肉反转的宇宙人落在帝伽他们的面前，露出邪邪的笑容。
　　“小鬼，这么急，赶着回家呢？”
　　“帝斯雷姆？”帝伽身体立即一顿，立马认出了这个宇宙人。
　　同时心里一股危机骤然升起。
　　安培拉的四大天王之一谋将，这么快就追来了？
　　那么……吃了几次亏的安培拉，不应该只派一个天王来吧？
　　“帝斯雷姆？又是安培拉的四大天王之一！”后面的奈欧斯和梦比优斯脸色顿时一阵惊慌，自觉的朝帝伽靠了靠。
　　无所质疑，帝伽就是他们三个人中实力最强大的。
　　“桀桀，小子，我们又见面了！”
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
　　下一刻，上虚空中，又是一声熟耳声音邪笑传来。
　　“呼……”
　　一个浑身银白色的宇宙人，和一个浑身漆黑，身上有些黑暗条纹，披着暗红色披风的宇宙人缓缓的降落下来。
　　“安培拉？”
　　帝伽的目光猛的一缩。
　　就知道不会只派一个帝斯雷姆过来，没有想到安培拉竟然亲临。
　　还真是看得起他呀！
　　“宇宙黑暗大皇帝，安培拉？”
　　奈欧斯和梦比优斯浑身一震，脸上惊骇之色尽显。
　　安培拉亲临，这下子，完了！！
　　.... ...
　　“格罗扎姆，可以呀，上次输了给我，这次学会搬救命了。”帝伽淡淡的看向格罗扎姆，眸光却是瞥向安培拉。
　　此时，安培拉面无表情，脸色冰冷，凌厉的眸光汇聚在帝伽的身上。
　　“哼，小鬼，别呈口舌之利，上次被你逃了，这次看你怎么逃？”
　　格罗扎姆恨恨的对着帝伽冷哼一声，然后恭敬的看着安培拉，“陛下，他就是我们说的那个小鬼了。”
　　安培拉微微点点头，继续目光凌厉扫向帝伽，发出威严十足的声音，“小鬼，敢毁朕超兽基地，又伤朕三大天王，你的胆子够大的嘛。”
　　安培拉的声音虽然不大，却如雷爆般在帝伽的脑海中炸开。
　　同时，安培拉周身猛的涨起一股黑暗气体，如猛兽般，龇牙咧嘴，朝帝伽这边翻滚而来。
　　奈欧斯和梦比优斯顿时吓的脸色惨白。
　　“堂堂宇宙黑暗大皇帝，就用这种下三滥的手段，欺负一个小辈吗？”帝伽声音震动。
　　说完，一步跨出，毫不畏惧的直接用强化过的身体，去抗衡这些黑暗气体。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：求自动订阅！！！。


第122章 黑暗能量，强化身体！
　　“堂堂宇宙黑暗大皇帝，就用这种下三滥的手段，欺负一个小辈吗？”
　　帝伽在奈欧斯和梦比优斯呆滞的目光中，身体直接迎上那股翻滚而来的黑暗气体。
　　“不要……”
　　奈欧斯和梦比优斯惊叫一声，却发现帝伽已经被黑暗气体淹没。
　　完了，完了！！
　　奈欧斯和梦比优斯顿时心急如焚，但是却不敢和帝伽一样冲进去。
　　“丝丝……”
　　而被黑暗气体包裹的帝伽，身体每一处皮肤，都仿佛被超高温的火焰灼烧着。
　　顿时，帝伽脸色痛苦扭曲，双拳都被紧紧的捏在一起。
　　这股黑暗气体的突然袭击，他本来可以轻松的躲过去。
　　“三二七”　但是，他没有！
　　作为渴望强大的他，对于另一种能量，黑暗能量，也是无比的好奇。
　　所以，当安培拉释放出黑暗气体的时候，一个疯狂的念头瞬间在他脑海中形成。
　　好奇，不如亲身感受这股能量！
　　“嗯？还能强化我的身体？”
　　渐渐的，帝伽脸上的痛苦消失，反而露出一抹激动。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，还以为是一个那么精灵的小鬼，原来只是一个白痴，竟然连陛下的黑暗气体也敢撞上来。”
　　对面，帝斯雷姆看着被黑暗气体包裹的帝伽，发出讥讽嘲笑的声音。
　　“真是找死的家伙，这么死倒是便宜他了，可惜没能亲手杀了他。”旁边的格罗扎姆脸色阴狠，也愤愤一声。
　　“他…没有死！”
　　一直冰冷的安培拉，脸上突然一抹意外闪过，眸子如利剑一样看向黑暗气体。
　　仿佛穿透黑暗气体，看见此时没有事帝伽。
　　“什么？没有死？”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆，同时不可置信的惊叫一声。
　　那些黑暗气体，可是连他们都惧怕的东西。
　　那小鬼，没事？
　　“呼……”
　　下一刻，黑暗气体被安培拉撤去，露出帝伽一脸陶醉的稚嫩面孔。
　　“……”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆盯着帝伽，顿时石化。
　　“帝……帝伽，没事，真是太好了……”
　　后面的奈欧斯和梦比优斯看见帝伽没事，也是一脸惊讶。
　　刚想问问帝伽怎么做到的，可是想想现在的局势，他们只能按耐住心里的激动好奇了。
　　“小鬼，不得不说，你的确很诡异！”突然，安培拉冰冷，没有表情的声音传来。
　　光之躯，在他的黑暗能量作用下，竟然一点事也没有。
　　帝伽，是第一个！
　　“能得到宇宙大皇帝的夸奖，真是感到荣幸。”帝伽精光闪动的眸光挪向安培拉。
　　心底，却是暗暗失望。
　　刚才借助黑暗能量强化身体，效果那是杠杠的好。
　　可惜，这么快就被撤走了。
　　“梦比优斯，立即向光之国传讯息，我们被围殴了！”同时，帝伽朝后面的错乱的梦比优斯传音。
　　“是……是！！”
　　梦比优斯才发现忘记了求救这么重要事，恨不得给自己一巴掌。
　　“咻……”
　　梦比优斯动作极快，一下子就发出一个奥特签名，消失不见。
　　“嗯？陛下，他们已经把这里消息传出去了。”帝斯雷姆眼尖，立即朝安培拉汇报。
　　“没有大碍，他们没有机会等到救兵过来了。”安培拉摆摆手，似乎并没有把这件事放在心上。
　　继续看向帝伽，“小鬼，朕今天过来，目的，就是灭杀你的，你是乖乖束手就擒呢？还是继续反抗呢？”
　　安培拉说完，目光锐利的看向帝伽。
　　而他旁边的格罗扎姆和帝斯雷姆，脸上则是挂着不屑的冷笑之情。
　　“哈哈！”
　　让奈欧斯和梦比优斯惊呆，让格罗扎姆和帝斯雷姆诧异的是。
　　帝伽听了安培拉的话，竟然发出响亮的笑声。
　　安培拉的脸色一下子冰冷阴沉下来，浑身黑暗能量暴动。
　　“安培拉皇帝？可笑，真不知道你怎么当上皇帝的，这么愚蠢的选择还问我？”帝伽笑声截然而止。
　　“……”
　　在场所有人脑袋立即当机。
　　这家伙，在怼安培拉皇帝！
　　“就算是一条咸鱼，被杀的时候，都会跳一下，更何况老子是一个战士！”帝伽的眸光一下子变的凝实起来，毫不畏惧的直视安培拉。
　　“桀桀，小鬼，果然狂。竟然这样，那去死吧！”安培拉阴笑一声，面孔阴霾，一手对着帝伽抓来。
　　“你们两个快逃！”
　　帝伽立即朝奈欧斯和梦比优斯传音，而他也毫不犹豫的施展瞬间移动。
　　安培拉，不是他现在能对付的。
　　能做的，就是拖延时间，等救援。
　　“呼……”
　　安培拉的爪子立即撕裂空气般，出现在帝伽刚才的位置上。
　　“果然是会瞬间移动，桀桀，那朕就看看你是不是真的能无限制施展瞬间移动了！”安培拉冷笑一声，眸光扫了出去。
　　而此时，奈欧斯和梦比优斯听了帝伽的传音，立即扭头就极速飞出去了。
　　“你们两个去抓3.2住他们两个，这个小鬼就交给朕就行了。”安培拉对格罗扎姆和帝斯雷姆下命令道。
　　“是，陛下！”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆立即追着奈欧斯两个人出去。
　　“这里……”
　　安培拉又是猛的一手抓向虚空。
　　可是，帝伽的身形只是一闪，就出现在千米之外了。
　　“传说中的宇宙黑暗大皇帝安培拉，也不过如此嘛！”帝伽挑衅的看着安培拉。
　　“找死！”
　　安培拉一甩背后披风，愤怒的再次冲出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各位大老爷们，放假了吗？求支持呀！！。


第123章 来自安培拉的威胁！
　　光之国，宇宙警备司令部！
　　“佐菲，新建起来的斗兽场很不错，对我们光之国意义非凡，不仅可以用怪兽来磨练奥特战士的意志力，而且还能增加他们的战斗经验。”
　　上座，奥特之父脸色威严，眸光却非常赞赏的看着下方的佐菲。
　　“还有用悬赏制度这种形式，鼓励奥特学校那帮家伙出去历练，大大提高了他们的积极性，很好！”
　　奥特之父离开的这段时间，光之国不仅建立了斗兽场，还实行了悬赏制度。
　　可谓大大的提高了整个光之国奥特战士都积极性和面貌。
　　有利益，有竞争，才有动力。
　　之前没有战争，平淡如水的光之国，因为这些东西的出现，再次焕发出前所未有的积极浪潮。
　　“这些东西的出现，想必我们光之国年轻一辈的整体实力，很快就能上升一个层次，你居功至伟。”
　　奥特之父非常欣慰的盯着佐菲。
　　这些东西，他怎么就没有想到呢？
　　15“大……大队长，这些东西可不是我想出来的。”佐菲立即尴尬的苦笑一声。
　　而他旁边的初代，杰克等几个人，也是互相看了眼，脸上露出一抹苦笑。
　　“噢？难道是你们想出来的？”奥特之父疑惑好奇的眸光移向初代等几个人。
　　“大队长，也不是我们！”初代等几个连忙回道。
　　“……”
　　奥特之父立即怔住，一脸懵逼。
　　下方的佐菲惭愧的摸摸鼻子，无奈的开声说道：“大队长，要是我们能想到，早就想出来了。”
　　“其实这些东西，都是帝伽那个小鬼想出来的。”
　　“帝伽？”
　　奥特之父顿时一愣。
　　“对，就是帝伽那孩子想出来的，都不知道他从哪里来的这些点子。”初代附和的说道。
　　“嗯嗯，不错，不错，果然没有看错他，这孩子不平凡。”奥特之父顿时高兴的点点头。
　　没有想到帝伽这个小鬼，天赋逆天之外，鬼点子也这么多。
　　“……”
　　下方的几个奥特兄弟，顿时尴尬的挠挠脑袋。
　　貌似，被一个孩子打败了。
　　“对了，帝伽那孩子，这段时间还好吧。”奥特之父突然开声问道。
　　顿时众人眸光齐刷刷的朝杰克看去。
　　“帝伽呀……他去做悬赏任务去了。”杰克浑身一震，弱弱的回道。
　　“做任务？”奥特之父顿时一愣。
　　突然想到什么，眸光猛的一颤，沉声说道：“你说他自己一个人又出去奥特之星了？”
　　帝伽那孩子的实力，可还只是一个中级初期战士呀！
　　“是……是的！”
　　杰克被奥特之父这凌厉的目光吓了一跳，连忙解释，“我……我也有劝过他，可是……他没有听我的话。”
　　说完，杰克冷汗直冒的站在一边。
　　现在只能祈祷，帝伽这孩子可不要有事呀！
　　不然，少不了奥特之父的惩罚！
　　其他奥特兄弟脸色不安的看了眼，也默默不说话。
　　气氛，安静的极度诡异。
　　“呼……”
　　半响，上座的奥特之父缓了缓，淡淡的开口，“这件事不怪你，帝伽这孩子，性格这么固执，他想做的事，估计没有人能拦的住他。”
　　“希……希望他能平安归来吧！”
　　“咻……”
　　奥特之父刚说完，一个奥特签名在大厅中闪现。
　　“什么？奈欧斯，梦比优斯还有帝伽三个孩子，正遭到安培拉的截杀？”佐菲吃惊的声音，顿时炸响。
　　“咕噜……”
　　初代等几个奥特兄弟，脸色一下子陷入了僵硬吃惊中。
　　“啪……”
　　特别是杰克，脑袋突然一眩晕，差点没一屁股跌倒在地，心里面快要哭了。
　　我滴乖乖，真是害怕什么来什么呀。
　　特么的，还是宇宙黑暗大皇帝安培拉。
　　这下子………玩了！
　　“滚蛋……”
　　奥特之父脸色极度愤怒，猛的一站起来。
　　“你们几个，立即随我出战。”
　　“我倒要看看，这么多年过去了，安培拉那混蛋是不是活到狗肚子去了，爪牙竟然向我们光之国的孩子身上伸来了。”
　　奥特之父愤怒一声，身体快速掠了出去。
　　而佐菲几个奥特兄弟，没有犹疑，也慌忙的跟着冲了出去。
　　帝伽，千万不要有事呀！
Wと契约して 299359586
　　而此时，奥特之星之外，远处的虚空中。
　　“宇宙黑暗大皇帝，也不过如此嘛！”
　　几千米处，帝伽双手抱胸，眸光挑衅不屑的落在一脸阴沉的安培拉身上。
　　拥有零消耗瞬间移动的他，不跟安培拉交战，安培拉就别想碰到他一根毛。
　　“滚…蛋，朕一定要杀了你。”
　　浑身黑暗能量暴动的安培拉，咬牙切593齿，脸上神情极度愤怒恐怖。
　　同时，心里却是暗暗震惊。
　　这个小鬼，还真不是一般的诡异呀！
　　施展瞬间移动，像是根本不费力气一样。
　　这短短的时间内，他已经跟在这个小鬼背后，扑了无数个空了。
　　而这个小鬼，仍然活泼乱跳。
　　“如果狠话能杀人，你已经杀了我几百次了。所以，这种伤身又伤肝，又没有营养的话，还是憋进肚子里吧。”帝伽脸色不变。
　　而他的眸光，却是担心的看向奈欧斯和梦比优斯。
　　这两个家伙，在格罗扎姆和帝斯雷姆的追捕下，很快就被抓到了。
　　此时，两人正被格罗扎姆一手提着一个。
　　“呼……”
　　安培拉突然一改方向，飞到格罗扎姆的面前，手爪掐住奄奄一息的奈欧斯和梦比优斯的脖子，提在面前。
　　眸光，一下子如利刀般刺向帝伽，“小鬼，立即乖乖束手就擒，不然，朕现在就杀了他们两个！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：感谢（万晨阳）100v打赏支持！！。


第124章 安培拉vs奥特之父！
　　“真是卑鄙无耻！”
　　帝伽狠狠的蹬向安培拉，“去你妹的大皇帝，一坨狗屎，对一个小辈，还用上这么低价的威胁。”
　　安培拉突然来这招，完全是出乎帝伽的意料。
　　本来他以为可以拖到救兵到来。
　　现在，事情的发展似乎有点脱离了计划。
　　“帝……帝伽，快……逃，不要……理我们！”虚弱的梦比优斯，用仅有的力气，向帝伽叫道。
　　“帝……帝伽，你……你是我们光之国的……未来，你……不能死，快……走！”奈欧斯低沉虚弱的声音也传了出来。
　　“桀桀，走？敢走一步看看，朕立即让他们两个死无全尸！”安培拉冰冷的漆黑眸子，如毒蛇一般看向帝伽。
　　帝伽，已然让他感到可怕。
　　这个小鬼，必须死！
　　“安培拉，不得不说，我已经被你的无耻给惊到了！”
　　帝伽面无表情的看向安培拉，“但是如果你想用他们两个来威胁我。我可以很认真的告诉你，你是在做梦。”
　　“虽然他们是我朋友，但是我帝伽，绝不会受任何人威胁！”
　　“你今天杀了他们，改天，我必当百倍奉还！”
　　“……”
　　帝伽的声音不大，可是却让安培拉浑身僵硬，脸色错愕。
　　而他后面的格罗扎姆和帝斯雷姆，也是一脸惊愕。
　　好强势霸气的话！
　　这小鬼，不知道站在他面前的是宇宙黑暗大皇帝安培拉吗？
　　“好好好，不受朕威胁是吧，那朕现在就杀了他们。”
　　半响，安培拉面孔怒极扭曲，爪牙模样的大手，就要朝梦比优斯的脑袋拍去。
　　“安培拉，休想伤我光之国的孩子！”
　　“滋滋……”
　　伴随着一声历喝，上虚空中，一道光线直击安培拉而来。
　　“滚…々ˇ…”
　　安培拉手爪一停，顿时一甩后面的暗红色披风。
　　“嘭嘭……”
　　光线在安培拉的披风上炸开，被完全防御掉了。
　　“奥特之父，佐菲队长……”帝伽连忙抬头。
　　上空中，奥特之父带头，后面紧跟着佐菲等人。
　　“桀桀，凯恩？”对面的安培拉邪笑一声，脸色一下子沉了下来。
　　“孩子，没事吧？”奥特之父落在帝伽旁边，目光关爱柔和。
　　“帝伽，你没有伤到哪里吧？”
　　“帝伽，没事吧？堂堂黑暗大皇帝，竟然亲自截杀你们，真是太无耻了。”
　　“帝伽，你没事真是太好了。”
Wと契约して 299359586
　　帝伽顿时被佐菲等几个围住，虚长问短。
　　“我想你们，现在应该关心是奈欧斯和梦比优斯吧。”帝伽苦笑一声。
　　“对，真是混蛋呀，竟然抓住了奈欧斯和梦比优斯。”
　　“什么狗屁大皇帝，真是太无耻了。”
　　“何止无耻，简直就是卑鄙！”
Wと契约して 299359586
　　几个奥特兄弟，立即对安培拉怒目而视。
　　“安培拉，怎么多年不见，没有想到你变的这么卑鄙无耻，连小辈都下手了。”奥特之父一步跨出，脸上布满怒容。
　　“桀桀，小辈？”
　　安培拉冷笑一声，眸光撇下后面的帝伽。
　　有这么恐怖的小辈吗？
　　他可是招式尽出，都追不上的呀！
　　“没错，朕就是黑暗，就是卑鄙无耻怎么啦？现在两个小鬼在朕手上，要想他们平安无事，就乖乖听朕的话，不然……桀桀！”
　　安培拉双手提起虚弱无力的奈欧斯和梦比优斯，邪恶的盯着安培拉。
　　“说，你有什么目的？”
　　奥特之父瞳孔如针，却不得不按耐住心中的怒火。
　　“桀桀，很简单，拿你后面那个小鬼，来交换他们两个吧！”安培拉狠毒的眸光瞬间汇聚在帝伽身上。
　　“两个换一个，桀桀，朕想，这么划算的交换筹码。老朋友，你会做出一个合理选择的吧！”
　　“休想！！”
　　让安培拉意外的是，奥特之父丝毫没有想，就愤怒的吼出声。
　　“可恶呀，竟然是想要帝伽的命，想都别想。”
　　“真是混蛋，难道这个家伙也看出了帝伽的潜力了吗？”
　　“混蛋，绝对不能把帝伽交给他。”
Wと契约して 299359586
　　几个奥特兄弟愤愤一声，顿时有意识的把帝伽保护在圈子里面。
　　“……”
　　帝伽面无表情的松松拳头。
　　刚才，他已经做好了施展瞬间移动的准备了。
　　不过好在，奥特之父似乎并没有让他失望。
　　“．〃桀桀，老朋友，脾气还是一样的臭呀。竟然你不想把那个小鬼交出来，那这两个小家伙只能杀掉了。”
　　安培拉邪恶的脸上，骤然杀意蔓延，就要捏断奈欧斯和梦比优斯的脖子。
　　“嘭……”
　　这边储意已久的奥特之父，一个直拳瞬间出现在安培拉的胸口前，并落在他的胸口上。
　　“噗……”
　　安培拉受到重击，身体急剧后翻，双手一松，奄奄一息的奈欧斯和梦比优斯被甩飞出去。
　　“啪！啪……”
　　可是，安培拉后面的格罗扎姆和帝斯雷姆，正好又接住了两人。
　　“咔咔……”
　　安培拉的身体停止，脖子往两边扭动一下，邪恶的目光看向对面的奥特之父，“桀桀，老朋友，这么多年过去了，实力还是老样子(王了好)呀！”
　　“哼，敢抓我们光之国的孩子，今天，你就别走了。”奥特之父愤怒冷哼一声，身体再次朝安培拉掠出去。
　　“格罗扎姆，帝斯雷姆，你们两个人先走。”安培拉立即给两个手下传音，身体也冲了出来。
　　“轰……”
　　两个人顿时交战在一起，华光四溅，整个虚空瞬间被搅动，天崩地裂，响起震耳欲聋的战斗声。
　　“精彩！！”
　　帝伽看向高空，心里震撼不已。
　　突然眸光看向后面极速掠出去的格罗扎姆和帝斯雷姆，目光一冷。
　　“想逃？留下！”
　　说完，帝伽的身体快速飞了出去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（轻狂书生）100v打赏支持！！！。


第125章 帝斯雷姆的惨叫！
　　“帝伽，别……”
　　佐菲等几个见帝伽追了出去，顿时吓了一跳。
　　“该死，快追上去，那可是两个黑暗天王呀，这孩子怎么这么冲动呢？”
　　佐菲焦急一声，带着初代等几个瞬间也飞了出去。
Wと契约して 299359586
　　“那个小鬼追来了！”格罗扎姆脸色一沉。
　　拥有无限制施展瞬间移动的帝伽，估计不能多久就能追上他们了吧。
　　“桀桀，不正好嘛，把他引开，再把他猎杀掉。”帝斯雷姆不在意的冷笑一声。
　　“可是……”格罗扎姆脸色浮现担忧之色。
　　帝伽那恐怖的光线，至今让他心有余悸。
　　“桀桀，你不会是怕了那个小鬼了吧？”
　　帝斯雷姆顿时朝格罗扎姆投来鄙夷的目光，“他不过是一个小鬼而已，再厉害，还能有击败我们两个人的本事不成？”
　　“……”
　　格罗扎姆脸色顿时一僵。
　　对呀，帝伽就算再逆天，也不过是一个小孩而已，他们可是宇宙成名已久的黑暗天王呀！
　　上次能击败他，不过是使用强大的光线打他一个措手不及而已。427
　　“别愣着了，那个小鬼是皇帝必杀的对象，我们把他引到宇宙的深处，桀桀，正好让杀他一个措手不及。”帝斯雷姆阴笑一声，提着奈欧斯，速度又快了一分。
　　格罗扎姆犹疑了一下，也快速的赶了上去。
　　但是很快，格罗扎姆开始纳闷了。
　　以为有无限制瞬间移动，很快就能追上他们的帝伽，却迟迟没有追上来，就这么不远不近的吊着。
　　什么情况？
Wと契约して 299359586
　　“靠，还踏马的黑暗天王，就不能飞快点吗？”
　　而格罗扎姆他们背后的帝伽，同样是一脸纳闷，心里暗暗无语。
　　因为只有前面的飞快，他才可以快点追上去。
　　而他后面的那几个追过来的尾巴，才能被他甩开呀！
　　不甩开追过来的佐菲等人，他不好施展技能呀！
　　要是被发现，他拥有金刚爪，极灭光线等手段，估计那几个奥特兄弟又要被吓尿一番。
　　“帝伽，快停下……”
　　“帝伽，快回来，你不是他们的对手……”
　　背后，传来佐菲等人焦急的呐喊声。
　　可是帝伽却是假装听不到，继续追着前面的格罗扎姆和帝斯雷姆。
　　“看来是要给你们一点压力，才能飞的快一点呀。”
　　看着就要追上来的佐菲等人，帝伽目光一厉，手中一个暗红色火球出现。
　　“去……”
　　下一刻，暗红色火球在虚空中划出一道耀眼的弧度，直追前面的格罗扎姆两人。
　　前面的帝斯雷姆立即感应到背后的火球，发出一声不屑的冷哼。
　　“哼，一个小小的火球也想偷袭我们，真是不知好歹。”
　　“灭！”
　　帝斯雷姆葵扇模样的手爪对着激射过来的火球拍去。
　　“嘭……”
　　火球炸开一朵妖艳的红色火花。
　　“啊啊……”
　　之前一脸不屑的帝斯雷姆疯狂的甩着手爪，立即发出杀猪般的惨叫声。
　　“该死，该死，这小鬼的火球的温度怎么这么恐怖……”
　　“小心点，这小鬼诡异着呢，千万不要小看他。”旁边的格罗扎姆看着帝斯雷姆焦黑的手爪，也是倒吸一口凉气。
　　“真是作死，老子宇宙恐龙杰顿一兆度火球进化出来的火球，真以为怎么好接的呀！”
　　后面，帝伽嘴中升(bfea)起一抹冷笑，“要不是我现在实力低，发不出大威力，早就一个火球就灭了你们。”
　　说完，帝伽的双手又是两个暗红色火球显现，升腾着毁灭的高温。
　　“去……”
　　两个火球，再次被帝伽甩了出去。
　　“混蛋，加快速度，逃离这片星域，找个没人的地方，击杀这个小鬼。”帝斯雷姆脸色铁青，速度又是加快了几倍，
　　“好！”
　　格罗扎姆暗暗点头，速度也是猛的上涨了一个层次。
　　“嘻嘻，这速度才像样嘛。”后面的帝伽，嘴角微微一勾，身体消失。
　　这速度，已经远远超过佐菲等人的速度了，相信很快就会拉开距离。
　　半响！
　　“这……这么快？佐菲大哥，我们追不上呀！”帝伽后面追上来的爱迪，看着消失的帝伽和格罗扎姆两人，瞬间懵逼。
　　“混蛋，帝伽这个孩子太冲动了，怎么能自己一个人去追两大黑暗天王呢！”佐菲也是一脸焦急担忧。
　　现在帝伽的影子，已经看不见了，他还怎么追呀？
　　不过帝伽的无数次瞬间移动，再一次给他们极大的震撼。
　　“哎，这孩子也怪不得他，奈欧斯和梦比优斯两人被抓住，他是担心才失去理智的，希望他没事吧。”旁边的杰克叹了一口气。
　　“这孩子的确是重情义，希望它没能追上格罗扎姆和帝斯雷姆，乖乖回来吧……”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“分开找吧，还能怎么办？”
Wと契约して 299359586
　　宇宙的深处。
　　“这里已经远离奥特之星了，我们把那个小鬼引到前面那个星球上，伏击他。”帝斯雷姆脸色一冷。
　　“我就不信他这次还能逃出我们的手掌心。桀桀，要是杀了他，可是大功一件呀！”
　　“好！”
　　格罗扎姆没有犹疑的点点头。
　　“咻……”
　　随即，两人破开一个青色的巨大星球大气层，冲进星球里面。
　　“终于不逃了吗？很好！”后面的帝伽，神色不动，也跟着冲了进去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………
　　PS：感谢（无情少年）200v打赏！！
　　PS：另外，周末来了，求一波支持，谢谢啦！！。


第126章 冰火两重天！
　　“小鬼，死！”
　　帝伽刚降落到青色星球的表面，左右两边，两道黑影带着狂风般凌厉，直扑他的脑门。
　　“轰……”
　　两个拳头，在半空中击穿帝伽的身体，狠狠的撞在一~起。
　　而帝伽的身体，也瞬间被扯碎-，消散在空气中。
　　“虚影？”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆得意的脸色同时一凝，惊讶出声。
　　“堂堂黑暗天王，对付我一个小辈，还用偷袭这么低级的招式，真是有什么主人，就有什么狗呀！”
　　下一刻，帝伽冷笑的声音，顿时在两人的耳边响起。
　　而帝伽的身影，则是在他们的面前千米之外，慢慢的显露出来。
　　帝伽的手上，扶着的是虚弱的奈欧斯和梦比优斯。
　　“你……”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆想怒斥一声，却不知道说些什么，脸色黑成锅底。
　　不仅没有偷袭成功，藏起来的俘虏又被救走，还被奚落一顿。
　　关键他喵的人家还一点没有说错！
　　“帝……帝伽，你……谢谢你。”虚弱的奈欧斯眸光感激的看着帝伽。
　　没有想到，这个家伙，竟然为了救他，不顾自身安危，单独追上了格罗扎姆和帝斯雷姆。
　　“帝伽，你……你不该来的，不……不过……还是谢谢你。”梦比优斯也是浑身颤抖，感激的盯着帝伽。
　　“你们先别说话，快速恢复！”帝伽淡淡开口，眸光继续戒备着前面的格罗扎姆和帝斯雷姆。
　　这两个人，实力可是远远在亚波人和美菲拉斯之上。
　　对上一个他已经够呛了，现在同时对付两个，他不得不小心翼翼起来。
　　“嗯嗯！”
　　梦比优斯和奈欧斯目光复杂的互相看了眼，识趣的退后。
　　“桀桀，小鬼，别以为救了他们两个，他们就能安全离开这里了。”
　　对面，帝斯雷姆阴沉的看了过来，“你们，等下都要死在这里。”
　　“锵……”
　　帝伽双拳一伸，金刚爪窜了出来，眸光丝毫不畏惧的盯着帝斯雷姆，“有些大话不要说的太过头，待会被啪啪打脸就不好了。”
　　“找死……”
　　帝斯雷姆脸色一怒，就要出手。
　　“啪……”
　　格罗扎姆手爪手疾眼快的压在帝斯雷姆的肩膀上，传音，“这小子诡异，千万不要掉以轻心，他那利爪可是连我的身体都能砍断。”
　　“什么？”
　　帝斯雷姆心里暗自一惊，不可置信的看着格罗扎姆。
　　而格罗扎姆再次点头确认。
　　“嘶……”
　　帝斯雷姆倒吸一口凉气，再次冷静下来。
　　格罗扎姆的变幻金属身体，别人不知道多硬，他可是非常清楚耶。
　　“小鬼，我看你这次还怎么从我们手里逃脱？”帝斯雷姆突然冷笑一声。
　　“咻咻……”
　　帝斯雷姆和格罗扎姆约定般，飞到帝伽的两边上空，居高临下的盯着帝伽。
　　“地狱火！”帝斯雷姆双手一招。
　　“呼呼……”
　　天空中，无数的火球朝着帝伽的位置砸来。
　　“冰封千里！”格罗扎姆也立即吐出白色冷气。
　　“咔咔……”
　　空气都被冻住般，寒气朝帝伽席卷而来。
　　“冰火两重天呀！”
　　帝伽脸色一厉，“瞬间移动！”
　　“轰轰……”
　　霎那间，火球和寒气撞在一起，发出震耳欲聋的爆炸。
　　白色的寒气和红色的火焰，一下把帝伽战立的位置覆盖。
　　“帝伽，不……”
　　远处的奈欧斯和梦比优斯同时惊叫出口，脸色惨白，神色黯然。
　　“我没事，你们尽快恢复，离开这里！”
　　可是，下一刻，帝伽的传音就在他们的耳朵里响起。
　　“帝伽没事……”
　　奈欧斯和梦比优斯浑身一震，双眸一亮。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・
　　那么大的毁灭性攻击，都没有伤到帝伽！？
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，这小鬼该化为飞灰了吧？”帝斯雷姆看着下面蔓延的毁灭性能量，得意的阴笑起来。
　　“别掉于轻心，这小子诡异着呢！”对面的格罗扎姆一脸警惕，目光死死的盯向下方浓雾。
　　帝伽的诡异，他可是亲身过经历呀！
　　没有见到尸体，他都不相信这个小鬼就这么被干掉了。
　　“桀桀，诡异？还不是要死在我的手下，难道……”帝斯雷姆不屑的开口。
　　“噗嗤……”
　　一声刺进肉里的声音，让帝斯雷姆脸色一僵。
　　.. ........
　　“老子这么容易死，早就不知道死多少次了！”帝伽冰冷的话音传进帝斯雷姆的脑海中炸开。
　　这小鬼，竟然偷袭……
　　“撕拉……”
　　帝伽的手在帝斯雷姆背后一拉。
　　“啊啊……”
　　帝斯雷姆发出杀猪般的惨叫，背后三道口子，血流如注。
　　“我……我要杀了你，杀了你呀……”帝斯雷姆顿时发出滔天的咆哮声。
　　“先止住血！”格罗扎姆脸色一惊，压住发疯般的帝斯雷姆。
　　看着他背后的三道裂口，格罗扎姆心里直抽冷气。
　　好在他的身体比较僵硬，不然上次就被这个小鬼给刺成刺猬了。
　　“嘻嘻，你尽管叫，把我叫死了，算我输。”帝伽盯着火山爆发的帝斯雷姆，嘴角微微露出一抹诡异的笑容。
　　“……”
　　帝斯雷姆瞬间呆滞，被一个小鬼挑衅了！
　　“我要杀了你……”
　　半响，帝斯雷姆终于崩溃了，挣脱格罗扎姆，葵扇一样的手爪对着帝伽的脑袋呼啸而来。
　　“白痴！”
　　帝伽心底闪过一丝兴奋，身体再次消失不见。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第127章 击败两大黑暗天王！
　　“呼……”
　　帝斯雷姆葵扇巴掌，瞬间把帝伽的身体撕碎。
　　刚想得意的帝斯雷姆，看着消散的帝伽身体，再次发出滔天咆哮。
　　“混蛋呀呀，给我出来！”
　　“鬼叫什么呀！”
　　上空中，一句幽灵般的声音，让愤怒的帝斯雷姆浑身一紧，猛的一抬头。
　　“扣杀！”
　　看到的是，帝伽不断放大的身体。
　　帝斯雷姆瞳孔猛的放大，一股寒气猛的从他的心底窜到他的脑袋。
　　这一刻，时间仿佛定格。
　　“轰……”
　　还没等帝斯雷姆做出任何反应，帝伽交叉在一起的双拳，狠狠的砸在帝斯雷姆的脑袋上。
　　“砰……”
　　帝斯雷姆的身体，如子弹出膛，在下面的土地中，炸出来一个巨坑。“五一七”
　　帝伽趁热打铁，唤出金刚爪，对着坑里的帝斯雷姆，再次俯冲下去。
　　“……”
　　一边的格罗扎姆看的是脑袋猛的一抽，寒气直冒，久久才反应过来，身体猛的冲出去。
　　“小鬼，住手……”
　　“滋滋……”
　　帝伽的金刚爪，在冲过来的格罗扎姆胸口，划出六道狰狞裂口。
　　“混蛋……”
　　格罗扎姆金属模样手臂，化为一把长枪，朝帝伽的肚子刺来。
　　然而帝伽反应极快，知道有格罗扎姆阻挡，杀不了帝斯雷姆了，早就一个闪身，出现在千米之外了。
　　“该死……”
　　格罗扎姆一枪落空，恨恨的骂了一口，快速朝下面飞去，从巨坑中把帝斯雷姆给拔出来。
　　“你……你没事吧？”格罗扎姆看着帝斯雷姆缩进脖子里的脑袋，脸上极为精彩。
　　“可恶的小鬼呀，就知道偷袭，有种和我正面对抗，公平决战！”
　　半响，帝斯雷姆才恢复过来，对着空中的帝伽咆哮。
　　“公平？哼，说你白痴，真是给你面子了。”
　　对面的帝伽冷笑一声，“一个活了不知道多久的老腊肉，对我一个小辈说公平，你不觉得这本身就是一件很讽刺的事吗？”
　　“呼呼……”
　　帝斯雷姆听胸膛爆炸，急剧抽0动，脸色黑的可怕。
　　“帝斯雷姆，冷静，我早就说过，这小子诡异的狠，可不要阴沟里翻船了。”旁边的格罗扎姆出声提醒一下快要爆发的帝斯雷姆。
　　估计亚波人和美菲拉斯就是被这个小鬼激怒，失去理智，才被打败的。
　　“好好，小鬼你彻底激怒了我了，今天怎么也要把你斩杀。”帝斯雷姆双拳捏爆，目光阴毒。
　　可是，帝斯雷姆却没有再冲动的冲过去击杀帝伽。
　　因为格罗扎姆说的对，这个小鬼太诡异了。
　　瞬间移动，根本就是无限施展。
　　这样，他们根本就没有办法近身灭杀他。
　　“说狠话谁不会，有种过来呀！”帝伽微微一笑，继续挑0逗着帝斯雷姆的愤怒底线。
　　“你……”
　　帝斯雷姆目眦尽裂，浑身发抖。
　　“小鬼，小小年纪，心机竟然如此毒辣。”格罗扎姆一手压在帝斯雷姆的肩膀上，眸光阴沉的盯着帝伽。
　　帝伽的意思，他怎么可能没有看出来？
　　“嘻嘻，那竟然你们这么怂蛋，都不敢上来了，那还打个屁呀，咱们收工回去吧。”帝伽嘴角一勾，摊摊手。
　　“你……可恶！”
　　此时，就算是格罗扎姆这么好的心里素质，也被激的支离破碎。
　　“都别用死鱼眼盯着我了，让我这个小辈有点毛骨悚然呀。”
　　帝伽盯着对面的浑身戒备的两人，再次淡淡开口。
　　同时，他的双手背负到背后，成手刀姿势。
　　而周围的一丝丝正负极能量，正被他慢慢的引过来。
　　“咕噜……”
　　远处的奈欧斯和梦比优斯听着这边的对话，忍不住喉咙滚动一下，震惊的盯着帝伽。
　　好家伙，正面直怼两大天王，面不改色！！
　　“好好，真是作死！”格罗扎姆顿时气的浑身冒火。
　　立即朝旁边的帝斯雷姆发出攻击的传音。
　　“嘻嘻，还不知道谁再作死呢！”帝伽脸上露出一个笑容。
　　而他背后的手刀，引动周围和他身上涌出来的能量，再次加剧。
　　“小鬼，死……”X2
　　格罗扎姆和帝斯雷姆呐喊一声，同时发动技能。
　　“呜呜…”
　　火球和白色寒气在半空中，呈旋转的螺丝，冰火两极，发出吓人的毁灭气息和声音，直冲帝伽而来. .....
　　“毁灭，极灭光线！”
　　帝伽双手猛的交叉在胸前，一道“X”形色彩斑斓的暴躁光线，瞬间激射出去。
　　“瞬间移动！”
　　刚释放出光线，帝伽身体一个闪动，也不看结果怎么样，出现在奈欧斯和梦比优斯面前。
　　“走！”
　　帝伽一手抓着一个，身影再次消失。
　　“轰隆隆……”
　　这边，极灭光线如一把锋利的“X”形巨刀，在半空中摧枯拉朽般切毁冰火能量，眨眼来到格罗扎姆和帝斯雷姆的面前。
　　“不……不可能！”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆面色骤然升起惊骇的恐慌。
　　“轰……”
　　可是，极灭光线还是无情的落在他们身上。
　　“啊啊……”
　　两个人瞬间翻飞出去。
　　“轰轰嘭……”
　　后面的一些大山，被两个翻飞的出去的身体，尽数摧毁。
　　“咳咳……”
　　好半响，格罗扎姆和帝斯雷姆才在碎石堆中爬起来。
　　身上，焦黑一片。
　　脸上，仍然是一片震惊，不可思议。
　　“快离开，这小鬼的光线太厉害了，我们对付不了。”帝斯雷姆下意识的朝格罗扎姆说道，身体就要冲出去。
　　“不……不用，那个小鬼不在了。”格罗扎姆一屁04.8股再次坐在地上，脸上极为复杂。
　　“真……不在了！”
　　帝斯雷姆感应一下，也浑身无力的跌坐下来。
　　怎么可能？
　　一个小鬼，释放出来的光线，不仅能同时抗衡他们两个，还差点要了他们的命。
　　这已经不是诡异了，是真的……可怕呀！
　　“好在那小鬼离去了，不然，这么恐怖的光线技能，我们必将陨落于此呀！”帝斯雷姆发出有一句暗暗侥幸的话音，整个人软瘫在地。
　　“对呀，这小鬼是真的恐怖呀，皇帝的计划……真的能成功吗？”格罗扎姆也发出一声弱弱的质疑声音。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！！。


第128章 光之国已经不适合你了！
　　奥特之星，宇宙保安厅。
　　“大队长，你……你没事吧？”
　　佐菲等几个奥特兄弟焦急的簇拥着，一手捂着腹部，一脸痛苦的奥特之父。
　　“没……没事，只是老毛病又犯了。”
　　奥特之父强忍着剧痛，缓缓的走上上座，恨恨的叹了口气，“可惜，这次还是没能消灭安培拉，又被他逃了。”
　　这次和安培拉的大战中，奥特之父和安培拉的实力相当，战的不相上下。
　　最后，安培拉在奥特之父的本来就有伤的腹部，再造了一记伤害。
　　而奥特之父也用究极之刃，在安培拉胸膛上，划出一道伤口，两人才停止战斗。
　　“大队长，要不要先治疗一下。”佐菲还是有点担心的看着一脸痛苦的奥特之父。
　　老毛病？这根本就是伤上加伤呀！
　　奥特之父只是不想让他们担心而已。
　　“没事，死不了！”奥特之父威严的一摆手。
　　自己的身体他还是知道的，这种级别的创伤哪里是这么容易好的15？
　　“哎，可惜奈欧斯和梦比优斯两个孩子被抓去，肯定是凶多吉少了。”
　　突然，上座的奥特之父发出一声轻叹，目光扫过下面脸色凝重的几个人，“对了，帝伽那孩子呢？回来了吧？”
　　“这……”
　　佐菲和几个奥特兄弟心中瞬间大乱，脸色僵硬，手心冒汗。
　　该来的还是来了！
　　“快说，怎么回事？”
　　上座的奥特之父，脸色猛的一沉，声音带着一股不可抗拒的威严。
　　同时他的心里隐隐升起一种不好的感觉。
　　“是……是这样的，大队长，因为当时奈欧斯和梦比优斯被抓，帝伽他……他就追击格罗扎姆和帝斯雷姆出去了，我们……我们没有追上。”
　　佐菲说完，脑袋低的极低。
　　而其它几个奥特兄弟，也缓缓的低下脑袋，一脸凝重。
　　“啪……”
　　“什么！没有追上？”奥特之父愤怒的一手拍在坐椅上，声音洪亮。
　　“嘶……”
　　可是这么一动怒，牵动腹下的伤势，痛的他只抽冷气，面孔扭曲。
　　可是他目光却依然凌厉的蹬着佐菲几个人。
　　“帝……帝伽他的瞬间移动，太快了，我们追上去就不见踪影了。”佐菲脸色有点慌乱，快速的说道。
　　同时几个奥特兄弟心里暗暗叫苦呀，这真不能怪他们呀！
　　帝伽这个变态，无限制瞬间移动，他们用飞行，追的上才有鬼了。
　　“呼呼……”
　　奥特之父听了脸色铁青，胸膛急剧起伏。
　　也不知道是因为这帮奥特兄弟没有追上气的，还是被帝伽的不要命给气的。
　　大厅气氛，瞬间陷入了诡异的寂静。
　　“大……大队长，不用担心，帝伽有瞬间移动，就算打不过格罗扎姆和帝斯雷姆，但是他要逃跑，估计那两人也拿他没有办法。”半响，爱迪才弱弱的开口。
　　“对对，帝伽想逃跑，他们是抓不到的。”杰克也附和，打破了这安静的诡异气氛。
　　“呼……希望这孩子真的没事吧，要是出了什么事，绝对是我们光之国最大的损失呀！”半天，上座的奥特之父口气一缓，喃喃的说道。
　　“咻……”
　　这时候，一道奥特签名冲了进来。
　　“帝伽，回来了！”
　　内容，让大厅里面的几个人浑身一震，就连奥特之父，也顾不得身上的伤势，猛的站起来，掠了出去。
Wと契约して 299359586
　　光之国上空。
　　帝伽扶着奈欧斯和梦比优斯，而他的对面，则是奥特之父带头，后面是佐菲等几个奥特兄弟。
　　此时，众人无不用惊讶到极点的目光看着帝伽稚嫩的面孔。
　　震惊带着不可思议的表情，此时，深深的印在每一个人的脸上。
　　“帝……帝伽，你把奈欧斯和梦比优斯救回来了？”半响，爱迪的声音传来过来。
　　“哇哇，帝伽你太厉害了，竟然把两个家伙救回来了。”
　　“我靠，帝伽你是怎么做到的，真的从格罗扎姆和帝斯雷姆手上安全无恙的救回他们？”
　　“快给我们说说，你是怎么做到的？”
Wと契约して 299359586
　　瞬间，几个奥特兄弟像猴子一样围了过来，惊呆的盯着帝伽。
　　“我想，大家还是先把奈欧斯和梦比优斯送去治疗一下吧，他们身上的伤势很重。”帝伽看着一群猴子，面无波动，淡淡的说道。
　　心里却是暗暗无奈，估计又要被审问一番，怎么从格罗扎姆和帝斯雷姆两人手上救出奈欧斯和梦比优斯。
　　“对，对，快看看奈欧斯和梦比优斯两个孩子怎么样了。”
　　620　几个奥特兄弟，听了帝伽的话，立即接过虚弱的奈欧斯和梦比优斯，朝下面冲去。
　　估计是带去银十字军，奥特之母那里去治疗了。
　　“孩子，你……你做的很好，跟我来！”
　　突然，奥特之父飞到帝伽面前，面色也是惊讶的憋出几个字，拉着他的手朝一个地方飞去。
Wと契约して 299359586
　　等离子火花塔顶端。
　　“孩子，你这次的表现，很不错！”奥特之父脸色严肃，背着帝伽，眸光看向远处。
　　而帝伽目光，此时却是紧紧的落在前面的等离子火花上。
　　柔和的荧白色光芒，里面蕴含的光能量，让帝伽体内的无数分子，快速的动荡起来。
　　以至于奥特之父说什么话，他根本就没有听见。
　　“你的潜力很大，大到现在整个光之国的资源都无法满足你，远远超过了赛罗那孩子。”
　　奥特之父声音很淡，却透露着无比的激动和欣慰，“所以，光之国已经不适合你了。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：感谢（万晨阳）100v打赏支持！！。


第129章 .k76行星修炼？
　　“所以，光之国已经不适合你了！”
　　奥特之父的话音刚落，帝伽浑身一震，目光立即从等离子火花中收了回来。
　　脸上，一副错愕懵逼的神情！
　　什么叫光之国不适合他了？这个老东西要把他赶出去？
　　MMP，他刚刚才冒险救了奈欧斯和梦比优斯，这么没良心？
　　“为什么？”
　　帝伽躁动的心情瞬间平复下来，眸光如刀，盯着转过来的奥特之父，声音很淡。
　　被驱离光之国，他又不是活不了。
　　“孩子，你……你误解我的意思了。”
　　看着帝伽那如刺的目光，奥特之父脸上划过一丝焦急，“我说光之国不适合你，并不要是驱赶你，而是想让你去另一个地方修炼。”
　　“你潜力这么大，光之国没有谁可以当你的老师了。”
　　“另一个地方？”帝伽脸色微微诧异疑惑。
　　“对，那个地方有我们光之国的王者，还有最好的老师。”
　　奥特之父眸中放光，“那里，才能给予你更好的成长空间，和成长速度。”
　　“什么地方？”帝伽下意识的问道。
　　如果有一个能让他快速成长的地方，的确是一个不错的选择。
　　“K76行星！”奥特之父微微的吐出几个字。
　　“K76行星！？”帝伽一愣。
　　K76行星，现在这个世界段，应该是奥特之王和雷欧两兄弟训练赛罗的地方吧！
　　“对，那里有奥特之王，还有雷欧兄弟，可以作为你的导师，以你的妖孽天赋，想必很快就能成长到一个可怕的高度。”奥特之父微微一笑。
　　“对了，那里，还有一位天赋妖孽…〃～…”
　　奥特之父刚想说“天赋妖孽”，但看看帝伽，立即哑言，继续苦笑道：“天赋非常不错的孩子，他叫赛罗，也在那里被训练着。”
　　“嗯嗯！”听完，帝伽微微点点头。
　　的确，那里是一个非常不错的训练地方，有着神秘四奥中的奥特之王，还有雷欧兄弟这样的格斗王作为老师。
　　“这么说……你同意了？”奥特之父有点诧异的盯着帝伽。
　　这孩子，一向比较叛逆固执，这次，竟然这么听话，肯乖乖的去接受训练？
　　“嗯嗯，去玩玩也好！”帝伽嘴角微微一勾。
　　去玩玩？
　　奥特之父差点晕倒。
　　孩子，那里可是有光之国的王者，光之国最好的格斗王，玩玩？
　　分分钟，把你玩哭呀！
　　“嗯嗯，好，我这就给他们传个讯息，告诉他们你的情况。”奥特之父目光狡猾的盯了一眼帝伽，快速释放一个奥特签名。
　　只要这小子乖乖去K76行星，到那里，就不是他想玩就能玩了。
　　“对了，孩子，你什么时候过去？我送你过去吧。”
　　奥特之父迫不及待的看着帝伽，仿佛这小子越早动身越好。
　　“再过一段时间吧，对了，去K76行星，我自己去就行。”帝伽立即回绝的说道。
　　去之前，他想再增强一点实力先。
　　不然，去到那里，见到传说中桀骜不驯的赛罗，怎么欺负？
　　“好……好吧！”
　　奥特之父盯着帝伽坚定不移的眸子，最终只能无奈的说了声，“还有这是K76行星的方位，你去的时候，小心一点。”
　　说完，奥特之父给帝伽传递的一副星空图。
　　“嗯嗯，好！”
　　帝伽点点头，快速就把这副星空图给记了下来。
　　“如果没有什么事，我先去找佐菲队长了，这次的任务，我还要向他汇报一下。”
　　“去吧！”
　　奥特之父摆摆手，目光柔和的看了帝伽一眼。
　　“呼……”
　　帝伽最后扫了一眼等离子火花，身体极速飞下。
　　“孩子，你的最终高度在哪里呢？”看着帝伽的背影，奥特之父眸光朦胧的喃喃一声。
Wと契约して 299359586
　　奥特保安厅。
　　帝伽刚走进来，杰克等几个奥特兄弟，瞬间围了过来。
　　“啊，帝伽你过来了，快给我们说说，你是怎么从格罗扎姆和帝斯雷姆的手上救了奈欧斯和梦比优斯的？”
　　“对，对，格罗扎姆和帝斯雷姆两大黑暗天王，可是连我们都对付不了的，你怎么能救出他们两个的？”
　　“．〃真是佩服你的勇气呀，你……”
Wと契约して 299359586
　　几个奥特兄弟，再次眸光火热的盯着帝伽。
　　“……”
　　看着这一群好奇宝宝，帝伽满头黑线，估计没有来一段谎言，他们是不会放过自己的了。
　　“其实，我是趁他们不注意的时候，快速施展瞬间移动，抓住奈欧斯和梦比优斯，就逃跑了，根本就没有和他们交手。”
　　这解释，没毛病！
　　半真半假！
　　“……”
　　一帮奥特兄弟瞬间哑火。
　　这么简单？
　　不过凭着帝伽那神出鬼没的瞬间移动，还真有可能做到。
　　“对了，佐菲大哥，悬赏榜上，灭杀巴尔坦星人的任务，我已经完成了，可以给我兑现奖励了。”帝伽(得钱赵)没有给几个好奇宝宝再问问题的机会，对佐菲说道。
　　说完，帝伽唤出一副映像。
　　映像中，美菲拉斯一手捏爆巴尔坦星人。
　　虽然不是他直接灭杀巴尔坦星人，但是却是他间接杀了巴尔坦星人。
　　“这……这是美菲拉斯杀了巴尔坦星人吧？”众人疑惑惊讶的盯着帝伽。
　　“对，不过你们不用怀疑，没有我，美菲拉斯不可能杀巴尔坦星人。”帝伽淡淡一笑。
　　“……”
　　几个奥特兄弟集体呆滞。
　　这小子，到底做了什么惊天骇俗的事，竟然逼的美菲拉斯直接捏爆巴尔坦星人？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：今天就四更吧，有点累……。


第130章 我想学飞踢！
　　“孩子，这……这到底是怎么回事？”众人死死的盯着帝伽。
　　借美菲拉斯的手杀掉巴尔坦星人，这可是比直接杀掉巴尔坦星人更加困难无数倍呀！
　　“摧毁了他们一个基地，然后就把锅甩给巴尔坦星人，就这样！”帝伽风轻云淡的说道。
　　“……”
　　众人一颤。
　　摧毁一个基地？
　　能直接导致美菲拉斯捏爆巴尔坦星人的基地，估计不是这么简单吧？
　　这孩子，这段时间，到底干了什么？
　　难道就是因为这个原因，安培拉大皇帝才亲自出手追杀？
　　想到这里，众人心中不由的一惊。
　　这个基地，绝对不简单！！
　　“好了，原因已经告诉你们了，我的奖励呢？”看着一群又要问东问西的奥特兄弟，帝伽连忙说道。
　　“急什么，早就给你准备好了！”
　　佐菲苦笑一声，立即朝313帝伽传送了一个讯息，继续说道：“这是给你奖励的居住地，A区，3方位，6座，三号居住地，你直接去那里输入个人信息就能入住了！”
　　“嗯嗯，好！”帝伽微微的点点头，快速把这个位置给记在脑海里。
　　“嗡……”
　　佐菲手中拿出一块紫色的金属，猛的绽放出惊人的紫光，整个大厅瞬间被紫色光芒照耀。
　　紫光中，跳跃的暴躁气息，如潮水般，四面八方汹涌而出。
　　“这……就是紫极光金属！”
　　初代等几个奥特兄弟，瞬间陷入露出了惊骇的神色。
　　“卧槽，好强烈的能量波动！”帝伽目光也是直直的盯着佐菲手上的石块模样金属，内心震撼无比。
　　这紫色的光芒中，竟然透露着让他心惊肉跳的暴戾气息。
　　仿佛要冲破紫色石头，冲出来一样。
　　“对，这就是紫极光金属，宇宙演变，恒星初长，才孕育(bffg)出来的金属，可谓千万年难得一遇的东西呀。”佐菲看着呆滞的众人，嘴角微微一扬。
　　“孩子，现在，这紫极光金属，是你的奖励了！”
　　在众人无比火热羡慕的目光中，佐菲缓缓的伸手，把紫色金属朝帝伽递来。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽一手接过紫色金属，脸色不变，内心却早已激荡不已。
　　紫极光金属一入手，帝伽就感觉到里面跳跃滚烫的能量，仿佛挣脱一般。
　　帝伽虽然很想就把这紫极光金属丢进系统熔炉里，看看能进化什么神奇的装备出来。
　　可是，看着几位奥特兄弟热切的目光，他还是忍住了。
　　“对了，佐菲大哥，你这里有什么飞踢影像吗？我想学飞踢！”帝伽收了紫极光金属，继续说道。
　　这次出去历练，他才发现他的战斗招式太单一，这对于他战斗是及其不利的。
　　所以，还必须掌握一些威力强大的格斗技巧才行。
　　“飞踢？”
　　佐菲一愣，随即脸上浮现一抹笑容，“这里有几个老师，你随便挑选一个好啦。”
　　“孩子，跟我学吧，我的流星飞踢，绝对是最帅的。”杰克火热的盯着帝伽。
　　“流星飞踢都是花架子，孩子，我的重量飞踢，那可是威力强大，绝对能让你很快学会。”艾斯立即拉开杰克，挤了进来。
　　“你们两个都太嫩了，孩子，看我……”初代也杀了进来。
Wと契约して 299359586
　　“……”
　　听着几个奥特兄弟，天花乱坠的介绍着自己的飞踢，帝伽一脸懵逼。
　　老子只是想要个飞踢影像，又没有说要选师傅。
　　“那个，各位哥哥，你们都各有所长，都很厉害，但是我只是想要飞踢影像就行了，不用麻烦你们了。”帝伽立即打断了几位的争论。
　　招式，因人而异，适合他们的，但不一定适合他。
　　所以，他想通过飞踢影像，创造出属于自己的飞踢。
　　“……”
　　几个奥特兄弟的争论立即停止，一脸尴尬的挠挠头。
　　要这孩子拜师，貌似想太多了！
　　这孩子，可是出了名的倔犟呀！
　　“孩子，这是各种飞踢的影像，你拿去吧！”很快，佐菲去拿了一块水晶存储片给帝伽。
　　“嗯嗯，谢谢佐菲大哥了！”
　　帝伽拿了水晶片，告别一声，就离开了大厅。
Wと契约して 299359586
　　A区！
　　“我靠，这就是老子的以后的地盘了？”站在一座房子前，帝伽脸色浮现出狂喜之色。
　　面前，不是高楼大厦，而是一座只有两层的玻璃颜色的金属楼房。
　　以前C区居住的地方，跟这里相比，简直就是一种从居名楼搬到小别墅的巨大差距。
　　“MMP，老子心情莫名的好呀，也许，这就是穷潘孔变为高富帅的心情吧！”
　　帝伽嘴角微微一扬，快速的来到门口。
　　“滴，身份确定，帝伽！”
　　“小主淫，快请进！”
　　一声萝莉的女声，欢喜的传了出来，巨大的门“撕拉”一声，被打开。
　　“哎哟……”
　　帝伽听着这软绵绵的声音，浑身一震，一种酥麻到骨子里的感觉袭上脑门，让他头脑一阵恍惚。
　　“混蛋，以后不准发出这种声音了！”帝伽立即大声说道。
　　哔了狗，要不是对方是个门禁系统，就凭这声音，绝对要把它就地正法了。
　　“是，小主人！”
　　这次，传来的声音，是正常的语音。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽这才满意的点点头，走进别墅一样的居住地里。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第131章 进化装备，狂暴战靴！
　　别墅一样的楼房，里面各种设施和场所应有尽有。
　　帝伽在整个别墅逛了一圈，最终来到了一个房间。
　　这个房间很大，足足有几千平方，而且前面有一个玻璃镜子一样的屏幕。
　　“这就是我以后的修炼场所了，很好！”站在房间中间，帝伽满意的点点头。
　　随即，他把从奖励了紫极光金属~拿了出来。
　　“嗡……”
　　紫极光金属，再次发出耀眼的紫色光芒，瞬-间充满整个房间。
　　“希望能再进化出一套_牛逼的装备！”
　　帝伽喃喃一声，意念一动，“系统，有新的材料了，进化装备吧。”
　　“呼……”
　　帝伽的面前，突兀的出现一个小漩涡。
　　而帝伽拿着紫极光金属看了一眼之后，毫不犹豫的扔了进去。
　　而小漩涡也快速的闭合，消失不见。
　　“滴，宿主，发现系统背后还有特殊材料，是否一起融合进化？”系统的声音突然响起。
　　“呼……”
　　帝伽意念一动，他的手上出现了一截银白色的手掌。
　　正是他之前和格罗扎姆战斗的时候，把他的手掌给切了，一直留在系统背包里没有用。
　　“一起用了吧！”
　　“呼……”
　　小漩涡再次出现。
　　帝伽拿着格罗扎姆的银白色断手掌，扔了进去。
　　漩涡闭合，而帝伽则是干脆坐在地方等待进化的结果。
　　“滴，进化装备成功，为宿主进化出狂暴战靴装备！”
　　不知道过了多久，系统的声音才再次在帝伽的脑海中响起。
　　“狂暴战靴？”帝伽猛的站立起来。
　　而他的脚下，快速的显现出一双紫金颜色的靴子模样的鞋子。
　　这一刻，帝伽感觉自己的双脚拥有无穷的爆裂力量，仿佛一脚能踢爆一座山。
　　“轰……”
　　帝伽忍不住猛的一脚踹出，竟然发出一声空爆的声音。
　　而他的战靴上，紫色的华光还在炫酷的流转着。
　　“卧槽，流弊！”
　　帝伽浑身一震，都被这震撼的一幕给吓了一跳。
　　“系统，这狂暴战靴有什么属性加成？”帝伽激动的浑身颤抖。
　　狂暴战靴的出现，无疑又是给你开了一个大挂。
　　“狂暴战靴，属性：十倍踢力＋爆裂能量冲击！”
　　“十倍踢力？爆裂能量冲击？”帝伽微微一怔，随即脸色兴奋激动。
　　难怪感觉双脚仿佛有着无穷力量，还有踢出去，有一种踢爆空气的感觉。
　　“哈哈，不知道，要是飞踢技能加上这狂暴战靴装备，会不会把一个中级怪兽给踢爆呢？”帝伽摸摸鼻子，一个大胆的景象在他的脑海中浮现。
　　那是他穿着紫金狂暴战靴，一脚把一个怪兽踢爆的场景。
　　“看来，得快速学习一种属于自己的踢技才能。”
　　帝伽喃喃一声，快速的收了紫金颜色的狂暴战靴，拿着佐菲给的飞踢影像水晶片，插在墙壁上的一个凹槽里。
　　“翁……”
　　墙壁上的那个玻璃模样大屏幕，顿时出现了初代的身影。
　　初代的飞踢直接跳起来，然后一脚下落，没有能量加持，也没有什么花哨的动作简洁实用，不过也没有必杀作用。
　　下一个影像出现的是赛文。
　　赛文的飞踢，是加速助跑，然后猛的双脚前踢，势大力沉，往往能将对方踹个狗啃泥。
　　接着是出现的杰克。
　　杰克的飞踢叫流星飞踢，是通过助跑，增加跳跃高度，将全身力量凝聚在右脚踢上，旋转着，然后极速下坠的踢技。
　　画面一转，出现了雷欧。
　　雷欧飞踢，是利用跳起1000米后，前空翻加力，同时右脚积蓄能量，利用这个冲击力踢向敌人，属于能量加持飞踢。
Wと契约して 299359586
　　帝伽把飞踢影像全部看完，几乎涵盖了光之国几个奥特兄弟的飞踢动作和技巧，脑海中也记住了他们的动作。
　　接下来就是实操的时候了……
　　“嗦……”
　　帝伽双手一蹬地面，身体腾空而起，足足越到了四百多米的高度才停了下来。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　因为这个是修炼房间，所以加持了空间规则，帝伽根本就不用担心脑袋会撞上上面的天花板。
　　“嘭……”
　　帝伽身体从高空中急剧下落，狠狠的砸在地面上，发出一声巨响。
　　“不行，这飞踢不够帅！”
　　“嗦……”
　　帝伽的身体再次跳跃到四百米左右，然后一个前空翻，右脚劈下。
　　“嘭……”
　　又是一声砸在地上。
　　“不行，根本就发挥不出全身的力量！”
　　帝伽喃喃一声，沉吟一下，身体“嗦”一声，再次腾空而起。
　　这一次，帝伽在半空中扭动腰部，身体开始旋转起来，全身的力量汇聚在右脚脚背的位置。
　　..... ........ .......
　　“哈……”
　　半空中的帝伽轻喝一声，旋转的身体快速下坠，脚背狠狠的踢在地面竖立的一个目标上。
　　“卡彭……”
　　木桩一样的目标，被帝伽一脚踢碎。
　　“嗯嗯，这个飞踢还不错，不过还缺少点……有效性，没事，就是有效性！”帝伽再次陷入了沉吟之中。
　　半响，他的眸光猛的一亮。
　　飞踢，终于是用来战斗的，不是用来耍帅的，根本就不用跳跃这么高，浪费能量。
　　“踏踏……”
　　帝伽想通这点之后，身体快速的冲出去，借着速度，身体猛的一跃而起。
　　这一次，他只是跳了两三百米的高度而已，所以他身上的能量还是很充沛。
　　“呼呼……”
　　他的身体依然是以右脚为中心，快速旋转着，并且力量汇聚在右脚脚背上，像一个抛出去的旋转球，化为一条抛物线俯冲下去。
　　“卡彭……”
　　对面竖立木桩目标，被他俯冲下来的一脚踢的粉碎，炸裂无数块。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………
　　PS：感谢（王者宙神）100v打赏支持！！
　　感谢（**）100v打赏支持！！
　　感谢（不晓得叫什么名字好）100v打赏支持！！。


第132章 炫流踢！战斧踢！
　　“嗯嗯，效果还不错！”
　　帝伽微微点点头，随即又有一个念头在他的脑海中闪过，“不知道脚跟劈砍怎么样呢？”
　　“嗦……”
　　说做就做，帝伽的身体在原地直跃而起，堪堪到达四百米左右。
　　“呼……”
　　随即帝伽猛的一个前空翻，左脚缩起来，右脚脚跟如一把斧头一样，向下面劈落。
　　“嘭……”
　　下面的木桩模样竖立目标，瞬间被劈的炸成几段。
　　而帝伽的身体一扭，稳稳的落在一旁。
　　“威力不错！”帝伽满意的点点头。
　　一种踢技是脚背攻击目标，是利用俯冲出去的身体，还有空中旋转凝聚力量，效果巨大。“五七零”
　　而这一种，则是用脚跟攻击目标，利用高空下坠的势能，加大踢技的冲击力量，效果也是惊人。
　　“好，这两个踢技以后就是我的格斗飞踢技能了。”
　　“脚背飞踢就叫……叫炫流踢，而脚背飞踢，就叫战斧踢好了。”帝伽捏着下巴，苦苦冥想，才想出两个比较贴切的名字。
　　随即帝伽嘴角又是微微一勾，“不知道，踢技加持狂暴战靴效果怎么样呢？”
　　狂暴战靴的属性，不仅可以加大飞踢的力量，而且还有加持飞踢的能量冲击。
　　想到这里，帝伽立即又是找来一根木桩和一个桌子模样的靶子，放在修炼室的中间。
　　然后帝伽缓缓的退开几百米远，“狂暴战靴！”
　　“嗡……”
　　他的双脚，立即显现出一双紫金靴子，紫光环绕，极为炫酷。
　　“炫流踢！”
　　“咻……”
　　帝伽化为一道影子，脚踏紫色流光，冲了过来。
　　“砰……”
　　他的身体猛的一跃，到达两三百米之后，以身体为陀螺中心，呈一条抛物线，右脚对着攻击目标旋甩出去。
　　“嘭……”
　　极速旋转的脚背，如抽空周围空气，狠狠的打在那个木桩模样靶子。
　　一声沉闷的爆裂声，木桩靶子化为齑粉，在空中飘散。
　　“啪……”
　　帝伽的身体稳稳的落在一边。
　　“不错，估计踢一头中级怪兽，能活生生的把它给踢死了吧！”帝伽嘴角满意一勾。
　　十倍踢力，加爆裂能量冲击，他的飞踢威力，已经来到了一个可怕的高度。
　　“再试试，战斧踢怎么样？”
　　“嗦……”
　　这一次，帝伽跳跃的高度，足足来到了一千米，连他自己都吓了一跳。
　　他为了保存一部分力量，在飞踢的那一瞬间造成杀伤，所以刚才他只是轻轻一跃而已。
　　没有想到，上升到高度竟然也是这么的可怕。
　　这十倍脚力的加持，恐怖如斯。
　　“呼……”
　　抛开杂念，帝伽在千米的高度，身体朝前面空翻，左脚搭在右脚膝窝，而右脚如一把紫金战斧，从他的头顶端，趁着空翻的势能，狠狠的朝下面劈去。
　　眨眼间，只看到一道紫金流光闪过，帝伽已经下坠到靶子上一百米。
　　而同时，他的右脚脚跟正好劈落在靶子上端。
　　“嘭……”
　　带着紫金战靴，帝伽的右脚脚后跟，狠狠的砸在靶子目标上。
　　桌子模样的靶子，瞬间化为无数碎块，朝四面八方炸飞。
　　“卡彭……”
　　但是帝伽落下的势头并没有停止，狂暴战靴，狠狠的砸在地板上。
　　而金属模样的地板，顿时凹陷，并以凹坑为中心，蜘蛛网模样的裂痕疯狂的朝四面八方撕裂而去。
　　“啪……”
　　帝伽一个扭身，身体稳稳的落在一旁，眼睛一直，愣住了。
　　整个修炼房间，被蜘蛛网一样的裂痕横竖交错，极为狰狞恐怖。
　　“玛德，第一天，就把以后修炼的地方给废了……以后去哪里训练？”半响，帝伽才无语的叹了口气。
　　这狂暴战靴太恐怖了，看来以后要谨慎一点用才行. .....
　　“这狂暴战靴，加上我的飞踢，不知道实战效果怎么样呢？”突然，帝伽嘴角浮现出一个期待的微笑。
　　当初忽悠佐菲他们建立的斗兽场，是时候去一趟了。
　　希望不会太失望！
　　想到这里，帝伽快速把狂暴战靴收了起来，朝奥特学校走去。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽，你来？”奥特学校门口，杰克懵逼的盯着帝伽。
　　这孩子不会又来领任务吧？
　　这下子，他打死也不敢再让帝伽领任务了外出了。
　　因为奥特之父关心帝伽的安危，已经直接下令了，谁领任务都可以，帝伽这孩子不行。
　　但是一想到帝伽那一认定，就不会变的固执性格，他就犯难……
　　“我想去斗兽场训练一下，杰克大哥，可以吧？”帝伽淡淡一笑。
　　“呼……”
　　杰克明显松了开口。
　　只要不是领任务，把奥特学校拆了都行呀！
　　“行，那当然可以，这本来就是按照你的想法建立起来的。”杰克目光柔和的看着帝伽。
　　“走，这次我带你进去，不用再闯校门了！”
　　5.9说完，杰克带着帝伽进入奥特学校，朝斗兽场的方向走来。
　　面前，很快就出现一个巨大的龟背型建筑，如一只大乌龟趴在地上一样，非常巨大。
　　而斗兽场门口，不断可以看到各色奥特学生脸色兴奋激动的进进出出。
　　“杰克，这位就是你们所说的，远超赛罗，光之国有史以来天赋最妖孽的天才，帝伽？”
　　突然，帝伽和杰克面前，出现一位非常强壮的红银色奥特战士。
　　听了声音，帝伽脑袋猛的一抬，随即瞳孔瞬间一缩。
　　“赛文？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：求一波自动订阅→_→。


第133章 这一拳，我会百倍讨回来的！
　　“赛文？”
　　帝伽对于赛文的模样，可谓是十分的熟悉。
　　毕竟，前不久他才一拳轰了一个和赛文长相有点相似的赛文21。
　　不过赛文21远远没有赛文这么强壮充满爆炸力的身体，赛文整个人站在那里都能感觉到威严十足。
　　见到赛文，帝伽脸上微微浮现一抹诧异。
　　因为来光之国这么久，还是第一次见到他，而且是在奥特学校这种地方。
　　“哈哈，赛文大哥，没错，就是这小子了，现在整个光之国的风头可被这小子给抢光了。”杰克听了赛文的问话，顿时哈哈一笑。
　　“噢？小子，你真的三千岁就达到中级战士初期了？”赛文眸光猛的锐利般朝帝伽看来。
　　“如果机器没有出错，我想是吧！”帝伽不卑不亢，微微点头承认。
　　然而，他现在的真实实力，却是中级后期。
　　估计他们打死15也不会相信吧！
　　“赛罗那小子三千一百岁这才突破初级战士，没有想到你三千岁，都已经突破中级战士了，光之国有史以来最妖孽的天才，落在你身上，也的确不虚。”
　　赛文脸色不动的盯着帝伽，最后赞赏的点点头，随即露出一抹好奇。
　　“小小年纪，握力突破这么快，就是不知道你的战力怎么样？”
　　“嘻嘻，赛文大哥，这小子的战力绝对让你大吃一惊。”帝伽还没说话，旁边的杰克立即抢到。
　　“噢？”
　　赛文眸中兴趣更浓。
　　“赛文大哥，你知道奈欧斯和赛文21两个孩子吧，一个中级中期，一个中级后期，他们可都是被帝伽打败了。”杰克眸光闪动，对好奇的赛文说道。
　　“他们……都被打败？”赛文神色一僵，看怪物的盯着帝伽。
　　奈欧斯他可能不是很了解，但是赛文21因为跟他长点比较像，所以赛文21的背景实力，赛文可是一清二楚。
　　这个小鬼，中级初期打败中级后期？
　　真有这么厉害？
　　“呵呵，杰克你不会是骗我的吧？”半响，赛文怀疑般的看着杰克。
　　“赛文大哥，我骗你干嘛，这小子今天来斗兽场就是训练，你到时看看他的战斗力好了。”杰克无奈一笑。
　　“噢？那我可要拭目以待了。”赛文眸子发光的盯着帝伽。
　　“……”
　　帝伽此时满头黑线。
　　本来想低调的过来，利用怪兽试一下他的狂暴战靴，就走人。
　　看来，低调是不可能低调的了，希望他们不要太震撼就好。
　　随即，帝伽随着杰克和赛文走进了斗兽场。
Wと契约して 299359586
　　“赛文21加油，赛文21加油……”
　　“卧槽，那岩石怪兽，萨德拉的实力也有高级初期吧，竟然被赛文21压着打，厉害！”
　　“按照这样下去，赛文21应该很快就击败萨德拉了吧，还真是快呀！”
Wと契约して 299359586
　　整个斗兽场，响起了一波波的呐喊助威声，还有震惊的窃窃私语。
　　而整个斗兽场呈现漏斗形状，周围是一排排的位置。
　　斗兽场中间，能居高临下的看见一个圆形的竞技台，不过周围却是被一层透明屏障被包围起来。
　　“赛文21这个孩子，实力应该是突破了高级初期战士了。”走进来的赛文看向远处的竞技台，微微一笑。
　　突然，想到什么，眸光汇聚在旁边帝伽的身上，“看来赛文21是受了你小子的刺激，实力才这么快突破的吧。”
　　“也许吧！”
　　帝伽摸摸鼻子，淡淡一笑。
　　“他现在是高级战士，你怕他回来找你麻烦吗？”突然，赛文嘴角浮现出一丝邪邪的笑容。
　　“……”
　　帝伽一愣。
　　这大佬想说什么？
　　不过，以他现在的实力，赛文21敢来找他麻烦，他绝对有能力让赛文21笑着来，哭着回去。
　　“不怕！”
　　帝伽淡淡的回了一声，自顾的走到一个没人的位置坐下，仔细的打量这下面的战斗起来。
　　“……”
　　赛文脸色一僵。
　　“嘻嘻，赛文大哥，这小鬼性格有点倔犟桀骜，你还是少调戏的好。”旁边的杰克拍拍懵逼的赛文，微微一笑。
　　随即，这才坐到帝伽旁边的空位置上。
　　“桀骜？哎，那混小子一模一样。”赛文突然叹了口气，“希望他能在那边训练，能收敛一点吧！”
　　而这边，帝伽也终于清楚怎么样才能上场和怪兽战斗了。
　　每一个位置上，都有一个按钮，只要上一个战士和怪兽打完，就可以抢战。
　　就是谁先按按钮，谁就获得优先上台的机会。
　　不过也因为斗兽场刚刚建立，而且怪兽大部分都是高级层次，一些学生实力有限，所以很少有人敢上去挑战的。
Wと契约して 299359586467
　　“轰……”
　　台上，赛文21一个技能，把萨德拉轰飞出去几百米，狠狠的撞在保护屏障上，这才掉落下来。
　　“咚，赛文21挑战高级初期怪兽成功！”
　　接着，就是一声提示战果的声音回荡着整个斗兽场。
　　“哇哇，赛文21大哥真的厉害，竟然打败了高级初期的怪兽……”
　　“赛文21大哥，好样的……”
　　“真是厉害呀，高级初期怪兽，可是从来没有人打败过的呀！”
Wと契约して 299359586
　　整个斗兽场，瞬间充斥着潮水般的惊呼声音。
　　“呵呵，高级初期怪兽，也不过如此，终于是赢了！”
　　赛文21腰杆笔直，满脸得意的展开双臂，去享受这震耳欲聋的荣誉。
　　突然，赛文21想到什么，嘴角微微的勾起一个轻蔑的弧度，“呵呵，帝伽，拜托你一拳，我终于突破了高级战士。”
　　“但是，这一拳，你等着，我会百倍讨回来的。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………
　　PS：第四更完毕，各种求！！。


第134章 帝伽，你疯了吗？
　　“但是，这一拳，你等着，我会百倍讨回来的。”
　　众目睽睽之下，被一个小屁孩，还是一个只有中级初期实力的小屁孩一拳打败。
　　那时，赛文21整个人都是崩溃的，这对于同龄人中佼佼者的他来说，自尊受到了严重的打击。
　　不过他并没有因此消沉，而是把这耻辱化为动力，疯狂的锻炼自己。
　　终于，他的实力有了一个质的跃变，许久不变的实力，中级后期终于突破为高级初期。
　　虽然只是刚刚突破高级初期，但是也足以让他骄傲，藐视无数人。
　　因为，他才一万八千岁！！
　　“这是今天最精彩的一场战斗了吧？高级初期怪兽被打败！”
　　“什么今天？这是建立斗兽场以来最精彩的一场好不？之前敢上来挑战的战士，都是挑那几头高级以下的怪兽战斗！”
　　“真是佩服赛文21，一上来就是挑战高级初期的怪兽……”
Wと契约して 299359586
　　台上赛文21和怪兽的战斗虽然已经结束，但是周围观看的一些奥特学生，仍然是议论纷纷。
　　“呵呵，今天应该不会再有人上来挑战怪兽了吧？”
　　赛文21不屑的扫了一眼周围，还有趴在台上的萨德拉。
　　斗兽场，每天都有固定的几场怪兽挑战。
　　因为，被抓到这里的怪兽，毕竟数量有限，不可能无限制的挑战。
　　怪兽也要时间休息，恢复的。
　　而在赛文21之前，几头高级以下的怪兽，已经被别人挑战过了，一时之间不能再继续挑战。
　　而现在，除了萨德拉，还有一头高级中期实力巅峰的怪兽，没有被挑战过。
　　赛文21不认为谁敢上来挑战它。
　　因为这样级别的怪兽，估计只有几位奥特兄弟敢惹了。
　　“啪踏…｀ 」…”
　　接着，赛文21脸色喜悦的跳下了竞技台。
　　而被打败的萨德拉，也被后勤战士快速拉了下去，送去怪兽区，关起来，下次挑战的时候，再放出来。
　　“叮咚，挑战者，1993号！”
　　“……”
　　赛文21刚走出两步，整个斗兽场顿时响起了挑战提示音，让他浑身一僵。
　　“卧槽，哪个家伙，疯了吗？今天的高级以下的怪兽，都被挑战过了吧？不知道每一头怪兽，一天只能挑战一次吗？”
　　“对了，今天还有一头怪兽没有被挑战过吧？好像是一头高级中期巅峰战斗力的怪兽。”
　　“难不成是佐菲队长他们过来挑战的？”
Wと契约して 299359586
　　整个斗兽场简单的骚乱之后，人们纷纷朝1993号的位置看来。
　　当看到杰克和赛文的身影时，大家的惊讶才消退，变的平淡起来。
　　杰克大哥或者赛文大哥，的确有实力对抗高级中期实力的怪兽。
Wと契约して 299359586
　　“帝……帝伽，糟糕，怎么还只剩下一头高级中期的怪兽还没有被挑战，你……”
　　帝伽旁边的杰克，听了周围议论的声音，吓了一跳，快速的朝帝伽看去。
　　高级中期，就算是他们这个层次的上去，也要耗费一番功夫，更别说帝伽这个只有中级初期的小菜鸟。
　　上去失败没有关系，但要是不小心被怪兽给伤到哪里，那就麻烦了。
　　这种大距离的实力相距，随便一记，都是能对帝伽造成致命伤的呀。
　　“没事，高级中期就高级中期呗！”帝伽无所谓的摇摇头。
　　黑暗天王这个层次他都不怕，还怕一头高级中期的怪兽？
　　说完，帝伽不顾杰克的劝说，站起身，就要朝下面的竞技台走去。
　　“哼，以你中级初期的实力，上去对付高级中期怪兽，就是找死！”
　　杰克还想拉住帝伽，但是他旁边的冷哼声就响了起来。
　　“不要以为你能击败中级后期就很厉害了，高级中期的怪兽，分分钟都能要了你的命，它现在还不是你能对付的。”赛文教训的眸光严厉的看了过来。
　　“……”
　　帝伽脚步一顿。
　　“谢谢提醒，不过一头高级中级怪兽，我想我能搞定的。”半响，帝伽微微的笑道。
　　“．〃……”
　　赛文以为他的教训，帝伽会给他一点面子，完全没有想到帝伽竟然怎么不知好歹，差点气歪。
　　“你知道一头高级中期的怪兽有多厉害吗？”赛文沉声的盯着帝伽。
　　这孩子怎么跟赛罗一样，胆大包天，桀骜不驯？
　　“不知道！”
　　帝伽摊摊手，高级中期怪兽，他又没有测试过，怎么可能知道？
　　“你……”
　　赛文脸色一僵，瞬间生气起来。
　　并不是因为帝伽的无知，而是他那无所谓的态度。
　　“赛文大哥，帝伽还小，不知道很正常，别跟他计较……”旁边的杰克慌忙拉住生气的赛文。
　　“如果没有什么事，我上去挑战了。”帝伽淡淡开口，转(王诺赵)身就要朝下方的竞技台走去。
　　“帝伽，你疯了吗？”杰克立即松开赛文，冲过来拉住帝伽。
　　“能从格罗扎姆和帝斯雷姆手上救回奈欧斯和梦比优斯，你觉的我疯了吗？”帝伽扭身，给杰克一个淡淡的笑容。
　　“这……”
　　杰克浑身一僵，脑袋一阵恍惚。
　　从帝伽的眸子中，他看到了强大的自信和坚定的信念。
　　“所以，说不定我真的赢了高级中期怪兽也说不定呢！”帝伽诡异一笑，挣脱呆滞的杰克，继续朝下面走去。
　　“混账……”
　　后面的赛文气的干瞪眼。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第135章 就让你来尝尝我的飞踢好了！
　　“赛文大哥，相信他吧，就算没有能力击败高级中期的怪兽，他应该也不会有生命危险。”杰克突然转过头，脸色无奈的对赛文说道。
　　帝伽那诡异的无限制瞬间移动，如果他想逃。
　　别说高级中期怪兽，就算是赛文大哥，也别想摸到他的脚趾。
　　“你……”
　　赛文顿时哑言。
　　小的不懂事，怎么大的也跟着不懂事了？
　　难怪不知道高级中期和中级初期，有着不可逾越的鸿沟吗？
　　“对了，那小子虽然只是一个中级初期，但是却会瞬间移动技能，而且貌似能无限制瞬间移动。”
　　杰克见满脸生气不解，又要开口的赛文，解释的说道。
　　“什么？瞬间移动？”赛文瞬间被吓了一跳，眸光直直的盯着杰克，“这……这怎么可能？”
　　“这小子身上的不可能多着呢，连从格罗扎姆和帝斯雷姆手上救人这样不可思议的事情都做到了。所以，你刚回来可能不知道，等过一段时间，你就会慢慢知道。”杰克摊摊手，回到自己的位置上。
　　“……”
　　赛文听完480一怔。
　　瞬间，他眸光急剧追踪帝伽的背影而去。
　　这孩子，真的有这么妖孽？
Wと契约して 299359586
　　“啪踏……”
　　帝伽一跃，跳上了圆形的战斗平台。
　　“嗯？怎么是一个小鬼上来，不是杰克大哥或者赛文大哥吗？”
　　“啊，他……他好像是帝伽，怎么可能，帝伽要挑战高级中期的怪兽吗？”
　　“帝伽他疯了吧，虽然他的天赋的确很妖孽，实力也能跨级战斗，但是对付高级中期怪兽，这……这是找死呀！”
Wと契约して 299359586
　　整个斗兽场，再次被潮水般的惊讶声音覆盖，一波盖过一波，丝毫不比刚才的小。
　　“桀桀，真是不自量力的家伙，以为有点天赋，就敢胡来。中级初期实力挑战高级中期怪兽？哼，最好死在台上吧，也懒的我动手。”
　　一个比较靠近竞技台的位置，赛文21面色冷笑，不屑的盯着帝伽的背影。
　　“帝伽，你天赋的确妖孽，但是实力还是太弱了，快下来吧！”
　　“帝伽，不要做傻事，快下来……”
Wと契约して 299359586
　　周围的惊呼声音，很快就被劝说的呐喊声覆盖。
　　帝伽，他们承认，的确是光之国有史以来天赋最妖孽的天才。
　　但毕竟羽翼未丰，要是不小心出了什么事，这可是他们光之国最大的损失呀！
　　“哎，这小子，去到哪里都能引起风暴！”
　　斗兽场中间的某个位置，奈欧斯苦涩的摸摸鼻子。
　　“对呀，有这个家伙的地方，就不能平静呀！”
　　旁边的梦比优斯也是苦笑一声，但是脸上并没有担忧之色，反而是淡淡的期待，“嘻嘻，高级中期怪兽，奈欧斯，你猜能在他的手里撑多久呢？”
　　“如果释放那种可怕的光线，怪兽撑不过半秒。但是，我觉的不会用的，所以，击败高级中期怪兽，五分钟吧。”奈欧斯分析的说道。
　　“五分钟太久，我猜三四分钟就能赢的这场挑战。”梦比优斯淡淡的笑道。
　　“也许，更快也说不定呢！”奈欧斯突然摸摸鼻子，微微一笑。
　　帝伽，带给他们太多的不可能了！
Wと契约して 299359586
　　台上。
　　“放出剩下的五号怪兽吧！”帝伽淡淡的对对面的一个奥特士兵说道。
　　“你……”
　　对面的(bfbb)奥特士兵，犹疑的看了帝伽一眼。
　　他心里当然知道，剩下的五号怪兽，实力是多么的恐怖。
　　难道这个小鬼不知道斗兽场怪兽的情报？
　　对，也许就是这个可能。
　　毕竟不会有哪个傻帽敢这么做，而且这个小鬼看起来年纪不大，能有多大实力？
　　“五号怪兽，是一头高级中期的怪兽，你可以直接认输。”奥特士兵淡淡的提醒道，并没有打算放出怪兽。
　　“认输？”
　　帝伽差点没被气哭，摇摇头，“不好意思，认输我是做不到的了，我也不会认输，你放出怪兽吧！”
　　“你……你可知道这是一头高级中期怪兽？”奥特战士有点恼怒的盯着一脸无所谓的帝伽。
　　“知道！”
　　让奥特战士意外的是，帝伽直接点点头。
　　“那你……”奥特战士差点以为自己听错。
　　“别磨磨唧唧的，快点放出来吧，又不是你挑战，怕什么呀？”帝伽心里都有点烦躁了。
　　不就一个高级中期的怪兽，他又不是没有杀过。
　　“好好……”
　　奥特战士见帝伽一脸不听说教，顿时有点生气了，“出了什么事，那是你自己自找的。”
　　恨恨说完，奥特战士走到一边，按下一个按钮。
　　“撕拉……”
　　平台的旁边，一个巨大阀门缓缓升起。
　　“嘶吼……”
　　一声震天的咆哮声，一头浑身火红色的巨大怪兽，走了出来。
　　怪兽浑身长满一条条暗红色鬣毛，一双发光的眸子，狼嘴模样巨嘴。
　　“岩浆怪兽格拉？”
　　看着出现的怪兽，帝伽顿时愣住了。
　　这特么不是他留在那个暗红色星球，用来强化身体抗高温的怪兽吗？哪个王八羔子把他给抓回来了？
　　“嘶吼……”
　　格拉明显是认出了帝伽，目露凶光，浑身火焰瞬间爆发。
　　“吼吼……”
　　没有丝毫的前戏，格拉就像一大团火焰朝帝伽扑来。
　　“嘻嘻，竟然这么迫不及待，就让你来试试我的飞踢好了。”
　　对面的帝伽不但没有慌忙畏惧，反而脸上露出一抹兴奋的疯狂。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第136章 恐怖飞踢！
　　“混蛋，帝伽他吓傻了吗？怎么还不躲开，格拉就要撞在他了呀！”
　　“帝伽，快躲开呀，那可是高级中期巅峰的怪兽，不是你能对付的。”
　　“帝伽，你听到没有啊~……”
Wと契约して 299359586
　　岩浆怪兽朝这边火速冲来，帝伽没有焦急害怕，但是整个斗兽场的学生都惊恐的骚乱起来。
　　有的学生，甚至都站了起来，卖力的呐喊提醒着帝伽。
　　因为中级初期战士，就算是被高级中期怪兽撞上，也要失去半条命。
　　更何况，看格拉这个凶狠的势头，是要把帝伽捏死的节奏呀！
　　“该死，这小子在发什么呆，快跑呀！”
　　斗兽场后面，赛文也忍不住焦急喊出了声，“帝伽，快躲开！”
　　而他旁边的对帝伽信心满满的杰克，此时也冷汗直冒。
　　这小鬼怎么还不施展瞬间移动？
　　不知道初级初期和高级中期，有着天和地的差别吗？
　　快躲开呀！
　　全场都在担心帝伽，唯独赛文21脸上露出快意的笑容。
　　“真是一个自大狂，死了最好！”
Wと契约して 299359586
　　“嘭嘭嘭……”
　　冲过来的格拉，每一步踩在地上，都发出闷雷般的炸响。
　　凶恶的目光，浑身飙升的火焰，抓狂的手爪，都说明着格拉对于帝伽是多么的恨！
　　“大家伙，可要好好撑住呀！”
　　帝伽完全忽略周围一切的声音，眸光紧锁冲过来的格拉，嘴角微微一勾。
　　“砰……”
　　下一刻，帝伽如子弹出膛般俯冲出去。
　　“炫流踢！”
　　“咻……”
　　帝伽在半空中化为一道旋风，眨眼间来到格拉的面前。
　　“嘶吼……”
　　格拉嘶吼一声，愤怒抬起手爪，对着帝伽抓来。
　　“狂暴战靴！”
　　只见空中紫金流光一闪，帝伽的脚背就狠狠的对着格拉脸拍去。
　　“嘭……”
　　一声惊雷般的闷响，在竞技台上，仿佛炸弹爆炸炸开一般响亮。
　　而格拉巨大的身体，随着它的脸颊凹陷下去，被一股强大到无法想象的力量带飞出去。
　　“轰……”
　　下一刻，格拉巨大的身体狠狠的印在竞技台周围保护的透明屏障上。
　　“咔咔……”
　　透明屏障发出清晰的爆裂声。
　　“嘭……”
　　格拉的身体再如一团泥土般，跌落在地上，不知生死。
　　一脚，完败！！
　　全场，石化！！
　　众人震惊的不能自己，不敢相信自己的眼睛。
　　全场，死一般的寂静！！
　　众人不敢发出一点声音，仿佛梦幻！
　　而帝伽早就稳稳的落在一边，他狂暴战靴也早就收了起来。
　　目光看向趴在地上一动不动的格拉，帝伽此时不是吃惊他的狂暴战靴加持飞踢有多么牛逼，反而一股生冷的寒意念头猛的涌向他的脑门。
　　“你姥姥的，格拉你丫千万要停住呀！”
　　念头刚落，帝伽慌忙焦急的朝格拉冲去。
　　要是格拉就这么在众目睽睽之下，化为一堆粉末。
　　那么……他的事就大了！
　　“嘶……”
　　帝伽这一跑动，立即打破了整个斗兽场的寂静，倒吸凉气的声音，一波盖过一波。
　　疯了，疯了！
　　一脚，仅仅只用了一脚！！
　　一个中级初期战士，仅用一脚，踢的高级中期怪兽倒地不能自理。
　　这……这太疯狂了！！
　　“卧槽，一脚，帝伽仅用一脚就打败了火焰怪兽格拉，这这这……”
　　“变态呀，这小子就是一个变态呀，中级初期，呵呵，太踏马疯狂的中级初期了！！”
　　“真是不敢相信呀，白为这个小子担心了，原来他都这么厉害了。”
　　“光之国有史以来天赋最妖孽的天才，帝伽，绝对配，我算是服气了！”
Wと契约して 299359586
　　短暂的惊讶之后，众人发出翻江倒海般的惊讶声音，瞬间席卷整个斗兽场。
　　“这……这，怎么可能？”
　　斗兽场后面，赛文指着台上的帝伽，眼睛都直了，半响才吐出几个不敢置信的字。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・
　　“呵呵，在这个小子身上，还真是没有不可能的事呀！”
　　旁边的杰克也是一脸余惊不减，“这个小子就是一个怪物！”
　　而前排位置上的赛文21，此时目光惊恐不已，脸色惨白，冷汗直冒，拳头紧紧的攥紧。
　　“怎么可能？怎么可能是这样？”
　　这一刻，帝伽，突然让他感到害怕，深深害怕。
　　台上！
　　“呼呼……”
　　帝伽探测到格拉还有一口气吊着，没有死去，瞬间松了一口气。
　　再看向格拉的脸颊，在狂暴战靴飞踢下，血肉模糊一片，连原来的模样都看不见了。
　　...
　　“看来以后要谨慎一点使用才行，飞踢加持狂暴战靴实在太恐怖了。”
　　帝伽喃喃一声，也是余惊不已，不过大部分是担心格拉死掉给吓的。
　　“咚，帝伽挑战成功！”
　　这时，宣布的结果的声音才迟迟响起。
　　因为刚才那个劝说帝伽的奥特战士，此时才回过神来。
　　“啪踏……”
　　不去周围热烈的掌声，惊叹，还有一双双热切羡慕的双眼，帝伽直接跳下了竞技台，径直走出了斗兽场。
　　“不行，我得去问问那小子是怎么修炼的，太恐怖了……”
　　“我也去，我也去，难怪他不进奥特学校……”
　　“不要拦我，我要去拜他为师……”
Wと契约して 299359586
　　等帝伽走出斗兽场，众人才回应过来，如流水般冲了出去。
　　帝伽，已然成为他们心中的“神”！
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　PS：心情有点沉重，为了这本书，我辞职了，即将开启全职码字的码农枯燥生活。
　　所以，处理完一些杂碎的事情，这两天开始，将会开启多更模式。
　　而你们每位读者的支持，都是不死鱼每天码字的动力，如果能每天订阅的伙伴，希望能给不死鱼每天订阅吧，谢谢！！
　　PS：另外，各种求吧！！。


第137章 攻打光之国！
　　奥特之星，几个星球的距离之外，一颗暗红色的荒芜星球。
　　此时，这个星球的大气层内，密密麻麻的停留着无数舰队。
　　一架巨大的战舰内部，百特星人脸色嬉笑的看着面前两个人。
　　“马格马星人，帝国星人，这次攻打光之国，能得到两位的相助，真是如虎添翼，想必很快就能占领整个光之国，到时候，答应你们的资源不会少你们的。”
　　“百特星人，虽然我答应你一起攻打光之国，可是我心里一点把握也没有呀。要知道，光之国屹立这么久，实力肯定不可小觑呀？”
　　一位紫色皮肤，鼻子有点像大象，螃蟹手爪的宇宙人担心的开口。
　　正是百特星人口中的“八七三”帝国星人。
　　“桀桀，帝国星人这个你就放心吧。这次，大人可是给了我足够的兵力，而且我手里还有两个王牌生物兵器，足够灭了光之国了。”百特星人得意一笑。
　　经过上次他带着几头怪兽都惨败在帝伽手里。
　　帝伽，已然引起了那位大人的重视！
　　这次，进攻光之国，最大的任务并不是消灭光之国。
　　而是，不惜一切代价，灭杀帝伽这个妖孽。
　　“生物兵器？”帝国星人微微一诧异。
　　“对，足够消灭整个光之国的强大生物兵器。”百特星人神秘一笑。
　　“嗯嗯，只要你有把握就行，消灭光之国，算我一份。”帝国星人也没有问什么生物兵器，直接点头。
　　“马格马星人，你呢？对于这次的行动没有意见吧！”百特星人目光看向一直没有说话的巴巴尔星人。
　　“这次消灭光之国行动，不管成不成功，我都要杀一个人！”马格马星人脸色阴沉，咬牙切齿的说道。
　　一个稚嫩的小鬼，不仅杀了他的两个手下，而且还追杀他几万里。
　　他哪能不愤怒？
　　“噢？不知道你要杀的是谁呢？如果有图像就更好了，我吩咐下去，一定不会让你失望。”百特星人好奇的问道。
　　“嗡……”
　　巴巴尔星人二话不说，手一抬，空中幻现出一副虚拟图像。
　　图像中，是一个红银颜色光之一族小鬼，脸上还带着淡淡的稚嫩。
　　“……”
　　百特星人一看图像中的人物，面孔立即一僵，脸色极为精彩。
　　“哈哈，巴巴尔星人，就这么一个小鬼？”旁边的帝国星人仿佛看到天大的笑话一样，放声大笑。
　　但是巴巴尔星人冷哼一声，根本没有理会帝国星人这个大白痴。
　　就这么一个小鬼？想的真是天真！
　　帝国星人被巴巴尔星人冷哼一声，脸色瞬间沉下来。
　　“咳咳，竟然巴巴尔星人已经加入了我们的舰队，那么击杀这个小鬼的任务，就是我们大家的任务了。”百特星人立即开口，打破这僵硬的气氛。
　　但是，心里早就乐开了花。
　　巴巴尔星人想杀帝伽，他何尝不是？
　　随即，百特星人立即把帝伽的图像，传来下去，传遍每一个舰队。
　　内容：见到这个家伙，格杀勿论！！
　　“竟然这样，大家对于这次消灭光之国行动，都没有异议了吧？”百特星人再次淡淡的看向两人。
　　“没有！”帝国星人爽快的开口。
　　他的目的是资源，只要消灭光之国，给予他足够的资源，当然是没有异议。
　　而巴巴尔星人一脸臭相，也微微的点头。
　　“好，开始，进攻光之国！”
　　看到两人变态，百特星人一拍掌，迫不及待的下着命令。
　　“咻咻咻……”
　　停留在这个暗红色星球的无数舰队，瞬间如蝗虫般，冲破大气层，快速的朝奥特之星进发。
Wと契约して 299359586
　　光之国，A区，帝伽的住所！
　　“嘭嘭嘭……”
　　修炼房间里，一根根竖立的木桩模样靶子，被帝伽一连贯的动作，一脚脚踢成粉碎. .....
　　“我靠，帝伽，你小子就是一个变态呀！”
　　“特么我算是服了，难怪这小子像个怪物一样，原来都是这么不要命的训练的呀？”
　　“玛德，他的脚不会疼的吗？”
　　旁边，奈欧斯和梦比优斯瞪着大眼睛，盯着帝伽对一排木桩靶子一轮轰虐。
　　“啪……”
　　帝伽一扭身体，稳稳的落在一边，有点愕然的盯着两人。
　　整一个没有见过大场面的表情！！
　　“好了，我的训练就是这样了，也没有什么好看的。”帝伽缓缓的走过来，淡淡的说道。
　　自从那天离开斗兽场，就被无数学生缠着，想了解他这个变态的实力，是怎么来的。
　　当然，也包括奈欧斯和梦比优斯。
　　不过，其它人都被帝伽拒绝了。
　　但是，奈欧斯和梦比优斯这两个感情比较好的哥们。
　　帝伽实在不忍心拒绝，就索性让他们看一下好了，也没有什么。
　　“什么没什么好看的？我算是见识了，飞踢还能这么练，我回去也要这么做。”奈欧斯赶紧说道。
　　他们之前的飞踢，都是练姿势，根本就没1.5有用木桩之类的靶子。
　　“对，对，这一趟没有白来，我们可要偷师了。”梦比优斯也微微一笑。
　　“好吧，好吧，偷吧！”帝伽无所谓的摊摊手。
　　“呜呜……”
　　这时，整个光之国突然响起了震天的警报声音，响彻每一个角落。
　　“怎么回事？”
　　奈欧斯和梦比优斯脸色顿时剧变，“这可是我们光之国被入侵才会响的警报呀！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　PS：感谢每一位听到不死鱼辞职，给于支持的读者，谢谢你们啦！！人太多，就不写上来了，谢谢！！。


第138章 为了一个小鬼，全部灭亡？
　　奥特之星。
　　这边，佐菲站在中间，旁边分别是初代，赛文，杰克，艾斯，爱迪等几个奥特兄弟，排成一排，脸色戒备，如临大敌。
　　而在几位奥特兄弟后面，是一排排光之国的奥特战士，足足有十几万之多，不过大部分都是红族战士。
　　而且还有很多低级战士没有来，所以他们代表着光之国顶层的力量。
　　此时，每一个人的脸上，都被一层凝云覆盖。
　　在他们的面前，是密密麻麻的战舰。
　　而在这些战舰的前面，是一艘比战舰大不知道多少倍的巨型战舰，规模吓人。
　　在巨舰的上面，百特星人，巴巴尔星人还有帝国星人一字排开。
　　“桀桀，怎么是几个小杂碎出来迎接，奥特之父呢？”百特星人邪笑一声，紧紧的盯着前面的佐菲。
　　以他们现在的带来战力，唯一顾忌的就是奥特之父。
　　“哼，对付你们几个家伙，还不需要大队长出手。”15佐菲冷哼一声，毫不畏惧的说道。
　　虽然这么说，但是佐菲心里却暗暗叫苦。
　　大队长出去真是会挑时间呀，这不，又不知道去哪了。
　　“几个家伙？”
　　对面的百特星人诡异一笑，突然一转身，对着数不尽的舰队叫道：“小的们，快点大声的告诉炎头队长，我们是不是几个家伙？”
　　“哗……”
　　“吼……”
　　“啊……”
　　百特星人的话音刚落，整个虚空像是炸开锅一般，阵阵震耳欲聋的鬼叫声音如潮水般席卷而来。
　　“……”
　　佐菲脸色一僵，内心微微一跳，不自觉的紧紧拳头。
　　这一次，恐怕是光之国有史以来最大的灾难呀。
　　偏偏奥特之父又没有联系上，不知道去哪里了。
　　而佐菲旁边的几个奥特兄弟也是咽咽口水，脸色微微惊恐的面面相觑。
　　后面的几万奥特战士，更是被这滔天的吼叫声，震的浑身发麻，冷汗直冒。
　　“桀桀，怕了没？”百特星人盯着佐菲，得意的继续说道。
　　“那又怎么样？我们光之国的战士只有战死，没有怕死的。”佐菲狠狠的说道。
　　“桀桀，不要说的那么悲观嘛。其实，只要你交出一个人，也许你们光之国就能避免这场灾难。”百特星人突然的诡异一笑。
　　“谁？”佐菲下意思的问道。
　　如果能避免战斗，那无疑是最好的选择。
　　毕竟身后这些战士，都是培养了几万年，才培养起来的，死一个就少一个呀。
　　“桀桀，巴巴尔星人告诉他是谁？”百特星人阴霾一笑，对着旁边的巴巴尔星人说道。
　　巴巴尔星人一脸阴沉，听了百特星人，毫不犹疑的唤出一副影像。
　　影像中一个稚嫩的红族奥特小战士，正是帝伽。
　　“帝伽？”
　　不仅佐菲，在场所有奥特战士都是惊叫开口。
　　怎么会？
　　百特星人联合帝国星人，巴巴尔星人，召唤怎么多舰队，竟然是为了帝伽。
　　真……真是疯了。
　　“这孩子，到底做了什么惊天骇俗的事呀？”佐菲内心苦涩一叹。
　　上次是宇宙黑暗大皇帝安培拉亲临，现在又无数舰队包围奥特之星，竟然都是为了他，还真是一个惹事精呀。
　　不过，交谁都行，帝伽就是不行。
　　光之国有史以来天赋最妖孽的天才，有朝一日是能成长到奥特之王那种层次的天才，就算再多的生命也换不来。
　　“休想！”佐菲脸色冰冷，沉重的吐出两个字。
　　而佐菲后面的一众战士，对于佐菲这个选择并没有感到意外，甚至还点点头表示赞成。
　　就算是他们，也会这么做的。
　　中级初期就能一脚打败高级中期的怪兽，帝伽，是他们光之国最大的希望。
　　“桀桀，难道你们要了一个小孩，而全部灭亡吗？”百特星人脸色流露出一抹阴狠。
　　“哼，不说你有没有这个本事？就算你有这个本事能使我们灭亡，我们也不会交出帝伽。”佐菲神色坚定，一口咬定。
　　“是吗？”
　　这一刻，百特星人的脸色阴沉到极点，完全没有想杀掉这个孩子，比他想象中的还要难。
　　“竟然如此，那你们都消……”
　　“呦呦，我说是谁这么大胆，敢来攻打我们光之国，原来是你这条丧家之犬呀？”
　　百特星人的“灭”字还没有说出来，一声稚嫩的声音从远处传来。
　　“帝伽？”
　　众人一扭头，惊讶出口。
　　“帝伽，你们怎么来了？”佐菲担忧的看着帝伽，奈欧斯还有梦比优三人。
　　“事关我们光之国存亡大事，作为光之国的子民，我哪来不来？”
　　帝伽淡淡的反问一声，随即目光汇聚在对面的百特星人，巴巴尔星人547，还有帝国星人身上。
　　百特星人一见帝伽，脸上露出一抹阴谋的诡异。
　　这小鬼，今天插翅难飞。
　　而巴巴尔星人见到帝伽，脸色猛的下沉，双手紧紧的捏在一起。
　　这个小鬼，必须亲手杀死，方能雪洗仇恨。
　　“哎呦，原来不止一个丧家之犬呀？”帝伽目光锁定一脸愤怒的巴巴尔星人身上。
　　“你说谁丧家之犬？”巴巴尔星人眸光火山爆发的瞪着帝伽。
　　这个家伙，不仅斩杀他的两个部下，还追上他几万里，这耻辱，今天必须偿还。
　　“嘻嘻，当然是谁答应，就说谁咯。”帝伽不在意的摊摊手，微微一笑。
　　“你……”巴巴尔星人浑身颤抖，目眦欲裂。
　　“咕噜……”
　　帝伽后面众人全部惊呆了。
　　这个小家伙，没有看到前面是密密麻麻，数不清的军舰吗？
　　还故意激怒对方？
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps:感谢大家给力支持，另外书荒的也可以去支持一下不死鱼的老书《奥特曼之最强基因》！！。


第139章 海帕杰顿？(三更，求支持！)
　　“冷静一点，这个小鬼今天必死，管他说什么呢。”
　　百特星人赶紧一手压在巴巴尔星人的肩膀上，巴巴尔星人才忍住没有发作，但是眸光依然喷火的瞪着帝伽。
　　“呵呵，怎么一个小鬼，貌似你们在他的手上吃过很大的亏似的，什么情况？”旁边的帝国星人忍不住好奇的问道。
　　“不要小看这个小鬼，可是诡异的很。”百特星人淡淡一声。
　　“诡异？”帝国一愣，顿时对帝伽投来古怪好奇的目光。
　　哪里诡异了，不就是一个小鬼吗?
　　而百特星人也没有继续理会帝国星人，朝帝伽这边看来，“桀桀，小鬼，不管你说什么，恐惧吧，今天就是你的死期。”
　　“就凭你们两个丧家之犬，还有一个不知道哪里找来的帮手？要是这样，不得不说，你太高估你自己了。”帝伽无所谓一笑。
　　百特星人和巴巴尔星人，他都交战过，不足为惧。
　　但是帝国星人，就不知道深浅了。不过他后面的一帮奥特423兄弟也不是吃干饭的。
　　至于百特星人后面的一大堆军舰宇宙人，直接被他忽略了。
　　要打败拥有零消耗瞬间移动的他，不是人多就行了，更何况都是一些菜鸟。
　　正好收割一波生机球，让实力暴涨，再去K76行星欺负赛罗，爽歪歪。
　　“……”
　　帝伽后面一众战士听了帝伽的话，再一次石化。
　　这小子……貌似不把他们几个放在眼里，什么情况？
　　“桀桀，等下有你哭的时候。”百特星人邪邪一笑。
　　这一次，得到那位大人的相助，他成功制造了两个强大的生物兵器，为的就是扼杀帝伽这个天才。
　　“出来吧，海帕杰顿！”突然，百特星人对着脚下的巨舰一声呼叫。
　　“咔咔……”
　　巨大的巨舰，仿佛被撑爆似的的，整个巨舰变形，发出爆裂的声音。
　　“纳尼？海帕杰顿？”帝伽的内心一跳。
　　海帕杰顿，这是赛罗，(bfce)戴拿，高斯合体成赛迦奥特曼，才干掉的那个吗？
　　百特星人真的把它搞来了？？
　　而帝伽后面的佐菲等人也是一愣，盯着慢慢撑起来的巨舰，内心不自觉的一股寒气，向脑袋上涌。
　　“你说的生物兵器，一直就在我们坐的巨舰上。”飞到上虚空的帝国国人，脸色微微一惊讶。
　　“桀桀，没有办法，只有在这架巨舰上，才能容的下它们。”百特星人阴测测一笑。
　　“咔咔……”
　　这时候，几千米的巨舰，表面的裂痕越来越多起来，像蜘蛛网般，瞬间蔓延整架巨舰。
　　“佐菲大哥，你赶快叫大家小心。”帝伽的脸色一下子凝重起来。
　　没有奥特之父在光之国，真的是海帕杰顿的话，足够横扫整个光之国，没有一个人生还。
　　“大家……等下小心一点。”佐菲一诧，但是还是向后面的战士传达着命令。
　　因为，他在帝伽的眸子中，看出了以前没有的凝重，这是他从来没有过的。
　　“咔嘭……”
　　突然，一声炸响，整个巨大的军舰化为无数碎块，朝四面八方散去。
　　烟雾慢慢散去，显现出一头巨大的甲虫形怪兽，不，是两头，因为这是一模一样的两头怪兽。
　　怪兽的身体足足有两千米大小，身体长着一节节的银白色镰刀形足节，每一只脚都像一把锋芒毕露的劈刀，淡黄的脑袋，上面有两个天牛那样的触角。
　　“海帕杰顿?幼体形态？还是两头？”帝伽双目又是一凝。
　　虽然幼体海帕杰顿比完成体海帕杰顿弱了很多，但是，两头，还是对他们构成巨大的威胁了。
　　“……”
　　佐菲和其他战士看着两头如此巨大的怪兽，瞬间傻眼了。
　　虽然隐隐感到危险，但这怪兽也太大了吧！
　　“哈哈，有这两头生物兵器，足以踏平整个光之国了。”对面，帝国星人开怀大笑。
　　而巴巴尔星人嘴上也流露出一抹得意的阴狠。
　　“海帕杰顿，海帕杰顿……”
　　“消灭光之国，消灭光之国……”
　　而那些密密麻麻的军舰之上，无数宇宙人，举着各种武器，卖力的呐喊着。
　　“咕噜……”
　　听着对面如巨浪拍岸的呐喊，这边，每个奥特战士，脸色都是微微一变，心底不由得升起一抹危机感。
　　“佐菲大哥，我们这边的士气不够呀！”帝伽来到佐菲的身边，小声的提醒道。
　　战士作战，要是士气被对方给压下去，那么结果必败无疑了。
　　“士气？帝伽，什么是士气？”佐菲一愣，疑惑的看着帝伽，明显不知道“士气”这个词的意思。
　　“……”
　　帝伽微微一怔。
　　不过随即一想，佐菲又不是将军，不知道士气正常呀。
　　“那佐菲大哥，看我的好了。”帝伽对着佐菲微微一笑，飞了出去。
　　“帝伽，你……你要干嘛？快回来。”佐菲顿时一急。
　　但是好在帝伽飞出去几百米就停住了，才让他松了一口气。
　　“光之国的战士们，告诉我，你们怕死吗？”帝伽突然一扭身，面向几万战士喊道。
　　“……”
　　脸色低沉的众奥特战士，被帝伽这么一喊，纷纷看了过来。
　　佐菲和其他奥特兄弟，也是愕然的看着帝伽。
　　这个小鬼又搞什么鬼？
　　“难道你们都是哑巴？告诉我，你们怕死吗？”凌厉的目光扫过沉默的众战士，帝伽的声音又加大了几个分贝。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（(null)）588v打赏支持！！
　　感谢（暮倾忆）1000v打赏支持！！
　　感谢（王者宙神）100v打赏支持！！
　　ps：另外高级战士以上相对应的握力值，已经在作品相关贴出！！。


第140章 海帕杰顿，尽情猎杀吧！
　　“不……我们不怕死，我们跟他们拼了，保卫光之国。”
　　突然，一声充满不屈，愤怒的声音从人群中突兀响起。
　　而正是这一声突兀的声音，瞬间引爆全场。
　　“对，我们不怕死，誓死保卫光之国，保卫我们的家园……”
　　“保卫光之国，保护我们的家园，跟他们~拼了……”
　　“跟他们拼了……”
Wと契约して 299359586
　　顿时，每一个奥特战士，都一扫刚才的低落，眸子发出可怕的目光，双手紧紧地攥紧，仿佛一匹匹保护-狼崽的母狼。
　　“……”
　　听着背后惊天的呼喊声，佐菲愣住了。
　　几位奥特兄弟也愣住了。
　　此时的奥特士兵，个个如打了鸡血般似的，恨不得现在就上去把对面的宇宙侵略者，撕成碎片。
　　“嗯嗯，这才是奥特战士该有的精神面貌。”前面的帝伽，微微点头，脸上浮现出满意的表情。
　　此时的奥特士兵，跟刚才明显截然不同了。
　　要是刚才一个奥特士兵跟对付一个宇宙侵略者，那么现在至少能对付两个甚至更多。
　　“如果我们怕死，我们后面的几十亿同胞就会惨遭屠灭，整个奥特之星就会被践踏，那么这一切都是我们的懦弱造成的，我们是罪人。”
　　“告诉我，你们愿意成为光之国的罪人吗？”
　　帝伽的震动的声音，再一次如滚雷般，落在每一位奥特士兵的耳朵里。
　　“不，我们不是罪人，我们要杀光所有侵犯者……”
　　“杀光他们，保护奥特之星……”
　　这一次，不仅是后面的十几万奥特战士，连佐菲等几位奥特兄弟，眼睛都红了，一股莫名的躁动愤怒瞬间充斥着他们全身，微微颤抖，恨不得现在就冲出去战斗了。
Wと契约して 299359586
　　“那小鬼在干什么?”
　　对面，百特星人邪恶的眸光看了过来。
　　对面十几万人的呐喊声，在帝伽的一句话下，竟然比他这边几十万的宇宙人士兵还要大。
　　什么情况？
　　“真是奇怪，那个小鬼只是说了几句话，貌似他们的战斗欲望一下子上涨了不少呀。”旁边的帝国星人也是疑惑好奇的看了过来。
　　“这小鬼诡异，我们还是早点出手吧，避免再生异端。”巴巴尔星人目光如刀，紧紧的看着远处帝伽的背影，沉声说道。
　　帝伽已在他心里留下不可磨灭的恐惧，只有尽早除掉他，他才觉的安心。
　　“桀桀，有这两头海帕杰顿生物兵器，再加上几十万士兵，这小鬼，今天插翅难飞。”百特星人信心满满的说道。
　　虽然他的口里是这么说，但是他的眸光，同样是锁紧帝伽，不敢有丝毫的挪开。
　　这小鬼，的确诡异！！
　　“两头海帕杰顿应该缓过神来了，可以投入战斗了。”
　　突然，百特星人目光朝着虚空中两头巨大的海帕杰顿下去，嘴角露出一抹阴狠，“桀桀，管你多么的妖孽，都随这帮杂碎们一起死掉吧。”
　　“海帕杰顿，你们的食物来了，尽情的猎杀吧。”
　　“杰顿，杰顿……”
　　两头海帕杰顿幼体如被唤醒般，猛的张开那镰刀模样的利爪，摊开足足有千米长。
　　一排排镰刀模样的足节，微微的闪着银白色的寒光，仿佛如一把把锋利的巨刀。而背上和腹部底下，是两块发光黄色模样的晶体，显的格外突兀。
　　“杰顿，杰顿……”
　　两头海帕杰顿幼体眸光尽显贪婪之色，同时仰头呼叫，朝对面的众奥特战士发出兴奋不已的掠食声音。
　　“要进攻了吗？”帝伽听到声音，猛的一转身。
　　两头海帕杰顿正张牙舞爪，眸光贪婪邪恶的盯着他们。
　　那模样，就像一头饿狼见到食物一样。
　　“光之国的战士，准备迎战！”帝伽一声震天的号令声音。
　　虽然声音是从帝伽的口中喊出，但是此时没有一个人不从，包括佐菲等几位奥特兄弟。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　帝伽，隐隐的成为了这次战斗的领导者。
　　“咻咻咻……”
　　十几万奥特战士，瞬间飞了过来，一排排的凌立在虚空中，极为壮观。
　　“大家听我号令，只要那两头畜生敢过来，大家一齐发动光线攻击，轰死它。”帝伽继续大声说道。
　　目前，貌似只有这个方法才能对海帕杰顿造成严重的杀伤了。
　　十几万士兵点点头，顿时双手开始汇聚能量，只等对面的两头海帕杰顿过来了。
　　“这孩子，将来一定是我们光之国的领导者。”佐菲看着脸色刚毅的帝伽，心里暗暗震动。
　　..... ......
　　面对几十万大军，两头生物兵器，不仅毫不怯场，而且还头脑清晰，一丝不苟，引动众人，渐渐主控战场。
　　不仅是佐菲，场上所有奥特战士，此时都用一种佩服的目光看着帝伽的背影。
　　三千岁，本该是享受光之国保护的年纪，但是此时的帝伽却截然相反，每做一件事，都是那么的惊天骇俗的，让人震动佩服。
　　“桀桀，就凭你们这些阿猫阿狗，就想挡住海帕杰顿，真是天真。”
　　这边，百特星人看向对面的人墙，不屑一声，“今天，就你们这些自诩为正义的杂碎，全部灭亡吧。奥特之星，应该是我们的。”
　　“海帕杰顿，给我进攻！”
　　“杰顿，杰顿……”
　　两头海帕杰顿，顿时挥舞着镰刀利爪，张牙舞爪般快速朝这边飞过来。
　　“大家听我号令……”
　　站在前面帝伽，不看后面准备就绪的众奥特战士，看向前方，心里暗暗估算着海帕杰顿的距离。
　　“光线，发射！！”
　　突然，帝伽发出一声震天的厉喝。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：四更完毕，明天继续！。


第141章 疯狂获取生机球！
　　“滋滋……”
　　“咻咻……”
　　随着帝伽的一声令下，密密麻麻的各色光线，顿时落在就要飞到他们面前的两头海帕杰顿身上，炸开无数的火花。
　　“叽叽……”
　　两头被光线的淹没的海帕杰顿，顿时惨叫连连，身体倒飞回去。
　　十几万束光线的威力，可不是盖的。
　　“该死……”
　　对面的百特星人看着面前浑身焦黑，疼的龇牙咧嘴的两头海帕杰顿，气的面孔扭曲。
　　“光之一族的光线威力强大，不能让他们的光线攻击集中在生物兵器上，必须分散它们。”旁边的巴巴尔星人脸色阴沉，建议的开口。
　　“分散？怎么分散？”百特星人疑惑的问道。“六七零”
　　“后面不是一大帮士兵吗？他们难道是过来观看的？”巴巴尔星人阴声回道。
　　“……”
　　百特星人一听，立即扭头看向后方。
　　只见密密麻麻的军舰之上，一排排宇宙人组成的士兵，正热火朝天的讨论着两头海帕杰顿的惨状，差点让百特星人气歪。
　　“一二小队队长过来！”百特星人顿时怒声叫道。
　　很快，从密密麻麻的军舰中，两个浑身盔甲的宇宙人飞了过来。
　　“你们立即带着你们的小队，从右边拐过去，袭击对方战士。”百特星人立即不容拒绝的下着命令。
　　两位队长面面相觑一会，才急忙领命下去。
　　而百特星人又叫了三四小队的队长上来，吩咐他们从左边拐过去偷袭。
　　“桀桀，这下子看你们还不死？”百特星人嘴上冷笑一声，再对面前的两头海帕杰顿吩咐道：“你们尽快恢复，等下继续攻击。”
Wと契约して 299359586
　　而奥特战士这边。
　　“帝伽，你真是太厉害，这下子他们应该不敢再攻击过来了吧。”
　　佐菲兴奋的说道：“只要他们敢过来，大家就一起把他们轰回去。”
　　他们现在的阵势，无疑是把奥特之星，保护在身后，只要敌方上来，就开火，把他们狠狠的打回去。
　　“不，他们不会就这么善罢甘休的，我们随时做好应对准备。”帝伽直接否定，眸光一缩，望向百特星人后方开始挪动的军舰。
　　“也对……”佐菲目光再次凝重起来。
　　貌似对方的攻击还没有真正过来呢。
　　“佐菲大哥，赶快组织大家，组成半圆面阵势，而且是两个半圆面，外面攻击完了，后面的可以及时补充。”帝伽瞳孔一缩，立即对佐菲说道。
　　“半圆面？”佐菲明显不知道怎么做？
　　“呼……”
　　帝伽快速用奥特意念，给佐菲传达阵势的模型。
　　“哈哈，妙，妙呀！”半响，佐菲赞赏万分的开口。
　　很快，在佐菲的指导下，人墙阵势的奥特士兵排列，变成了两个重叠起来的半圆面的阵势，凸面对着前方。
　　这下子，不仅可以迎战前方的攻击，还可以预防两侧的偷袭。
　　而且，两层奥特士兵排列，第一层歼灭对手，需要恢复能量，后面的还可以及时补上来，预防能量不足，被击破。
　　“咻咻……”
　　这时，好像正应对帝伽的担心一样，两侧各快速的飞来几百军舰。
　　而前方，两头海帕杰顿，也像跟他们约定似的，再次张牙舞爪的飞过来。
　　佐菲顿时领导各奥特战士迎战起来。
　　“滋滋……”
　　“砰砰……”
　　虚空中，再一次被光线和炮火吞噬，亮起了璀璨耀眼的光芒。
　　“玛德，竟然你们这么喜欢偷袭，老子就让你们尝尝被偷袭的恶果好了。”帝伽稚嫩的脸上一抹狠辣闪过，而他的身体也快速消失不见。
　　“呼……”
　　舰队的后方，经过几次瞬间的闪动，帝伽的身影显现出来。
　　“哈哈，干死光之国这帮杂碎……”
　　“啊啊，攻下奥特之星，奥特之星是我们的……”
　　“杀呀，快点杀呀，全部把他们消灭……”
Wと契约して 299359586
　　帝伽看着后方军舰之上，一群群像打了鸡血般呐喊的宇宙人士兵，顿时微微一愣. .....
　　玛德，果然‘站着说话不腰疼'这句话说的没错，没有被派上去的永远比上去战斗的还要兴奋。
　　“锵……”
　　帝伽一握双拳，六根金刚爪猛的窜了出来，泛着淡淡的白色寒光。
　　“嘻嘻，本来想一记极灭光线把你们轰了，不过你们貌似还有点作用，就让你们多活几秒吧。”帝伽嘴角微微露出一个诡异的弧度。
　　下一刻，他的身影出现在最后方的一艘战舰上。
　　并且出现在一名宇宙人士兵面前。
　　“你……桀桀……”宇宙人士兵一愣，看着稚嫩面孔的帝伽，就要开口戏弄。
　　“噗嗤……”
　　帝伽冰冷的金刚爪从宇宙人士兵的下巴，直接贯穿到他的脑袋。
　　“你……”宇宙人士兵面孔惊恐，布满不可置信，却发现自己一个话也说不出来，就这样紧紧的盯着帝伽，直到眼神全部溃散。
　　“嘭……”
　　宇宙人士兵身体瘫软的跪倒在地。
　　这时，军舰上的其他宇宙人士兵可能听到声响，有几个近的士兵扭头朝后面看了过来。
　　“呼……”
　　只不3.1过他们只感觉一道黑影闪过，下巴一疼，就再也说不话了。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　回看的几个宇宙人士兵都是无力的跪了下来，面带惊恐，双手捂着下巴，血液从下巴的三个孔中喷射而出。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　而其他没有回过头的宇宙人士兵，也突然感觉脖子一疼，脑袋就眩晕的倒下身子。
　　“哈哈，就这么一会的功夫，就收集了20个生机球，真是发了，发了……”帝伽的身影再次在军舰中显现，脸上是无尽的兴奋。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：求求求！。


第142章 自己人朝自己人开火？
　　“滴，检测到系统背包有20个生机球，宿主是否融合？”系统提示的声音在帝伽的脑海中响起。
　　而军舰上面的20具尸体，也化为了20堆土灰色的粉末。
　　“不急，先养着！”
　　帝伽快速的朝系统传达一道意念，目光热切的盯着前面一艘战舰上。
　　这一艘战舰同样有差不多二十个左右的宇宙人士兵，同样盯着远处火光闪耀的交战区，卖力的扯着喉咙呐喊，根本就没有注意后面的队友已结被干掉。
　　“呼……”
　　没有丝毫犹豫，帝伽的身影再次消失不见，出现在前方的战舰之上。
　　“嘿嘿，呐喊中失去意识，应该不会很痛苦的吧。”帝伽的嘴角微微浮现一个诡异的弧度。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　金刚爪刺穿身体的声音，在整艘战舰之上瞬间响起。
　　“呼……”
　　几秒的时间，帝伽闪动的身影再次停住，脸色激动，手指一扫，快速收了2315个生机球。
　　“玛德，发了发了，哈哈……”
　　一下子，又收了二十几个生机球，就算是帝伽这么沉稳的心思，也忍不住激动不已起来。
　　“咦，59号战舰怎么有一个光之国的孩子？还有，上面的士兵呢？”这时，旁边的战舰上面的宇宙人士兵，终于发现了这边的异样。
　　“靠，那个光之国的小鬼不会把他们都杀了吧？”
　　“发现光之国的小鬼，立即过来灭杀……”
Wと契约して 299359586
　　“呼呼……”
　　一会的功夫，附近几艘战舰上面的宇宙人士兵，纷纷朝帝伽这边飞扑过来。
　　“这么快就被发现了吗？”帝伽心里暗暗失望一下，神色随即露出无所谓的表情，“竟然被发现了，那就光明正大的猎杀好了。”
　　经过刚才灭杀的几十个士兵，帝伽发现这些宇宙人士兵，战斗力非常之低，估计只有初级中期战士的实力。
　　所以也难怪，百特星人竟然能召集这么多，而光之国参战的才十几万而已，
　　不过那十几万都是中级及以上战斗力战士，要是把初级的也拉过来，绝对有千万之多。
　　因为光之国低层低实力的战士占了大多数。
　　“呼……”
　　看着围过来的宇宙人士兵，帝伽顿时飞了出去。
　　“桀桀，不知死活的小鬼，竟然敢向我们飞来，真是找死。”
　　“杀了他吧，一个小鬼而已，真是脑残，竟然敢跑到我们后方。”
　　“小鬼，死吧！”
Wと契约して 299359586
　　飞在前面的宇宙人士兵，讥讽嘲笑，不屑的看着帝伽，舞动着手里的武器，朝帝伽挥来。
　　“一群弱渣，竟然还想要老子的命，都去死吧。”帝伽身体呼的一闪，消失不见。
　　下一刻，出现在那个叫的最大声的宇宙人士兵面前。
　　“你……”那个宇宙人士兵顿时吓了一跳。
　　“噗嗤……”
　　可是，帝伽无情的金刚爪，早就穿透了他的胸膛。
　　“怎么可能？……”旁边的一些宇宙人士兵见状，寒气直冲脑门，纷纷惊呼。
　　“嘿嘿，不可能的还在后面的呢。”帝伽人畜无害的一声，脸上挂着淡淡的微笑。
　　“噗嗤…噗嗤……”
　　整个虚空，快速闪动着一道红色的掠影，一个接着一个宇宙人士兵，不敢相信的盯着自己胸口的三个血洞，眼神慢慢失去光芒。
　　“这……这这怎么可能？这小鬼是魔鬼呀，快跑……”
　　“天呀，怎么可能……”
　　“快点告诉百特星人大人，这小鬼太恐怖了……”
Wと契约して 299359586
　　眨眼间的功夫，围过来的几百宇宙人士兵，全部被帝伽歼灭。
　　一些还在战舰上的宇宙人士兵，见到这一幕，双脚发颤，浑身冰凉，吓的惊慌失措。
　　帝伽小小的身影，此时，就如一道鬼魅般，在众多战舰中穿梭。
　　“轰轰……”
　　无数战舰，对准帝伽，轰起了炮弹。
　　可是，拥有零消耗瞬间移动的帝伽，炮弹对他等同于无，还没有爆炸，他就出现在另一边了。
　　反而不断移动的帝伽，把这些炮弹引到自己他们的战舰上。
　　因为这些惊慌失措的宇宙人士兵，对着帝伽就是开火，已经不知道帝伽后面是什么了。
Wと契约して 299359586
　　百特星人战舰前方。
　　“后面怎么回事？怎么自己人打起来了？真是一群混蛋！”百特星人气急败坏的吼叫一声。
　　前方，已经派出好几支小队了，都被奥特战士尽数歼灭，却连奥特战士的毛都没有碰到。
　　而两头强大的生物武器海帕杰顿，也被密集的光线压制的死死的，根本就靠近不了。
　　这让百特星人气的直跳脚。
　　本来就心情不好的百特星人，此时又见后面自己战舰打自己战舰，哪能不气？
　　490
　　“帝国星人，你去帮我看一下，看看怎么回事？把惹事的士兵给我杀了。”百特星人目光凶狠的对旁边的帝国星人说道。
　　“哼，仗还没有打，自己就先乱起来，这种士兵该死。”帝国星人冷哼一声，没有丝毫停顿，朝后面快速飞出去。
　　“踏马的，一群混蛋！”百特星人恨恨一声，目光再次挪向前方。
Wと契约して 299359586
　　“啪……”
　　来到后面的帝国星人，直接进入一架战舰，一脚放盗一个正在开火的宇宙人士兵。
　　“白痴，怎么回事？你们怎么向自己人开火？”
　　“大……大人，不……不是的呀。”那个士兵惊恐的开口。、
　　“说，怎么回事？”帝国星人直接一手掐着那个士兵的喉咙，提了起来，脸色狐疑。
　　“有……有一个……小鬼……”快要窒息的士兵，使劲憋出几个字。
　　“帝……帝伽？”
　　突然，一道红色的身影，出现在帝国星人的视线中。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（炎黄战龙）100v打赏支持！。


第143章 被阴的帝国星人！
　　“这……这个小鬼怎么跑到这里来了？”帝国星人看着不断闪动的红色身影，脑袋一抽。
　　之前听百特星人和巴巴尔星人说这个小鬼诡异，他还不以为然。
　　现在，这小鬼哪里是诡异，简直就是太诡异了。
　　无数的战舰横空，密密麻麻的士兵把守，别说一个人，就算是一只蚂蚁，绕到战区的后方，都会被发现。
　　可是，这个不大的小鬼是怎么做到的？刚刚明明就在前方战区的呀。
　　“轰轰轰……”
　　帝国星人这么一愣神的片刻，虚空中窜起一片片火海，前方的战舰又被毁灭了几百架。
　　“该死，混蛋，停下呀……”
　　帝国星人一声怒叫，身体朝帝伽冲了出去。
　　“帝国星人？”虚空中的帝伽，内心一跳，看着快速冲过来的帝国星人。
　　这是一个完虐奥特兄弟的存在，实力绝对是精英战士级别，帝伽自然不会这么傻的正面迎击他。
　　突然帝伽嘴角一勾，一扭身，背对着前方无数战舰。
　　“各位弱鸡们，你们真是太菜了，打了这么久，连小爷的毛都没有擦到，来来，小爷给你们一个机会，来轰死我吧。”帝伽一声猖狂喊叫，还摊开了自己的手臂，就这么漂浮在虚空中。
　　挑衅，赤裸裸的挑衅呀！
　　还是来自一个小鬼的挑衅讽刺！！
　　“啊啊啊，杀了他……”
　　“呀呀呀，快点轰死他……”
　　“去死吧……”
Wと契约して 299359586
　　帝伽前方，无数宇宙人士兵眼睛血红，浑身颤抖，嗷嗷直叫。
　　“轰轰轰……”
　　无数的炮口，喷射出蝗虫般的导弹，朝帝伽铺天盖地而来。
　　“嘿嘿，时间刚刚好々ˇ！”虚空中的帝伽不仅没有害怕，反而露出一抹笑容。
　　“小鬼，死！”
　　后面，帝国星人一只钳子手对着帝伽的脖子掐来。
　　“噗……”
　　“嗯？……”
　　正想得意的帝国星人，却发现自己的钳子手，竟然……竟然穿透帝伽的脖子，抓在空气中。
　　“咻咻咻……”
　　前方，铺天盖地而来的导弹，让愣住的帝国星人瞳孔猛的一缩。
　　“混蛋……”
　　“轰轰轰……”
　　帝国星人刚喊叫出声，无数的导弹已经在他身上炸开。在这虚空中，如骤然升起一朵巨大的火花，热浪翻滚咆哮，强烈的光芒，刺的眼睛生疼。
　　“噗噗，正中目标，爽！”
　　“啊哈哈，这下子，那个可恶的小鬼，死无全尸了吧！”
　　“被这么多导弹轰中，应该化为渣了吧，正是畅快呀！”
Wと契约して 299359586
　　众多宇宙人士兵，看着前空升腾的火海，举着手上的武器，发出了庆祝般的欢呼。
　　“我倒希望他变成渣了呢。”一艘战舰之上，一声幽幽的叹息声在众多欢呼中响起，显的极为刺耳。
　　透过虚空仍然刺眼翻滚的火浪，帝伽能隐隐看到里面的帝国星人。
　　此时，帝国星人虽然浑身焦黑狼狈，甚至胸口部位皮开肉绽，但是却没有死去。
　　不过帝伽也没有意外，帝国星人本来就实力强悍，这些导弹最多能让他受伤，并不能让他陨落。
　　“一定变成渣了，你……”一个宇宙人士兵一转身，正想据理力争一下，但是看着那张稚嫩的面孔，脑袋轰一声炸开，双目猛的张大，惊愕万分。
　　“你是很快变成渣的！”
　　“噗嗤……”
　　帝伽冰凉的金刚爪，瞬间从这个士兵的脖子这边穿过那边。
　　“你……不……可能！”士兵面露惊骇的吐出几个字，就感觉意识脱离了他的掌控，身体无力的倒了下去。
　　“你你……”
　　战舰上，其他士兵看了过来，同样是浑身寒意骤起，眼睛都直了。
　　“你们也很快变成渣的，都别你了哈。”帝伽对着众多呆滞的士兵，微微一笑。
　　“咻……”
　　帝伽在原地拖出一道红色虚影。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　那种猎杀的声音，再在整艘战舰中响起。
　　“大家快看，那个小鬼没有死……”
　　“啊，是真的，怎么可能？”
　　“快开火，快开火……”
　　“．〃轰轰轰……”
　　瞬间，帝伽刚才所站的战舰，化为一片火海。
　　“啊啊啊，混蛋呀，我要杀你。”
　　另一边虚空，被烧的外焦里嫩的帝国星人，发出一声歇斯底里般的咆哮，再次朝帝伽追击而来。
　　“嘿嘿，大白痴，快来快来。”这边，帝伽面色不变，反而戏弄般的朝帝国星人招招手。
　　“啊啊，我要把你撕成碎片呀！”帝国星人气的抓狂。
　　他，竟然被一个小鬼阴了！！
　　“靠，你们都愣住干嘛，赶快开火呀！”帝伽突然对着前面一群傻逼般的众宇宙人士兵喊道。
　　“谁还敢开火，我撕了他！”帝国星人及时一声咆哮。
　　“咕噜……”
　　那些瑟瑟发抖的士兵，听了帝国星人的话，愣是不敢动一下。、
　　“不开火是吧？非要逼我。(吗诺的)”帝伽顿时一个闪身，出现在一艘战舰之上。
　　“混蛋……”扑了一个空的帝国星人，气的牙痒痒的，在地俯冲下去，继续追击帝伽。
　　“不开火的，就送你们一个火球玩玩。”
　　帝伽的手上瞬间出现一个暗红色火球，并且毫不犹疑的丢在战舰之上。
　　“轰……”
　　战舰顿时化为一片火海，上面的士兵，嗷嗷直叫，疯狂逃命。
　　“开火，快开火炮，别让他上来……”
　　这下子，周围全部的战舰，早就把帝国星人的话当耳边风了，“轰轰轰”的朝着帝伽的方向，也不管中不中，疯狂的射击。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第144章 两个都是废物呀！
　　“轰轰轰……”
　　无数的导弹满天飞，在密密麻麻的战舰中，炸起了一片又一片火海。
　　而帝伽，身体却是不断的闪现，不停的穿梭在战舰群中，炮火根本就没有波及他半毫。
　　在帝伽的背后，帝国星人发疯一般，追扑而来，还不时发出滔天的咆哮。
　　“疯狗，就你这速度，估计是追不上小爷的了。”帝伽边施展瞬间移动，还时不时扭头对后面的帝国星人加点料，让帝国星人怒火中烧。
　　“混蛋，我一定要撕了你呀……”
　　此时的帝国星人，双眼血红，浑身冒火，对帝伽紧追不舍，也不顾落在他身上的导弹了。
　　帝伽也故意没有拉开他们的距离，让发疯般的帝国星人以为能抓到他。
　　“该死，该死，那小鬼又来了，大家快躲开……”
　　“混蛋呀，求求你别往这边飞吧……”
　　一些战舰之上，见识到帝伽诡异的士兵，看着帝伽又把帝国星人引来，都快要哭了。
　　“嘭……”
　　一声沉闷的声响，帝伽顿时感觉到背后一股危机感，想也没有想，快速往侧边瞬移。
　　“513轰……”
　　前方的战舰，顿时化为燃烧的海洋。
　　“嗯？这家伙也有导弹攻击？”帝伽眸光一怔。
　　刚才那一击，正是后面追赶而来的帝国星人发出来的。
　　“嘿嘿，很好，有导弹的话，那就更美妙了。”帝伽嘴角突然邪邪一笑，身体再次闪动。
　　哪里的战舰密集，他就在哪里出现。
　　“轰轰轰……”
　　这下子，不仅是敌方战舰自相残杀了，帝国星人也加了进来。
　　“死呀死呀……”
　　现在的帝国星人已经杀红了眼，哪里管发出的导弹落在哪里？
　　“没错，尽情的咆哮吧，杀死这些入侵的狗杂碎们，啊哈哈！”帝伽配合的回应着帝国星人。
　　原剧情中说的没错，帝国星人就是一个心高气傲，四肢发达，头脑简单的武夫。
　　“啊啊……”
　　反应过来的帝国星人，不仅没有停止，反而更加疯狂的释放导弹和光线。
Wと契约して 299359586
　　前方战区。
　　百特星人扭头看着后方比刚才扩大几百倍的火光，一股莫名的怒气涌上脑袋。
　　这战火的范围已经蔓延四分之一的战舰区了吧？
　　怎么回事？
　　不是叫帝国星人去调查了吗？怎么越来越糟糕了？
　　“混蛋，帝国星人这个废物，成事不足败事有余。”百特星人气急败坏的吼叫一声。
　　要不是他还要指挥前方的两头生物武器海帕杰顿作战，他都亲自去查看了。
　　可是，他现在根本走不开呀！
　　“巴巴尔星人，你去看看，帝国星人那个废物到底在干什么？”百特星人气的胸膛急剧起伏，沉声的对巴巴尔星人说道。
　　“恩恩！”
　　巴巴尔星人点点头，目光闪过一丝阴厉，快速的朝后方飞去。
　　他的心里，同样是疑惑不已，怎么后方战舰自己就斗起来了呢？
　　不过这些他都并不关心，只要杀了帝伽，一洗前辱，他们爱怎么打就怎么打！
Wと契约して 299359586
　　“帝……帝伽？”
　　来到后方，看见帝国星人疯狂追捕的那个光之一族小鬼，巴巴尔星人眼睛都直了。
　　“哎呦，是粑粑呀，快来，加入我们的猫抓老鼠游戏，可好玩了。”帝伽也发现了巴巴尔星人，顿时嬉笑的朝他勾勾手指。
　　“你你……”巴巴(bfdj)尔星人气的脑袋一抽，瞬间如一团浆糊。
　　“看你这状态欠佳呀，来来，给你一个火球玩玩，清醒清醒。”帝伽微微一笑，右手一甩，一个暗红色火球砸在巴巴尔星人的身上。
　　“啊……”
　　巴巴尔星人惨叫一声，身体如沙包般飞出去。
　　“轰……”
　　后面的一架战舰，被巴巴尔星人给撞的粉碎。
　　“啊啊啊，我要杀了你呀……”伤势不重，浑身焦黑的巴巴尔星人一个翻身，发疯般朝帝伽冲击而来。
　　“嘿嘿，没错，越愤怒越好。”帝伽天真无邪的一声微笑，身体再次消失，出现在一群密集战舰的中间。
　　“两位，千万不要对我客气哈，有什么招式尽管招呼过来，我接了。”帝伽一扭头，对着恨不得剥他皮，吃他肉的帝国星人和巴巴尔星人，下巴挑了挑，又是邪邪一笑。
　　“混蛋……”
　　“死呀……”
　　帝国星人的钳子手，化为一道光鞭，对着帝伽扫来。
　　而巴巴尔星人的武器手，立即脱节，一条锁链连着一把利剑，劈砍而下。
　　“拜拜！”帝伽嘴角一勾，再次消失。
　　“轰轰……”
　　而帝伽后面的战舰群，瞬间遭殃，被帝国星人和巴巴尔星人横扫，纷纷炸裂。
　　“啊啊，救命呀……”
　　战舰之上，无数士兵哭爹喊娘，连爬带滚般疯狂逃命。
　　巴巴尔星人一滞，顿时知道被帝伽阴了。
　　“怎么？傻眼了吧，两个大白痴，来来，小爷就站在这里不动，求打！”远处，帝伽的身影再次出现。
　　“……”
　　巴巴尔星人起的差点吐血。
　　可是，他旁边的帝国星人已经“哇哇”般咆哮的冲出去了。
　　“该死！”恨恨一声，巴巴尔星人也只能快速跟着帝国星人飞过来。
　　“轰轰轰……”
　　这次，帝伽是不动了，可是却是用了幻影。
　　后面，又是一大波战舰化为火海。
Wと契约して 299359586
　　战区前方。
　　“呀呀，两个都是废物呀！”百特星人目眦尽裂，浑身颤抖。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：感谢（风吹屁屁打哆嗦）100v打赏支持！！。


第145章 尽情的毁灭吧！
　　“是那个小鬼，什么时候跑到后方来的？”百特星人来到后面，看见帝国星人和巴巴尔星人追着帝伽满天跑，立即傻眼了。
　　“轰轰轰……”
　　眼前，在帝伽的有意引导下，帝国星人和巴巴尔星人已经完全疯了，攻击满天飞，但是却没有击中帝伽，反而纷纷落在那些躲闪不及~的战舰上。
　　看着一波又一波的战舰，在帝国星人和巴巴尔星人手下，化为一片火海，一股莫名的愤怒瞬间席卷着百特星人的整个-大脑。
　　“啊啊，两个废物呀！”
　　此时，百特星人的整_个心都在滴血。
　　为了歼灭光之国，扼杀帝伽，在大人的支持下，他征集了多少个星球，才集合了这么多士兵，现在竟然被自己的同盟屠杀着。
　　疯了！
　　“两个混蛋，快点住手呀！”
　　百特星人咆哮一声，再也忍不住的扑了出去，眨眼间横在帝国星人和巴巴尔星人的面前，“你们干什么？快点住手呀。”
　　“呀呀，难道你没有看到吗？快点让开。”浑身焦黑的帝国星人眸子喷火，对着百特星人大叫着。
　　“百特星人，立即让开，今天就算是付出再多的代价，我也要诛杀这个小子。”旁边的巴巴尔星人，同样如火山爆发般的瞪着百特星人。
　　说完，两人就要越过百特星人，继续追捕前面的帝伽。
　　“混蛋，你们这是在屠杀我的士兵。”百特星人愤怒一声，继续挡在两个人面前。
　　“我们可以……”
　　“嘭……”
　　没等百特星人说可以什么，帝国星人就一脚踹在他的肚子上，“滚开，今天谁也别想拦住我杀了这个可恶的混蛋。”
　　说完，帝国星人不管被踹到一边的百特星人，身体飞扑出去。
　　因为，远处的帝伽正对着他竖起一个中指，并且脸上还浮现出轻蔑的表情。
　　“哼……”
　　巴巴尔星人也对着百特星人冷哼一声，快速冲出去。
　　他加入百特星人，就是为了灭杀帝伽，现在帝伽就在眼前，哪有丝毫冷静犹豫的可能。
　　“很好！”
　　这边，帝伽看着被踹翻的百特星人，心里暗爽，立即对着帝国星人和巴巴尔星人勾勾手指，大声说道：“两条疯狗，来来，追上小爷我，算我输！”
　　“啊啊，劈死你呀……”
　　“呀呀，老子要剥了你的皮呀……”
　　帝国星人和巴巴尔星人立即又是气的哇哇直叫，双目暴张。
　　“两个白痴，来吧，尽情的毁灭吧！”帝伽冷笑一声，双手中出现两个暗红色的火球，对着两个人就是一人一个。
　　“轰轰……”
　　帝国星人和巴巴尔星人浑身冒烟，从火海中冲出，目眦欲裂，对着帝伽发出疯狂的攻击。
　　“呼……”
　　可是，帝伽的身影再次闪动，又让两个人打空。
　　帝国星人和巴巴尔星人直觉胸口有一团血要被气的吐出来，继续追击帝伽出去。
　　“轰轰轰……”
　　布满战舰的虚空中，再次升起一片片火海。
Wと契约して 299359586
　　战区前面。
　　“哈哈，干死这批杂碎，竟然还想侵略我们奥特之星，真是一群大白痴。”半圆面阵势前面，佐菲队长别提多开心了。
　　只要对方攻击上来，那是消灭一波又一波呀。
　　对面都不知道死了多少批，他们这边依然稳如铁桶，奇迹般的一个战士都没有陨落。
　　同时，也对帝伽想出的这种阵势布局暗暗惊叹。
　　不亏是光之国有史以来的妖孽，奇才！
　　不然，他们就算能胜利，也是死伤惨重，毕竟对方的兵力那可是远远的超过他们，而且还有两头生物兵器助阵。
　　“轰轰轰……”
　　此时，除了前面两头灰头灰脸，还死死攻击的海帕杰顿，两侧已经没有战舰再派过来了。
　　“咦，百特星人要放弃攻击了吗？”佐菲心里升起一个疑问。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・
　　之前都是一波接着一波，这次，却一点动静也没有。
　　“集中光线，攻击前面的海帕杰顿。”佐菲立即果断的吩咐着。
　　“滋滋……”
　　几万束各种颜色的光线，瞬间轰向前面的两头海帕杰顿。
　　两头海帕杰顿，刚才分散光线，没有集中攻击，它们还勉强能顶住。
　　现在……
　　“叽叽……”
　　两头海帕杰顿都是惨叫一声，身体往后面翻飞出去。
　　“进攻！”
　　佐菲作为光之国宇宙警备队队长，做事还是老练果断的，立即指挥着这半圆面队伍，向前面推进。
　　..... ... .......
　　“怎么回事？敌方后面好像正受到攻击？”
　　前进几千米的奥特战士队伍，立即清晰的看到对面炮火连天，化为一片片火海的战舰群。
　　“啊哈哈，不知道是什么战队过来营救我们光之国呢？真是太好了，等击败了百特星人，一定要邀请他们进入我们奥特之星，好好感谢一翻才行。”初代发出快意的大笑。
　　“对，对，难怪百特星人的战舰攻击一下子弱下来了，原来是有朋友过来援助我们了。”杰克立即附和的笑道。
　　今天这一场大战，他们可谓打的极为畅快淋漓，没有一个死伤，就挡住了百特星人的大队伍，并且歼灭大半。
　　“不对，前方炮火区，有帝伽的声音！”
　　突然一声焦急的声音，顿时让高兴的众人一愣。
　　而说话的正是具有听到千里之外声音能力的爱迪。
　　“什么？”佐菲惊的一声大叫。
　　“佐菲大哥，没错，是帝伽那孩子的声音。”爱迪沉吟了一下，立即惊慌的大声说道。
　　佐菲浑身一颤，二话不说，直接喊道：“进攻！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：感谢（铠甲勇士铠传）588v打赏支持！！。


第146章 直接秒杀巴巴尔星人！
　　“滋滋……”
　　很快，半圆弧面的奥特战士排列队伍，在佐菲的组织下，变成了一个圆形球面，直接冲进战舰群中屠杀，并快速的朝后方推进。
　　虽然由半圆面，变成了一个球的阵势，众战士排列的体积范围大大缩小，但是攻击范围却是高了起来。
　　因为现在是四面八方都可以杀敌。
　　“杰顿，杰顿……”
　　失去控制的两头海帕杰顿，也是被打的急急后退，浑身炸开触目惊心的伤口。
　　“轰轰……”
　　此时的奥特战士组成的战队，无疑就像一个大滚球，摧枯拉朽般朝前面滚去。
　　“怎……怎么可能？”
　　后方，百特星人见到杀来的奥特战队，目瞪口“三六零”呆，浑身冰冷。
　　完了，完了！
　　这下子完了！
　　不过一想到，要是大人给你他这么多资源，连一个小孩都杀不死，一股寒气直窜脑门，才让百特星人反应清醒过来。
　　当即一咬牙，也顾不得再阻挡帝国星人和巴巴尔星人这两个傻缺了，快速的飞过来。
　　“海帕杰顿，撑住……”
　　“你们这些舰队，给我狠狠的射击，阻止他们……”
　　百特星人上来指挥战舰和海帕杰顿一起发动攻击，才让奥特战队缓了下来。
Wと契约して 299359586
　　后方炮火连天。
　　“嘿嘿，两个傻缺，多谢你们了，帮我干掉一半的战舰和士兵，剩下的佐菲大哥他们应该能对付了吧。”
　　帝伽扭头看着一身焦黑狼狈，累的的气喘吁吁的帝国星人和巴巴尔星人，脸上浮现出一个淡淡的笑容，“累了吧，那是拿你们开刀的时候了。”
　　捏捏拳头，帝伽的手腕上出现两个金色的护腕，而他的双脚下，也浮现了一双紫金颜色战靴。
　　看起来，极为炫酷。
　　“混蛋呀，有种别跑……”冲过来的帝国星人，指着帝伽，气的浑身发抖。
　　而巴巴尔星人目光阴沉的出现在帝国星人身边，心里也是火山爆发，愤怒不已。
　　但是却又无可奈何，他们一上来，这个小子就消失，还打个屁呀！！
　　“虽然你这个要求有点强人所难，但是，不跑就不跑，难道我还怕你们吃了我不成？”帝伽嘴角一勾，不慢不急的说道。
　　“……”
　　帝国星人和巴巴尔星人脑袋一抽，怀疑听错般的注视着前面的帝伽，久久没有出声。
　　这小鬼又想干嘛？
　　“怎么？不是你们叫我别跑的吗？别一副惊呆的表情好不？”帝伽无辜的摊摊手，嬉笑的回道。
　　“你上去，看看这个可恶的混蛋想要干什么？”帝国星人脸色不善的看向旁边的巴巴尔星人。
　　这个小鬼实在太诡异了，突然有恃无恐的站在他面前，脸上还挂着微笑，绝对有什么阴谋。
　　“我……”
　　巴巴尔星人虽然愤怒，但是头脑还是比较清醒的，正想拒绝。
　　“嗯？”
　　帝国星人突然脸色一厉，让巴巴尔星人出口的拒绝话语生生的咽了下去。
　　巴巴尔星人知道，帝国星人要杀它，只要抬抬手就行了。
　　“帝伽，死吧！”
　　当即，巴巴尔星人脸色一狠，手臂化为一把枪，朝帝伽冲出来。
　　“之前能杀的你慌不择路，现在，应该能吊打你了吧！”帝伽脸色微微一动，毫不在意的盯着冲过来的巴巴尔星人。
　　两千米……一千米……八百米……
　　“呼……”
　　帝伽身体终于动了，一个俯冲，身体猛的一旋转，化为一道紫金流光，瞬间出现在巴巴尔星人的面前。
　　“炫流踢！”
　　巴巴尔星人一愣。
　　以为帝伽是有什么阴谋，完全没有想到是正面对坑，利枪闪电般刺出去。
　　“铛……”
　　长枪刚好刺中帝伽的狂暴战靴，擦起一片火花。
　　巴巴尔星人脸色瞬间剧变。
　　没有刺进去？
　　但是没有等巴巴尔星人反应过来，狂暴战靴依然保持着惊人的速度，狠狠的拍在巴巴尔星人的脸上. .....
　　“咔擦……”
　　“啊……”
　　一声骨骼的破碎声，巴巴尔星人惨叫一声，身体如子弹般，以一种吓人的速度轰飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　后方一连串战舰，纷纷被巴巴尔星人撞的粉碎，生生的撞出一条火路。
　　一踢，还是正面对抗，直接秒杀巴巴尔星人！！
　　“这……这怎么可能？”帝国星人瞳孔一缩，头皮发麻。
　　巴巴尔星人虽然实力不怎么样，但是，一踢，怎么可能？
　　对方只不过是一个小鬼而已呀！！
　　“嘿嘿，还想要小爷的命，就这弱渣实力，真是大白痴。”帝伽目光看向呆滞的帝国星人，故意摇摇头。
　　“咕噜……”
　　这话从一个脸上还挂着稚嫩气息的小鬼口中说出，让帝国星人心脏狠狠的收缩一下。
　　诡异，真踏马的诡异呀！！
　　这时候，帝国星人再次想起百特星人和巴巴尔星人的谈话。
　　“怎么？还愣着干嘛，你不是想杀我吗？来呀。”
　　让帝国星人疯掉的是，此时这个小鬼竟然……竟然对着他发出挑衅的动作。
　　这跟之前慢天地逃跑4.9的小鬼，顿时判若两人。
　　“哼，一个小鬼，竟然敢这么猖狂，敢挑衅我帝国星人的威严，真是找死。”帝国星人强忍住心里的震动，阴森森的冷哼一声。
　　“你还有威严吗？刚才不知道谁满天地的哭爹喊娘的咆哮着呢。”帝伽诡异一笑，继续激怒着帝国星人。
　　“啊啊，混蛋，死……”
　　帝国星人想起刚才的狼狈场景，终于忍不住了，钳子手朝帝伽攻击过来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：老书《奥特曼之最强基因》需要支持，求一个订阅！嗯，真的一个就行了，只需要不到一毛钱，来来！。


第147章 超强极灭光线！
　　“滋滋……”
　　俯冲过来的帝国星人，脸色一狠，右手一条几百米的电击光鞭对着帝伽扫来。
　　帝伽也不敢大意，立即一个闪身，身体消失。
　　“嘶啪……”
　　帝国星人电击光鞭拍打在帝伽刚在站立的虚空中，响起爆裂的鸣响，可见威力巨大。
　　“混蛋，不是说不跑了吗？”帝国星人打空，一声嘶叫。
　　“谁说小爷我跑了。”
　　帝伽一声轻笑在帝国星人的耳边炸响。
　　帝国星人内心急剧一跳，钳子手立即往后面掏去。
　　“咔嘭……”
　　一声碰撞响声，带起一抹火花。
　　“什么？武器手？”帝国星人惊讶的盯着前面帝伽双拳上的金刚爪，内心剧震。
　　怎么可能？
　　光之一族怎么可能装备武器在身体里？
　　而对面的帝伽面无波动，但是心里同样是暗暗吃惊。
　　金刚爪竟然没有破开帝国星人的钳子手！！
　　可见帝国星人的身体防御是多么的变态。
　　“你怎15么可能会有武器手？”帝国星人立即凝视着帝伽，质问道。
　　光之一族，身体装备武器，这已经颠覆了他的见识。
　　“这就不需要你关心了。”帝伽再次微微一笑，“因为，这是我的秘密。”
　　“咻……”
　　说完，帝伽再次化为一道红色流光俯冲出去。
　　“哼，找死！”
　　帝国星人浮现一抹阴厉，“等我抓住你，看你还有什么秘密。”
　　“二重，幻影！”
　　就要来到帝国星人的帝伽，身体立即化为一模一样的三个，同时对帝国星人抓来。
　　“什么？”帝国星人目光一涨，不敢相信的一愣。
　　分身技能？
　　怎么可能，还是分出两个分身。
　　靠，这个小屁孩才多少岁呀？
　　“呼……”
　　帝国星人愣神间，三个帝伽从三个方位同时对着帝国星人出拳。
　　“滚！”帝国星人一声怒叫，对着其中一个帝伽，钳子手抓了出去。
　　“噗……”
　　让帝国星人懵逼的是，他竟然一手刺穿了帝伽的脑袋。
　　“十倍臂力！”
　　“嘭……”
　　没有反应过来的帝国星人只感觉脸颊一凹，一股巨力瞬间席卷着他的全身，身体倒飞出去。
　　被……被打脸了！！
　　倒飞出去的帝国星人唯一的念头。
　　此时，倒飞出去的帝国星人仍然用不敢置信的目光，盯着前面对着他淡笑的帝伽，然后逐渐缩小。
　　那是因为他轰飞的距离拉大了。
　　“啊啊，我要杀了你呀！”帝国星人反应过来，怒叫一声，身体一扭，制止了倒飞的势头，再快速的朝帝伽这边扑过来。
　　他，竟然被一个小鬼打脸了！
　　他的威严，被一个小鬼践踏了！
　　这绝对不可原谅呀！
　　帝国星人仿佛发疯般，面孔急剧扭曲，目光血红的吓人，右手电击光鞭呼啸而来。
　　“疯狗！”
　　帝伽淡淡一声，并没有害怕，而是快速的迎了上来。
　　两个帝伽，一个出现在帝国星人的一侧，一个出现在他的上空。
　　“炫流踢！”
　　一侧的帝伽，一个旋转身体，一脚对着帝国星人踢来。
　　“死！”
　　帝国星人目光喷火，电击鞭子对着侧边的帝伽席卷而来。
　　同一时间！
　　“战斧踢！”
　　上空的帝伽，一个前空翻，双脚紫金颜色环绕，身体快速下坠。
　　“斯拉……”
　　下方，帝国星人的电击鞭子把踢过来的帝伽搅碎，却没有一点实体感。
　　“又是假的？”帝国星人头顶冒火，突然感觉到一股危机笼罩着他，下意识的抬头。
　　只见一道紫金色流光，正在他的瞳孔中放大。
　　“不……”
　　“轰……”
　　帝国星人只来得及惊恐的叫出一声，紫金流光已经狠狠的砸在他的脸上了。
　　“轰轰轰……”
　　刹那，帝国星人的身体如炮弹般，炸飞出来。
　　沿途，一路的战舰，被他撞的粉碎。
　　帝伽只是见了帝国星人倒飞出去，这一路火光冲天，却看不到尽头。
　　“狂暴战靴，真给力，这下子，帝国星人不死也要脱层皮了吧。”帝伽目光定定的微微一笑，但是并没有追击出去。
　　因为另一边，众奥特战士那边，有了百特星人的指挥，无数战舰前仆后继的涌上去，再加上两头海帕杰顿，情况有点岌岌可危起来。
Wと契约して 299359586
　　“大家一定要撑住呀！”佐菲担心的声音在众奥特战士中间响起。
　　这鲁莽的进攻，没有想到没有救到帝伽，却把大家陷入了泥潭里。
　　周围，被密密麻麻的战舰包裹，远处看，就像一个大蜂窝一样。
　　现在，460别说向前推进，就算是动也动不了。
　　“佐菲大哥，大家所剩能量已经不多了，必须要想其他办法才行，不然我们……”杰克来到佐菲面前，担忧的说道。
　　其实佐菲也知道，大家这样释放光线，就算有交替休息恢复，但也总有能量枯竭的一刻。
　　可是，现在这个危急情况，要是停止攻击，肯定是被扑过来的战舰淹没的。
　　后果，不堪设想！
　　“难道我们光之国，真的是在劫难逃了吗？”佐菲的脸上浮现一丝悲凉无奈。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，怎么办呢？”远处帝伽，看着这边的场景，同样是内心焦急不已。
　　密密麻麻的战舰，连内部是什么情况都看不见，也不是佐菲大哥他们还好吗？
　　“温馨提示，系统背包有2738个生机球，宿主可以借助生机球补充能量，释放极灭光线，大概能提供超强极灭光线释放4次！”
　　正当帝伽焦急不已的时候，系统的声音响起。
　　“超强极灭光线！！”帝伽浑身一震。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps:各种求！！。


第148章 恐怖的光线！
　　“超强极灭光线？还可以这么操作？”帝伽感觉整个心脏骤然一缩。
　　极灭光线的威力，就连格罗扎姆都能打成碎片，这样逆天的光线技能，帝伽一点也没有怀疑它的破坏力。
　　之前因为顾忌能量枯竭，才不敢随便使用极灭光线。
　　不然，这种破坏力这么强大的光线，用在这种场合再适合不过了。
　　现在，竟然能靠生机球来补充枯竭的能量，帝伽瞬间兴奋起来。
　　也许，极灭光线能解除这次光之国的危机！
　　“咻……”
　　帝伽快速的飞到上空，目光汇聚在下面一个被围成蜜蜂窝模样的大球上。
　　脸色一厉，帝伽双手一伸。
　　“呼呼……”
　　周围的能量立即被搅动，迅速的朝帝伽的双臂汇聚而来。
　　而帝伽身体里的能量，也瞬间翻滚而来，朝手臂的方向冲击过来。
　　“能量还不够，继续……”
　　“开始融合生机球！”
　　“呜呜……”
　　帝伽的体内顿时如马达般，快速分解生机球的能量，并控制着这些能量朝手臂的位置汇聚而来。
　　“咔咔……”
　　能量的暴动，让帝伽整个人坚持不住，猛的颤抖起来，发出如骨骼打架般的碎响。
　　“还不够，继续融合能量球，坚持住……”
　　帝伽稚嫩的面孔，微微扭曲，但是眸光却是极其的坚定透亮，没有一丝动摇。
　　他知道，要一次性毁灭这么多战舰，超强极灭光线必须足够的强大。
　　“噼里啪啦……”
　　此时，帝伽双臂间的能量发出电闪雷鸣般的轻鸣。
　　而帝伽也感觉到，他的极限到了，不能再汇聚能量，不然能量暴走，功亏一篑。
　　“超强极灭光线〃ˇ！”
　　帝伽面孔刚毅，对准下方蜂窝模样的大球侧边，双手骤然交叉在胸前。
　　“滋滋……”
　　顿时，一道透露着毁天灭地气息的彩虹光线，如瀑布一般，瞬间让整个天地一亮，朝着下方倾泻而去。
Wと契约して 299359586
　　“怎么回事？”
　　正在指挥的百特星人心底莫名的一股寒意，快速抬头。
　　“怎……怎么可能？”
　　虚空中，一片彩虹颜色光线迅速落下，让百特星人内心一跳，仿佛见到最恐惧的东西一样，脑袋轰鸣。
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，超强极灭光线擦着被战舰堆起来的蜂窝模样球体的一边，继续朝后面的战舰激射过来。
　　密集的战舰，瞬间被摧枯拉朽般尽数摧毁，如被天空中的一只大手扫过一般。
　　“怎……怎么回事？”
　　被围在里面的佐菲等人，突然看见眼前一个大缺口，瞬间懵逼了。
　　这一切，来的太快了。
　　“他……他们呢？”而作为一起攻打奥特战士的宇宙人士兵，也呆滞的看着这个大缺口。
　　一瞬间，队友不见了一大半。
　　“咕噜……”
　　远处的百特星人狠狠的咽了口口水，目光惊骇的朝刚才那束光线的源头看了过来。
　　帝……帝伽！？是那个小鬼！！
　　百特行星脸色猛的升起一抹前所未有的骇然。
　　见鬼了，怎么可能？绝对不可能！
　　这个小鬼虽然诡异，但是这么强大的光线绝对不可能是他释放出来的。
　　此时，百特星人内心不敢相信的咆哮着。
Wと契约して 299359586
　　“嘿嘿，这效果还不是一般的好呀，再来两记，佐菲大哥他们应该脱困了吧。”
　　帝伽脸上露出满意的表情，当即不再犹豫，又是双手一摊。
　　“呼……”
　　周围的能量再次被搅动。
　　而帝伽，也如神明般，屹立在虚空之上，再次享受那翻滚的能量。
Wと契约して 299359586
　　“真……真的是他！！”下方的百特星人失声惊叫，脸色惊愕失色。
　　刚才那种……让世界毁灭般的光线，竟然真的是这个小鬼释放出来的。
　　天呀！！
　　百特星人只感觉天旋地转。
　　这是一个怎么样的恐怖存在？
　　他明明就是一个小孩呀！
Wと契约して 299359586
　　“超强极灭光线！”
　　虚空之上，帝伽再次双臂交叉在一起。
　　“滋滋……”
　　超强极灭光线再次如潮水般，把奥特战士们组成的球体中另一个面的战舰尽数淹没。
　　光芒一闪！
　　没有喊叫声，没有爆炸声。
　　另一半的战舰已经消失不见。
　　“．〃这……”
　　里面懵逼的奥特战士，仿佛见到最诡异的东西一样，双眼瞪圆。
　　“咕噜……”
　　百特星人头皮发麻，这下子也瞬间慌了。
　　这小鬼竟然能释放出威力这么大的光线，别说杀他了，不被杀就是万幸了。
Wと契约して 299359586
　　远处！
　　“怎……怎么可能，这个小鬼竟然能释放这么强大的光线？”
　　正想回去找帝伽报复的帝国星人，看着上虚空的帝伽，脸色惊恐，傻眼了。
　　“混蛋百特星人，你们惹的到底是什么人呀？竟然还把老子拖下水，该死。”帝国星人狠狠一声，不再逗留，疯一般朝远处逃窜。
　　这小鬼哪里是诡异了，简直就是恶(吗王的)魔呀！
　　他发誓，以后遇到这个小鬼，有多远绕多远。
Wと契约して 299359586
　　“超强极灭光线！”
　　虚空中，又是一道惊人光线倾泻而下。
　　“呼……”
　　又如虚空巨手般，抹去一半的战舰！
　　而包围奥特阵型的战舰，此时只剩下零散的几架而已。
　　“是……帝伽，帝伽救了我们。”
　　一声惊讶的声音从人群中响起。
　　“啊……真的是帝伽，是他救了我们！”
　　十几万奥特战士，齐刷刷的朝帝伽投来火热，不敢相信的目光，内心剧震。
　　帝伽，竟然能释放出这么强大的光线！！！
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第149章 入侵者，一个不留！
　　完了，完了！
　　远处，百特星人看着几十万士兵，只剩下寥寥的几千，脑袋空白，浑身颤抖，目光惊骇之极。
　　“海帕杰顿，快跟着我逃……”
　　当即，百特星人给两头生物武器传达一道命令，他自己早就一转身，快速的掠出去了。
　　而那些残余的士兵，直接被他忽略了。
　　“啊啊，百特星人大人跑了……”
　　“混蛋，就剩下我们了，怎么办，怎么办？”
　　“废话，还能怎么办，逃命吧，那个小鬼太诡异了……”
Wと契约して 299359586
　　剩下的宇宙人士兵，见百特星人都逃跑，也立即慌不择路的朝四面八方逃窜，哪里还敢停留半刻。
　　“光之国的奥特战士，听好了，入侵者，一个不留！”上空，帝伽洪亮震动的声音响彻着整个虚空。
　　“对，杀光他们，我们光之国不是想来就来，想走就走的。”
　　“没让他们逃了，杀呀！”
　　“杀，一个不留……477”
Wと契约して 299359586
　　十几万奥特战士，听了帝伽的提醒，才反应过来，疯一般朝那些逃窜的战舰追击而去。
　　“滋滋……”
　　光线再一次在虚空的每一个角落绽放光芒。
　　“哼，百特星人，今天我就来个斩草除根。”上虚空的帝伽，脸色一厉，看着化为三个小黑点的百特星人和两头海帕杰顿。
　　算上这次，百特星人已经是第三次对他截杀了，一次比一次厉害。
　　天知道还有没有下一次，下一次会不会把他后面的“大人”引来？
　　所以，百特星人必须死！
　　“呼……”
　　帝伽的身体一闪，消失在原地。
Wと契约して 299359586
　　“该死，该死，那个小鬼怎么可能释放出威力这么大的光线？”
　　百特星人一路惊慌逃窜，一路不解的咒骂着，“这种威力的光线，就算是光之国的最强者奥特之父也没有吧？一个小鬼怎么可能呀呀呀！”
　　一想起(bffi)帝伽释放出来的光线，一束光线，就能抹去一片战舰的场景，百特星人就头皮发麻，浑身冰凉。
　　真是太诡异了！！
　　“这次带来这么多兵力都没有扼杀那个小鬼，回去肯定是要被大人无情的抹杀的了，该怎么办呢？”急速飞行的百特星人面露苦色担心。
　　几十万士兵，两头生物兵器，两个盟友，竟然都没能击杀一个小鬼。
　　不仅没有击杀他，反而被他反杀，几十万士兵毁于一旦，两头生物兵器受伤严重，两个盟友不知所踪。
　　百特星人是越想越惊心，同时又是非常的愤怒。
　　来之前，信心满满，走之时，像是吃了一坨翔似的。
　　“混蛋，都是那个小鬼造成的，别让我再见到你，我要杀了你呀呀呀呀！”终于，百特星人忍不住咬牙切齿，发出一声歇斯底里的咆哮。
　　“哎呦，听说你很想见到我呀，怎么？这么快就想我了？”
　　突然，上虚空，一声淡淡的声音传来。
　　“轰……”
　　百特星人脑袋像猛的炸开般，一片空白，身体僵在原地，眸子惊恐万分的看着上空中那个熟悉的红色身影，声音都在发抖。
　　“帝……帝伽！”
　　“嘿嘿，不正是我吗？”帝伽露出一个鬼魅般的笑容，看着惊恐万状的百特星人还有他后面的两头海帕杰顿。
　　“你……你想干嘛？”百特星人强忍住惊恐，平稳一下心情，颤抖的开口。
　　一想起帝伽刚才那种毁天灭地的光线，他的脑袋就凉气直窜。
　　“嘿嘿，我想干嘛？我倒是想问问你干嘛呢？”帝伽脸上浮现一个淡淡的笑容，但是笑容却是暗含着强烈的愤怒。
　　对于想杀他的人，他绝不会手软。
　　“我……”百特星人立即哑口无言。
　　“说，你背后的那个大人是谁？”帝伽稚嫩的面孔突然一厉，眸子如刀锋般直击百特星人的心灵。
　　“大……大人的名号，我是不会告诉你的。”百特星人声音颤抖，但是语气确是极其强硬。
　　可见，百特星人对他背后的大人，是多么的敬畏。
　　“嘿嘿，不说是吧？”
　　帝伽脸上浮现一丝狠辣，双手往侧边一伸，玩味的盯着百特星人，“你说，是现在死好呢？还是乖乖的说出来好呢？”
　　“咕噜……”
　　百特星人眼眸猛的张大，身体如遭雷击般，猛的一颤。
　　这小鬼这姿势，是要释放刚才那种光线呀！
　　“嘻嘻，看你带来这么多能量的面子上，给你五秒的时间考虑！”帝伽人畜无害的表情，继续开口。
　　“大……大人……”百特星人惊颤的盯着帝伽。
　　如果他说出来，他肯定是被大人无情的灭杀的。
　　可是，要是不说出来，现在就被灭杀。
　　“还有三秒……”帝伽无情的声音响起。
　　“我……我……”百特星人浑身冷汗直冒，脸色惊恐到极点。
　　“还有一秒……”帝伽的眼神变的可怕起来。
　　“大人是……”百特星人惊慌开口。
　　可是就在这时，两头生物兵器海帕杰顿，快速的飞过来，横在百特星人的面前，目露凶光。
　　“杰顿，杰顿……”
　　两头海帕杰顿示威性的吼叫两声，立即张牙舞爪般朝上空的帝伽攻击而来。
　　“两头畜生，找死……”帝伽眸光一沉。
　　现在，系统背包里面的生机球，还能释放一次能杀死两头海帕杰顿的强大极灭光线。
　　虽然有点舍不得，但是这是唯一能抗衡两头海帕杰顿的攻击。
　　帝伽看着接近的两头海帕杰顿，不再犹豫。
　　“生机球融合，开始汇聚能量……”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（风吹屁屁打哆嗦）200v打赏支持！！
　　感谢（方冷）100v打赏支持！！。


第150章 厮杀海帕杰顿！
　　“呼呼……”
　　帝伽身体周围的能量，立即被抽空，正负两极朝着他的双臂汇聚而来。
　　“砰砰砰……”
　　融合的生机球能量，他的身体也如一个水泵般，尽数把能量汹涌澎拜的朝着他的双臂输送着。
　　帝伽直视面前将近的两头浑身焦黑，受伤严重的海帕杰顿，意念一动，对系统传达~一个命令。
　　“留一半生机球，不用融-合完毕！”
　　受伤严重的海帕杰顿，如果再来一记刚才那种威力的极灭光线，那就有点_杀鸡用牛刀了。
　　而且，这些生机球，可是提升他境界的最好资源。
　　虽然这些生机球来的容易，但是用一个，就少一个呀。
　　“融合完毕……”
　　系统的提示声音响起。
　　“叽叽……”
　　而他面前的两头海帕杰顿，也在这时，挥动着镰刀模样的利爪，对着帝伽的脑袋劈来。
　　“去死吧……”
　　帝伽脸色一厉，双手骤然一收。
　　“极灭光线！”
　　“滋滋……”
　　一束照亮天地的彩虹颜色光线，立即对着两头海帕杰顿倾泻而去。
　　“彭彭……”
　　光线落在海帕杰顿的身上，如引爆炸弹般，炸开响彻天地的爆裂声音。
　　“叽叽……”
　　两头海帕杰顿在虚空上疼的嘶叫翻滚，身体块块被摧毁炸裂。
　　一些被炸开的残肢，朝四面八方飞去。
　　但是没有飞出多远，就化为虚空飞灰。
　　可见，极灭光线的杀伤力是多么的惊人。
　　“滋滋……”
　　极灭光线瞬间穿透两头海帕杰顿，威力不减，朝着后面的百特星人激射而来。
　　“该死……”
　　后面呆滞的百特星人看的是心惊肉跳，哪里还敢多逗留，就要再次逃跑。
　　“呼……”
　　可是，极灭光线的速度远远超过了百特星人，瞬间把他给淹没。
　　“啊啊啊……”
　　被极灭光线淹没的百特星人，发出悲惨惊恐的惨叫。
　　他的身体，也以肉眼可见的速度，片片分解，极为恐怖。
　　片刻之后，整个虚空才再次平静下来。
　　百特星人不见了，而海帕杰顿也只剩下一头，不过它身上一边仿佛被砍刀削去一样，焦黑平整。
　　“看来，一半的生机球制造出来的极灭光线还是差了点呀。”帝伽喃喃一声，目光直视还残存的海帕杰顿，脸上流露出一抹兴奋。
　　“不过，正好可以收了一个海帕杰顿的生机球！”
　　被极灭光线摧毁的生命体，是汇聚不出生机球的，只要靠物理伤害击杀的生命体才能保持身体生机，汇聚生命体。
　　“叽叽……”
　　此时，对面失去一半身子的海帕杰顿，见到帝伽不再是怒目而视，凶光外露，而是惊恐万分，还不停的后退着。
　　虽然它是生物兵器，但是它也是生命体，也知道害怕。
　　眼前的这个小不点，就让它害怕了。
　　“锵……”
　　帝伽双拳一捏，六根金刚爪猛的窜出来。
　　“嘿嘿，海帕杰顿，就看看你是不是传说中的那么厉害？”帝伽兴奋一声，身体扑出去。
　　“叽叽……”
　　这下子，可把海帕杰顿吓惨了，惊叫一声，连帝伽也不看了，快速朝下方的暗红色星球逃窜。
　　它本来就是刚制造出来的生命体，刚才同伴又在帝伽一击之下，化为飞灰，能不怕吗？
　　“真是胆小！”帝伽无语一声，也跟在一头栽进暗红色的星球上。
　　不久，走投无路的海帕杰顿，落在星球的表面上。
　　“嘭……”
　　帝伽也快速的落在海帕杰顿的面前。
　　“杰顿杰顿……'
　　海帕杰顿示威性的张开那寥寥几个利爪，横在身前，警惕的盯着帝伽。
　　虽然它的身体有千米之大，帝伽在他面前就像一只蚂蚁一样，可是它却不敢进攻，反而身体不断的后退着。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・
　　“……”
　　帝伽愣了愣，也不再墨迹，身体如炮弹般飞出去。
　　“杰顿杰顿……”
　　海帕杰顿惊叫一声，镰刀模样的利爪瞬间对着帝伽的腰间劈砍而来，发出破空的爆裂声音。
　　仿佛要是被劈刀，帝伽身体肯定被劈成两段。
　　帝伽见状，猛的一个扭身，金刚爪刺了出去。
　　“斯拉……”
　　一抹火星在帝伽和海帕杰顿之间炸开，海帕杰顿的镰刀爪子上面，三道狰狞的裂口显现。
　　帝伽也趁势一退，凌立在半空中，眼眸微微一凝，“竟然没有断？”
　　..... ..... .......
　　切怪兽如切豆腐的金刚爪，再一次受阻！！
　　而帝伽也慢慢正视海帕杰顿起来，尽管这家伙受伤严重，但是无疑还是很强大的，大意不得。
　　“杰顿杰顿……”
　　海帕杰顿见帝伽只能在它的爪子上留下三个口子，并不能对它造成大伤害，胆子也大了起来，对着帝伽嘶叫两声。
　　“这么得意？真是出息了哈！”
　　半空中的帝伽对着海帕杰顿发出一声无邪的笑声，身体立即消失。
　　“丝丝丝……”
　　下一刻，帝伽身体如鬼魅般，在巨大的海帕杰顿周围不断闪动。
　　一会在腹部，一会在头顶，金刚爪则是使劲的往海帕杰顿的身上招呼着。
　　“叽叽……”
　　海帕杰顿几个镰刀爪子齐齐挥动，这边劈一下，那边劈一下，手忙脚乱，就在劈不中连连瞬移的帝伽，动作极为夸张滑稽。
　　“嘿嘿，真是一头大白痴！”
　　海帕杰顿的脑袋上空，帝伽身体显现，双脚紫金颜色一闪，再快速一个前空翻。
　　“战斧踢！”
　　“咻……”
　　帝伽顿时化为一道流光朝着海帕杰顿的小脑袋劈落。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第151章 终极扣杀！
　　“嘭……”
　　帝伽的紫色战靴仿佛像一座巨山一样，狠狠的劈在海帕杰顿小脑袋上，发出一声爆响。
　　“轰……”
　　海帕杰顿整个身体都控制不住，被脑袋带着砸在地面上，生生砸出一个巨坑。
　　“叽叽……”
　　海帕杰顿只感觉天旋地转，整个身体趴在地上抽搐，一时失去了判断意识。
　　而帝伽也立即乘胜追击，快速落到地面，对着巨山一样的海帕杰顿挥着金刚爪。
　　“滋滋……”
　　海帕杰顿身体极其僵硬，但在金刚爪的撕裂下，也很速的破开一道道狰狞的裂口，迸射出绿色的腥臭血液。
　　不过由于海帕杰顿实在是太大了，帝伽此举有“三一零”点像拿着缝衣针在刺大象，伤害并不大。
　　“杰顿杰顿……”
　　过了半响，被踢了一脚的海帕杰顿，才慢慢恢复意识，怒视着帝伽这只小蚂蚁，身体挣扎着就要撑起来。
　　“金刚爪对于海帕杰顿的杀伤力还是不够大呀！”帝伽无语的看了一眼依然寒光刺眼的金刚爪，身体快速后退。
　　金刚爪的锋利程度帝伽没有怀疑，可是对于海帕杰顿来说，还是太小了。
　　“叽叽……”
　　海帕杰顿像是重新恢复了一般，镰刀利爪再次对帝伽的脑袋削来。
　　帝伽身体一闪，再次出现在海帕杰顿的上空。
　　“竟然杀伤力不够，那就专门挑能对你造成伤害的地方打好了。”
　　“咻……”
　　帝伽双手一摊，再次从半空中俯冲而下，双拳的金刚爪对着海帕杰顿的脑袋刺去。
　　“噗嗤……”
　　下一秒，六根金刚爪狠狠的扎进海帕杰顿的头颅里。
　　“叽叽……”
　　海帕杰顿立即疼的裂声嘶叫，疯狂的摆动着头颅，企图把上面的帝伽甩落。
　　可是帝伽双腿一环，紧紧的卡住了海帕杰顿的喉咙部位，“噗”一声，快速的把金刚爪拔了出来。
　　空中瞬间带起一片血沫。
　　可是还没等血沫溅落，帝伽双拳已经对着海帕杰顿脑袋的另一个部位呼啸而去。
　　“噗嗤……”
　　又是一声清晰的入肉声音。
　　“叽叽……”
　　海帕杰顿发出惨烈的嘶叫，整个身躯都是微微颤抖起来。
　　“嘭……”
　　突然一声闷响声，帝伽立即感觉背后热量一涨，危机袭来。
　　没有多想，第一时刻，帝伽抽出金刚爪，施展瞬移。
　　“轰……”
　　帝伽刚消失，一个火球在海帕杰顿的背后黄色晶体模样的位置发出，狠狠的轰在它自己的脑袋上。
　　“嘶……”
　　海帕杰顿本来就被帝伽刺了几个洞的头颅，再被自己的火球轰中，失声惨叫一声，向前一个倾势，狠狠的扑倒在地上。
　　脑袋焦黑一片，还冒着浓浓的黑烟。
　　“这……不会被自己打死了吧？”半空中的帝伽身体显现，蒙圈的看着趴在地一动不动的海帕杰顿。
　　“卧槽，你大爷的先别死呀！”
　　帝伽立即想到，不是他杀的生命体，是没有生机球的，焦急一声，快速俯冲而下。
　　“咻……”
　　突然一把镰刀模样的利爪，瞬间出现在俯冲下来的帝伽胸口前，还有几百米就能把帝伽刺穿。
　　“尼玛，炸死！？”帝伽眸光猛的一涨，瞬间消失。
　　“斯拉……”
　　镰刀利爪挥劈在空气中，发出刺破空气的声音。
　　“杰顿杰顿……”
　　而巨大的杰顿，挣扎一下，再次撑起身，站了起来。
　　“竟然你这么喜欢玩火球，那送你几个玩玩！”半空中的帝伽眸光凌厉的盯着下方的海帕杰顿，双手升腾起两个暗红色的火球。
　　刚才要不是他会瞬移，那么现在是一具冰冷的尸体了吧！
　　这海帕杰顿的智商在快速的飙升着，必须尽快把他击杀。
　　“死！”
　　帝伽稚嫩的面孔一丝狠辣闪过，两个火球立即被他甩出。
　　“轰轰……”
　　海帕杰顿的脑袋又是炸起两片火焰，把它炸的惨叫连连。
　　可是半空中的帝伽没有半刻停顿，又是两个火球显现。
　　“嘭……”
　　海帕杰顿背上一个火球，带着可怕的能量和暴戾的气息，对着帝伽的方向炸过来。
　　“死！”
　　帝伽身体一闪，出现在海帕杰顿的脑袋上空，强力护腕闪现，两个火球拍在一起，对着海帕杰顿的头颅扣下。
　　“终极扣杀！”
　　“轰……”
　　一声震荡的爆炸声，响彻着整个天地，暴动的能量快速翻滚。
　　海帕杰顿本来就惨不忍睹的头颅，片片分解，最终化为虚无。
　　“轰……”
　　失去脑袋的海帕杰顿，身体无力的轰然倒地，发出一声震响。
　　“呼呼……”
　　“终于干掉了！”
　　帝伽面带兴奋，落在海帕杰顿的尸体旁边。
　　海帕杰顿，绝对是他遇到的最强对手，不过也是因为海帕杰顿开始就被极灭光线炸掉半边身子，战斗力下降，才被他勉强杀死。0.5
　　“呼……”
　　海帕杰顿的尸体之上，一个绿色的生机球快速形成，吸收着海帕杰顿还残留的生机还能量。
　　“咔咔……”
　　海帕杰顿的身体，也快速的变成死灰色，快速的龟裂，瓦解。
　　半响，一个巨大的生机球形成，而海帕杰顿的尸体也变成了一堆粉末。
　　“波……”
　　帝伽身体一跃，快速的收了这个巨大的生机球。
　　“滴，系统背包已经有234个生机球，宿主，是否融合？”
　　系统提示的声音立即传来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第152章 泰罗！
　　“融合嘛？”
　　帝伽内心一跳，内心激动的不能自己，左右看了看，却有点犹豫起来。
　　这可是两百多个生机球呀！！
　　要是融合，绝对能让他的实力暴涨一大截，但是必须没有人打断才行，不然很容易能量暴走，功亏一篑。
　　但是，面对实力的疑惑，他也做不到平静如水。
　　“剩下的那些战舰，佐菲大哥他们应该可以搞定的吧。”帝伽摸摸下巴，不再犹豫，找到一个隐秘的山谷，跳了下去。
　　中级后期的实力还是太低了，他需要更强大的实力！！
　　“系统，来吧，融合全部能力求！”帝伽做好一切准备，顿时对系统传递一道命令。
　　“开始融合1%……”
　　“嗯……”
　　洪水般汹涌澎拜的能量，顿时充斥着15帝伽的全身，让帝伽感觉整个人像燃烧起来，舒服呻吟的叫出了声。
　　“砰砰砰……”
　　帝伽的身体也顿时像一台急剧工作的马达一样，发出发动机般的沉响。
　　很快，帝伽整个身体周围出现了无数细小的能量旋涡，一圈圈的转动。
　　而他周围一些沙石也被卷动起来，汇聚过来，在帝伽的身边，随着的能量的卷动，快速的旋转起来。
　　“呼呼……”
　　接着，这些飞沙走石越来越快，以帝伽的身体为中心，汇聚成一道龙卷风，嘶哑的呼啸。
　　而帝伽的身体也被紧紧的隐藏在里面。
　　“嘭嘭嘭……”
　　帝伽感觉身体每一各小分子都在快速的跳动，像无数台机器般，不停的压缩能量，然后再释放。
　　“咔咔……”
　　他的骨骼也仿佛在打架般，发出响动的碰撞声。
　　这个惊人的场景就这样一直在持续着……
Wと契约して 299359586
　　奥特之星万里之外。
　　“咻咻……”
　　一老一少，两道红银颜色的奥特战士一闪而过。
　　年老的奥特战士头顶长着一双银白色牛角，下巴有一抹胡子，脸色威严；而年少的那位奥特战士，同样长着一双银白色牛角，脸色倨傲。
　　“泰罗，这次出去历练，可要什么收获？”年老的奥特战士，突然开口问道。
　　“父亲，我感觉我的实力又涨了一大截，现在佐菲大哥他们都不是我的对手了。”年少的奥特战士，眸光一亮，自豪的回道。
　　这一老一少，正是奥特之父和他的儿子，泰罗。
　　“不要以为有一点实力就自满，你还需要不断强大才行。”奥特之父不悦的瞪了泰罗一眼。
　　泰罗什么都好，天赋也不错，就是太容易自满了。
　　“父亲说的是。”泰罗无奈的点点头。
　　奥特之父摇摇头，自然听的出泰罗只是在敷衍他而已。
　　“你知道吗？在你离开的这段时间，我们光之国出现了一个天才。”
　　奥特之父突然眸光一抬，有点迷离，欣慰的开口，“而且还是我们光之前有史以来天赋最妖孽的天才。”
　　“嗯？难道天赋比赛罗还妖孽？”泰罗的好奇心立即被勾起。
　　“对，不仅比赛罗好，而且还好的不止十倍八倍。”奥特之父脸色兴奋，非常肯定的点点头。
　　一想起帝伽，他就是打心里的佩服。
　　“……”
　　泰罗有点呆滞的盯着奥特之父。
　　貌似他的父亲还是第一次这么夸一个人，难道光之国真的出现了一个逆天的天才？
　　“他现在什么实力等级？”泰罗下意识的问道。
　　同时他的心里有点跃跃欲试起来，要是把这个有史以来最妖孽的天才打败，应该很爽吧？
　　“中级初期实力。”奥特之父微微开口。
　　“才中级初期实力？”
　　泰罗的目光一愣，显然是有点失望。
　　他现在都是精英级别的战士了，不可能再去欺负一个中级的弱鸡了吧。
　　“呵呵，你可别小看他只是中级初期的实力，他可是打败过中级后期的战士。”奥特之父瞪了泰罗一眼，显然对于他的这种不屑的表情有点不满。
　　“而且，那孩子现在才三千岁！”
　　“三千岁，中级初期实力？还打败中级后期实力？”
　　泰罗直接吓了一跳，刚才那种无所谓的表情被惊讶覆盖。
　　“呵呵，就知道你会惊讶，我当时也是挺惊讶的。”
　　奥特之父嬉笑的扫了一眼满脸呆滞的泰罗，淡淡的说教道，“所以，实力无止境，不要被你眼前的一点实力蒙蔽了双眼，比你厉害的人多了去了。”
　　“……”
　　泰罗被奥特之父用一333个三千岁的孩子来说教他，顿时尴尬的挠挠脑袋。
　　打听的问道：“父亲，那孩子叫什么，回去我要认真看看，是不是真的这么妖孽？”
　　“他叫帝伽！”奥特之父淡淡开口，自言自语一声，“现在整个光之国，应该没人不知道他的大名了吧。”
　　“帝伽！？”泰罗暗暗的记住了整个名字，心里却想着怎么去讨教一翻。
　　这小家伙，是不是真的可以越级战斗这么神奇？
　　“嗯？怎么回事？”
　　突然，奥特之父身体一顿，脸色铁青的看着远方。
　　前方整个虚空，无数炮火蔓延，像炸起来一片片的烟花，久久没有散去。
　　而这些烟火的背后，正是奥特之星。
　　“父……父亲，我们奥特之星遭遇敌袭？”旁边的泰罗也是面色剧变，惊叫开口。
　　“混账！”
　　奥特之父顿时化为一道冲天流光，激射出去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第153章 奥特之父的震惊！
　　“轰轰轰……”
　　奥特之星外一些零散的战舰，在佐菲的组织下，慢慢的歼灭。
　　“嘻，还逃，死吧！”佐菲双手一架，就要释放光线技能消灭眼前一架慌不择路的战舰。
　　“滋滋……”
　　还没有等佐菲动手，旁边一道强大的光线突然越过佐菲，已经把前面的战舰淹没。
　　佐菲一愣，立即转身，眼眸激动开口，“大队长！”
　　佐菲仿佛一下子找到了主心骨，心里早就憋了一肚子话了。
　　光之国陷入困境，帝伽的大显神威，怎么逆转？怎么反败为胜？等等！
　　“大队长，你知道吗？……”佐菲咽咽口水，激动万分的开口。
　　“先把残余的战舰歼灭，回去再说。”奥特之父淡淡一声，脸色一厉，追着一架战舰飞出去。
　　“好！”半响，佐菲才点点头，也继续歼灭着残余的战舰。
　　很快，虚空中的逃窜的战舰，一架不留的被奥特战士全部歼灭。
　　几十万宇宙人士兵，无数战舰，就这样全部被摧毁的一架不剩，而光之国这边，死伤才寥寥几个。
　　估计百特星人来之前，打死也不会相信这样的事实吧？
Wと契约して 299359586
　　奥特警备队大厅。
　　“混蛋百特星人，竟然敢联合帝国星人，巴巴尔星人入侵我们光之国，真是吃了豹子胆了。”
　　听了佐菲的汇报，上座的奥特之父气的大发雷霆。
　　而其他的奥特兄弟默默的站在下方，没有作声。
　　“百特星人呢？有抓到他没？”奥特之父眸光一下子变的可怕起来。
　　他也是一个王者，当然也有怒气。
　　百特星人竟然敢趁他不在的时候，攻打光之国，必须死！
　　“他……他逃了．～。”安静半响，佐菲才颤声说道。
　　此时的大队长，无疑是怒火中烧。
　　“逃了？”
　　奥特之父的眸光一沉，双手紧紧的捏住坐席把手，脸色吓人，“传令下去，向全宇宙通缉百特星人，见到他，立即向光之国汇报。”
　　“是！”
　　佐菲立即领命，突然想到什么，继续开口，“对了，大队长，百特星人逃跑的时候，帝伽他……他追过去了。”
　　“什么？”
　　奥特之父“嗦”的一声，从位置上站了起来，眸光凌厉如刀。
　　佐菲等几个奥特兄弟，都有点不自觉的往后挪步。
　　“父亲，佐菲大哥说的就是那个天才吗？”旁边的泰罗突然开口问道。
　　可是现在的奥特之父哪有空管他，继续瞪着佐菲等人，看着他们畏惧的表情，只能收了收身上的气息。
　　尽量使自己平静的问道：“佐菲，到底怎么回事？你们把这场战事的经过详细说说。”
　　“是这样的，百特星人一开始带了几十万士兵，还有两头生物兵器……”佐菲想了想，淡淡的开口。
　　“……”
　　几十万士兵，还有生物兵器？
　　奥特之父和旁边的泰罗都是脸色惊讶。
　　再加上帝国星人和巴巴尔星人，这可是足以毁灭光之国的力量呀！
　　可是他们都没有打断佐菲的讲述。
　　当听到帝伽想出了半圆面阵势，抵御战舰和生物兵器的时候，奥特之父和泰罗都是赞赏的点点头。
　　这孩子不仅天赋妖孽，脑袋更是机灵。
　　又听到帝伽一个人，大闹敌方的后方，毁灭无数战舰时。
　　奥特之父和泰罗脸上尽是错愕。
　　这小鬼的胆子不是一般的肥呀！
　　“还有……”说到最后，佐菲顿时激动起来。
　　而旁边初代，杰克这些当场参战的奥特兄弟，浑身都是猛的一颤，捏着拳头，激动不已起来。
　　那毁天灭地的光线，他们一辈子从来没有见过。
　　但是就是这么逆天破坏力和杀伤力的光线，竟然是一个小鬼释放出来的。
　　“还有什么？”
　　奥特之父和泰罗早就被被这惊心动魄的战斗给吓住了。
　　本来以为只是一场小小的战争而已，没有想到其中竟然这么多波折。
　　心里也暗暗侥幸，光之国这再次的战争中，只是死了寥寥几个战士而已，绝对称的上神奇了。
　　“．〃当我们被无数战舰围住，就要绝望的时候，突然一道惊天光线从虚空中降下来，竟然一次性毁灭一半的战舰……”佐菲回想起当时的场景，只感觉头皮发麻，口干舌燥。
　　“什么？还有这么强大的光线？”一旁的泰罗惊叫出声，脑袋抽风。
　　十几万奥特战士，都没有摆脱的困境，一道光线就毁灭一半战舰，这是什么概念？
　　奥特之父也傻了，愣愣的盯着激动不已的佐菲，还有其他同样激动万分的奥特兄弟。
　　他们，到底经历了什么？
　　“难道是奥特之王回来救了你们？”奥特之父不确定的猜道。
　　能释放如此强大的光线，估计也只有奥特之王才有这个实力了。
　　佐菲微微的摇摇头，注视着奥特之父，非常(王王赵)肯定的说道：“不，是帝伽！”
　　“什么？”
　　奥特之父和泰罗同时失声，脸上惊愕凝固。
　　整个大厅，瞬间陷入了诡异的寂静！
　　“怎么可能？那家伙三千岁达到中级初期战士，天赋的确有点妖孽，但是释放这么强大的光线，毁灭一般战舰，简直就是天方夜谭。”泰罗第一个开口，打破这诡异寂静。
　　“佐菲，到底怎么回事？”奥特之父缓了缓，也怀疑的盯着佐菲。
　　我也很想知道怎么回事呀？
　　佐菲脸色无奈，淡淡的开口，“大队长，可能是有点难以置信，但是这是真的。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第154章 其实，我的实力不是中级初期！
　　“……”
　　佐菲的话音刚落，整个大厅再次陷入了寂静。
　　可能奥特之父和泰罗心里虽然不相信，但是他们知道佐菲是不会说谎的。
　　就算佐菲说谎，后面的初代，杰克等一众奥特兄弟的表情不会说谎。
　　但是问题来了，帝伽这个孩子是怎么释放出这么强大的光线的呢？
　　半响，奥特之父才缓了缓，让震惊的心情平静下来。
　　这个答案，也许只能帝伽回来才能知道了。
　　“哎，也不知道帝伽这孩子追击百特星人出去，有没有事，做事真是太冲动了。”一会，奥特之父叹了一口气，打破这寂静的气氛。
　　从语气中也可以听出来，奥特之父这一次并不是很担心，因为帝伽这个孩子创造了太多不可能，他不认为他会做没有把握的事。
　　“对了，大队长，百特星人这次攻打我们光之国，好像目的是帝伽。”犹豫了一会，佐菲还是把心中的疑惑说了出来。
　　“他……”
　　543　　奥特之父脸色一凝。
　　几十万士兵，两头生物兵器，为了一个孩子？
　　“怎么回事？”奥特之父目光紧盯佐菲。
　　“我也不知道，貌似百特星人还在帝伽手下吃过亏。”佐菲摇摇头，开口说道。
　　当时，他可是记得帝伽叫百特星人“丧家之犬”来着。
　　“……”
　　奥特之父脸色变幻，发现帝伽这个孩子突然变的神秘起来。
　　“看来这些疑惑得等帝伽回来才能解的开了。”旁边的泰罗突然一捏下巴，眸光变的极其好奇起来。
　　光之国竟然崛起一个这么神奇的天才，让他的心，再次燃起熊熊的好胜之火。
　　“嗯嗯！”
　　奥特之父和佐菲等人都是赞成的点点头。
　　“咻……”
　　就在这时，一道奥特签名飞了进来。
　　“帝伽，回来了！”佐菲惊讶开口。
　　“快把他召过来。”奥特之父立即迫不及待的说道，随即改口，“他现在不仅我们光之国的天才，还是我们光之国的功臣。走，我们出去迎接他。”
　　奥特之父兴奋的说完，首先掠了出去。
　　其他奥特兄弟相互看了眼，也没有犹豫，冲了出去。
Wと契约して 299359586
　　“额……”
　　帝伽刚进入奥特之星的领空，就见到奥特之父带着一群奥特兄弟火急火燎的赶来，不由的一愣。
　　这种场景似曾相识呀！
　　上次他救了奈欧斯和梦比优斯，不也是这样吗？
　　“孩子，你没事吧？”奥特之父第一个上来，眸光溺爱，关心的问候。
　　“帝伽，真是太好了，就知道你小子不会有事……”其他奥特兄弟也围了过来。
　　帝伽对着大家微笑的点点头，突然目光停留在一个红银颜色，有着奥特之父那种银白色牛角的奥特战士身上。
　　泰罗？
　　奥特之父和奥特之母的儿子，帝伽马上认了出来。
　　而泰罗此时也是无比好奇的盯着帝伽，眸光跳动。
　　这小子跟其他光之国的孩子没有什么两样呀，真是这么神奇？
　　“帝伽，你好，我叫泰罗，初次见面。”泰罗淡淡的朝帝伽打了一个招呼，眸光继续在帝伽身上扫动。
　　“你的光荣事迹，这两天可是让我如雷贯耳，你真的这么厉害吗(bfbh)？改天我们……”
　　“泰罗……”帝伽没有开口，旁边的奥特之父猛的一瞪泰罗，吓的泰罗立即收口。
　　帝伽面色不动，没有理会泰罗。
　　泰罗的眸光，让他有点讨厌。
　　“孩子，听说你在这次战争中，可是出尽了风头呀。”奥特之父满面春光的看着帝伽，隐藏不住心中的喜爱。
　　“只是耍了一个小技巧而已，没什么。”帝伽苦笑的摇摇头。
　　心里当然知道，这次被问话，那是肯定的了。
　　毕竟是谁，见到这么匪夷所思的光线，都忍不住震惊好奇。
　　不过，他回来的时候，已经想好了应对方法。
　　“帝伽，你最后那些光线技能，一记就是摧毁一片敌方战舰，这也是小技巧吗？”旁边的佐菲忍不住狠狠的白了帝伽一眼。
　　他的最强光线，M78光线，都没千分之一的威力，这特么是小技巧，那他的是什么？
　　“对呀，帝伽，你那光线远远的都让我有一种心惊肉跳的害怕，你是怎么做到的？”初代焦急的开口。
　　“那光线的威力，我感觉要是击中奥特之星，奥特之星都会毁灭。”
　　“你是不知道，当时我都惊呆了，以为末日了……”
　　“何止我们惊呆了，你们没有看到那些战舰疯一般的逃窜吗？”
Wと契约して 299359586
　　几个奥特兄弟紧紧的盯着帝伽，七嘴八舌。
　　“……”
　　帝伽无语的听着几个奥特兄弟热火朝天，越聊越激动，仿佛再次经历一样。
　　其实不说他们几个，就算是帝伽同样是非常的震惊。
　　可惜，那种逆天的光线，可是汇聚了几千生机球，才制造出来的。
　　也就是说，要亲手杀掉几千人，才能汇聚出来，能不厉害呀？
　　“咳咳，孩子，你能给我们说说，你是怎么做到的吗？”奥特之父轻咳一声，制止了他们的谈话，脸色好奇看着帝伽。
　　“对呀，快给我们说说。”佐菲等人立即朝帝伽投来热切的目光。
　　瞬间，奥特之父，几位奥特兄弟，火热的目光紧紧的盯着帝伽，生怕错漏一个字。
　　帝伽暗暗的摇摇头，也知道躲不过了，淡淡的开口，“其实，我的实力不是中级初期！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps:各种求！！。


第155章 再次测试握力值！
　　“其实，我的实力不是中级初期！”
　　“什么？”
　　帝伽的声音不大，但仿佛如一枚炸弹一样，把周围几个家伙炸~的惊愕不已。
　　奥特之父和佐菲等几个，顿时见鬼般的蹲着帝伽，一动不动，仿-佛石化。
　　三千岁不止中级初期实力？又能释放出那种毁灭性的光线技能，难道实力达到那传说的境界，比奥特_之王还要厉害？
　　不可能，绝对不可能，这个孩子才多少岁？
　　就算从出生就带有实力，也不可能这么恐怖。
　　“咕噜……”
　　半响，一声喉咙滚动的声音，才打破这诡异的寂静。
　　“孩……孩子，那你现在实力到达哪个层次了？”
　　首先开口的是奥特之父，声音颤抖，眸光无比热切激动。
　　三千岁，不止中级初期实力，疯了！！！
　　而其他奥特兄弟，也感觉胸口被什么顶住一般，想开口，可是却说不出来，只能用无比惊讶的表情瞪着帝伽。
　　同时，对于帝伽目前的实力级别无比的好奇。
　　“这个嘛？我也不知道，可能要测过才知道。”帝伽微微一沉吟，淡淡的说道。
　　融合了两百多生机球，除了海帕杰顿那个，其他的都是能量不多，比较鸡助，作用不大。
　　但是好在量多，按他的估计，目前的实力应该突破了高级战士行列。
　　“走走走，真想看看你这个变态，现在到达哪个层次了？”佐菲已经迫不及待的过来拉帝伽了。
　　而其他初代等人，显的非常热切，紧紧的跟着帝伽。
　　“三千岁，不止中级初期实力，不知道奥特之王有没有这么逆天？”看着佐菲等人簇拥这帝伽飞在前面，奥特之父脸色升起一抹前所未有的激动兴奋。
　　“父亲，以前怎么没有发现这个孩子的存在？”
　　旁边的泰罗早就愣住了，看着帝伽等人远远离去，才回过神来，急促的问道。
　　“也许这正是他妖孽的一个原因吧。”奥特之父摸摸下巴下的胡子，也是百思不得其解，随即神色再次变的激动，“走，去看看这个孩子又要给我们带来什么震惊。”
　　说完，奥特之父快速俯冲下去。
　　“帝伽，难道你真的这么逆天吗？”后面，泰罗的拳头紧紧的捏在一起。
　　前不久，一个赛罗让他这个天才的优越感狠狠的打击一下。
　　现在又出现一个帝伽，看样子，比赛罗更恐怖，貌似要把他的天赋按在地上的摩擦的意思呀。
　　心里就这么复杂难受一会，泰罗脸色无奈的朝下飞去。
Wと契约して 299359586
　　宇宙警备队大厅。
　　“帝伽，你的实力真的不止中级初期吗？不可能吧，你才三千岁……”
　　“什么不可能，你没有看到他释放的光线吗？这是中级初期能释放出来的吗？估计我们光之国的王者，奥特之王，也释放不来吧。”
　　“真是期待，等下这个小鬼又给我们一个什么样的惊讶？”
Wと契约して 299359586
　　几个奥特兄弟目光无比热切，紧紧盯着整下贴测试仪器的帝伽。
　　而后面，奥特之父激动的紧紧握住双手，眸子发出惊人的期待光芒。
　　也许，一个绝世强者，就这样再他们的眼底下诞生。
　　因为那种毁灭光线，就算是他，也不可能做到。
　　“可……可以开始了吗？”佐菲感觉自己的心都要跳出来了，死死的看着一脸平淡的帝伽。
　　“嗯嗯，开始吧！”
　　帝伽微微的点点头，同样非常好奇他现在的握力到底是多少了？
　　伴随着帝伽一声落下，整个大厅瞬间安静下来。
　　眸光，都是死死的盯着前面的握力显示屏！
　　“咔咔……”
　　一声轻响，帝伽双手捏着握力器，开始发力。
　　“100……1000……8000……”
　　光屏上的握力值，以一种不可思议的跨度飙升着，没有半刻停顿。
　　旁边的众人，虽然惊讶，但是脸上变化不大。
　　这是帝伽的正常值！
　　“10000……20000……30000……”
　　上面光屏上的握力值，一下子窜到三万。
　　这下子，奥特之父和各位奥特兄弟脸色开始动容了，变的惊愕起来。
　　这已经远远超过了帝伽之前的实力等级。
　　说明，帝伽并没有说谎，他的实力不止中级初期实力。
　　三千岁，怎么可以做到这样？
　　“35000……49000……79033……”
　　然而，光屏上显示的数值，并没有众人的惊愕有半点停顿，反而越来越快起来。
　　虽然想到帝伽会给他们带来惊讶，但是惊讶来临时，他们还是忍不住失声。
　　...... .... .......
　　“怎……怎么可能？这已经到突破高级战士了，数据还在升……”
　　“这……这……妥妥的三千岁真正吊打三万岁呀！！”
　　“果然是一个怪物，变态……”
Wと契约して 299359586
　　伴随着众人的小声震惊声音，光屏中的数值再一次发出了变化。
　　“80000……86890……90089……”
　　“九……九万？”
　　这下子，集体呆滞了。
　　这已经不是高级了，而是已经突破了高级中期的层次了。
　　三千岁，高级中期实力？
　　后面的奥特之父握紧的双手急剧颤抖，眸光跳动的不能自己，也是惊呆了。
　　“这……这这怎么可能？”
　　而他旁边的泰罗，失声惊叫，仿佛见到做不可思议的事一样。
　　瞬间，他的那点天赋被打击的体无完肤。
　　“咔咔……”
　　看着光屏上九万的数字，帝伽感觉自己终于有点力气不支了。
　　可是，他并没有放弃，反而全身肌肉微微颤抖，高高隆起，用尽吃奶的力气压在手中的握力器上。
　　而光屏上，数据还在继续滚动着。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第156章 这小子太会装了？
　　“92000……93849……94890……”
　　光屏上，数据的涨幅慢慢的在下降。
　　显然，数值已经在接近帝伽的极限了。
　　“嘶……”
　　但是周围众人的震撼倒吸凉气的声音，并没有因此而停下来，全都是露出了目瞪口呆的惊讶夸张表情。
　　要不是这一幕就这样发生在他们的面前，他们打死不会相信。
　　三千岁，还能达到高级中期实力这么逆天的存在。
　　帝伽，此时在他们面前，已然不是一个小孩了，而是一个奇迹。
　　“95890……96443……96903……”
　　光屏上，数据已经慢的跟蜗牛爬动一样。
　　但是帝伽仍然死死的捏住握力器，没有丝毫的放松。
　　“五六零”　他有一种只执着的信念，他想知道，他的极限在哪里？
　　“咔咔……”
　　帝伽整个人由于太过用力而急剧的颤0抖，稚嫩的面孔也微微的扭曲。
　　但是，他仍然没有放弃，榨干着他体内的每一丝力量。
　　“加油……加油……”
　　周边的众人不知道何时已经被帝伽感染，捏着拳头，目露精光，呐喊为帝伽加油起来。
　　“97834……98100……98902……”
　　“咔咔……”
　　那种无力的疲惫感早就充斥着帝伽的整个脑袋，可是他的眸子依然如宝石般晶莹。
　　“十万，一定……”
　　盯着光屏上的九万多，帝伽发出了来自心底的咆哮吼叫。
　　十万，就是他心中的一个坎。
　　“这孩子，好可怕的毅力和坚持。”后面的奥特之父，脸色苦涩的喃喃一声。
　　实在想不到，这么强的毅力，竟然是一个小孩身上表现出来的。
　　“难怪这小子这么逆天，就是这份坚持，也没有谁能比的上了吧？”其他的奥特兄弟，也是一脸凝重赞赏。
　　他们自以为，到了这个程度，他们不能再坚持下去了。
　　帝伽，不是和别人比，而是在和他自己比。
　　“99390……99503……99740……”
　　光屏上，数据依然没有停下来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　帝伽抖动的身体，里面仿佛发出沉闷的爆炸声，让众人心惊肉跳。
　　这孩子，不仅天赋妖孽，还是一个疯子！！
　　“10000……”
　　“十万……”
　　终于光屏上，一个触目惊心的数字出现在帝伽的视线里。
　　此时，帝伽笑了，看着光屏的上数字，脸上浮现出满意的笑容。
　　十万握力值，已经被他征服！
　　“嘭……”
　　帝伽松手，身体如一座大山一样，重重的倒在地上。
　　“帝伽……”
　　“孩子……”
　　众人如梦初醒，立即一脸担心的朝帝伽小跑过来，想伸手扶起帝伽。
　　“我……我没事！”帝伽胸膛如抽风机般响动，可还是颤0抖的举起手，示意他们不用过来扶他。
　　众人犹豫一下，脚步顿时一顿，脸色惊叹的盯着胸膛急剧起00伏，但是脸色依然刚毅的帝伽，脸色满是佩服崇拜的表情。
　　没错，他们被眼前这个小鬼深深折服了。
　　“滴，宿主的身体经过刺激，再一次得到强化！”
　　“强……强化？这也行？”正在急剧恢复能量的帝伽，脸色一愣。
　　可是，很快，一股股暖流涌向他的身体的每一个位置，浑身仿佛泡在温泉似的，那撕裂的疲惫感也在快速的褪0去。
　　片刻功夫，他不仅没有感到刚才的那种无力感，反而更加的精神抖擞。
　　“神奇呀！”
　　帝伽一个鲤鱼打挺翻了上来，心里惊讶。
　　他的身体强度，竟然又发生了翻天覆地的变化。
　　现在的他，估计就算是一个中级中期的战士全力轰一拳，也跟没事似的。
　　“……”
　　帝伽就这么生龙活虎的翻上来，顿时把周围的众人吓的目瞪口呆，惊讶的不能自己。
　　半响……
　　“卧槽，帝伽，你你你……没事了？”
　　“天呀，怎么可能？”
　　“这这这……”
Wと契约して 299359586
　　傻逼的众人，仿佛见鬼般，表情极其夸张，颤0抖的指着帝伽. .....
　　上一秒，还累的像条狗一样；下一刻，生龙活虎，没有一丝疲惫感。
　　这特么的大白天见鬼了！！
　　“……”
　　后面的奥特之父也是面孔表情极其夸张的抽搐。
　　表示活了几十万年，第一次见这么诡异的事。
　　“怎么会这样？”而他旁边的泰罗，直接凌乱了。
　　“……”
　　帝伽看着一双双惊骇到不能自己的眸光，直接愣住了。
　　貌似……刚才有点得意忘形了！！
　　“呼呼……”
　　帝伽立即假装胸膛起伏几下，有气无力的笑道：“嘿嘿，没有想到这么快就十万握力，还是有点太慢了呀，得更加努力才行！”
　　“……”
　　赤0裸裸的炫耀呀！
　　几个奥特兄弟听帝伽这么一说，都有一头撞死算了的冲动。
　　三千岁，十万握力，还慢？怕不是要把人活活气死。
　　“那个，帝伽你……你不会还私藏力量，没有释放出来吧？”佐菲突然弱弱的问道。
　　刚才灵活跃起的动作，是累到极限的节奏吗？
　　那种逆天光线，是一个高级中期的战士能释放出来的吗？
　　种种原因，就是这个小子还没有用全力。
　　上次，测出一万握力，累的气喘吁吁；现在，测出十万握力，1.9又是气0喘吁吁。
　　唯一的解释，这小子太会装了。
　　“额……佐菲大哥，十万握力真的是我的极限了。”佐菲无辜的摊摊手。
　　“不可能吧，那你怎么可能……”佐菲正想反驳一句。
　　“啪0啪……”
　　骤起的掌声，顿时打断了佐菲的问话。
　　只见泰罗拍着手掌，满脸兴奋的走出来，“哈哈，不愧是我们光之国有史以来最有天赋的天才，你的震撼表现，让我佩服不已呀。”
　　泰罗突然的赞赏，让帝伽眉头一皱。
　　酸意，没错，浓浓的酸意！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花！！。


第157章 来自泰罗的挑战！
　　“……”
　　泰罗突兀的一声笑声，顿时吸引了众人的注意力，纷纷朝他看了过去。
　　然而泰罗不顾众人蒙圈的目光，脸带笑容的走到帝伽面前，歪着脑袋，“你真的没有隐藏实力？”
　　“……”
　　这货想干嘛？
　　泰罗的异样表情，让帝伽有点摸不着头脑。
　　但是还是淡淡的开口，“没有！”
　　“好！”
　　泰罗直截了当的吐出一个字，但是让帝伽嗅到一丝阴谋的味道。
　　果然泰罗一转身，面对众人，开口说道：“帝伽能释放出那么强大的光线，但是他的测试才十万握力值，这显然让大家有点难以置信对吧？”
　　几个奥特兄弟听了泰罗的话，沉吟了一下，也同意的点点头。
　　那种惊天骇地的光线，的确不可能是一个高级中期的战士释放出来的。
　　“所以佐菲大哥刚才的怀疑没有错，可能帝伽隐藏了实力。其实不仅是佐菲大哥，我想大家心里都是非常怀疑的。”
　　泰罗继续开口，然后一转身，盯着帝伽，嘴角一抹弧度，“帝伽，再问你一句，你确定你没有隐藏实力？”
　　“没有！”
　　帝伽目光凌厉直视泰罗，还是淡淡的吐出两个字。
　　管这家伙想干什么，他帝伽都接着！
　　“竟然大家心里都怀疑，而你又说没有。”
　　泰罗故作深沉的一捏下巴，脸上猛的升起一丝嬉笑，“那现在唯一能验证，是大家的怀疑错了？还是你在说谎？只有一个办法，挑战。”
　　“找一个比你更加强大的战士挑战你¨¨！”
　　说完，泰罗嘴角微微一勾，紧紧地盯着帝伽。
　　“……”
　　帝伽一怔。
　　拐了这么多弯子，他终于知道这货要干什么了？
　　见到他这么妖孽，自尊心受到打击，就是想找个理由挑战他呗。
　　但是……帝伽内心笑了，笑的非常开心。
　　融合了两百多个生机球，还不知道要怎么把它们全部消化强化身体呢，心里都打算过两天，找个奥特兄弟开发一下。
　　现在，竟然有自己撞上门的白痴，天意呀！
　　“找个更加强大的战士挑战帝伽？这的确是个好办法。”后面的几个奥特兄弟都是若有所思一笑。
　　帝伽的真实实力，他们也很想知道到底已经到达哪个层次了？
　　后面的奥特之父没有说话，但是脸上露出了一个期待的苦笑。
　　泰罗的心里想的是什么，他当然知道。
　　“比帝伽实力强大的战士，我们光之国有很多，找谁好呢？”佐菲发出一声疑问。
　　“对于帝伽的实力，我非常很好奇，不如我来挑战好了。”
　　佐菲的话音刚落，泰罗立即接着说道，脸色诡异的盯着帝伽，“不知道，帝伽，你认为怎么样呢？”
　　看着泰罗贱贱的表情，帝伽恨不得抽他丫的几巴掌。
　　一个精英战士挑战一个高级战士，还无耻的问别人怎么样？
　　普通人心里下意识的都认为这个家伙心里有病。
　　但是帝伽没有，反而淡淡的笑道：“这个建议非常好，我没有意见。”
　　“……”
　　帝伽风轻云淡的回答，让泰罗脸色一滞。
　　还以为这小子会推辞一下，他都想好了再一次进逼的话语了，却没有想到这个家伙，想都没有想就答应。
　　其他奥特兄弟脸色也是抽动一下，有点迷离的盯着帝伽。
　　这小子，不知道泰罗是精英战士了吗？
　　不过也正是帝伽的毫不犹豫，让他们更加怀疑，帝伽可能真的隐藏了实力。
　　“好好，那我们过两天，就约定在奥特道场来一次较量吧。”呆滞了片刻，泰罗再次露出微笑。
　　“哈哈，两天后的较量一定是非常精彩的吧。”
　　“泰罗这么久不见，不知道实力升到哪个层次了？估计超越我们了吧。”
　　“而帝伽貌似没有输过一场挑战，光之国最强的越级挑战天才，这场较量让人们非常期待呀。”
Wと契约して 299359586
　　其他几个奥特兄弟，七嘴八舌，都露出了非常兴奋期待的表情。
　　“．〃两天太久了，就现在吧！”帝伽不管议论纷纷的众人，嘴角微微一勾，淡淡的开口。
　　“什么？现在？”
　　众人立即懵逼的看着帝伽，泰罗也是惊讶的盯着帝伽。
　　这孩子疯了吗？刚才体力消耗殆尽，都没有恢复。
　　“对，就现在吧，一场较量应该很快的。”帝伽脸上仍然挂着淡淡笑容。
　　“……”
　　傻逼的众人，发现有点看不透帝伽起来。
　　不，他们从来都没有看透帝伽这孩子。
　　心里纷纷闪过一个荒谬的念头：貌似……帝伽在等着被挑战，泰罗刚好掉进这个坑里。
　　“怎么样，现在战斗，你没有意见吧？”帝伽也换了一副贱(李的好)贱的表情盯着泰罗。
　　帮他消化两百多的生机球残存能量，希望这家伙能胜任。
　　泰罗心里一个疙瘩，看着帝伽，脑袋一阵恍惚。
　　怎么他才像是被挑战的那个一样？
　　不过作为一个强者，泰罗很快就反应过来，淡淡的回道：“现在就现在吧，我已经迫不及待想看看你的真实实力了。”
　　“真实实力嘛？你会看到的。”帝伽嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　挑战他？他要让泰罗来一个深刻到颤栗的记忆。
　　随即，一横人不再犹豫，朝奥特道场赶去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第158章 想踩我，你还没有资格！
　　奥特道场。
　　竞技台上，泰罗脸带微笑的走到一角，把手按在一个凸起的平台上。
　　光屏上立即浮现出一张光屏。
　　“滴，名字：泰罗。
　　年龄：一万两千岁。
　　握力值：36万。
　　战力等级评估：精英战士中期。”
　　“36万？”后面的帝伽瞳孔一缩。
　　这特么的是他握力的三倍还要多呀！！
　　而且这还是泰罗没有离开光之国之前保留的数据，现在的实力肯定不止这个数。
　　帝伽心中露出一丝苦涩。
　　是不是有点太冲动了，别待会不是消化能量，而是被吊打，那就笑大了！！！
　　不过已经答应下来，就没有退缩的道理，全力以赴吧。
　　就这么片刻的时间，帝伽的低落的心情，再次战意昂然。
　　“这这……36万握力值与10万握力值之间的较量，我们光之国史无前例吧。”
　　“呵呵，真是让人期待，你347看帝伽，看见泰罗这么高的握力值，完全没有担心的样子，反而一副兴奋的表情。”
　　“这孩子，真是一个怪物……”
Wと契约して 299359586
　　台下，几位吃瓜奥特兄弟已经忍不住的讨论起来。
　　台上！
　　“呵呵，你不用害怕，虽然我的现在的实力是精英中期，但是必要的时候，我会留手的。”泰罗一扭身，贱贱地看着帝伽。
　　虽然大家都认为帝伽隐藏实力，但是他心里可不这么认为。
　　三千岁，能达到十万握力，高级中期，已经是逆天中的逆天了。
　　还隐藏实力？真以为是神呀！
　　“……”
　　帝伽无语的扫了一眼臭屁的泰罗。
　　害怕，连死他都没有害怕过，就这家伙还想让他害怕，真是天真。
　　不过帝伽还是无所谓的摊摊手，淡淡的说道：“随便！”
　　“真是一个自大的小子。”
　　见帝伽这副表情，泰罗轻喃一声，脸上露(bfch)出一抹不屑，“有史以来天赋最好的妖孽，不知道被我踩在脚下，会是什么一种感受呢？”
　　“想踩我，你还没有资格！”帝伽眸光猛的一涨，变的可怕起来。
　　他以为泰罗见他天赋高，想打败他，自我心里安慰一下而已，没有想到这家伙竟然这么歹毒。
　　简直就是一个心里扭曲，见不得别人比他好的家伙。
　　“资格？那你看看有没有咯？十万握力，呵呵。”
　　泰罗轻蔑一声，突然脸色一厉，身体快速朝帝伽抓来，“看招！”
　　然而帝伽并没有泰罗想象中的，惊慌失色，夺命逃跑，反而站在那里一动不动，脸上依然挂着淡淡的笑容。
　　这一幕，瞬间让泰罗气炸。
　　“混蛋，竟然敢无视我，今天就废了你。”泰罗脸色露出一抹阴狠，手爪变换成拳头，直接轰向帝伽的胸口。
　　“呼……”
　　下一刻，泰罗的拳头直接贯穿帝伽的胸膛。
　　“什么？是假的？”泰罗脸色的得意一变，变的错愕无比，愣愣的站在原地。
　　“白痴！”
　　突然，一声轻响在泰罗的背后炸响。
　　“滚……'
　　泰罗立即清醒过来，一个拳头扭转，轰向背后。
　　可是……
　　“嘭……”
　　还没有等泰罗完全转身，一股巨力顿时在他的后背炸开。
　　泰罗的身体也顿时被打飞出去。
　　“呼……”
　　被轰还出去的泰罗，一个扭腰，再次站稳脚步，貌似受伤不大。
　　“看来高级中期打精英中期，还是有点力量不足呀。”泰罗的对面，帝伽抬起拳头，苦涩的喃喃一声。
　　刚才的那一拳，差不多是他全力的一拳了，可是泰罗也只是飞出去几百米而已。
　　“呵呵，果然是高级中期的实力。”
　　而对面的泰罗被帝伽打了一拳，并没有愤怒，反而露出了笑容。
　　刚才的那一拳，让心里非常肯定，帝伽，的确是高级中期的实力，没有隐藏实力。
　　“呵呵，你这个小鬼，接下来，你想怎么玩呢？”泰罗嘴角猛的露出一个诡异的表情。
　　高级中期实力，在他手里就是一个弱鸡。
　　“你想怎么玩，我都奉陪到底。”
　　帝伽平稳了一下心情，嬉笑的盯着泰罗，嘴角也是一抹诡异闪过，“当然，在你玩之前，我先开始玩了，希望你能撑到我玩完。”
　　说完，帝伽一个爆步，身体一跃，在半空中，如一只雄鹰般对着泰罗扑去。
　　“找死！”
　　泰罗完全没有想到帝伽竟然敢这么大胆，当即不躲不闪，双腿一磴台面，身体激射出去。
　　“哼，真是一个自大狂，就这么一点实力，竟然敢正面对抗？”
　　半空中，泰罗发出一声冷哼，一拳闪电般的直轰帝伽的肚子过来。
　　但是，以为帝伽会躲闪的泰罗，再次懵逼。
　　帝伽不仅没有躲闪，竟然也是一拳凌厉的轰过来。
　　“难道又是假的？”泰罗一个惊讶的念头响起，连打出去的拳头的力量都收了不少。
　　因为还要预防帝伽像刚才那样偷袭。
　　“嘭……”
　　“嘭……”
　　可是下一刻，泰罗就感觉到自己的拳头打到了实体上，而他的脸颊，也被一股巨力轰到。
　　半空中，帝伽和泰罗同时往两边砸去。
　　“嘭……”
　　一声沉响，帝伽捂着肚子，砸落在竞技台上，身体蜷缩，感觉冷汗都疼出来了。
　　可是，很快，一股暖流快速充斥着他的全身。
　　顿时，帝伽感觉肚子不再是撕裂的疼，而是像被电击一般，仿佛有什么在肚子里，一丝丝的蠕动，麻麻痒痒的。
　　而他的身体的坚韧度，也在无形中提升着。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第159章 第一层次，进化，防御胸甲！
　　“啪……”
　　只是一秒，帝伽又是一个鲤鱼打挺翻了上来，脸带兴奋盯着前面的泰罗。
　　“怎……怎么可能？”
　　对面，泰罗一手捂着生疼脸颊，惊愕的望着一点事也没有的帝伽。
　　刚才一拳，就算他收了一小半力量，但是也不是一个高级中期战士能~承受的。
　　一点事也没有，而且还一-脸兴奋是什么鬼？
　　“被……泰罗大哥轰一拳，帝_伽好像没事？”
　　“到底发生了什么，为什么帝伽一点事也没有，难道刚才泰罗没有用力吗？”
　　“这……这，刚才的响声，和帝伽痛苦表情不可能没有打到呀。”
Wと契约して 299359586
　　不仅台上的泰罗，就连台下的奥特之父和佐菲几个奥特兄弟也露出了错愕的表情。
　　刚才帝伽被打中一拳，帝伽脸上的痛苦并不像是装的。
　　但是下一秒就没事，这……这也太诡异了。
　　难道是帝伽这个小子的恢复能力跟别人不同？
　　众人迷惑的目光有点不确定起来。
　　台上。
　　“你……你怎么可能没事？”泰罗终于忍不住开口。
　　帝伽拍拍刚泰罗打到的位置，嘴角微微一勾，“可能是你的力量太小了吧。”
　　“……”
　　对面的泰罗听了差点没有吐血，半响才脸色狰狞的叫道：“不可能，绝对不可能，一定是你故意忍住的。”
　　“看招！”
　　泰罗咆哮一声，再次对着帝伽攻击而来。
　　“白痴！”
　　帝伽无语一声，再次不躲不闪，迎击泰罗的冲出来。
　　“滚吧！”
　　泰罗身体突然一跃而起，一个飞踢快速的对着帝伽的胸膛俯冲而来。
　　“玩飞踢，我也会！”
　　帝伽脸色一动，露出了淡淡的微笑，身体猛的一跃，在半空中旋转起来，对着泰罗甩去。
　　“嘭……”
　　下一秒，两人在半空中相撞。
　　帝伽一脚踢在泰罗的下腹上，同时也受到了泰罗一踢，踹在肩膀上，身体倒飞出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这次泰罗是用尽全力，所以帝伽在砸落在竞技台的地板上的时候，还连连翻滚了几次，才停下来。
　　“哎呦……”
　　帝伽捂着腰背，疼的直抽冷气。
　　再看泰罗，挨到帝伽一踢，并无大碍，只是身体倒退几百米而已。
　　“哼，这次看你小子还怎么没事？”泰罗看着痛苦躺在地上的帝伽，立即发出一声得意的冷哼声音。
　　什么天才，有多诡异，受到严重的伤害，还不是乖乖的趴在地上？
　　“泰罗这孩子怎么下手这么重？”台下，奥特之父的脸色一厉。
　　看帝伽这个模样，貌似受伤不轻呀。
　　“这……虽然有点怀疑，但是帝伽的实力也不可能太高呀，泰罗怎么可以全力战斗？他疯了。”其他奥特兄弟，也对泰罗的做法有点不满起来。
　　要不是战士之间的战斗，没有分出胜负之前，不能被打断，他们都一拥而上，看看帝伽伤势怎么样了？
　　被精英中期全力一踢，估计不会是小伤吧。
　　然而众人担心的帝伽，此时却沉浸于一种奇妙的状态，不仅身上没有一丝痛苦，而且还像泡在温泉一样，舒爽的想大叫一声。
　　“滴，宿主身体强化得到第一层次突破，进化出防御胸甲。”
　　随即，系统一声淡淡的声音传进帝伽脑海里。
　　而他的胸口上，淡淡的浮现一件金银颜色的胸甲，像长在他的胸口上一样，极为华丽。
　　“赶快隐藏！”
　　金银颜色胸甲一显现，帝伽意念就焦急一动。
　　不过好在帝伽的身体在地上是蜷缩的形状，而且防御胸甲也只是包裹了他整个胸部而已，而且一闪即逝，所以其他人并没有注意到。
　　帝伽心里暗暗的松了一口气，朝系统传递一道意念，“这防御胸甲有什么作用？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・
　　“防御胸甲，以宿主现在实力级别，可以抵挡比宿主高三级，也就是精英中期战士全力一击，而宿主不受到伤害。”
　　“这……这么逆天？”帝伽完全愣住了。
　　也就是说，他现在唤出防御胸甲，能抵御泰罗的全力一击，而没有事？
　　“卧槽，这个挂开的是不是太大了。”帝伽内心震动，那不是他精英，就敢去挑传奇了？
　　貌似知道帝伽的疑惑，系统的声音再次传来。
　　“宿主不用太惊讶，防御胸甲能防御精英中期全力一击，但是并不会随着宿主的实力增强，还是能跨越防御比宿主高三个级别的战士攻击。”
　　.... ........ .......
　　“也就是说，尽管宿主实力达到精英初期，但是防御胸甲还是只能抵御精英中期战士全力一击。”
　　“额……”
　　帝伽立即听懂了系统的意思了，心里有点失望的问道：“那不是，等我的实力达到精英中期，这防御胸甲就没有用了？”
　　“不，防御胸甲还可以进化更高级的防御胸甲，所以宿主完全不用担心这个问题。”系统否定的声音再次响起。
　　“那就好！”帝伽这才再次高兴起来。
　　能进化的防御胸甲，想想都激动。
　　“啪……
　　已经恢复过来的帝伽，又是一个鲤鱼打挺，稳稳的站直身体。
　　“……”
　　在帝伽翻上来的前两秒，泰罗见帝伽半天没有动静，心里也有点但心。
　　毕竟帝伽是光之国有史以来天赋最妖孽的天才，要真是死在他的手里，奥特之父第一个就不会放过他。
　　泰罗越想越担心，正想过来看看，没走出几步，立即被帝伽这个翻上来的动作吓了一跳。
　　泰罗看着又一次变的生龙活虎的帝伽，直接傻眼了。
　　“你……你……你没事？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第160章 反震杀伤力！
　　“你……你……你没事？”
　　不仅台上的泰罗傻逼了，连台下奥特之父和几个奥特兄弟也石化了，见鬼般的盯着帝伽，一动不动。
　　怎么回事？
　　第一次是泰罗没有全力，可以理解。
　　可是，这一个飞踢，可是结实的踢中帝伽，而且帝伽也因此受到极大的伤害，痛苦倒地不起。
　　但是，现在一点事也没有，还一副战意昂然是什么鬼？
　　就算有逆天恢复力，或者疗伤技能，也不可能这么快吧？
　　“难道你很希望我有事？”帝伽看着脸色僵硬的泰罗，微微一笑。
　　“……”
　　泰罗顿时语塞，表示不知道该说什么。
　　“来吧，我“三九零”们的战斗还没有结束呢。”帝伽的双脚微微一拉，做出了一个战斗的姿势。
　　同时，他的心里暗暗期待着。
　　防御胸甲，是不是跟系统说的那样逆天，能抵御精英中期战士全力一击？
　　“哼，就算你有快速恢复的技能又怎么样，你始终不是我的对手。”半响，泰罗对着帝伽发出一声冷哼。
　　只有帝伽有什么快速恢复的技能，这才说得通这小子这么快就生龙活虎起来。
　　“快速恢复技能？”帝伽微微一愣。
　　刚才烦恼着用什么办法来解释他那瞬间没事的现象，没有想到泰罗已经为他想到了。
　　“嗯嗯，的确我是有快速恢复的技能，但是你想打败我，恐怕不是这么容易哟。”帝伽直接承认，还微微一笑。
　　果然！
　　泰罗心里暗暗松了一口气。
　　这小子没有传说中的这么诡异，只不过是拥有特殊的技能而已。
　　不仅是泰罗，台下的众人也是暗暗释然，原来帝伽能快速恢复，是某种技能的原因。
　　因为治疗光线都有，恢复自身的技能存在也不奇怪。
　　但是，能像帝伽这样，几秒钟就全部恢复的技能，还是让他们暗暗心惊。
　　“呵呵，你一个高级中期，在我一个精英中期面前，说打败你不容易，真不怕打脸？”知道帝伽恢复的原因，泰罗顿时放心起来。
　　“打脸？”
　　帝伽不在意的一笑，玩味的盯着泰罗，“希望你不是打你的脸就行。”
　　“你……”
　　泰罗顿时一怒，狠狠的瞪了帝伽一眼，“以为有点天赋，就自大目中无人的小子，今天，非要给你一点教训。”
　　“嘿嘿，那你这教训，可要狠点哟。”听了泰罗凶狠的话，帝伽还是一副淡淡的表情。
　　“混蛋……”
　　看着帝伽的这无所谓的表情，泰罗整个胸膛仿佛炸裂般难受。
　　“滚下去吧……”
　　突然，泰罗身体一跃，跃起了几百米，右脚凝聚着一股凶暴的能量，化为一道流光，飞踢再次对着帝伽的胸口直冲而下。
　　“咻……”
　　泰罗落下的身体，仿佛刺破空气般，发出刺耳的尖利声。
　　“防御胸甲，希望你能给予我惊讶……”
　　让众人差点惊掉眼睛的是，帝伽不仅没有躲闪，而且还摊开双臂，一步踏前，去迎接泰罗的飞踢。
　　没错，就是迎接！！
　　疯了，疯了！
　　不仅是轰下来的泰罗，台上的众人瞬间惊骇的不能自己。
　　“混蛋，帝伽，快躲开……”
　　“那是精英中期的一踢呀，帝伽，你在干嘛，快闪开，不要接……'
　　“该死，快躲开，会要了你的命的……”
Wと契约して 299359586
　　台下，奥特之父和佐菲几个，惊声失叫。
　　高级中期，没有任何阻挡的接受精英中期全力一击，他们很清楚接下来会是什么可怕的结果。
　　“这……这小子真疯了吗？”急剧下落的泰罗，也是心惊胆战的盯着越来越近的帝伽。
　　可是，此时的他，已经收不住脚步了。
　　但是再看帝伽，脸上没有一丝畏惧的表情，反而一脸期待. .....
　　什么鬼？
　　“防御胸甲！”
　　“轰……”
　　一抹金色在帝伽的胸口闪过，泰罗的飞踢就狠狠的撞了上去。
　　台下众人早就吓的别过脑袋，不敢看着可怕的一幕。
　　“嗯？”
　　以为帝伽身体会倒飞出来泰罗，脸色顿时一僵。
　　他的脚，竟然感觉踢在钢板上一样，坚硬无比。
　　脚下，一股强大反震力袭来，瞬间震荡到他身体的每一个分子。
　　“啊……”
　　脚底一痛，泰罗惨叫一声，身体倒飞出去。
　　“……”
　　帝伽浑身一震，他真的一点事也没有，防御胸甲果然流弊。
　　呆滞的看着倒飞出去的泰罗，帝伽心里早就震动不已。
　　这防御胸甲不仅防御力逆天，竟然还有反震杀伤力。
　　“嘭……”
　　对面，泰罗的身体跌落在台上。
　　“帝……帝伽没事？泰罗被打飞？怎……怎么回事？怎么是泰罗被打败了？”
　　“靠，这这……这到底怎么了？”
　　“天呀，谁告诉我，刚才发生了什么事？”
Wと契约して 299359586
　　扭过头来的奥特之父，还有3.2佐菲几人，再次石化，满脸黑人问号。
　　什么鬼？刚才明明是泰罗对着帝伽飞踢，帝伽不动。
　　怎么一转眼的功夫，帝伽没事，泰罗就倒飞出去了？
　　台上。
　　“咳咳……”
　　泰罗轻咳一声，从竞技台上撑起身体，脸色惊恐的盯着帝伽，心里一个可怕的念头闪过。
　　这孩子不仅隐藏了实力，而且还是远远超过了他恐怖实力。
　　不然，怎么可能站着不动，接受一记飞踢，受伤的却是他？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花好评！！。


第161章 解封邪将博伽茹？
　　“我们继续吧！”
　　对面的帝伽兴奋的拍拍胸膛，再次拉出一个格斗的姿势，挑衅的目光看着面前的泰罗。
　　经过验证，防御胸甲货真价实，系统没有骗他。
　　那么接下来，就是继续消化体内的残余能量用于强化他的身体了。
　　“我……我不打了，我认输。”撑在地上的泰罗，目光不甘，脸色无奈苦涩的开口。
　　这孩子绝对是一个恐怖的强者，扮猪吃老虎，他再打下去，只会自取其辱而已。
　　别人站着不动给他踢一脚，别人没事，他却因为反震力倒飞几百米，这……这还打个屁呀！
　　“……”
　　泰罗说出这话，不仅帝伽懵了，连台下的众人也懵了。
　　精英中期向高级中期投降，什么鬼？
　　“你还没输呢，我们继续呀。”帝伽赶紧开口。
　　泰罗不打了，他去哪里找一个强大的对手消化能量呀。
　　“不，我输了，我不跟你打了。”
　　泰罗强硬的说出一句话，一个翻身站了起来，直接跳下竞技台，头也不回的15冲出了奥特道场。
　　“……”
　　后面一群人瞬间满脑子黑线。
　　“泰……泰罗，他是怎么回事？怎么走了？”
　　“你刚才没有听到吗？泰罗他认输了，真真是……哎。”
　　“怎么会这样，刚才到底发生了什么？”
Wと契约して 299359586
　　帝伽，竟然把泰罗打跑了！
　　一个三千岁，高级中期；一个一万两千岁，精英中期。跑的却是精英中期，直接瞎了一群人的眼睛。
　　然而台上的帝伽，脑袋抽了抽，才反应过来，恨恨的捏着拳头。
　　马丹，装逼装过了，早知就不试验这防御胸甲了。
　　这下子好了，好不容易撞上门来的靶子，都被他吓跑了。
　　帝伽心里暗暗失望一下，目光看向台下佐菲等人。
　　泰罗虽然跑了，但是他多余的能量不能不消化呀。
　　“各位哥哥，刚才升起的战斗欲望，泰罗就不打了，真是不过瘾，要不然你们……”帝伽目光邪笑的朝众人挑了挑。
　　“……”
　　看着帝伽不怀好意的目光，众人要是不知道帝伽要干嘛，就该找块豆腐撞死算了。
　　可是，这小子连泰罗对上都要认输，直接跑路，他们哪里敢上去战斗。
　　要是被一个小孩削了，传了出去，他们在光之国也不用混了。
　　虽然他们不知道刚才发生了什么，但是能让泰罗直接认输，帝伽这孩子绝对不像表面看起来这么简单。
　　这小子绝壁是隐藏了实力。
　　“那个……我发现奥特学校还有一点事，我先走了。”佐菲首先开口，快速离开。
　　“啊，对了，这几天奥特之星之外的巡逻要加紧一点才行，我去督促一下他们。”爱迪快速说了声，也不见人影了。
　　“我……”
Wと契约して 299359586
　　接着几秒钟，几个奥特兄弟跑了一个精光，只剩下一脸不知所措的奥特之父。
　　“这帮混蛋……”奥特之父心里暗暗的骂道。
　　其他人可以跑路，但是他作为光之国最高的领导人，打死也不能跑路。
　　“咳咳，孩子，刚才你战斗，还没有过瘾是吧，那我就陪你练练……”奥特之父脸色不好意思，苦笑的看着帝伽。
　　当一个三千岁孩子的陪练，真是……史无前例呀！
　　“那个，我想起我也还有一点事，大队长，我就先走了，拜拜。”帝伽对奥特之父打了一个招呼，也快速的出了奥特道场。
　　开玩笑，高级中期和传奇级别的战斗，他莫不是疯了。
　　别待会不是消化能量，而是被奥特之父吊着打。
　　自家人知道自家事，他的真是实力就是高级中期，绝对没有隐藏实力。
　　“额……”
　　看着帝伽离开奥特道场的背影，后面的奥特之父嘴角抽了抽。
　　半响奥特之父才微微的叹道：“是怕我知道你的真实实力吗？竟然能让泰罗认输，到底隐藏了多少实力？真是一个可怕的孩子。”
Wと契约して 299359586
　　宇宙深处，一个没有光芒的暗黑星球上。
　　“陛下，英普莱扎军团已经组建成功，总共有1一千个英普莱扎士兵，复仇之日即可来临。”下方，帝斯雷姆面色恭敬，又带着一抹兴奋。
　　而他的面前，上座坐着的是宇宙黑暗大皇帝安培拉。
　　此时，安培拉听了帝斯雷姆的话，脸色划过一抹狠毒，“桀桀，凯恩，这次朕看你还怎么保护奥特之星，你给朕留下的伤，朕誓要百倍还给你。”
　　说完，安培拉轻轻的按按下腹，那里一道触目惊心的伤痕，正是上一次留下的新伤。
　　“陛下，臣有个疑问。”下方的亚波人犹豫了片刻，快速开口953。
　　“说！”
　　安培拉缓缓的吐出一个字，整个大殿的黑暗能量都仿佛搅动起来，目光尖利的望向亚波人。
　　亚波人微微的缩缩脑袋，仿佛浑身被无数蚂蚁在撕咬一般难受，他知道皇帝还在为他失去超兽而生气。
　　可是，亚波人平稳了一下心情，还是淡淡的说道：“陛下，你真确定要解除邪恶博伽茹的封印，放他出来吗？”
　　邪恶博伽茹，原来安培拉座下四大黑暗之王的邪将，因为有谋反之意，才被安培拉封印。
　　这才有了亚波人的加入，而且被安培拉赐予邪将的名号。
　　要是邪恶博伽茹被解封，放出来，那他就没有地位了。
　　“那邪将的位置……”亚比人弱弱的看了上去，立即被阴沉的安培拉吓了一跳，及时住嘴。
　　安培拉脸色阴沉，目光一下子变的十分可怕起来，直直的瞪着下方的亚波人，淡淡的开口。
　　“怎么？你在怀疑朕的做法？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花好评！！！。


第162章 英普莱扎军团！
　　“怎么？你在怀疑朕的做法？”
　　“嗡……”
　　下方的亚波人只感觉脑袋一炸，空白一片，实质模样的黑暗能量，如潮水般向他铺天盖地而来，让他忍不住“扑通”一声，跪了下来。
　　“陛下，饶命呀，饶命呀……”
　　而旁边的格罗扎姆，帝斯雷姆还有美菲拉斯脸色同样惊恐，赶紧向后面倒退两步。
　　心里暗骂亚波人这个大白痴，不知道皇帝正因为上次又被奥特之父削了一刀，愤怒着吗？
　　这家伙竟然还想着自己的邪将位置，闲命长呀。
　　“陛下，邪恶博伽茹实力强大，难以控制，又有谋反之心，臣是担心陛下把他放出来，会是一场祸端呀。”亚波人立即哭丧着脸说道。
　　就算是担心他的邪将位置不保，他也不敢说出来了。
　　听了亚波人是担心这个，上座的安培拉脸色才缓了缓。
　　“哼，如果他再有什么异心，大不小了杀了他就是了。”安培拉脸色依然冰冷，冷哼一声，不在意的说道。
　　“朕能封印他一次，就能再次封印他。”
　　“……”
　　竟然安培拉都这么说了，下方的亚波人也不敢再多嘴了。
　　“走，朕带你们去解开邪恶博伽茹的封印。”
　　安培拉突然从位置上站了起来，一甩身后暗红色披风，掠了出去。
　　美菲拉斯等四大黑暗天王立即跟了上去。
Wと契约して 299359586
　　昏沉黑暗的天空，没有一丝光芒，仿佛漆黑的夜。
　　安培拉带着四大黑暗天王，快速的掠过，最终落在一座漆黑巨山面前。
　　“参加陛下！”
　　巨山洞口面前，两个宇宙人守卫，见到安培拉和四天黑暗天王，立即下跪。
　　“黑暗监狱里面可有发生什么事～々？”安培拉威严开口。
　　黑暗监狱，就是安培拉黑暗帝国关押犯人的地方，而上一代邪将邪恶博伽茹也被封印在这地底下。
　　“回陛下，近段时间，黑暗监狱一切正常。”两名宇宙人守卫低着头，恭敬的说道。
　　安培拉点点头，一甩后面披风，带着四大黑暗天王直接走了进去。
　　黑暗监狱里面，死气沉沉，仿佛地狱，到处传来犯人悲惨的哀嚎声音。
　　但是安培拉脸色不动，沿着黑暗监狱的阶梯，往地底的方向走下。
　　很快，安培拉带着四大黑暗天王来到一个黑红色立方体房间，整个房间透露着诡异的黑暗气息。
　　而他们的前面，一个萎缩扭曲的暗红色宇宙人，被一根根的漆黑的锁链，穿透身体，死死的钉在漆黑的墙壁上，动弹不得。
　　而墙角下，是他日积月累留下来干枯的绿色结块血液。
　　整个场面，极为恐怖，刺激人的眼球。
　　这一幕，看的美菲拉斯等四大暗黑天王心惊肉跳。
　　“陛……陛下，你……你终于来了，放……放过我吧，我再也不敢了。”暗红色宇宙人，见到安培拉，精神一震，焦急虚弱的开口。
　　自从被安培拉封印，邪恶博伽茹在这暗无天日的黑暗地底下，每日受封印枷锁的折磨，苦不堪言。
　　“哼，邪恶博伽茹，这一切，都是你自找的。”安培拉面无表情的冷哼一声，脸色冰凉的吓人。
　　“不……陛下，求你给我一个机会，我再也不敢了。”邪恶博伽茹急忙哭丧求道。
　　这种没有尽头的折磨，他已经受够了。
　　“陛下，求求你了……”
　　邪恶博伽茹激动的浑身颤抖，而他身上被漆黑锁链穿过去的伤口，因为他的抖动，再一次渗出绿色的新鲜血液，“啪嗒啪嗒”的滴落在地上。
　　“咕噜……”
　　安培拉后面的四大黑暗再一次看的是心惊肉跳。
　　“哼，竟然你知道错了，朕经过思考，可以给你一个机会。”安培拉面无表情，淡淡的开口。
　　他本来就是要过来释放邪恶博伽茹。
　　“真……真的？”
　　气息奄奄的邪恶博伽茹，目光猛的一涨，继续感恩戴德的焦急说道：“只要陛下肯原谅我，我博伽茹必定能再次为陛下扑汤蹈火，在所不辞。”
　　“桀桀……”
　　安培拉阴冷的笑了声，邪恶的盯着博伽茹，“．〃朕这次原谅你，但是你不好好为朕办事，或者有什么坏的念头。记住，朕竟然能封印你一次，那就能封印第二次。”
　　“呼……”
　　邪恶博伽茹顿时吓了一跳，连忙说道：“陛下，请放下，我再也不会了……”
　　“铛……”
　　邪恶博伽茹还没有说完，安培拉只是手轻轻一挥，博伽茹身上的漆黑锁链就纷纷崩断，掉落在地上。
　　“嘭……”
　　虚弱的邪恶博伽茹也因为失去支撑，扑倒在地。
　　可是，下一刻，邪恶博伽茹忍住伤痛，艰难的爬跪到安培拉面前，恭敬的说道：“谢陛下，臣以后一定为陛下忠心办事，上刀山，下火海，绝无异心！”
　　“起来吧，朕现在的确有点事要你去办。”安培拉面无表情一声，“现在，朕带你去看看朕的英普莱扎军团。”
　　(钱的赵)
　　说完，安培拉走在前面，而四大黑暗天王跟了上去。
　　“是……”
　　后面的邪恶博伽茹艰难的站起身，目光中闪过一丝畏惧。
Wと契约して 299359586
　　漆黑的天空下，黑云滚滚。
　　下方，一排排银白色金属机器人，足有一千台，身上泛着冰冷的寒光。
　　这些机器人头上都有着三联管模样的加特林，肩膀上，各有一尊电子束炮，浑身像是裹着厚厚的钢甲。
　　这时，六道身影快速的从上空掠过，落在这些机器人面前。
　　正是之前在黑暗监狱的安培拉，四大黑暗天王，还有邪恶博伽茹。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第163章 毁灭奥特之星的第一步！
　　“桀桀，这些都是朕的消灭奥特之星的秘密武器。”
　　安培拉站在英普莱扎军团的面前，一步跨前，张开双臂，发出阴森森的得意的声音，“光之国的杂碎们，在朕的英普莱扎军队面前，颤抖吧！”
　　这些英普莱扎，每一个都有着精英中期的实力，不仅实力强悍，而且还能自我修复，极为恐怖。
　　而站在安培拉后面的美菲拉斯等四个黑暗天王，嘴角都是邪邪的勾起，激动的浑身颤抖。
　　复仇的日子就要来临，侵略的时候到了。
　　“这……”
　　最后面的邪恶博伽茹，见到这么多英普莱扎组成的军团，眸子微微一颤，心里暗暗一跳。
　　英普莱扎的恐怖实力，他也知道，没有想到安培拉竟然能制造这么多出来，这是一股足以毁灭宇宙中任何一股势力的恐怖力量呀。
　　看来这一次，光之国不灭国都不可能了。
　　“邪恶博伽茹，你过来。”
　　突然一声威严的声560音打断了邪恶博伽茹的思考。
　　“是，陛下。”
　　邪恶博伽茹平稳一下心中的震动，快速的来到安培拉的面前，恭敬的跪了下来。
　　“朕有一个任务交给你，你能完成吗？”安培拉目光如刀的落在邪恶博伽茹的身上。
　　邪恶博伽茹一愣，但是很快就声音响亮的回道：“回陛下，保证完成任务，不然……不然臣愿意被陛下重新封印。”
　　这个时候，就算是天大的任务，他也要接下来了。
　　“桀桀，很好。”
　　安培拉满意的盯着邪恶博伽茹，邪恶一笑。
　　“呼……”
　　突然，安培拉面前出现一副影像。
　　影像上，只一个面孔还带着稚嫩气息的光之国，红族小孩。
　　“这……”
　　邪恶有点蒙圈的看着安培拉唤出一副小鬼图像。
　　而安培拉后面的四大黑暗天王见着图像的光之国的红族小鬼，顿时气的捏紧拳头，面孔扭曲起来。
　　“你的任务就是潜入光之国，活捉这个小鬼。”安培拉淡淡的声音，透露着无比的阴狠。
　　“什么？”
　　邪恶博伽茹脑袋瞬间当机，就这么一个小鬼，要他亲自出手活捉？
　　而且消灭光之国，你活抓一个小鬼有屁用呀。
　　“嗯？”
　　安培拉的目光顿时一沉，身上的黑暗能量无形的一涨。
　　这下子顿时把邪恶博伽茹吓了一跳，赶紧开口，“陛下请放心，臣保证完成任务。”
　　安培拉目光这凌厉的扫了邪恶博伽茹一眼，继续冰冷的说道：“这次任务，给你配五个英普莱扎士兵，不完成任务，死！”
　　安培拉最后一个“死”字，是咬牙切齿的。
　　一个小鬼，竟然毁灭了他辛苦建立起来的超兽基地，这还不算，连他的四大黑暗天王都打了一个遍。
　　这还不是最让生气的地方，最让他愤怒的是，他亲自出手，竟然还被那个小鬼戏弄半天，也没有捉到。
　　“……”
　　邪恶博伽茹有点傻愣的抬头看了一眼冰冷阴沉的安培拉。
　　一个小鬼，他亲自出手，就已经很重视了，竟然还配五个英普莱扎士兵给他，什么鬼？
　　这个光之国的红族小鬼，到底做了什么惊天骇俗的事，能让宇宙黑暗大皇帝这么重视？
　　不过这些疑问，邪恶博伽茹当然不会问出口。
　　此时(bfef)邪恶博伽茹的心里暗暗窃喜起来，还以为安培拉要给他什么艰巨的任务，没有想到竟然是活捉一个小鬼，还给他配了五个英普莱扎，真是简单至极。
　　“陛下，你放心，臣一定完成任务。”邪恶博伽茹立即拍着胸脯连忙保证着。
　　“希望如此。”
　　安培拉看着邪恶博伽茹，微微的点点头，望向面前的英普莱扎军团，嘴角升起一个阴狠的笑容，“抓到那个小鬼，是毁灭奥特之星的第一步。”
Wと契约して 299359586
　　奥特之星之外的无尽虚空，璀璨明亮，非常安静。
　　这时，一前五后，六道流光快速的掠过。
　　正是过来光之国执行任务的邪恶博伽茹，还有五个英普莱扎士兵。
　　“桀桀，前面，就是奥特之星了吧？”邪恶博伽茹身体一滞，停留在虚空中，阴测测的盯着奥特之星。
　　“该死的小鬼，本邪将过来了，颤栗吧。”
　　“你们先停留在外面，我召唤你们再进来。”邪恶博伽茹对着五个英普莱扎士兵冰冷的说道。
　　五个英普莱扎士兵像是能听懂邪恶博伽茹的话一样，乖乖的站立在一边，一动不动。
　　“桀桀，对付一个小鬼，本邪将一个人就行了。”
　　邪恶一声，邪恶博伽茹化为一道流光，朝奥特之星大摇大摆的掠去。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星上虚空，两名熟悉的红色奥特战士正在巡逻。
　　正是梦比优斯和奈欧斯。
　　“奈欧斯，传言帝伽这个小子已经不止高级中期实力，也不知道是真假？”梦比优斯面色苦涩。
　　发现他们越努力，帝伽和他们的距离就越来越远了。
　　真是人比人，气死人。
　　“哎，那个小子，泰罗大哥都要认输，成长的速度真是变态呀。”说起帝伽，奈欧斯也是受到一万点打击。
　　刚和帝伽交手的时候，发现他是一个妖孽，可是现在，简直就是一个怪物。
　　“快看，好像有人朝我们这边过来了。”奈欧斯突然注意到虚空中的一道快速掠过来的流光。
　　“戒备戒备……”梦比优斯内心一跳，就要向其他人传消息。
　　“呼……”
　　可是两人只感觉眼前虚影一闪，一只冰冷的爪子已经卡住了他们的喉咙。
　　“你……你你是谁？”
　　梦比优斯和奈欧斯脸色惊恐，在巨爪下，不断的挣扎着。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第164章 请相信帝伽！
　　“桀桀，才多久呀？你们这些小辈就忘记了本邪将的大名了吗？”
　　邪恶博伽茹邪恶的目光，玩味的落在梦比优斯和奈欧斯惊呆的脸上，喃喃自语，“看来，那场大战之后，本邪将被封印太久了，连你们这些小辈都认不出本邪将了。”
　　“桀桀，不过不用担心，今天过后，你们光之国将重新响彻本邪~将的名号。”
　　邪恶博伽茹可怕的目光直瞪梦比优斯和奈欧斯，“记住了，本邪将，曾经可是宇宙黑暗大皇帝座下的邪将，邪恶博伽茹。”
　　“什么？”
　　梦比优斯和奈欧斯脸上立即变色，惊慌的盯着邪恶博_伽茹。
　　虽然他们不认识，但是有关三万年前的那一场奥特大战争，邪恶博伽茹的恐怖他们还是如雷贯耳的。
　　“桀桀，两个小家伙，不用这么害怕，只要你们乖乖的配合本邪将的任务，本邪将说不定能饶你们一命呢。”邪恶博伽茹阴森森的盯着梦比优斯和奈欧斯。
　　“什……什么任务？”奈欧斯下意识的问道。
　　“桀桀，很简单，只要你们带我去找到一个小鬼就行。”邪恶博伽茹阴测测一声，立即召唤出一道影像。
　　影像中，是一个红族的奥特小孩。
　　“帝伽？”
　　梦比优斯和奈欧斯同时惊叫开口，脸色一下子变的非常惊恐起来。
　　邪恶博伽茹竟然是安培拉的手下，过来找帝伽，他们不用想都知道不是什么好事了。
　　“桀桀，看来你们认识这个小鬼呀，那这就好办了。”
　　邪恶博伽茹冷笑一声，“带路吧，找到这个小鬼，说不定你们就不用死了呢，桀桀。”
　　说完，邪恶博伽茹松开梦比优斯和奈欧斯，以梦比优斯和奈欧斯的实力，邪恶博伽茹也不怕他们逃跑。
　　“咳咳……”
　　梦比优斯和奈欧斯难受的干咳一声，脸色极其难看的互相看了眼，并没有动作。
　　“桀桀，难道你们还要本邪将给你们一点痛苦尝尝，才肯带路吗？”邪恶博伽茹，脸色变得阴厉起来，还邪恶的捏捏他那尖利的手爪。
　　梦比优斯和奈欧斯脸色虽然惊慌恐惧，可是身体还是一致的一动不动。
　　帝伽，不仅只他们光之国最大的希望，也是他们的救命恩人，绝对不可以出卖。
　　“桀桀，看来你们这是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　突然，邪恶博伽茹的脸色一厉，“呼”的一闪，一手就从后面钳住了奈欧斯的脖子了。
　　“放开我……”奈欧斯立即惊慌的挣扎着。
　　“你……你快放开奈欧斯……”梦比优斯脸色大变，惊骇的叫道。
　　“现在，你是选择乖乖听话呢？还是依然保持沉默呢？”
　　邪恶博伽茹露出凶狠的眸光，玩味的紧紧的盯着梦比优斯，“你的选择，可是赌上你同伴的生命哟，只要本邪将轻轻用一点力气，这个小子就会没命的。”
　　“你……”
　　梦比优斯听着邪恶博伽茹的话，脑袋轰成一团浆糊。
　　一边是帝伽的命，一边是奈欧斯的命，让他一时不知道该怎么抉择起来。
　　“桀桀，小子，你的思考时间只有五秒哟，可不要一不小心就断送一条性命呀。”邪恶博伽茹继续邪恶的瞪着梦比优斯。
　　“梦比优斯，快逃，别管我，千万不要听他的话……”被邪恶博伽茹卡住的奈欧斯，立即焦急的对左右为难的梦比优斯喊道。
　　“看来你是迫不及待要死了是吗？”邪恶博伽茹凶狠一声，手爪一紧。
　　“啊啊……”
　　奈欧斯立即痛苦的叫出声。
　　“快住手……”
　　梦比优斯顿时一声歇斯底里的吼叫。
　　“桀桀，还要两秒，你可要好好把握时间哟……”邪恶博伽茹不理愤怒的梦比优斯，继续玩味的说道。
　　“可恶呀……”
　　梦比优斯紧紧的捏着拳头，面孔微微扭曲，最终只能恨恨的说道：“好，我答应你，你快放开奈欧斯。”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“梦比优斯，你……”奈欧斯顿时一愣，面色变的不敢相信起来。
　　梦比优斯，为什么要这样做？
　　帝伽，那可是光之国最大的希望，是他们的救命恩人呀！
　　“奈欧斯，请相信帝伽。”
　　然而，面对奈欧斯的不解，梦比优斯眸光变的无比平静起来。
　　相信帝伽？
　　奈欧斯浑身一震。
　　帝伽，一直是光之国的一个奇迹，一个不可思议的存在，连那种毁灭的光线都能释放出来，还怕一个邪恶博伽茹吗？
　　......??...
　　“桀桀，早点答应不就好了吗？”邪恶博伽茹顿时把奈欧斯像小鸡一样甩了出去。
　　“奈欧斯……”
　　梦比优斯手疾眼快，快速接住奈欧斯。
　　“我没事。”奈欧斯淡淡一声。
　　“嗯嗯。”梦比优斯顿时放心的点点头。
　　“桀桀，走吧，但是千万不要想着耍滑头，不然，下一刻，我冰冷的手爪就能刺穿你的身体。”邪恶博伽茹阴厉的眸光一挑。
　　随即，梦比优斯和奈欧斯飞在前面，而邪恶博伽茹始终吊在他们后面两百米之内。
　　在梦比优斯和奈欧斯身体的遮挡下，三人朝A区帝伽的住所飞去。
Wと契约して 299359586
　　“哎，好无聊呀，是时候去K76行星，找奥特之王老爷子修炼了吗？”
　　一座小别墅模样建筑，帝伽伸伸胳膊，走了出来。
　　“嗯？梦比优斯和奈欧斯两个家伙又来了？”
　　帝伽抬头一看，就见到半空中的梦比优斯和奈欧斯，但是随即他的眉头微微一皱，“不对，两个人怎么看起来一副恐惧的表情？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（帝道あ尊者）2000v给力打赏支持！！。


第165章 一条走狗！
　　不好，他们两个被人劫持着！
　　帝伽瞳孔骤然一缩。
　　透过梦比优斯和奈欧斯，帝伽见到了他们后面的一个黑影，虽然隐藏的很好，但是逃不过他的眼睛。
　　“桀桀，你们两个最好配合点，等我抓到那个小鬼，就留你们一条性命，不然……桀桀，就被怪本邪将心狠手辣了。”
　　内心焦急不已，越来越接近帝伽的梦比优斯和奈欧斯脑海里，立即传来邪恶博伽茹阴森森的邪笑。
　　两人身体僵硬，不敢有任何异动，慢慢的向下面飞下。
　　但是心里却在祈祷，帝伽能早点发现他们背后的邪恶博伽茹。
　　一千米……八百米……六百米……
　　“砰“六七七”砰……”
　　后面的博伽茹脸色划过一抹凶狠，两个巴掌把前面的梦比优斯和奈欧斯拍飞，利爪一伸，身体顿时闪电般的对着下面的帝伽抓来。
　　他知道，这么近的距离，这个小鬼别说逃跑，就算是连呼救的声音都来不及，就会被他抓住喉咙。
　　然后，收工回去交任务。
　　“斯拉……”
　　激射过来邪恶博伽茹爪子并没有抓到帝伽，反而撕碎了帝伽的整个身体。
　　“嗯？”
　　邪恶博伽茹刚才得意的脸色一僵，如见鬼般站在原地。
　　这个小鬼，就这样在他面前消散不见了。
Wと契约して 299359586
　　“你们两个没事吧？”
　　千米之外，帝伽的身影显现，扶起被邪恶博伽茹拍飞的梦比优斯两人。
　　“你……”
　　邪恶博伽茹听到声音，一转身，看见远处的帝伽，立即傻眼了。
　　本来手到擒来的小鬼，怎么回事？什么时候已经跑到那里去了？
　　“我……我们没事，我……”梦比优斯捂着肩膀，眸光抱歉的看着帝伽，欲言又止。
　　虽然他相信帝伽的实力，但是给他引来这么一个强大的对手，梦比优斯心里还是很不安的。
　　“帝伽，他是以前安培拉座下四大黑暗天王之一的邪将，邪恶博伽茹，你要……”一边的奈欧斯立即焦急的开口。
　　“你们没事就好，我知道了。现在，你们先站到一边去吧。”
　　帝伽淡淡一声，眸光这时才朝邪恶博伽茹凌厉的看了过来。
　　安培拉之前的邪将，邪恶博伽茹？
　　他当然知道，这是一个实力在四大天王之中最强的天王，拥有连安培拉都畏惧的强大能力，即使六个奥特兄弟也无力对抗他。
　　而且按照刚才邪恶博伽茹的速度和凶狠程度，帝伽也知道这是一个劲敌。
　　“桀桀，小鬼，刚才你是怎么躲开本邪将的偷袭的？”对面的邪恶博伽茹阴阴测测一声，朝帝伽投来好奇的眸光。
　　竟然能从让他的手下逃跑，着实出乎他的意料。
　　而且对方不过是一个稚嫩的小鬼而已。
　　“怎么躲开那是我的事，用不着跟你汇报。倒是你，怎么又做起了安培拉的跑腿了？”帝伽面色不动，淡淡的开口，最后的语气极为锐利。
　　他知道，如果不是安培拉授意，邪恶博伽茹根本不知道他的存在。
　　“……”
　　听了帝伽尖锐的话语，旁边的梦比优斯和奈欧斯直接呆滞了。
　　这小子果然不按常理出牌呀，都这个时候了，还去激怒邪恶博伽茹，搞什么？
　　“桀桀，那是本邪将的事，跟你无关。”
　　邪恶博伽茹手爪紧紧的捏在一起，又是阴冷一笑，但是谁都听出，笑声中带着愤怒。
　　被安培拉封印折磨这么久，邪恶博伽茹心里没有怨气，那是不可能的。
　　“被封印了这么久，是不是很不爽呢？这么大的怨气，还做那个家伙的走狗？真是替你感到深深的悲哀。”帝伽脸色不动，继续激怒，试图离间着邪恶博伽茹。
　　“你……”
　　邪恶博伽茹听了帝伽的话，眸中怒光一涨，无比愤怒阴沉的瞪着帝伽. .....
　　“哎，要是我，我踏马有多久就走多久，还乖乖的的为他办事，真是一个傻逼。”帝伽双手抱胸，尖锐的话语如刀子般切割着邪恶博伽茹的内心。
　　“呼呼……”
　　然而，对面的邪恶博伽茹听了帝伽的话，并没有发动攻击，而是胸口急剧起伏，眸光阴沉到极点。
　　帝伽知道，他的离间话语起到作用了。
　　“无穷无尽的宇宙，以你的实力，怎么也是一方霸王。可惜，却屈尊在安培拉的座下，当一条狗。”帝伽趁热打铁，语气还是一如既往的尖锐。
　　“啊啊啊……”
　　对面的邪恶博伽茹突然发出疯一般的咆哮。
　　这个小鬼说的没错，他有强大的实力，安培拉还不重用他，把当一条狗使唤，为什么还要跟着他呢？
　　成了？
　　看着濒临崩溃般的邪恶博伽茹，帝伽内心一动。
　　也许，今天能劝退邪恶博伽茹。
　　而旁边的梦比优斯和奈欧斯再次傻眼，邪恶博伽茹让无数人恐惧的存在，竟然在帝伽的三言两语之中，差点崩溃。
　　“啊啊……桀桀……”
　　突然4.8，邪恶博伽茹怒哮声，再次变成了邪恶冰冷的邪恶笑声音。
　　“小鬼，厉害呀，本邪将差点就被你蒙蔽了心里，做出不可饶恕的事情。”邪恶博伽茹邪笑截然而知，眸光杀人般的盯着帝伽。
　　没错，他刚才差点就要背叛安培拉，远远的离开这里算了。
　　可是，他想到了被封印的那种撕裂的痛苦，皇帝那不可逾越的强大的实力，还有那庞大的英普莱扎军团。
　　这一切，都预示着皇帝终有一日，将征服整个宇宙，他逃到哪里都没有用。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第166章 弄伤邪恶博伽茹！
　　“……”
　　帝伽一愣，没有想到就要成功了，这邪恶博伽茹竟然在最后关头刹车了。
　　那么唯一的解释，就是安培拉有了让邪恶博伽茹畏惧的力量。
　　这一股力量到底是什么呢？
　　猛的一瞬间，帝伽内心有股不好的念头闪过。
　　光之国，不久一场更大的灾难就要降临！？
　　“你们两个，赶快通知大队长，佐菲大哥他们。”担心的帝伽立即朝呆滞的梦比优斯和奈欧斯传音。
　　只有抓住邪恶博伽茹，才知道是什么力量。
　　“恩恩……”
　　梦比优斯和奈欧斯顿时不动声色的点点头，打出了一个隐秘的奥特签名。
　　“桀桀，小鬼，今天本邪将的任务就是活抓你回去，你是乖乖是束手就擒呢？还是反抗被本邪将折磨一顿，再拎你回去呢？”
　　15
　　邪恶博伽茹邪笑一声，手张一下利爪，玩味般的盯着帝伽。
　　“我两个都不打算选择呢。”帝伽拳头一捏，直视邪恶博伽茹，淡淡的开口。
　　“桀桀，那就由不得你了。”
　　邪恶博伽茹阴笑一声，“看来你是选择了后者了，也好，本邪将好久没有运动筋骨了，希望你小子能蹦Q的久一点，不要太快被我抓到哟。”
　　“如你所愿。”
　　帝伽淡淡一声，拳头一捏，“锵”一声，六根金刚爪窜了出来，眸光紧紧地汇聚在邪恶博伽茹身上。
　　邪恶博伽茹，将是他来到这个世界，正面对坑最强的对手。
　　“桀桀，还有武器呀，不错，不过抵抗吗？你将没有机会了。”邪恶博伽茹看着帝伽拳头上的金刚爪，不屑一声。
　　“呼……”
　　下一刻，邪恶博伽茹的身体，如一阵风般朝帝伽席卷而来。
　　“看谁没有机会。”
　　帝伽脸色一冷，并没有躲闪，金刚爪对着邪恶博伽茹抓去。
　　“不自量力的小鬼。”
　　邪恶博伽茹利爪方向不变，继续朝帝伽的胸口掏来。
　　以这个小鬼的年龄实力，就算站在原地不动，让他随便劈砍，也休想动摇他半分。
　　“斯拉……”
　　电光火石之间，帝伽的金刚爪和邪恶博伽茹的利爪在半空中相撞。
　　“混蛋……”
　　下一刻，邪恶博伽茹脸色剧变，只感觉手爪一痛，急忙立即退开。
　　“滴答滴答……”
　　对面邪恶博伽目光震撼阴沉，手爪尾端，一滴滴绿色的血液，低落在地上，发出清脆的响声。
　　“就你这爪子，也敢和我的金刚爪交锋？也不知道是谁不自量力呢。”帝伽抬起拳头，看着金刚爪泛着清寒的白光，冷冷一笑。
　　虽然帝伽脸上冷笑，但是内心也还是十分震惊邪恶博伽茹的防御的。
　　正面对抗，只在邪恶博伽茹的手爪上留下三道浅浅的刮痕，而没有把他的手爪劈断，着实让帝伽有点微微失望。
　　可见，邪恶博伽茹的强悍不是盖的。
　　“该死……”
　　对面的邪恶博伽茹脸色阴沉到极点，同时也是内心惊讶无比。
　　一个小鬼，竟然能让他受伤。
　　“死……”
　　顿时，邪恶博伽茹再次愤怒的攻击出来。
　　“想要我命，你还不够资质。”帝伽身体“呼”一声消失不见。
　　“怎么回事？”
　　冲过来的邪恶博伽茹内心又是一惊，脸色一震，“不好，这个小鬼竟然会瞬间移动？”
　　升起的念头，让邪恶博伽茹整个人一愣。
　　“噗……”
　　可是邪恶博伽茹就是这么一愣神的片刻，背后一抹绿色血沫炸起，在半空中飞溅。
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹发出一声惨叫，身体再次后退。
　　而他的背后，三道触目惊心的裂痕，绿色的血液顿时染满了他整个背部。
　　“嘿嘿，安培拉以前手下四大天王中最强大的邪将，就这水平吗？”帝伽的身体显现，盯着火山爆发的邪恶博伽茹，又是淡淡一声。
　　“咕噜……”
　　一旁观战的梦比优斯和奈欧斯，此时已经震惊的不能自己。
　　这特么是曾经四大天王中最强大的邪将吗？怎么在帝伽手下，感觉好不堪呀。
　　“桀桀，小鬼，本邪将的确是小看你了……”
　　对面的邪恶博伽茹听了帝伽的话，愤怒的面孔，快速的变成了邪恶的模样，紧紧的盯着帝伽。
　　“难怪，皇帝会莫名其妙的对一个小鬼这么重视。”
　　“你……彻底激怒我了。”
　　邪恶博伽茹的眸光一下子变的极为可怕起来，而他手上和背后的伤口，也一下子停止了流血，伤口快速的愈合起来。
　　“……”
　　帝伽看的是目瞪口呆。
　　这恢复速度，简直逆天。
　　不过帝伽脸上307还是一副镇定自若的神情，“激怒你又怎么样？说的我好像很怕你似的？”
　　“桀桀，你会体会到本邪将的恐惧的。”
　　邪恶博伽茹嘴上露出一个邪恶的弧度，背后的肉翅一张，再次朝帝伽扑过来。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽想也没有想，立即再次瞬移。
　　“呼……”
　　千米之外，帝伽的身体显现，但是邪恶博伽茹的身体也瞬间出现在帝伽的面前。
　　“什么？”
　　这一幕，顿时吓了帝伽一跳，再次瞬移。
　　“桀桀，小鬼，本邪将看你那点能量，能瞬移多少次?”背后的邪恶博伽茹阴狠一声，身体也消失不见。
　　又是千米之外。
　　“呼……”
　　帝伽的身体显现。
　　这次，他没有继续瞬移，而是捏着拳头，强力护腕在他的手腕处显现，金刚爪透露着寒芒，直指前方。
　　帝伽的姿势，一副守株待兔的样子。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第167章 你竟然敢伤本邪将？
　　“呼……”
　　帝伽的面前猛的一道黑影闪现，做好姿势的他，闪电般一拳直冲出去。
　　“噗嗤……”
　　顿时一声沉闷的刺进肉体的声音响起。
　　“嗯？”
　　刚显现的邪恶博伽茹，眸光剧涨，不敢相信的看着知道胸口。
　　那里，三根利爪直接贯穿了他的胸膛，绿色的血液如洪水般，沿着帝伽的金刚爪滴落在地面。
　　面前，帝伽稚嫩的面孔上，还残留着一丝笑意。
　　“啊……”
　　下一刻，邪恶博伽茹挣脱开金刚爪，发疯般后退。
　　直直退后了一千多米，邪恶博伽茹才捂着胸口下来，恶毒的眸光紧紧的锁定帝伽。
　　“你竟然敢伤本邪将？”
　　一字一顿，邪恶博伽茹咬牙切齿的憋出几个字，脸色冰冷到极点。
　　同时他的心里再次翻起巨浪，这次他第一次被对手刺穿了胸膛，对方竟然还是一个小鬼。
　　“你以为我是吓大的呀？就一条封印了不知道多久的狗，还怀疑小爷敢不敢伤你，真是一个大白痴。”帝伽锐利的眸子直视邪恶博伽茹，好不畏惧的反驳一声。
　　“好好好，真是好极了。本来陛下叫本邪将活抓你回去的，现在本邪将改变主意了，就地灭杀你。”
　　邪恶博伽茹气极反笑，“接下来，你就感受本邪将给你带来的恐惧吧。”
　　说完，邪恶博伽茹身上的邪恶气息明显一涨，他周围的空间都变的不安稳，微微扭曲起来。
　　“哼，就算安培拉那狗皇帝亲临，也不敢说灭杀我，就凭你一条走狗，还想灭杀小爷我，真是白天做梦。”
　　听了邪恶博伽茹的狠话，帝伽忍不住冷哼一声，同时浑身戒备起来。
　　“丝丝…〃～…”
　　对面的邪恶博伽茹，突然身体像撕裂开来一样，就要分开两半。
　　“怎么回事？”
　　这诡异的一幕，顿时让帝伽的内心微微一跳。
　　半响，邪恶博伽茹终于停下来了，不过却变成了两个一模一样的邪恶博伽茹。
　　“分身？”帝伽一愣，终于知道邪恶博伽茹要干嘛了。
　　这是真正的肉体分身，同样拥有攻击能力，并不像他那种能量分身。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，邪恶博伽茹怎么变成两头了？而且大队长他们怎么这么久还没有来？”
　　“帝伽，他……他能撑住吗？”
　　看到这一幕，梦比优斯和奈欧斯再次担心起来。
　　“桀桀，小鬼，这下子看你往哪儿跑？”
　　两个邪恶博伽茹阴笑一声，顿时一左一右朝帝伽包围过来。
　　“不仅只有你才会玩分身哟。”帝伽一眼扫过两个邪恶博伽茹，嘴角微微一勾。
　　“二重，幻影！”
　　原地的帝伽身体顿时一恍惚，变成了三个帝伽，排成一排。
　　“……”
　　正要围殴过来的邪恶博伽茹顿时傻眼了。
　　“怎……怎么可能？这个小鬼才多大？分身？还是二重？”
　　可是不等懵逼的邪恶博伽茹明白过来是怎么回事，三个帝伽集中一起，同时朝着一个邪恶博伽茹攻击过来。
　　“找死！”
　　邪恶博伽茹顿时脸色一厉，也顾不得帝伽为什么会有分身技能，顿时朝着一个帝伽撕抓而去。
　　“呼……”
　　对面的一个帝伽顿时被邪恶博伽茹的利爪撕毁。
　　“假的？”邪恶博伽茹顿时一愣。
　　“炫流踢！”
　　“战斧踢！”
　　此时，一个前面，一个在半空中，两个帝伽同时对邪恶博伽茹使用飞踢。
　　“就算是假的，也给本邪将死！”
　　邪恶博伽茹厉喝一声，利爪直接对着面前帝伽抓了出去。
　　“转换！”
　　本来面前那个帝伽才是真身，顿时变成了半空中的帝伽才是真实的。
　　“斯拉……”
　　前面的帝伽顿时被邪恶博伽茹摧毁。
　　“狂暴战靴！”
　　半空中，帝伽脚下紫色光芒一闪，就快速的来到了邪恶博伽茹的头顶。
　　“混蛋……”
　　邪恶博伽茹怒骂一声，就要一个反身，朝帝伽抓来。
　　可是……
　　“轰……”
　　还没有扭身过来的邪恶博伽茹，脑袋被帝伽重重的劈中。
　　“嘭……”
　　邪恶博伽茹如炮弹般落下去，在下方的金属地面上，炸开一个巨坑。
　　“……”
　　另一个凌立在上空的邪恶博伽茹，不可置信的看着这一幕。
　　怎么回事？就算这小子是精华级别的实力，也不可能一脚把他的分身轰飞呀？
　　“这么这么诡异？”
　　邪恶博伽茹内心瞬间剧震，眸光再次锁定对面的帝伽。
　　明明发挥出来的实力只有高级战士的样子，为什么可以施展瞬移？为什么还有分身？为什么能一脚轰飞他的分身？
　　猛的一瞬间，邪恶博伽茹似乎有点明白为什么安培拉排他过来还不放心，还给他配了五个英普莱扎士兵。
　　这小子，诡异！！
　　“怎么？傻眼了？刚才不是要灭杀我，叫的贼响亮吗？”帝伽淡淡的看着对面一脸凝重的邪恶博伽茹。
　　“哼，小鬼，今天不管你有多(好好的)诡异，都给本邪将死！”
　　面前的邪恶博伽茹，面孔再次变的狰狞恐怖起来，后面的翅膀缓缓的张开。
　　“今天，就让你看看本邪将真正的实力，在本邪将的实力下，颤抖吧。”
　　“四重，分身！”
　　邪恶博伽茹猛的发出一声撕心裂肺的厉喝。
　　“咔咔……”
　　他的身体，仿佛有无数虫子在里面蠕动般，极为恶心，然后再慢慢的被撑裂，分开。
　　一会的功夫，邪恶博伽茹再次分出来四个分身，加上他的本体，一共有五个，并排一列站在帝伽面前。
　　“我去，比分身多吗？”帝伽顿时愣住了。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第168章 奥特兄弟赶到！
　　“桀桀，本邪将看你还怎么跑？”
　　五个邪恶博伽茹，顿时冷笑一声，把帝伽紧紧的围在中间。
　　帝伽的脸色也开始凝重起来。
　　虽然他有瞬间移动，但是他现在被五个邪恶博伽茹包围，空间太过于紧密，就算他瞬移，也会撞上其中一个邪恶博伽茹。
　　这样，无疑于自投罗网。
Wと契约して 299359586
　　“可恶呀，怎么大队长他们还没有来？”
　　“这么久，他们应该接到消息了吧？”
　　下方，看着五个邪恶博伽茹包围帝伽，梦比优斯和奈欧斯顿时吓惨了，捏着拳头，脸上尽是焦急的颜色。
　　“桀桀，小鬼，小小年纪，不仅会瞬移，又会分身，身上的秘密挺多的嘛？”
　　五个邪恶博伽茹同时邪恶的盯着帝伽，再缓缓的一捏手爪，“不过你放心，等下本邪将抓住你，会好好的折磨你，让你乖乖的把秘密说出来的，是不是很好玩呢？”
　　“变态！”
　　帝伽面色不变，淡淡的吐出两个字。
　　“桀桀，没错，本邪将就是这么变态，你又能怎么样？”邪恶博伽茹嘴角露出一个阴邪的笑容。
　　“现在嘛，给本邪将过来……447”
　　突然，五个邪恶博伽茹脸色一厉，瞬间朝中间的帝伽出手。
　　“火球！”
　　帝伽的双手顿时两个火球显现，想也不想就丢了出去。
　　“轰轰……”
　　两声巨响，前面的两个邪恶博伽茹瞬间被火焰包裹。
　　“可恶……”
　　两个邪恶博伽茹吃痛，身体被炸退。
　　而帝伽速度巨快，赶紧施展瞬间移动，从缺口中逃了出来。
　　“混蛋呀！”
　　后面，顿时响起五个邪恶博伽茹气急败坏的声音，“小鬼，死吧！”
　　“呼呼呼……”
　　一连串的光弹瞬间朝帝伽这边铺天盖地而来。
　　“梦比优斯，奈欧斯，快躲开……”
　　帝伽一急，双手抓住下方呆滞的梦比优斯和奈欧斯。
　　可是，此时的光弹已然来到帝伽的背后，带上两个人，他根本就不能瞬移。
　　但是如果不带上两人，两人肯定是被邪恶博伽茹的光弹吞噬。
　　(bfff)帝伽的心里，顿时焦急万分。
　　“休伤我光之国的孩子！”
　　就在帝伽左右为难的时候，一声呐喊，一层光幕出前在他的背后，挡住了就要落在他们背上的光弹。
　　“佐菲，初代，杰克……”
　　帝伽一转身，就看到了几个奥特兄弟，正合力释放出一层屏障，挡住了所有的光弹。
　　“轰轰轰……”
　　那些被挡住的光弹，瞬间朝四面八方轰炸出去，把一些建筑炸的稀巴烂。
　　“佐菲大哥，你们终于来了……”
　　梦比优斯和奈欧斯脸色一喜，仿佛一下子找到了主心骨。
　　“桀桀，那个老家伙呢？怎么又跳出几个小辈？”五个邪恶博伽茹，飞到佐菲他们面前，邪恶的笑道。
　　“哼，对付你，不用大队长出手，我们就足够了。”前面的佐菲顿时冷哼一声。
　　心里却暗暗无奈，大队长这家伙又出去了呀！！
　　“桀桀，就凭你们？哈哈，真是笑死本邪将了，就算凯恩那老家伙亲自出来，也不敢跟本邪将这么说呢。”
　　五个邪恶博伽茹同时大笑，场面显的极其诡异。
　　“你……你是安培拉座下的四天天王，邪将邪恶博伽茹？”佐菲诧异开口。
　　对于那场奥特大战争，他也是有耳闻。
　　但是没有想到，眼前这个家伙竟然是经历那场战争的邪将。
　　“桀桀，看来还是有人知道本邪将的大名的吗？”
　　上空的邪恶博伽茹阴森森一笑，一指众人背后的帝伽，“告诉你们吧，本邪将降临光之国的目的，就是那个小鬼。”
　　“只要你们乖乖的把他奉送给本邪将，本邪将可以考虑饶过你们，不然……桀桀，你们光之国将再次遭到毁灭性的灾难。”
　　灾难？
　　“……”
　　佐菲几个人内心一跳，慌张的回头看了帝伽一眼。
　　安培拉，百特星人就算了，这孩子怎么连几万年的老不死邪恶博伽茹都给招惹了？
　　不过，就算光之国遭到毁灭，他们也不会交出帝伽。
　　佐菲等人脸色一厉，直视上空的邪恶博伽茹，“哼，我们光之国的战士就算战死，也不把孩子交给敌人。”
　　“桀桀，是吗？”
　　五个邪恶博伽茹的脸上一下子冰冷起来，“不交出来，那你们可要做好死的觉悟了。”
　　“都给本邪将去死吧！”
　　“咻咻咻……”
　　五个邪恶博伽茹同时释放光弹，瞬间照亮整个天地，铺天盖地般朝佐菲他们这边轰来。
　　“大家，一定要撑住呀！”
　　佐菲一声厉喝，能量如潮水般涌出来。
　　其他几个奥特兄弟，也是神色巨震，快速的释放能量，紧紧的撑着屏障。
　　因为，他们身后，有三个孩子需要守护。
　　“轰轰轰……”
　　无数的光弹轰炸在屏障上，屏障顿时有点不稳起来。
　　“混蛋！”
　　帝伽脸色一冷，身体一闪，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　“锵……”
　　半空之中，帝伽拳头紧捏，金刚爪一下子窜了出来。
　　“看你有多少个分身？”帝伽脸色一冷，对着其中一个邪恶博伽茹激射出去。
　　“哼，不知量力，还想偷袭本邪将？”邪恶博伽茹顿时发现了帝伽，脸上尽是不屑的表情。
　　“死！”
　　下一刻，帝伽直接出现在邪恶博伽茹的面前，双拳对着邪恶博伽茹的脑袋刺去。
　　“滚！”
　　邪恶博伽茹立即停止释放光弹，利爪对着帝伽的胸口抓来。
　　“防御胸甲！”
　　帝伽的身前金光一闪，但是他的身体任然不躲不闪，金刚爪继续对着邪恶博伽茹的脸面落下去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第169章 全力击杀帝伽！
　　“哼！”邪恶博伽茹一声冷哼。
　　帝伽此时的动作无疑是在找死，竟然敢无视他的攻击。
　　“呼……”
　　尖利的爪子，瞬间来到帝伽的胸膛，那凌厉的力道，邪恶博伽茹都能看到帝伽下一刻在他的利爪下，被贯穿胸膛的场景了。
　　“铛……”
　　帝伽的胸口上一抹火花~炸起。
　　“不可能？”
　　正想得意的邪恶博伽茹，神色-猛的一滞。
　　他的手爪打在帝伽的胸膛上，竟然像刺在钢板上一_样，寸步难进。
　　怎么回事？
　　“噗嗤……”
　　一声闷响，帝伽冰冷的金刚爪，从两边合拢，穿透邪恶博伽茹的那袋。
　　“你？”
　　邪恶博伽茹脸上的疑惑骤然变的惊恐不可思议，眸光死一般的盯着一脸平静的帝伽，光芒快速的黯淡下去。
　　“白痴！”
　　帝伽冰冷一声，金刚爪从邪恶博伽茹的脑袋上抽了出来，“噗嗤”一声，再狠狠的从邪恶博伽茹的下巴贯穿上去。
　　接着，帝伽一把抓住还没有死透的邪恶博伽茹，一头栽进下面的建筑群隐蔽处。
　　邪恶博伽茹，化成粉末的一幕绝对不能被别人看见。
　　“怎么可能？本邪将的一个分身竟然被那个小鬼杀死了？”
　　上空中，邪恶博伽茹脸色震惊不已。
　　按照分身共享的记忆，他看到了帝伽的金刚爪穿透了他的头颅的那一幕。
　　还有那一双平淡无情的眸子，这……这怎么可能是一个小鬼该有的？
Wと契约して 299359586
　　“咔咔……”
　　下方，被帝伽杀死的邪恶博伽茹尸体，残存的能量快速汇聚出一个生机球，而邪恶博伽茹也在生机球形成的那一刻，化为一堆粉末。
　　“波……”
　　帝伽快速的收了生机球，重新飞回了天空。
　　“你……”
　　上空中的四个邪恶博伽茹，顿时对帝伽投来愤怒的目光，“竟然敢杀本邪将的分身，去死吧！”
　　“咻咻……”
　　四个邪恶博伽茹同时对帝伽释放光弹。
　　帝伽身体快速一闪，消失不见。
　　“大家，动手！”
　　下方中的几个奥特兄弟，没有了光弹压制，顿时飞了上来，挡在邪恶博伽茹面前。
　　“桀桀，本邪将就先解决你们这几条小杂鱼，再去找那个小鬼。”
　　邪恶博伽茹阴笑一声，瞬间对佐菲几个人发起攻击。
　　“彭彭……”
　　顿时，几个奥特兄弟和四个邪恶博伽茹战在一起。
　　而他们的上空，帝伽的身体显现，眸子有点担忧的看向下方。
　　佐菲几个奥特兄弟，竟然不是四个邪恶博伽茹的对手，被压着打。
　　“火球！”
　　帝伽的双手之间，两个火球显现，对着邪恶博伽茹的方向，就扔了出去。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，光之国的小杂种们，你们真是越来越弱了，本邪将……”一个邪恶博伽茹目光戏谑的盯着面前的爱迪和杰克。
　　“轰……”
　　邪恶博伽茹还没有说完，一个火球在他的头顶炸开，被他的炸的灰头灰脸。
　　“是帝伽……”
　　爱迪和杰克面色呆滞的向上空看了过去。
　　“啊啊……混蛋！”
　　邪恶博伽茹发出一声惊天的咆哮，一抬头，又看见两个暗红色火球飞来，“小鬼，本邪将杀了你呀……”
　　邪恶博伽茹浑身冒烟，眸子喷火，身体直朝上空的帝伽激射而来。
　　“嘿嘿，本小爷也很想杀了你呀……”
　　“二重，幻影！”
　　“战斧踢！”
　　天空中，三个帝伽，同时一个前空翻，飞踢凌厉的对着下方的邪恶博伽茹劈砍而下。
　　“该死……”
　　看着三个帝伽，冲上来的邪恶博伽茹一时之间，竟然一点不知所措起来。
　　因为，他看不出哪一个才是帝伽的真身。
　　“都去死吧！”
　　邪恶博伽茹眸光犹豫片刻之后，再次变得无比阴狠可怕，利爪对着急速落下来的三个帝伽一扫而去。
　　“狂暴战靴！十倍踢力+狂暴。”
　　紫色流光一闪！
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“咔嘭……”
　　邪恶博伽茹伸过来的利爪被摧枯拉朽般摧毁，崩断。
　　“什么？”邪恶博伽茹内心巨震。
　　“轰……”
　　可是，还没等邪恶博伽茹没有从震惊从回过神来，一股惊天撞击力，狠狠的落在他的脑袋上。
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹以一种流光的速度，狠狠的下坠。
　　“咔嘭……”
　　下方的玻璃金属地面，瞬间被炸出一个巨坑，金属碎片纷飞。
　　“……”
　　这惊天震撼的一幕，瞬间吸引了众人的目光，纷纷停止了战斗。
　　“这这这……”
　　... ..... .......
　　几个奥特兄弟被震了目瞪口呆，说话都打结了。
　　邪恶博伽茹什么实力？可是远远超过他们任何一人的强大实力。
　　可是……
　　一踢，仅仅一踢，就轰飞邪恶博伽茹！！
　　看来这个小鬼隐藏的实力不是一般的多呀！
　　几个奥特兄弟脸色苦涩的摇摇头。
　　这孩子，扮猪吃虎的玩的溜转！
　　“咕噜……”
　　后面的泰罗终于是忍不住喉咙滚动一下，看着帝伽的身影有点呆滞。
　　果然，这个小鬼，有着远远超越他的实力。
　　“你你……”
　　同样的，还剩下的三个邪恶博伽茹，内心都是巨震不已，指着帝伽的手爪都在空中颤抖。
　　刚才用武器偷袭他的一个分身也就算了，可是，现在直接格斗式飞踢，竟然一踢就把他的分身轰飞，失去战斗力。
　　“怎么可能？”
　　邪恶博伽茹的内心狠狠的咆哮着。
　　对方不过是一个小鬼而已呀！
　　“混蛋，其他人不要管了，全力击杀这个小鬼！”
　　下一刻，邪恶博伽茹凶狠一声，三个邪恶博伽茹冲天而起。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：通知：2号考车，这两天全天学车，每天只能两到三更，考完车再补回来！！。


第170章 英普莱扎，发动攻击！
　　“混蛋，拦住他……”
　　后面的佐菲几个奥特兄弟也顿时反应过来，身体快速冲了出去。
　　“嘿嘿，想杀我，省省吧。”看着怒火滔天的邪恶博伽茹，帝伽冷笑一声，身体再次消失。
　　“可恶呀……”
　　冲上来的三个邪恶博伽茹，看着又不见的帝伽，气的面孔扭曲，浑身颤抖。
　　“不管你逃到哪里，本邪将一定要把你找出来……”
　　“不用找了，小爷已经过来了！”
　　帝伽一声幽幽的声音，让邪恶博伽茹浑身一震，猛的再次抬头。
　　“终极扣杀！”
　　帝伽手腕紫金一闪，双手一握，飞扑而下。
　　“找死！”
　　邪恶博伽茹阴狠一声“三四零”。
　　不过刚吃过帝伽的亏，也不敢大意，迅速的唤出一层屏障迎了上去。
　　“轰……”
　　下一刻，帝伽的双拳狠狠的砸在屏幕上。
　　下方的邪恶博伽茹脸色剧变，只感觉一座山撞过来似的，差点就让他控制不住，身体倒飞出去。
　　“滋滋……”
　　挡住帝伽的邪恶博伽茹，还没来得及高兴，后面一道光线，眨眼即至。
　　“砰砰……'
　　“啊啊啊……”
　　光线在邪恶博伽茹的后背炸开，痛的邪恶博伽茹惨叫连连，身体再也控制不住，斜飞出去。
　　“佐菲大哥，好助攻！”
　　帝伽脸色一喜，对着后面的佐菲点点头，拳头上面，六根寒芒冷冽的金刚爪显现，追击邪恶博伽茹冲了出去。
　　而后面的其他两个人博伽茹，再次被佐菲等几个人给缠住。
　　“可恶的小子，本邪将要杀了你呀……”
　　邪恶博伽茹发出心底的歇斯底里的怒吼，一个反身，光弹对着追击过来的帝伽轰来。
　　帝伽身体一恍惚，再次消失不见。
　　“本邪将看你躲哪里去？”邪恶博伽茹阴狠一声，身体也消失不见。
　　“呼……”
　　帝伽身体闪现，可是背后，邪恶博伽茹再次跟了过来。
　　帝伽内心微微一跳，再次消失。
　　“可恶，本邪将今天不杀了你，难息心中的怒火……'邪恶博伽茹抓了一个空，身体也跟着帝伽消失。
　　两人就这么一闪一现，慢慢的远离了战斗圈。
　　“呼……”
　　光之国的另一边，帝伽的身影闪现。
　　“桀桀，跑呀，继续跑呀，本邪将看你还有多少能量用来瞬移。”邪恶博伽茹在帝伽面前显现，戏弄般的盯着帝伽。
　　“跑？嘿嘿。”
　　帝伽微微一笑，“你要是这么认为，那就是这样吧。”
　　他引博伽茹来到这里，只不过是想邪恶博伽茹变成一堆粉末的时候，不想被其他人看到而已。
　　“桀桀，竟然你已经没有能量再跑了，就乖乖的给本邪将死吧。”邪恶博伽茹狠毒一声，利爪直冲帝伽的胸口而来。
　　“乖乖受死，可不是我的作风。至于没有能量嘛，问题不大。”
　　帝伽平淡一笑，身体再次消失。
　　“啊啊，可恶呀，有种别逃呀……”看着帝伽又消失的邪恶博伽茹，发出震天的咆哮。
　　一个小鬼，本来以为信手拈来的，没有想到竟然有这么诡异的瞬移，还好像不消耗能量，这让他怎么抓！？
　　“白痴！”
　　下一刻，帝伽在邪恶博伽茹的背后出现，金刚爪对着邪恶博伽茹的后背划去。
　　“斯拉……”
　　以为帝伽又逃的邪恶博伽茹，顿时被刺中。
　　三道狰狞的裂口，在邪恶博伽茹的后背被拉开，触目惊心，绿色鲜血直涌。
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹一声凄厉的惨叫，身体直扑出去，再一个扭身，盯着帝伽双目炸裂，利爪直冲而来。
　　“啊啊，本邪将要了你呀……”
　　“一条疯狗！”
　　帝伽不屑一声，身体再次消失。
　　“炫流踢！”
　　“狂暴战靴！”
　　帝伽再次出现的时候，已然来到邪恶博伽茹的面前. .....
　　“死呀！”
　　崩溃般的博伽茹，哪里还顾的了什么，利爪对着帝伽的腿抓来，试图抓住帝伽。
　　“嘭……”
　　邪恶博伽茹刚抓住狂暴战靴，就被一股强大的狂暴力量冲开手爪。
　　而帝伽的飞踢轨道不变，直轰邪恶博伽茹的面门。
　　“不……”
　　邪恶博伽茹眸光骤然一涨。
　　“砰……”
　　可是，帝伽的飞踢还狠狠的抽在邪恶博伽茹的面孔上。
　　邪恶博伽茹面孔一凹，一股震天巨力瞬间充斥着他整个脑袋。
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹只来得及发出一声惨叫，身体就被脑袋带着飞了出去。
　　“轰轰轰……”
　　下方，一连几座建筑，被邪恶博伽茹倒飞出去的身体，给砸了乱飞。
　　一些不明所以的奥特居民，脸色惊恐，纷纷飞上半空，呆滞的望向天空上的帝伽。
　　“帝伽，是帝伽……”
　　可是帝伽完全忽略这些吃瓜观众，身体对着邪恶博伽茹倒飞出去的方向飞出去。
　　“轰……”
　　刚下来的帝伽，完全不给邪恶博伽茹有丝毫的恢复机0.0会，双脚紫金光芒一闪，重重的压在坑里的邪恶博伽茹身上。
　　狂暴战靴的狂暴能量，瞬间震碎邪恶博伽茹身上的每一个分子。
　　“你……你……”
　　邪恶博伽茹双目惊恐圆瞪，直感觉浑身已经撕裂成无数块似的，根本再也没有一丝力量。
　　“锵……”
　　帝伽冰冷的金刚爪窜了出来，面无表情看着脚下奄奄一息的邪恶博伽茹。
　　“英……英普莱扎，发动攻击……”
　　“噗嗤……”
　　邪恶博伽茹只来得及叫出几个字，就被帝伽的金刚爪刺穿了头颅。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第171章 强大的英普莱扎！
　　“英普莱扎？”
　　帝伽看着脚下已经完全死透的邪恶博伽茹，神色微微一皱，内心一跳。
　　英普莱扎，这可是媲美泰罗这种级别实力的机器人兵器，而且还有逆天的自我修复能力，极为难对付。
　　而这又是邪恶博伽茹最后的喊话，难道他留了一手？
　　“来了又如何？照样杀你个片甲不留。”
　　片刻之后，帝伽的神色微微一冷，收了眼前的生机球。
　　为了隐盖邪恶博伽茹身体化成灰的场景，帝伽想了想，对着下面的邪恶博伽茹尸体灰尘释放了一个火球，才冲天而起，快速离开。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星外，五个英普莱扎仿佛被唤醒般，眸光中的红色光芒一亮，快速的朝奥特之星飞来。
　　两个巡逻的奥特战士试图上前阻止，可是一个照面，就被五个英普莱扎打飞出去。
　　“呼呼……”
　　五个英普莱扎士兵的速度不减，冲破大气层，像15是心有所感似的，直接朝邪恶博伽茹的位置飞来。
　　“那……那是什么？”
　　正在和两个邪恶博伽茹激战的几位奥特兄弟，立即发生了空中的五个英普莱扎士兵。
　　“该死，竟然又被那个小鬼杀了一个本身。”对面的邪恶博伽茹狠狠一声。
　　英普莱扎的出现，意味着他的分身任务失败了，已经启动了英普莱扎士兵。
　　“桀桀，这都是你们逼本邪将的。”邪恶博伽茹看向上空的五个英普莱扎士兵，顿时发出一声阴冷的笑声。
　　“英普莱扎士兵，本邪将命令你们，尽情的破坏吧。”下一刻，邪恶博伽茹对上空中的五个英普莱扎下着命令。
　　“嘭嘭嘭……”
　　五个英普莱扎士兵脑袋上的加特林一扭，顿时发出一个个光弹，对着光之国下方的建筑轰下来。
　　“轰轰轰……”
　　一瞬间，光之国很多地方，纷纷响起了爆炸声。
　　一些高大的建筑，在光弹的威力下，轰然倒地。
　　“混蛋，快住手……”佐菲见着这一幕，发出一声愤怒的吼叫。
　　其他奥特兄弟也是怒火在心中升腾。
　　他们这几个人的力量，刚好能抗衡两个邪恶博伽茹，根本就不敢多分出力量去对付英普莱扎士兵。
　　但是这个时候，如果没有力量对付英普莱扎，光之国很快就会毁灭在他们的攻击下。
　　佐菲只好对旁边的爱迪吩咐道：“爱迪，赶快组织我们光之国其他奥特战士，阻止他们。”
　　“是，佐菲大哥。”
　　爱迪领命，立即发出一道道奥特签名。
　　很快，上空中汇聚过来密密麻麻奥特战士，实力有高有低。
　　“大家阻住他们，保护光之国。”爱迪一声大叫，首先朝半空中的英普莱扎冲了出去。
　　汇聚过来的奥特战士，看着破烂不堪的城市，早就憋了一股火，在爱迪的带领下，如洪水般朝五个英普莱扎铺天盖地而去。
　　“滋滋……”
　　半空中，以爱迪为领头，全都对着英普莱扎释放光线。
　　“轰轰轰……”
　　五个英普莱扎士兵，瞬间被照亮天地的光线淹没。
　　“呼……”
　　半响，光线停止，慢慢的显露出五个英普莱扎士兵破坏不堪的躯体，样子极为狰狞恐怖，几乎每一个英普莱扎士兵都不见了半边身子。
　　“成功了？”
　　站在前面的爱迪，脸色顿时一动，露出喜悦的神色。
　　而在他后面的众多奥特战士，脸色也是一松，高兴起来。
　　本来以为邪恶博伽茹召唤过来的机器人实力会很强，没有想到这么不堪。
　　“大家快闪开！”
　　突然一声焦急的声音传进爱迪的耳朵里。
　　“什么？”
　　爱迪一声疑惑，还没有来得及反应，就被一个身影扑倒一边。
　　“咻……”
　　一个光弹带着破空的是声音，从爱迪的身边飞过。
　　而后面的奥特战士因为离的比较远，又听到提醒，纷纷躲开，才没有被光弹打中。
　　“帝伽……”爱迪愣住看着推开他的人。
　　“爱迪大哥，这些英普莱扎士兵，不是这么容易对付的，不要大意。”帝伽淡淡一声，眸光落在前面的五个残破的英普莱扎士兵身上。
　　爱迪听了帝伽的话，脸色一疑惑，也看了过去。
　　“咔咔……”
　　五个英普莱扎士兵，本来破坏的身体，竟然以肉眼可见的速度，正在生长着。
　　“……”
　　这神奇的一幕，不仅把爱迪看的目瞪口呆，连后面一众奥特战士也傻眼了。
　　还能自己愈合的？
　　“这…457…这是怎么回事？”爱迪惊讶开口。
　　“应该是制造这种机器人的金属，具有愈合功能吧。”帝伽猜测的回道。
　　而他的眸光看着五个英普莱扎自动痊愈的身体，慢慢的绽放出一抹精光。
　　“也许，这五个英普莱扎一身金属，可以进化出一套不错的装备。”帝伽的心里暗暗窃喜。。
　　“我们现在该怎么办？”爱迪下意识的问道。
　　问出口，爱迪才想起，帝伽还是一个孩子，顿时有点尴尬的挠挠头。
　　也许，在上次大杀百特星人舰队的时候，帝伽就已经给他一种领导者的错觉了吧。
　　“没事，爱迪大哥，你组织大家集中光线，再把他们打残一次，我有方法对法他们。”帝伽微微一笑，一副胸有成竹的样子。
　　英普莱扎愈合能力逆天，不知道被切成碎片之后，还能不能恢复成原样呢？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：心情郁闷，学车真鸡儿累，教练的素质，真想把他的头按在地上摩擦，并大声吼道：你丫的闭嘴。。。。。。


第172章 英普莱扎士兵全灭！
　　“……”
　　爱迪愣愣的盯着帝伽，他们集中这么多光线都毁灭不了英普莱扎，这小子有办法？
　　不过帝伽，每一次的表现，都没有让他失望过，当即快速的点点头，然后一扭身。
　　“大家，集中攻击，我们再来一次。”
　　爱迪的一声吩咐，后面众人立即双手搭在一起，做出释放光线的动作。
　　而前面的五个英普莱扎士兵，也在此时完全恢复，身体完好如初。
　　爱迪当即不再犹豫，一声厉喝：“攻击！”
　　“滋滋……”
　　五个英普莱扎士兵就像靶子一样，再一次被铺天盖地般的光线淹没。
　　“轰轰……”
　　外面，都可以清晰的听到里面，轰鸣的爆炸声。
　　半响，光线才停止下来，可是整个天空还蔓延着滚滚的浓烟，根本看不清里面的英普莱扎生死。
　　而帝伽眸光一亮，身体快速一闪消失在原地。
　　再一次出现的时候，帝伽已经冲进了没有消散的浓烟里。
　　“锵……”
　　金刚爪被帝伽唤出，目视着一具破坏不堪的英普莱扎士兵，帝伽毫不犹疑的挥刺出去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　英普莱扎身上的金属极为坚硬，但是在帝伽的挥劈下，一块块被分了家。
　　而帝伽也手疾眼快，把切割下来的金属碎块快速的收进系统背包里。
　　很快，一具英普莱扎士兵就被帝伽被劈了一个干净，想恢复也恢复不了了。
　　但是，这时那些蔓延的浓烟也消散了，帝伽立即收了金刚爪，身体爆退。
　　“……”
　　“怎么还剩下四个英普莱扎士兵？还有一个呢？”
　　“白痴呀，还有一个肯定是在我们的光线下，化为灰烬了吧｀ ～。”
Wと契约して 299359586
　　后方的奥特战士见不见了一个英普莱扎士兵，顿时骚动起来。
　　前面的爱迪眸光呆滞的看着身边的帝伽。
　　只有他心里知道，那不见的英普莱扎士兵，一定和他有关。
　　“爱迪大哥，大家，再合力来一次攻击吧。”帝伽淡淡一笑。
　　只有趁着英普莱扎受伤，他才有机会，把英普莱扎身上的金属劈落。
　　“好……好吧。”
　　爱迪虽然不知道帝伽把英普莱扎弄到哪里去了，不过帝伽能对付他们，心里自然是配合。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这次，还没等爱迪吩咐大家，前面的英普莱扎已经发起了攻击。
　　一连串电子束，从他肩膀的炮口发出，直轰过来。
　　“大家，小心。”爱迪一声提醒，已经快速的躲开了。
　　而帝伽有着瞬移，这根本就对他造成不了威胁。
　　“砰砰……”
　　这下子，不知道是不是英普莱扎士兵学精了，竟然分来行动，胡乱的开着火炮。
　　帝伽眸光微微一冷，知道刚才的那种办法是行不通了，当即一个闪身，出现在一个英普莱扎的背后。
　　“强力护腕，十倍臂力！”
　　“轰……”
　　帝伽一个直拳，直接打了出去，发出一声震耳欲聋的震响。
　　而被他打中的英普莱扎身体向前面飞出去一千米就停住了，并没有什么大碍。
　　“果然强大！”帝伽心里暗暗一叹。
　　“滋滋……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　天空中，分散的四个英普莱扎和众奥特战士，瞬间成了混战的景象，各种光线光弹发纷飞。
　　“战斧踢！”
　　帝伽直接飞到一个英普莱扎的上空，一个翻身，飞踢如流光般直劈而去。
　　“狂暴战靴！”
　　紫金光芒一闪。
　　“嘭……”
　　被帝伽劈中的英普莱扎，顿时如激射出去的子弹，急速朝下面坠落。
　　“咔嘭……”
　　下面的金属模样地面，被英普莱扎砸出一个巨坑。
　　帝伽的身体再次快速下降，狂暴战靴还在他的脚下，笔直的对着英普莱扎炸开的大坑，急速下落。
　　“嘭……”
　　刚站起来的英普莱扎再次被帝伽重重的踩在在大坑里。
　　“锵……”
　　此时帝伽也顾不得被发现了，六根金刚爪显现，对着英普莱扎的身体刺去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　金刚爪如切豆腐般，在英普莱扎的身上贯穿出一个个大洞。
　　“．〃咔咔……”
　　下面的英普莱扎使劲的挣扎着，可是帝伽却如万吨巨石般，压在他的背上，毫不动摇。
　　“呼……”
　　英普莱扎的手臂不知道什么时候变化成一把大砍刀，对着帝伽的脚下劈来。
　　“铛……”
　　大砍刀顿时劈在狂暴战靴上，炸出一抹火花。
　　“找死！”
　　帝伽稚嫩面孔一厉，好在砍的地方是狂暴战靴，不然非被他给砍断脚不成。
　　“噗嗤……”
　　帝伽手起手落，英普莱扎的大砍刀手臂，顿时化为了三截，被帝伽快速的收进了系统背包。
　　然而帝伽继续手起手落，对着英普莱扎的巨大的身体快速的挥舞着金刚爪。
　　很快，大坑中，英普莱扎的身体被分了家，化为了碎片。
　　帝伽尽数把他们收了起来，(吗吗赵)才再次腾空而起。
Wと契约して 299359586
　　空中。
　　还剩下的三个英普莱扎被众多奥特战士围成了三堆，各种光线不要钱的轰在英普莱扎身上，放完了一波，又来一波。
　　终于，三个英普莱扎的恢复速度没有被众人破坏的速度快，被摧毁在半空中。
　　帝伽凌立在空中，看的是暗暗可惜。
　　这些金属，估计就算是安培拉，也不是这么容易就能随随便便的获得的。
　　“你……你竟然把本邪将的英普莱扎士兵全部杀了？”
　　这时，邪恶博伽茹“呼”的一声出现在帝伽面前，面孔扭曲杀人般的盯着他。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：新的一月，求月票砸我！！！。


第173章 黑暗降临！
　　“不用惊讶，因为你也很快被我们杀掉的。”帝伽盯着惊讶的邪恶博伽茹，淡淡一笑。
　　同时，帝伽手上已经有两个暗红色火球显现。
　　“去！”
　　帝伽没有一丝犹豫，两个火球同时出手，朝邪恶博伽茹激射出去。
　　“轰轰……”
　　两个火球瞬间爆开一片火海，把邪恶博伽茹包围在里面。
　　“啊啊……”
　　邪恶博伽茹跳脚般的怒叫一声，从火海中冲了出来，浑身微微焦黑，眸光杀人般的瞪着帝伽，尖利的爪子直冲过来，眨眼即至。
　　帝伽冷哼一声，再次瞬移。
　　同时，暗暗的对远处的爱迪发了一道传音，让他组织众人做好准备规攻击。
　　“大家，合力击杀邪恶博伽茹。”
　　另一边，爱迪领会，顿时对众多奥特战士下着命令。
　　后面一众奥特战士，其实不用爱迪说，早就做好释放光线的准备了。
　　“邪恶博伽茹，还宇宙黑暗大皇帝安培拉的最强天王，我看也不过如此，连我一个小孩都抓不住。”
　　半313空中，帝伽的身影显现，对着扑空的邪恶博伽茹发出一声不屑的嘲讽。
　　邪恶博伽茹一听，气的浑身颤抖，眸光火苗直窜，脸色阴沉的吓人。
　　但是却没有攻击，因为他也看到了帝伽后面一群准备好攻击的奥特战士。
　　“还邪将呢？我看就是一条疯狗，实力弱到爆炸。”帝伽见邪恶博伽茹还没有过来击杀他，继续大声的说道。
　　帝伽的声音非常大，不仅是对面的邪恶博伽茹听到了，连他后面的爱迪和其他奥特战士也听到了。
　　“……”
　　众奥特战士愣愣的看着帝伽，似乎是完全没有想到帝伽敢对邪恶博伽茹说出这样的话，顿时有些愕然起来。
　　这是赤裸裸的激怒邪恶博伽茹呀！
　　可是，偏偏对面的邪恶博伽茹，还得憋着，不敢动。
　　“怎么？看见我们光之国的战士，这么快就怂了吗？刚才不是蹦Q的挺欢的吗？别愣住呀，来呀，疯狗！”
　　中间，帝伽继续对面的邪恶博伽茹指手画脚的高声大喊。
　　喊完，帝伽都觉的自己的素质的拉低了。
　　不过为了激怒邪恶博伽茹，没有办法了。
　　“混……蛋……”
　　对面的邪恶博伽茹听了帝伽的嘲笑，眸中被血红色充斥，终于忍不住了，怒火滔天的呼出两个字，背后的翅膀一张，闪电般的朝帝伽掠来。
　　此时的邪恶博伽茹，无疑已经失去了理智。
　　在他眼里，只要杀了这个小鬼，才可以泄恨。
　　“咻咻……”
　　那滑破空气的响声，极为尖利。
　　邪恶博伽茹身影也瞬间出现在帝伽面前。
　　但是早就做好准备的帝伽，在邪恶博伽茹刚动的那一刻，就已经做好准备逃跑了。
　　所以……
　　“噗嗤……”
　　邪恶博伽茹搅烂的是帝伽的虚影。
　　“攻击！”
　　然而帝伽早就出现在后面的众奥特战士面前，并冷冷的下着指挥。
　　“滋滋……”
　　几万奥特战士，瞬间发动光线攻击，那耀眼的光芒，猛的照亮半边天。
　　“啊啊……”
　　猝不及防的邪恶博伽茹瞬间被光线淹没，发出凄惨的厉叫。
　　“咕噜……”
　　对面的奥特战士看的是心惊肉跳。
　　明知道是陷阱，还攻击过来，也不知道是邪恶博伽茹智商不在线，还是帝伽这个小鬼的嘲讽太厉害了。(bfag)
Wと契约して 299359586
　　“又死了？”
　　此时，正在死死抵抗的佐菲等几个人攻击的邪恶博伽茹本体，脸色一沉。
　　“混蛋，一个小鬼竟然毁了本邪将全部分身和五个英普莱扎。”邪恶博伽茹咬牙切齿，眸光闪动不定。
　　本来，潜入光之国活抓一个小鬼，对于他来说，简直就是手到擒来的任务。
　　万万没有想到，就是这个小鬼，竟然引发了这么多的变故。
　　这个小鬼还极其诡异，不仅拥有本年龄段不该拥有的实力，技能也是逆天诡异至极。
　　“嘭……”
　　邪恶博伽茹这么一分神，顿时被杰克的光线擦中翅膀，身体倒飞出去。
　　“啊啊，混蛋，本邪将将再次降临光之国，到时，就是你们毁灭的时候……”邪恶博伽茹借着被轰飞的力道，身体快速冲天而起。
　　只身孤影的他，根本就不是奥特兄弟合力的对手。
　　“哼，想走，以为这里是你家的后花园呀！”
　　远处的帝伽，第一时间追了出去。
　　而后面的众奥特战士，也快速反应过来，跟了出去。
　　可是，邪恶博伽茹速度极快，还拥有空间移动技能，所以，也只有帝伽能追上他的速度，其他人瞬间就被甩不见了。
　　很快，帝伽追着邪恶博伽茹出了奥特之星。
　　“桀桀，可恶的小子，竟然敢一个人追来，本邪将就让你有来无回。”逃跑中的邪恶博伽茹也感应到了追过来的帝伽，冷冷一笑，速度降了下来。
　　就等着后面的帝伽追上来了。
　　“嗯？那个小鬼呢？怎么不见了。”
　　但是，没过多久，放慢速度的邪恶博伽茹却发现帝伽不见。
　　“你……你什么时候跑到我前面了？”
　　下一刻，邪恶博伽茹懵逼的盯着前面的帝伽，这个小鬼不知道什么时候已经在他面前了。
　　“等你死了，我再告诉你答案吧。”
　　对面的帝伽脸色一冷，根本就没有解释，直接出手。
　　然而就在这时，一股滔天的黑暗气息如黑云般，直接朝帝伽压过来。
　　“不好！”
　　帝伽内心一跳，扑出去的身体，直接一个瞬移越过邪恶博伽茹，疯一般的朝奥特之星继续瞬移逃跑。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………
　　ps：各位读者，抱歉了，这两天才一更，实在太累了。。。2号考车，3号恢复更新！！。


第174章 光之国大灾难！
　　“轰隆隆……”
　　整个虚空，黑暗浪潮从远处翻滚而来，猛如奔雷，声势浩大，如夜幕降临。
　　黑暗前端，一个浑身漆黑穿戴铠甲的宇宙人，眸光深邃凌厉，威风凛凛，背后披着暗红色披风，~猎猎作响。
　　而在他的后一个身位，是四个长相诡异，眸光阴狠的宇宙人自成一-排。
　　四个宇宙人背后，金属银白色波光粼粼，锋芒_刺眼。
　　却是一排排整整齐齐的机器人士兵，足有一千之多。这些机器人士兵，模样几乎一样，头顶加特林，双肩两尊炮口，双臂两把武器手。
　　“不好，不仅宇宙大皇帝贝利亚来了，而且还带着英普莱扎军团……”越过邪恶博伽茹的帝伽，背后寒气骤然，脑门轰然。
　　光之国，即将面临一场前所未有的大灾难。
　　这场大灾难也许就此毁灭奥特之星。
　　所以他必须以最快的速度回去，告诉佐菲等光之国的核心人员，组织一切力量抵挡这场大灾难。
　　“呼呼呼……”
　　虚空中，帝伽的身影刚显现，就立即再次瞬移。
　　方向，奥特之星。
　　“陛……陛下来了？”
　　而在原地的邪恶博伽茹双目呆滞，紧紧的盯着前面的虚空，准确的是前面那个眸光寒光暗黑宇宙人。
　　突然，邪恶博伽茹由惊喜变得的恐慌起来。
　　他，没有完全陛下交个他的任务。
　　“邪将博伽茹，那个小子呢，把他给朕，朕要当着凯恩那杂碎的面，狠狠的捏爆他。”
　　一瞬间，安培拉带着英普莱扎大军，来到邪恶博伽茹的面前，面露阴沉恨意。
　　上一次，在凯恩面前被那个小鬼戏弄。
　　这一次，他要在凯恩面前，把这个光之国最妖孽的天才，亲手摧毁。
　　“陛……陛下……”
　　安培拉一问，邪恶博伽茹立即就慌了，立即在虚空中对着安培拉跪倒，声音哭丧颤抖。
　　“陛……陛下，臣本来是抓住那个小鬼了，可是……”
　　“嘭……”
　　还没等邪恶博伽茹说完，安培拉一甩手，如隔空打物般，邪恶博伽茹身体猛的被掀飞出去。
　　“废物！”
　　安培拉冰冷的说出两个字，身上的黑暗气息如刀似剑般汹涌而出，瞬间凝聚成形。
　　后面的四大黑暗天王内心一跳，自觉的退后以后。
　　皇帝，这是真的动怒了呀！
　　“陛……陛下，陛下息怒，是臣不对，臣甘愿受罚，请陛下给臣一个戴罪立功的机会……”
　　翻飞出去几百米的邪恶博伽茹身体颤栗，连滚带爬的再次冲到安培拉面前，诚惶诚恐的快速说道。
　　安培拉要杀他，他绝对逃不掉！
　　“废物，连一个小鬼都抓不了，你说，你还有什么价值。”
　　安培拉冰冷无情的话，如一盘冰水浇在邪恶博伽茹的脑袋上，让他越发的瑟瑟发抖。
　　但是，邪恶博伽茹却是死死的低着脑袋，继续求饶的颤声叫道：“陛……陛下，没有抓住那个小子，实在是他太诡异了，臣的四个分身都被他杀死了呀，所以并不是臣没有全力呀。”
　　“……”
　　听着邪恶博伽茹哭丧般的话语，安培拉突然沉默下来了。
　　的确，那个小子是很诡异，无限制施展的瞬移，连他都无可奈何。
　　邪恶博伽茹见安培拉有点意动，立即赶紧补充的说道：“只要陛下留下臣一条狗命，陛下这次攻打光之国，臣将为陛下赴汤蹈火。”
　　“陛下，我们这次攻打光之国，肯定是困难重重，要不然我们……”安培拉没有说话，后面的帝斯雷姆就上前凑在安培拉耳边，低声的说道。
　　“嗯嗯！”
　　安培拉听了后，也微微的点点头。
　　这里除了他，就是邪恶博伽茹的实力最强大了，在这次的攻打光之国行动中，以邪恶博伽茹的实力，的确能起到不少的作用。
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・
　　“那朕就再给你最后一次机会，如果你还是这么没用，就做好被毁灭的准备吧。”半响，安培拉冰冷的话语淡淡的传出。
　　“谢陛下，谢陛下……”邪恶博伽茹一喜，连忙在虚空中磕着脑袋。
　　“起来吧。”
　　安培拉阴冷的眸光微微一挑，然后看向远处，“现在随朕，进攻光之国！”
　　随着安培拉的一声话下，邪恶博伽茹立即加入了安培拉的大军队伍。
　　随即，安培拉大军再次如一片黑云逼近般，朝光之国的方向进发。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星。
　　“什么？安培拉带着成片英普莱扎来临！！”
　　帝伽带回来的消息，让刚打跑邪恶博伽茹，还没有来得及高兴的佐菲等人，脸上瞬间变的颜色。
　　众人死死的盯着帝伽，眸中满是惊骇之色。
　　一个邪恶博伽茹，加上五个英普莱扎士兵，已经把光之国搞的乌烟瘴气了。
　　现在，安培拉，四大黑暗天王亲临，还带着大片英普莱扎军团，这……该怎么办？
　　“大队长不在，佐菲大哥，我们怎么办？”爱迪顿时把焦急的目光看向一边凝重的佐菲。
　　“对呀，佐菲大哥，我们现在该怎么办？”杰克也有慌乱起来。
　　顿时，初代，杰克，泰罗，等几个奥特兄弟全部朝佐菲看了过去。
　　此时，奥特之父不在，大家的主心骨无疑就是辈分最大的佐菲。
　　佐菲脸色凝重，紧紧的捏着拳头，心乱如麻。
　　如果安培拉没有亲临，如果没有成片的英普莱扎，如果……他可能还能组织大家抵御一下，可是现在……飞蛾扑火呀！
　　“帝伽，你觉的该怎么办？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………
　　ps：恢复更新，各种求！！。


第175章 大战前奏！
　　“帝伽，你觉的该怎么办？”
　　佐菲一开口，初代，杰克等其他奥特兄弟顿时齐刷刷的朝帝伽看来。
　　虽然眼前这个小鬼只有三千岁，但是所做的每一件事无不是惊天动地，屡次化解光之国危机。
　　安培拉带着两大天王亲临，他能安然无恙的在对手中救回奈欧斯，梦比优斯；百特星人几十万舰队，在他几记光线下，毁灭的一干二净；邪恶博伽茹四分身，五英普莱扎士兵，差不都都是他一人摧毁。
　　太多太多……
　　无疑证明着眼前这个只有三千岁的孩子，拥有他们不敢想象的过人智慧和强劲实力。
　　也许，这次他还能大方光彩，带领光之国化解灾难。
　　““四五七”……”
　　帝伽看着眼前佐菲等几个人火热希冀的目光，脸色微微一滞。
　　感情眼前这几位大老哥们在这危难关键的时刻束手无策，把希望放在他这个小孩身上呀。
　　不过这次传奇境界大佬亲临，还带着一波精英以上的机器人，就算他有通天本事，想扭转乾坤，都是极难。
　　更何况，光之国唯一一位达到传奇境界的大佬，奥特之父还不在。
　　“佐菲大哥，如果你相信我的话，那就把光之国全部中级以上的战士召集起来，我有几句话对他们说。”帝伽眸光渐渐凝实，脸色刚毅的说道。
　　这里毕竟还是他避风挡雨的港湾，就算只有一丁点希望，他也要争取。
　　更何况，这里还有他的朋友，一直关爱相信他的人。
　　他，必须要守护这里。
　　不为以后，只为此刻。
　　“好！”
　　佐菲也不墨迹，立即点点头，向其他几个奥特兄弟吩咐几声，就已经掠出去了。
Wと契约して 299359586
　　等离子火花塔上端。
　　此时，帝伽和佐菲等人就漂浮在上面。
　　而在他们的下方，密密麻麻的站满了几十万各种颜色的奥特战士，面色不解，骚动疑惑的抬头看向上空，帝伽他们这边。
　　这些奥特战士，是光之国几十亿人口中顶级实力战士存在，他们每一个人的战斗力都在中级战士，或中级战士以上。
　　“大家，请安静，帝伽，有几句话对大家说。”
　　半响，上空中佐菲神情威严庄重，带点凝重的话音传彻下方每一个角落。
　　顿时，刚才还小声议论，脸色不解的众奥特战士，纷纷停了下来，眸光期待的汇聚在帝伽身上，不敢再发出一点声音。
　　因为这个小鬼，年纪虽然不大，但是所做的每一种事迹，无不是他们光之国惊天动地的大新闻。
　　光之国每一个公民，对他，无不是深深的折服的和敬重。
　　帝伽，是他们光之国的一个奇迹。
　　将来有一天，这个小鬼必将是他们光之国最高的领导人。
　　“光之国的战士，告诉我，你们努力提升实力，到底是了为了什么？”半空中，帝伽一步跨出，面色好不怯场，声音洪亮。
　　“……”
　　下方众人被帝伽不着头脑的一句，弄的瞬间一愣。
　　半响才有大胆的零散几个声。
　　“为了比xx更加强大……”
　　“为了打败xx……”
　　“为了女人……”
Wと契约して 299359586
　　“……”
　　下方杂西杂八的回应，让帝伽满脑黑线。
　　真是在和平的国度，没有一个正经的动力方向呀！
　　就没有守护光之国，为了保护国家的吗？
　　不仅帝伽，连后面的佐菲等人，也是暗暗无语，这群滚犊子，原来想法还有这么的……雷人的。
　　胸口起伏一下，帝伽才再次大声开口：“很好，你们都是一群有目标，并且为之努力的战士。”
　　“但是……”
　　帝伽突然话锋一转，眸光凌厉的扫向每一个战士，才淡淡的开口，“如果光之国不存在了，你们还有努力的价值吗？”
　　“……”
　　帝伽的话音刚落，下方落针可闻. .....
　　连帝伽背后的佐菲等几个奥特兄弟，也是脸色紧绷，拳头攥紧。
　　对，如果光之国不在了，一切努力都是虚谈。
　　“所以，你们每一个战士活着，并不是只为了你自己，也为了整个光之国，没有了光之国，你们什么也不是！”帝伽声音震动，眸光大涨，毫不客气的呵斥。
　　“……”
　　下面的众人，瞬间身体僵硬，捏紧拳头，眸光颤动。
　　对，没有了光之国这个港湾，他们就是无尽宇宙中，被各种宇宙人猎杀的流浪人。
　　“我们为了守护光之国而努力。”
　　突然，一声响亮的声音在众奥特战士中间炸响。
　　仔细一看，却是浑身激动颤抖的奈欧斯。
　　“对，我们为了保卫光之国而努力！！”旁边的梦比优斯，也坚定的开口。
　　“我们为了保卫光之国而努力……”
　　一瞬间，整个会场响起了炸雷般的声音。各奥特战士，眸光颤动，似是才发现他们的生存方向一样。
　　后面，佐菲等人看着帝伽笔直的背影，眸光同样轻荡。
　　这个小鬼，的确是比他们优1.6秀百倍呀！
　　三言两语，就把士气给挑动起来。
　　“好，你们都是光之国的好战士。”帝伽一摆手，淡淡一声。
　　下方震天般的声音瞬间停了下来，都用激荡不已的目光紧紧的盯着帝伽。
　　“现在，你们百人一组，马上抱团。”帝伽继续说道。
　　下方的众奥特战士，有点不明所以，但是很快，也按照帝伽的吩咐，百人一组，快速分开。
　　“每一组中，十秒钟快速选出一名队长。”帝伽再次雷厉风行的说道。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：第二更，各种求！！。


第176章 安培拉大军到达！蝼蚁不如！
　　很快，几千组奥特战士，每一组都推荐了一名队长。
　　而这名队长，无疑是每一组一百人中，实力最强的那个。
　　而骚动的会场，也因为队长的选出，瞬间再次安静下来，眸光紧张的看着上空中的帝伽，心里面隐隐有种不好的猜测。
　　他们光之国，或许即将要遭到一场大灾难。
　　“很好，相信很多战士心里面也猜测到什么了吧？”
　　帝伽眸光如刀，在下方一扫而过，声音震动，“没错，我们光之国即将再次遭到宇宙黑暗大皇帝安培拉的攻打。而且这次，将是最严重的一次。”
　　“什么？我们光之国真的要遭到攻打，而且还是安培拉大皇帝……”
　　“怎么可能？安培拉怎……怎么又来了？”
　　“这……这真是我们光之15国的大灾难呀！”
Wと契约して 299359586
　　虽然众人知道有不好的事情发生，但是当帝伽说出来的时候，还是忍不住脸上变色，有点紧张害怕起来。
　　“你们在害怕吗？”
　　看着骚动的众人，帝伽再次大声开口。
　　虽然帝伽的脸色稚嫩，但是却是极其刚毅威严，足像一个百战沙场的将军。
　　“不，我们不害怕，只要敢来，就算拼了性命，也要保卫光之国。”
　　“对，保卫光之国，我们不害怕！”
　　“我们不害怕……”
Wと契约して 299359586
　　下方，声音渐渐的大了起来。
　　每一个奥特战士，都是捏着拳头，眸光圆瞪，脸上充满不畏死的战意。
　　帝伽缓缓的伸出手，下方的雷鸣般的声音才渐渐停了下来，淡淡开口。
　　“不，你们应该害怕，害怕失去亲人朋友，害怕失去光之国，害怕死去。因为你们害怕，所以你们在意，所以你们拼死守护。”
　　“奥特之星，是我们的！”
　　最后一句，帝伽是喊出来的，声音中带着无尽的强势和自信。
　　“奥特之星，是我们的！”
　　下方，众人跟着帝伽，歇斯底里的吼了出来。
　　此时，他们的目光无比的坚定，像一只只保护小狮子的母狮，凶狠中带着不可侵犯。
　　后面的佐菲等几个奥特兄弟，脸色纷纷动容。
　　从来没有想过有一天，守护光之国，是这么的神圣和强势。
　　“呼……”
　　突然一道奥特签名，在他们的上空显现。
　　“紧急报告，奥特之星远处，一团黑云正在快速逼近。”
　　看到天空中的消息，众人内心纷纷一跳。
　　宇宙黑暗大皇帝安培拉，来了！！
　　“众奥特战士，随我出战！”帝伽没有一丝犹豫，声音再次响彻下方，身体首先冲天而起。
　　“呼呼呼……”
　　顿时，下方密密麻麻的奥特战士，也跟着飞了上去。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星上方，每组一百个奥特战士，十组奥特战士又组成一个大方块，各组战士之间能形成循环的攻击配合。
　　而一块块分开的奥特战士漂浮在奥特之星上方散开，如一张巨型大网，紧紧的把奥特之星护在身后。
　　佐菲等几个奥特兄弟被帝伽这样的分配组织，也弄的瞪目结舌。
　　他们以前战斗，都是一股脑的冲上去干，哪里见过这样的阵势和配合。
　　这样战斗，不仅能拉开攻击距离，又能覆盖保护面积，战士时间还能各自配合攻击。
　　实在是高明！！
　　此时，佐菲几个人看着帝伽小小的背影，那是佩服的眸光乱颤。
　　帝伽，不愧是能成为他们光之国最好领导的人选。
　　“希望能挡住这次灾难吧。”
　　帝伽漂浮在众人面前，脸色苦涩的看着越来越近的黑暗军团，双手紧紧的捏在一起。
　　其他人还好对付，但是安培拉是传奇级战士，如果没有人牵制他，在绝对实力面前，一切防御都不是防御。
　　不过，兵来将挡，水来土掩，只能走一步算一步了。
　　“轰轰轰……”
　　前方，安培拉带着军队，声势浩大，所过之处，虚空如被吸尽了光线，快速黑暗下来，伸手不见五指。
　　其中，安培拉一席暗红色披风，眸子如黑洞，站在面前，气势盛然。
　　还有万米之距，安培拉微微一抬手，英普莱扎大军一顿，停留在虚空中。
　　“桀桀，小家伙，我们又见面了！”安培拉意外的看着奥特战士这边，站在前面的不是奥特之父，反而是帝伽。
　　“嘿嘿，宇宙黑暗大皇帝的挂念，我心惶恐呀！”
　　帝伽脸色不惧，直视安457培拉，微微一笑，“屡次杀我不成，今天又带着大军过来，宇宙大皇帝还真的是看的起我呀！”
　　“难道宇宙大皇帝做事都这么没有节操的吗？暗的不行，就来明的？”
　　“咕噜……”
　　后面众奥特战士见帝伽丝毫不畏，还在嘴上戏弄安培拉一翻，内心更是佩服不已。
　　“桀桀，小子，你太高估你自己了，你在朕眼中，不过是一个蝼蚁般的人物罢了。”安培拉僵硬的面孔微微一抽，冰冷的干笑。
　　“哈哈，没错，就是一个蝼蚁般的人物，却要宇宙大皇帝你亲自路途截杀，截杀不成，还派手下潜入光之国暗杀，真是好手段呀！”
　　帝伽猛的大笑起来，声音极其尖利，“如果这样的蝼蚁，那么背后屡次想杀蝼蚁的人，却一次都没有成功。这样的人，算什么？”
　　“蝼蚁不如！！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：第三更，今晚还有一更，有点卡文，今天就四更吧。求鲜花，求好评，求月票，求打赏！。


第177章 给朕把他的头颅捏下来！
　　“蝼蚁不如！！”
　　“哗……”
　　帝伽这句话极其响亮，瞬间像连锁反应一样，让后面每一位奥特战士浑身一震，头皮发麻，震惊的不能自己。
　　对面的是谁？
　　那可是成名已久，雄霸宇宙的宇宙黑暗大皇帝，竟然……竟然被帝伽这孩子说成蝼蚁不如。
　　这……这差点没让他们吓疯！！
　　这孩子，不得不说，那魄力，那胆气，是真的肥。
　　不仅奥特战士这边，连安培拉身后的四大黑暗天王，和邪恶博伽茹也是一脸惊骇之色。
　　这小子，真是吃了豹子胆了。
　　“呼呼……”
　　然而，被呼做蝼蚁不如的安培拉，身上的黑暗能量疯狂席卷，呼呼大作，而他的眸光如漆黑的旋涡，死死的盯着帝伽。
　　大家都知道，安培拉愤怒了！！
　　可是，让众人不解的是，安培拉只是声势浩大，但是并没有动手。
　　只有帝伽知道，安培拉是在顾忌奥特之父，只要他一攻击，说不定那老家从哪里窜出来给他一个偷袭呢。
　　“哼，尖牙利嘴的小鬼，等下朕会让你好好体会一下什么叫做恐惧的。”半响，安培拉只能恨恨的冷哼一声，眸光杀人。
　　没错，在光之国，他唯一畏惧的就是奥特之父，没有见到他，他绝不会贸然出手。
　　安培拉奇迹般的没有发作，又是让众人一愣。
　　在帝伽面前，安培拉竟然怂了？
　　“凯恩那老家伙在哪里？不会被朕的到来，吓的躲起来了吧？赶快叫他滚出来，不然朕把你们全部毁灭。”安培拉阴沉眸光一扫前方。
　　他的大军降临，奥特之父不可能不出来，唯一的可能，就是隐藏起来了。
　　“对付你，还需要大队长出手吗．」？”帝伽脸色不动，淡淡一笑。
　　也许，安培拉的顾忌，能拖延一点时间，等到奥特之父回来。
　　“你……”
　　安培拉气的差点没有疯掉，竟然被一个小鬼给挑衅了。
　　“格罗扎姆，去，给朕把他的头颅捏下来。”安培拉突然对后面的格罗扎姆寒声说道。
　　没有见到奥特之父，他只能先让手下上前试探了。
　　因为对方只是让一个小鬼主持大军，这本身就是一件非常不科学诡异的事。
　　“是，陛下！”
　　格罗扎姆点点头，直接飞了出来。
　　“帝伽……”
　　帝伽后面的佐菲等人，担忧的开声。
　　“不要自乱阵脚，不要露出倪端！”帝伽右手缓缓一抬，朝后面佐菲等人传音，也快速的飞了出去。
　　只要保持着这种自信的阵势，安培拉的疑心就越大，他就越不敢出手，他们等到的奥特之父回来的几率就越大。
　　“桀桀，小鬼，咱们又见面了。”两大阵营中间，格罗扎姆下巴一挑，声音尖利，眸光紧紧的瞪着帝伽。
　　任谁都能听的出，格罗扎姆的语气中透露着极大的愤怒。
　　就是这个小鬼，让他这个堂堂的四大黑暗天王，惨败两次！！
　　“对呀，又见面了，每次见面你不是缺胳膊就是少腿。这次，你猜猜会少哪里呢？”帝伽直视格罗扎姆，嘴角微微一笑。
　　“你……”
　　本来见到帝伽就愤怒无比的格罗扎姆，被帝伽一说，差点火山爆发，恨恨的盯着帝伽半响，才无比的恶毒的开口。
　　“哼，这次本大人要狠狠的把你的脑袋捏下来。”
　　“哈哈，反正吹牛逼又不用负责，你就使劲吹，我洗耳恭听。”帝伽哈哈一笑，双手抱胸，继续玩味的盯着怨毒的格罗扎姆。
　　“混蛋，本将杀了你。”
　　格罗扎姆终于忍不住爆发，面孔扭曲，手臂化为一把长刀，直劈帝伽的脑袋。
　　“白痴！”
　　帝伽面色一冷，身体瞬间消失。
　　“呼……”
　　格罗扎姆一刀劈空，一个扭身，顿时警惕起来。
　　因为帝伽那神出鬼没的瞬移，让他心底忌惮。
　　“轰……”
　　突然，两个火球在格罗扎姆的面前爆开，而格罗扎姆反应极快，一个闪身朝后面退去。
　　“噗嗤……”
　　格罗扎姆爆退的身体，瞬间被什么从后面刺穿。
　　“．〃你……啊……”
　　格罗扎姆吃痛一声，一扭头看着帝伽稚嫩的面孔，脑门寒气直窜，惊叫一声，身体一个前扑，才摆脱帝伽的金刚爪。
　　足足退出了千米远，眸光才惊骇的盯着前面的帝伽。
　　“这个小鬼果然诡异，今天无论如何也要灭杀在这里。”
　　后面，安培拉眸光阴沉冰冷，把帝伽怎么偷袭格罗扎姆这一幕尽收眼底。
　　他竟然连帝伽的动作都没有看清，帝伽就已经刺穿了格罗扎姆的后背。
　　这样的年纪，这样的存在，太可怕了。
　　而在奥特战士阵营这边，大家见帝伽一上来，就给了格罗扎姆一记重伤，瞬间放心不少。
　　别看这个小鬼年纪小，四大黑暗天王照样不是对手。
　　“可恶的小子，有种别偷袭。”
　　帝伽前面，格罗扎姆愤怒无比，恨恨的瞪着(吗赵赵)帝伽。
　　这神出鬼没般的瞬移，他的确拿帝伽没有办法。
　　“偷袭？真是可笑，你看我像白痴吗？你一个不知道活了多少年的老妖怪，对付我一个小孩，不是对手，还用这种下三滥的理由。”
　　帝伽直视格罗扎姆，戏谑般的摊摊手，“要怪就怪你技不如人。”
　　“你……”
　　格罗扎姆听了差点没有暴走。
　　的确，瞬移也是帝伽的一个对敌技能手段，叫别人不用，是有点不妥。
　　后面，安培拉一脸寒冰，突然开口。
　　“帝斯雷姆，去，和格罗扎姆那个废物灭杀这个小子。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：四更完毕，各种求！！。


第178章 装备全开！
　　“呼……”
　　帝斯雷姆听到安培拉的命令，快速飞了出来，速度极快，直接对着帝伽的后背一爪抓出。
　　“帝伽，小心背后！”
　　对面的佐菲神色一跳，急忙的给帝伽传音。
　　要不是帝伽叫他们不要动，他们都要冲出来了。
　　“嘿嘿，偷袭我？你还嫩了点。”帝伽嘴角微微一勾，身体一晃变成了两个。
　　“……”
　　攻击过来的帝斯雷姆身体一滞，伞形手爪立即失去方向。
　　两个帝伽同时一回头，对呆滞的帝斯雷姆微微一笑，瞬间同时发动攻击。
　　“找死！”
　　帝斯雷姆反应过来，也不管哪个才是帝伽的真身，直接一巴掌呼啸出去。
　　“噗……”
　　一个帝伽顿时被帝斯雷姆挥散。
　　“轰……”
　　另一个帝伽手腕金光一闪，出现在帝斯雷姆的面前，一拳轰在他的胸口上。
　　“啊……”
　　帝斯雷姆惨叫一声，身体顿时倒飞出去。
　　“帝斯雷姆…430…”
　　格罗扎姆俯冲过来，接住了被轰飞的帝斯雷姆。
　　“该死……”
　　帝斯雷姆揉揉胸口，一脸阴沉愤怒。
　　“这个小鬼不好对付，我们小心点。”格罗扎姆顿时向愤怒帝斯雷姆传音，帝斯雷姆才冷静下来。
　　“可恶的小鬼，今天不把你的头颅捏下来，我就不信了。”帝斯雷姆拳头捏爆，凶狠恶毒的盯着帝伽。
　　在这么多人面前，一交手就吃了一个暗亏，这让他这个平时高高在上的黑暗天王不能忍。
　　“嘿嘿，你别不信，你们两个又不是没有在我的手下惨败过。”帝伽无所谓的笑了笑。
　　之前能有办法让两个人败北，现在实力暴涨的他，同样可以。
　　“尖牙利嘴，看本将怎么杀了你。”帝斯雷姆一怒，双手一声。
　　“轰轰轰……”
　　虚空上，无数的火球凭空出现，朝着帝伽激射过来。
　　而他身边的格罗扎姆也嘴中快速吐出白色的寒气。
　　“咔咔……”
　　(bfbj)
　　虚空顿时被冻结，结成僵硬的冰凌，朝着帝伽飞快蔓延而来。
　　“两个都是白痴！”帝伽无语的摇摇头，身体消失不见。
　　他有瞬移能力，这种攻击对于他来说就是无效。
　　“呼……”
　　上空，帝伽的身影显现，看着下方正愤怒寻找他身影的两人，嘴角为我一勾。
　　“金刚爪！”
　　“强力护腕！”
　　“狂暴战靴！”
　　“防御胸甲！”
　　瞬间功夫，帝伽身上全部装备全开。
　　此时，帝伽也顾不得其他奥特战士发现什么了，反正他在他们眼里，一直都是诡异神秘的。
　　“今天，就让我火力全开，战个疼快吧。”
　　下一刻，帝伽化为一道流光俯冲而下。
　　方向，正是不停吐着寒气的格罗扎姆。
　　“找死！”
　　格罗扎姆第一时间发现帝伽，大砍刀手臂顿时对着帝伽挥来。
　　然而半空中的帝伽身体如泥鳅一般，猛的一扭，躲过了格罗扎姆的劈砍，并且一拳轰在他的肚子上。
　　三根金刚爪，瞬间没入格罗扎姆金属模样的的身体。
　　格罗扎姆忍住剧痛，另一只手顿时出现在帝伽的胸口前，并且拍了下去。
　　“嘭……”
　　格罗扎姆还没有来得及高兴，手掌就被一股震力震开。
　　“怎么回事？”格罗扎姆内心巨震，才发现帝伽的胸口跟之前不一样了。
　　“斯拉……”
　　正是这么一耽搁，帝伽的金刚爪在格罗扎姆的肚子上一拉，拉出三道恐怖狰狞的裂口，差点没有把格罗扎姆给横腰切断。
　　“啊……”
　　终于，格罗扎姆惨叫一声，身体爆退。
　　“死！”
　　帝伽正想乘胜追击，侧边的帝斯雷姆五根利剑一样的五指巴掌呼啸而来。
　　帝伽立即放弃追击格罗扎姆，一个扭身，在虚空中形成一个回旋踢，紫金狂暴战靴对着帝斯雷姆的利爪踢去。
　　“真是找死！”
　　帝斯雷姆心里冷哼一声，巨爪方向不变，没有意外，帝伽踢过来的脚，瞬间被他拍碎。
　　“嘭……”
　　“咔嘭……”
　　电光火石之间，帝斯雷姆的伞形利爪和帝伽的飞踢相撞，并且一声清晰的断裂声音传出。
　　“怎……怎么可能？”
　　帝斯雷姆惊骇不已的看着自己的利爪尽数折断，已经忘记了疼痛。
　　这可是他的最得意的武器手，竟然……被一个小鬼踢断？
　　“炫流踢！”
　　然而帝伽在踢断帝斯雷姆的手爪，并没有停下来，一声后空翻退出去一千米，身体再次旋转出去。
　　“帝斯雷姆，小心……”远处格罗扎姆的声音炸响。
　　“嘭……”
　　这边，帝伽的飞踢已经狠狠的抽在了呆滞中的帝斯雷姆脸颊上。
　　“啊……”
　　帝斯雷姆脸颊一凹，差点蹦裂，身体如炮弹般击飞出去。
　　下一刻，帝伽的身影，笔挺的凌立在虚空中，脸上，依然挂着不急不慢的微笑。
　　“哗……”
　　这一刻，帝伽背后的几十万奥特战士，眸光无比热切，内心是激荡不已的。攥紧的拳头，身体还在发抖。
　　他们光之国的天才，竟然吊打两大黑暗天王！！
　　然而在安培拉阵营这边，亚波人，非美拉斯和邪恶博伽茹脸色苦涩，瑟瑟发抖盯着前面的安培拉，不敢弄出一点动静。
　　此时的安培拉，浑身黑暗暴戾能量暴动，后面的暗红色披风被这强盛的能量鼓动的猎猎作响。
　　可见，此时的安培拉是多么的愤怒。
　　两大黑暗天王，正面对抗，竟然不敌一个小鬼？
　　“废物……”
　　半响，安培拉喉咙里才发出两个沙哑冰冷的字眼。
　　“亚波人，美菲拉斯，你们去帮助那两个废物。四大黑暗天王，还没有杀掉这个小鬼，你们都以死谢罪吧。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第179章 帝伽vs四大黑暗天王！
　　“是……陛下！”
　　后面的亚波人和美菲拉斯浑身一震，惶恐的一声，快速的飞了出去。
　　随着亚波人和美菲拉斯的加入，场面顿时呈四大黑暗天王把帝伽紧紧地包围在中间局势。
　　“帝伽，小心……”
　　“混蛋，安培拉太无耻了，对付一个孩子，竟然派了四大黑暗天王出来，简直不要脸呀。”
　　“可恶呀，这样下去，帝伽能对-付他们吗？”
Wと契约して 299359586
　　奥特阵营这边，各个奥特战士脸色愤怒，大骂安培拉无耻，同时心里面暗暗担忧着帝伽。
　　这可是四大黑暗天王呀，而帝伽只不过是一个只有三千岁的孩子，就算实力再通天，能对抗四大黑暗天王的合力攻击吗？
　　“佐菲大哥，让我出去吧，安培拉那杂碎太可恶了，竟然这么不要脸，四个黑暗天王对付帝伽一个。”佐菲旁边，爱迪心急如焚。
　　“对呀，佐菲大哥，让我们几个出去，分担一下帝伽的压力，就算我打不过黑暗天王，但是阻住他们还是能做到的。”杰克同样是焦急不已。
　　其实不仅是这两人，初代等其他奥特兄弟早就捏紧了拳头，只要佐菲一声落下，肯定毫不犹豫的激射出去帮助帝伽。
　　可是，佐菲却是不慢不急的抬起右手，阻止了他们的冲动。
　　“请相信帝伽，不要自乱阵脚！”佐菲淡淡的开口，就不再看众人，而是把眸光汇聚在帝伽的身上。
　　虽然他这么说，但是他的内心一样焦急不已。
　　但是，帝伽在亚波人和美菲拉斯冲出来的那一刻，就给他传音，不要轻举妄动，保持冷静，一切交给他。
　　这就是他依然冷静的原因。
　　帝伽强大的实力和沉着的冷静，让他选择相信帝伽，而不是和其他人一样慌乱。
　　“佐菲大哥，这……”
　　爱迪他们几个焦急的还想说两句，但是佐菲坚定的眸光看了过来，让他们立即收住了声音。
　　相信帝伽，这是他们唯一能做的。
　　要是自乱阵脚，一定被对面的安培拉看出奥特之父并不在光之国，安培拉就会亲自出手。
　　但那时，光之国就离毁灭不远了。
　　现在他们能做的，就是祈祷，祈祷帝伽能拖住四大黑暗久一点，祈祷奥特之父快点赶回来。
Wと契约して 299359586
　　“小鬼，竟然逼着我们四大黑暗天王同时出手，你死而无憾了吧。”美菲拉斯凌立在帝伽前方，脸色冰冷的开口。
　　一个小鬼，他们四大黑暗天王合力出手，势在必得。
　　帝伽，今天必死无疑。
　　“哼，毁灭了本将辛辛苦苦建立起来的超兽基地，今天，就用的血来偿还吧。”而在帝伽的左侧，亚波人也阴测测的开口。
　　“小子，今天你插翅难飞！”右侧，帝斯雷姆握握崩断的利爪，眸光火光闪耀。
　　“竟然屡次伤本将，本将今天非要折断你的手脚，折磨你一顿，再让你痛苦无助的死去。”后面，格罗扎姆咬牙切齿，眸光杀人。
　　他的肚子下，三道斩腰的裂痕，现在才恢复过来。
　　然而帝伽凌立在这四人的中间，听着他们的恶言恶语，脸上一如既往的平静，没有丝毫波动。
　　“要是大家知道我的真是实力才是高级中期，竟要同时对付四大黑暗天王，都会以为我疯了吧。”半响，帝伽毫无波动的嘴角勾起一个小小的弧度。
　　“那么，就再疯一次吧。”
　　帝伽双拳一伸，拳背上的金刚爪，寒芒闪烁；一双紫金战靴，华光流转；金色的护腕，极为显眼；金银颜色的防御胸甲，让帝伽整个人看起来气势十足。
　　“四大黑狗，不是要蹦Q着说要杀我吗？来呀！”虚空中，帝伽发出一声震天的大吼。
　　四大黑狗？
　　四大黑暗天王同时一愣，下一刻，眸光喷火，对着帝伽就扑了过来。
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　“小鬼，给本将毁灭！”
　　“嗡嗡……”
　　四大黑暗天王同时出击，虚空都被卷动，扭曲。
　　然而帝伽脸色一厉，身形一晃，出现了三个帝伽，同时朝三个黑暗天王扑了出去。
　　“找死！”
　　“去死吧！”
　　扑向亚波人，美菲拉斯的帝伽瞬间被两人搅碎。
　　“去……”
　　“噗嗤……”
　　然而另一个扑向格罗扎姆的帝伽，格罗扎姆还没有喊出“死”字，帝伽的金刚爪已经狠狠的刺进了他的喉咙里。
　　虽然格罗扎姆的手臂砍刀也劈在帝伽的胸口上，但是却是寸步难进。
　　“你……”
　　格罗扎姆惊骇的眸光瞬间大涨。
　　“噗嗤……”
　　而帝伽面无表情，拳头直接一拉，差点没有把格罗扎姆的喉咙切断。
　　后方的帝斯雷姆见其他两个帝伽消散，早就来到了帝伽后背，并且利爪对着帝伽的头颅拍来。
　　帝伽只感觉脑门一凉，快速一个矮身，狂暴战靴直接一个神龙摆尾。
　　“嘭……”
　　直接打在格罗扎姆的双脚下，格罗扎姆直感觉被巨石撞上一样，身体一倒。
　　“轰……”
　　然后帝伽速度巨快，给了格罗扎姆一脚之后，回身又是一个右勾拳打来。失去平衡的格罗扎姆瞬间被轰中胸膛，倒飞出去。
　　另一半，亚波人和美菲拉斯毁灭了帝伽的幻影，再次发动攻击，瞬间来到帝伽面前。
　　“空间，封锁！”
　　“小鬼，给本将死！”
　　帝伽只感觉身体一僵，动弹不得，而前面的亚波人和美菲拉斯狰狞的面孔，在他的瞳孔中快速放大。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：第二更，各种求！！。


第180章 帝斯雷姆，好助攻呀！
　　“该死，竟然忘记了亚波人有空间封锁的能力了。”帝伽内心暗暗一骂。
　　但是他的脸色并没有表现出惊慌的神色，反而一副依然不畏的神情，目视不断接近的亚波人。
　　“哼，死到临头了，看你还不害怕。”亚波人内心闪过一丝冷厉，拳头直轰帝伽的胸口。
　　被封锁的帝伽，就算受他一拳不死，也要受伤严重。
　　只要这个小鬼受伤，他们四大黑暗天王还弄不死他，不用在陛下那里以死谢罪了，他们都没脸见人了。
　　“帝伽，不要……”
　　“住手呀……”
　　然而后方的奥特战士们，见到帝伽被封锁，亚波人一拳凶狠的轰来，吓的惊慌失色。有的奥特战士，更是吓的惊恐叫出了声“七四零”。
　　就算对帝伽信心满满的佐菲，此时也是脸色大变，内心大跳，就想冲过来。
　　但是，他知道，这么远的距离，他的一切动作都是那么的苍白无力。
　　不仅没有救的了帝伽，反而暴露奥特之父不再的现实。
　　如果被发现奥特之父不在，那么接下来就是大战，以安培拉的传奇实力，肯定是大杀四方，没有人挡得住他。
Wと契约して 299359586
　　“嘭……”
　　说时迟那时快，亚波人狠厉的一拳在帝伽胸膛上直接炸开。
　　“啊……”
　　然而帝伽没有像想象般那样，被轰出去。相反，亚波人惨叫一声，捂着拳头爆退。
　　同样攻击过来的美菲拉斯顿时傻眼了。
　　后面一脸惊慌担忧的奥特战士傻眼了。
　　前方阵营中，安培拉眸光如针，也愣住了。
　　这到底是怎么回事？
　　“啊，我知道了，帝伽胸膛上的那金银颜色胸甲有反震能力。”半响，泰罗像发现新大陆般，惊呼开口。
　　其他奥特兄弟一听，想起帝伽和泰罗的挑战，心里暗自释然，但是还是隐藏不住脸上的震惊错愕。
　　具有反震力的胸甲，这是什么逆天的装备。
　　而且还是精英级别的攻击！！
　　这……这孩子去哪里找的胸甲？
Wと契约して 299359586
　　“呼……”
　　这边，帝伽把亚波人反震出去之后，封锁的空间顿时撤去，而帝伽的也第一时间扑了出来。
　　亚波人，必须先干掉。
　　不然，下次就没有这么好的运气了。
　　“噗嗤……”
　　帝伽扑出去的身体瞬间消失，直接出现在亚波人的背后，凌厉的金刚爪第一时间狠狠的刺进了亚波人的后背。
　　“啊……”
　　亚波人再次惨叫一声。
　　帝伽觉的还不够，十倍臂力，猛的一拉，“斯拉”一声，亚波人的后背划开三道裂口，深可见骨，绿色血液汹涌而出。
　　“亚波人，混蛋呀……”
　　后面被帝伽一拳抡出去的帝斯雷姆眼睁睁的看着这触目惊人的一幕，内心狂跳。
　　这还是一个孩子吗？
　　当即双手一伸，虚空中一串地狱火球朝着帝伽这边轰炸过来。
　　“帝斯雷姆，好助攻呀！”帝伽脸上一喜，快速施展瞬移，消失不见。
　　“轰轰轰……”
　　帝斯雷姆引下来炙热的火球，鞭炮般在亚波人血肉模糊的后背上炸开。
　　“啊啊啊……”
　　亚波人杀猪般带着杀猪般的惨叫，从火海中冲了出来。
　　后背，焦黑一片，惨不忍睹。
　　“……”
　　这一幕，不仅让释放火球的帝斯雷姆呆住了，也让远处的格罗扎姆和美菲拉斯脸色惊愕，内心寒气直冒，内心抽搐不已。
　　这一下，亚波人差不多废了吧！
　　“好！”
　　“打的好，请再次一次。”
　　“再来一次，亚波人差不多挂了吧。”
　　奥特战士阵营这边，那是看的无比的痛快。
　　然而安培拉这边，安培拉杀人眸光，拳头微颤，浑身黑暗气息恐怖惊人，死死的瞪着虚空中的帝伽。
　　而在他后面的邪恶博伽茹也是一脸惊愕。
　　这小鬼也太诡异了吧？
　　明明年纪不大，相比于他们这种级别，蝼蚁一般的存在. .....
　　但是就这种蝼蚁，四大黑暗天王都拿他没有办法，难道只有陛下亲自出手才能灭的了他？
　　邪恶博伽茹想叫安培拉出手，但是想了想，便打消了这个念头。
　　现在安培拉正愤怒着呢，而且叫安培拉一个皇帝去对付一个小鬼，也不妥。
Wと契约して 299359586
　　“废物四黑狗，有什么招式尽管招呼过来。”帝伽直视前面的四大黑暗天王，下巴微微一挑。
　　亚波人此时受伤严重，再也不用担心他的空间封锁。
　　而拥有零消耗瞬间移动的他，根本就不怕其他三人。
　　“咔咔……”
　　四大黑暗天王拳头捏爆，目露凶光，但是却不敢再莽撞的攻击过来。
　　刚才他们没有受伤，都在这小鬼手下吃亏，现在上去无疑是在找死。
　　“嘿嘿，看来说你们是狗都是高看你们了，应该说是一群锁头乌龟。”帝伽见四大黑暗站在一起，脸色阴沉，并没有分散过来攻击他，继续嘲讽的说道。
　　只有激怒他们，让他们自动攻击，才能逐一击破他们。
　　“混蛋……”
　　帝斯雷姆，格罗扎姆，美菲拉斯气的爆炸，但是一看旁2.5边的亚波人惨状，顿时收住了冲动，冷静下来。
　　有着诡异身法的帝伽，并不是靠愤怒就能打败的。
　　“一群废物……”
　　后面安培拉见手下四大黑暗天王，竟然在畏惧一个孩子，顿时气的浑身颤抖。
　　而在他后面的邪恶博伽茹想了想，上前一步，“陛下，臣有事上奏。”
　　“说！”
　　安培拉冰冷的吐出一个字。
　　“臣之前大闹光之国，奥特之父并没有出现，所以臣怀疑奥特之父并不在光之国。”邪恶博伽茹立即战战兢兢的说道。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第181章 安培拉亲自对帝伽出手！
　　“嗯？”
　　安培拉一听，脑袋微微一转，实质般的黑暗眸光直接落在邪恶博伽茹身上。
　　那老家伙不在？
　　“陛……陛下，臣没有说谎，千真万确！”邪恶博伽茹背脊一寒，立即吓的跪倒，颤声的说说道。
　　安培拉盯着惶恐的邪恶博伽茹，越想越觉的邪恶博伽茹说的对。
　　以那老家伙的性格，他的大军来到门口了，不可能还玩什么埋伏。
　　而且，当他派出四大黑暗天王对付帝伽的时候，对方也太淡定了，淡定的让人有点难以相信。
　　“废物……”
　　“嘭……”
　　安培拉想通，一巴掌隔空抽在邪恶博伽茹的脸上，把他打的倒飞出去。
　　这家伙早点说，他就不会再这里顾忌干等这么久了；而且还派四大黑暗天王过去丢脸了。
　　“光之国所有战士，死！”
　　安培拉冰冷狠毒的眸光如15匹练般穿透虚空，看向后方的佐菲等人，“英普莱扎军团，随朕出战，杀！”
　　伴随着安培拉的一声命令，他身后的一千英普莱扎在立即如蝗虫般，朝奥特之星这边激射过来。
　　而安培拉后方披风鼓动，却是朝帝伽激射过来。
　　“被发现了吗？”
　　奥特战士阵营这边，佐菲看着动作的安培拉军团，内心一跳，立即对众奥特战士传话，“保卫奥特之星，共同御敌！”
　　“保卫奥特之星！”
　　后方几十万奥特战士，立即发出震天般的响亮呐喊。
　　而帝伽这边，也早就知道安培拉对他攻击过来了，顿时一个瞬移，逃出去了几千米。
　　“桀桀，小鬼，朕今天看你还蹦Q到哪里去？”
　　安培拉出现在帝伽刚才的位置上，脸色阴森愤怒。
　　现在，他的大军出动了，奥特之父还不现身，也就是说奥特之父真的不再奥特之星。
　　他又被这个小鬼耍了！！
　　以刚才这个小鬼的做派，分明是在拖延时间。
　　“四大黑暗天王听令，随朕截杀这个小子。”安培拉一声令下，身体伴随着一团黑暗的浓云对帝伽的方向飞了出去。
　　“是，陛下！”
　　四大黑暗天王有了安培拉的加入，瞬间信心大涨，立即跟了出去。
　　而在人群后面，邪恶博伽茹捂着参血的脸，身体慢慢显现，脸色苦涩，但是眸中一片狠毒恶毒。
　　他的好心进言，得来的却是惩罚。
　　“那个小鬼说的对，本邪将实力强悍，为什么要跟在他的后面当一条狗呢？宇宙之大，肯定有我容身之处。”邪恶博伽茹狠狠的看了一眼安培拉，眸中不再是畏惧，而是深深的怨恨。
　　说完，邪恶博伽茹没有跟随着英普莱扎去攻打奥特战士，而是一转身，快速的逃离这里。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，小子，朕今天就先把你杀了，再去毁灭光之国。”安培拉后面披风猎猎作响，直视下方的帝伽。
　　而在帝伽的四周，四个方位，每一方位都有一位黑暗天王凌立，把帝伽紧紧的包围在中间。
　　帝伽内心微微苦涩。
　　宇宙黑暗大皇帝，加上黑暗四天王的围堵，史无前例吧。
　　可是就算是这样，帝伽脸上也没有表现出丝毫的畏惧。
　　“桀桀，小鬼我劝你还是乖乖的束手就擒吧，陛下出手，你是逃不掉的。”侧方，美菲拉斯戏谑的声音传来。
　　“你别想着再用那种诡异的身法逃走，这里的空间已经被我们联合控制，你是逃不掉的。”后方，传来亚波人虚弱的警告声。
　　显然，亚波人后背的伤势已经被他控制住了。
　　“小鬼，在杀你之前，朕想知道一些事，只要你如实告诉朕，朕可以给你一个痛快，不然，朕把你封印万年，日日遭受折磨。”
　　上空中的安培拉漆黑的眸子，突然落在帝伽拳头、手腕、胸膛和双脚下。
　　以他的眼里，可以清晰的看出，这些装备根本就不是帝伽戴起来的，而像是长在他身上一样。
　　而且，除了这个小鬼，奥特一族根本就没有谁有这些东西。
　　也许，这就是这个小鬼实力不强，却能抗衡四大黑暗天王的原因。
　　“说，你手上和脚下的是什么东西？”安培拉黑洞般的眸光，实质般的锁紧帝伽。
　　其他四大黑暗天王，听安培拉这么一说，这才发现帝伽手腕和脚下的装备，发出轻咦的声音。
　　“那……那是什么东西？”
　　“其他奥特战士好像没有这种东西吧？这个小鬼怎么会有这种东西？”
　　“不会是……是因为这些东西，这个小鬼才这么诡异的吧？”
Wと契约して 299359586
　　四个黑暗天王，顿时各自传音，920脸色变的无比惊异起来。
　　“嘿嘿，封印万年？”
　　帝伽眸光凌厉看向上空的安培拉，仿佛听到最好笑的笑话一样，脸上不屑，“你觉的，我是吓大的吗？”
　　“……”
　　帝伽的声音非常淡，但是一出，周围的四大黑暗天王脸上顿时凝固，不可思议的盯着眼前这个小鬼。
　　这个小鬼疯了吗？不知道他面前的是宇宙黑暗大皇帝安培拉吗？
　　“桀桀……”
　　安培拉沉默片刻的神色，顿时抬头发出骇然的冰冷阴森恐怖的笑容。
　　同时，他的背后，一股滔天的黑暗气体翻滚而出，幻化成一个狰狞恐怖的野兽，对着帝伽张牙舞爪。
　　片刻，安培拉凶恶阴毒的眸光瞬间锁定下方的帝伽，一字一顿。
　　“桀桀，小鬼，朕决定了，将！你！就！地！诛！杀！”
　　说完，安培拉身上的黑暗气体如洪水般朝帝伽汹涌而来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：求全定！！。


第182章 奥特之父及时赶回！
　　“轰轰轰……”
　　仿佛整个天都塌下来一样，黑暗气体遮天蔽日，朝帝伽铺天盖地而来。
　　而下方的帝伽脸色刚毅，双手往侧边一伸。
　　“混蛋，休想伤我光之国的孩子。”
　　帝伽还没有来得及汇聚能量，一声震天的声音传来。
　　接着一个披着红色披风，脑袋两个银色牛角的奥特战士出现在他面前，并且释放一层光幕，把安培拉攻击过来的黑暗气体尽数挡住。
　　“奥特之父？”帝伽一愣，脸上浮现出喜色。
　　奥特之父赶回来，光之国的大灾难已然化解了一半。
　　“孩子，你没有受伤吧？赶快回去，这里就交给我吧。”奥特之父一扭头，关心的问候帝伽一声。
　　“好！”
　　帝伽也不墨迹，顿时一个闪身，出现在帝斯雷姆眼前。
　　在帝斯雷姆还没有反应过来之际，狂暴战靴狠狠的踹在他的肚子上，把他踹飞了，帝伽才逃了出来。
　　奥特之父的出现，帝伽的逃跑，都是在极短的时间内完成。
　　“混蛋……”
　　上空中的安培拉眸光冒火，顿时冲还愣住的格罗扎姆等三人吼道：“你们还在那愣着干什么？还不赶快给朕把那个小子灭掉。”
　　“是……是！”
　　三人才回过神来，颤抖一声，不敢再去看安培拉，身体激射出去。
Wと契约して 299359586
　　“轰轰轰……”
　　前方，一千英普莱扎散开，和奥特之星上空的奥特战士，互相攻击着。
　　虽然奥特战士人数占多，不过英普莱扎士兵实力强悍，而且还有着自我修复能力。
　　轰战了这么久，竟然没有一个英普莱扎士兵陨落。
　　而奥特战士这边，方块配合循环攻击，光线不断，英普莱扎完全接近不了，所以也暂时没有死伤。
　　整个虚空，只有满天的炮火和光线轰炸。
　　“三条黑狗，竟然这么穷追不舍々｀ 。”就要赶回来的帝伽，也发现了后面追过来的格罗扎姆等人。
　　“看来不给你们一点教训都不知道害怕呀！”
　　“呼……”
　　帝伽身体在虚空中一停，猛地回头。
　　“呼……”
　　格罗扎姆三人立即吓了一跳，赶紧停了下来，脸色复杂犹豫的盯着帝伽。
　　没错，他们怕了！
　　帝斯雷姆被帝伽踹了一脚，现在还没有反应过来，此时他们三个对付帝伽，顿时有点胆气不足起来。
　　要不是安培拉下令，他们打死也不会再来惹帝伽。
　　因为这个小鬼实在是太诡异了。
　　“怎么？竟然追过来了，还等什么？动手吧。”帝伽露出玩味的表情，下巴对着三个人挑了挑。
　　赤0裸裸的挑衅！！
　　没有了安培拉，就几个黑暗天王，他从没有怕过。
　　“混蛋，本将灭了你……”格罗扎姆一声怒气，就要冲出来。
　　可是旁边的美菲拉斯却是紧紧的按住他，眸光闪动，“对付这个小鬼，不能硬来。”
　　格罗扎姆这才气呵呵压住怒气。
　　的确，对付这个小鬼不能硬来。
　　“三条黑狗，都是一群怂货呀。”帝伽故作无奈的摇摇头，手中两个暗红色火球出现，并且立即对着三人扔了出去。
　　“轰轰轰……”
　　火球立即在几人的身前爆开。
　　“三条黑狗，小爷在前方等你们过来，要是没种的话，就乖乖的夹着尾巴回去吧，不要在这里丢人现眼。”
　　帝伽话音在三人的脑海中回响，而帝伽早就对着前方的英普莱扎军团飞了过去。
　　“混蛋，不杀了这个小子，本将难息心中的怒火呀！”
　　火海中，格罗扎姆等三个黑暗天王灰头灰脸的窜了出来，怒火中烧，没有犹豫，跟着帝伽冲了出去。
Wと契约して 299359586
　　“噗嗤……”
　　一冲到英普莱扎军团后方，帝伽冰冷的金刚爪就狠狠的刺进一个正在开火的英普莱扎士兵的喉咙。
　　“咔咔……”
　　那个英普莱扎没有感觉到丝毫疼痛，脑袋一转，头顶的加特林就要对着帝伽开火。
　　“嘶拉……”
　　帝伽拳头一拉，那个英普莱扎整个脑袋的掉落下来。
　　为了防止他再次自我修复，帝伽的双拳极快，“．〃噗嗤噗嗤”几声，瞬间把这个英普莱扎士兵切碎，并且快速的把这些碎片金属收进了系统背包里。
　　“咔咔……”
　　帝伽这边的动作，瞬间被前方几个英普莱扎士兵发现了，快速扭装僵硬的脑袋，空洞洞的炮口对准帝伽。
　　而后方，格罗扎姆三个人也追了上来。
　　“小鬼，本将撕了你。”被刚才火球烧的有点黑的格罗扎姆，第一个对着帝伽扑了过来。
　　而后面，亚波人和美菲拉斯也是双目喷火，跟随着格罗扎姆，朝帝伽冲过来。
　　“时间刚刚好！”
　　帝伽看来一眼前方几个英普莱扎燃烧起来炮口，嘴角露出一抹诡异，身体瞬间消失。
　　“轰轰轰……”
　　扑了一个空的(吗赵赵)格罗扎姆三人，立即撞上了前方英普莱扎士兵激射过来的电子束和火炮，并且被炮火淹没。
　　“啊啊啊……”
　　火海中，立即传来格罗扎姆三人惊天动地的惨叫咆哮声音。
　　“嘿嘿，让炮火来的更猛烈些吧！”
　　帝伽身形在格罗扎姆他们面前再次显现，而且他是手里两个暗红色火球，对着前面的密集的英普莱扎士兵，就扔了出去。
　　“轰轰……”
　　火球在英普莱扎士兵堆中爆开，立即引起了英普莱扎军团的注意，纷纷一扭身，空洞的炮口对着帝伽的方向。
　　“开火吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第183章 进化，诛灭剑！
　　“嘭嘭嘭……”
　　似乎是受到帝伽的挑衅，一众扭过来的英普莱扎士兵，顿时对着帝伽的方向，喷射出一连串炮弹和电子束。
　　“后面的三黑，小爷给你们送礼物来了。”帝伽脸色一喜，身体再次消失不见。
　　“混蛋，本将……'
　　浑身焦黑的格罗扎姆三人，从火海中窜出来，看着四面八方，漫天的火炮和电子束，铺天盖地的朝他们这里轰来，顿时傻眼了，连后面的话语都忘记说了。
　　“快逃呀……”
　　首先反应过来的亚波人惊叫一声，就要快熟逃离。
　　可是……
　　“轰轰轰……”
　　眨眼即至的炮弹和电子束，再次把他们三个人淹没。
　　“啊啊啊……”
　　半响，三个人从火海中冲了出来，浑身冒烟，身体稀巴烂，东一块西一块，极其恐怖。
　　三个人一冲出来，第一件事就是疯狂的往后面逃窜，不敢有丝毫停留。
　　已然，他们已经被帝伽吓破了胆。
　　帝伽本来想追487击一下他们的，可是看见远处的帝斯雷姆朝这边飞过来，立即停止了脚步。
Wと契约して 299359586
　　“你……你们怎么搞的？”
　　半空中，帝斯雷姆看着浑身焦黑破烂，惨不忍睹的格罗扎姆三人，立即傻眼了。
　　“混蛋，本将一定不会放过你的。”
　　浑身冒烟的美菲拉斯，咒骂一声，逃离的速度再次加快几度，从帝斯雷姆的面前一闪而过。
　　同样，亚波人和格罗扎姆也是满脸愤怒，身体却快速朝后方逃窜。
　　“……”
　　帝斯雷姆眼睁睁的看着一下子没影的三人，内心寒气直冒。
　　刚才这三个人经历了什么恐怖的场景，吓成这样？
　　难道这一切都和刚才那个小鬼有关?
　　想着想着，帝斯雷姆心底猛的打了一个寒颤，一时之间心生退意。
　　之前他们四大黑暗天王都没能把那个小鬼抓到，现在他一个人，还不跑？是傻逼呀。
　　这样想着，帝斯雷姆也不顾远处虚空中和奥特之父斗的惊天动地的安培拉，直接遁走。
Wと契约して 299359586
　　英普莱扎军队这边，由于帝伽的闯入，再加之他那神出鬼没般的瞬移技能，英普莱扎军团瞬间大乱起来。
　　帝伽在这边放了两个火球，又在那边下了一记黑手，这些英普莱扎士兵，本来就没有什么智慧，见到帝伽就开火。
　　“轰轰轰……”
　　所以，上一秒还整齐的英普莱扎士兵队伍，一下子炮火四起，英普莱扎士兵残肢满天飞。
　　而帝伽更是脸色狂喜，身体不断闪现，被炸飞出来的英普莱扎碎块尽数收回系统背包那个里。
　　“佐菲大哥，英普莱扎士兵那边的攻击减弱了，怎么回事？”爱迪疑惑的看着前方明显弱下来的攻击。
　　“你看他们后方，貌似……貌似在战斗！'杰克眼尖，立即看到英普莱扎军团后方升起来的炮火。
　　“啊，太好了，是真的呀。”泰罗也兴奋起来，“到底是谁在帮助我们呢？”
　　“帝伽！”
　　泰罗话音刚落，周围佐菲等人立即同时惊叫出口，脸色变的诡异起来。
　　“帝伽？”
　　泰罗一脸懵逼，他没有经历过百特星人的战役，自然不知道帝伽的事。
　　“哈哈，也只有他那个小鬼敢这么疯狂了。”佐菲发出一声畅快(bfde)的声音，瞬间感觉特别的舒心。
　　“对呀，那个小鬼，不服气都不行呀！”初代也露出了喜悦之色。
　　这种大灾难，伴随这奥特之父的回来和帝伽的背后放火，相信很快就会过去了。
Wと契约して 299359586
　　“噗嗤噗嗤……”
　　英普莱扎军团里面，帝伽挥着两个拳头，如切豆腐般，把一个个英普莱扎士兵，切成碎块。
　　“轰轰轰……”
　　英普莱扎的炮火也越来越凶猛，没一会时间，连前面和奥特战士对轰的英普莱扎都扭转身体，对帝伽开火了。
　　然而，别说打中帝伽，就算是擦都没有擦到帝伽一下。
　　不仅没有打中帝伽，反而把一些英普莱扎士兵给炸的飞起来。
　　“咻咻……”
　　帝伽的速度极快，就像拾荒者一样，还没有等一些支离破碎的英普莱扎恢复过来，帝伽就把他们身上的金属碎块给收了。
　　很快，由于英普莱扎没有来得及恢复，金属碎块被帝伽拾走，英普莱扎的数量快速减少着。
　　本来一千的英普莱扎士兵，一下子不见了一半。
　　就在帝伽想一鼓作气，把残余的英普莱扎士兵全部干掉的时候，系统机械般的声音在帝伽的脑海中响起。
　　“滴，系统背包材料符合融化进化武器，宿主是否选择融合进化？”
　　帝伽一愣，本来想拒绝的，但是想想还有这么多的英普莱扎，仅靠金刚爪，消灭起来极其费工夫。
　　而且心里对于进化的武器也是极为好奇，因为这可是五百英普莱扎士兵金属进化的，想必威力不小吧。
　　竟然选择融合进化，帝伽快速一个闪身，离开了英普莱扎几万米，才把全部的金属碎片掏出来，放进面前一个漩涡中。
　　在帝伽焦急的等待中，大约过了几分钟时间，系统的声音才再次响起。
　　“恭喜宿主，进化出诛灭剑！”
　　“诛灭剑？”
　　帝伽一愣，这名字霸气呀！
　　随即，一段记忆涌进帝伽的脑海中。
　　“诛灭剑，出！”
　　帝伽右手一伸，紫色电流跳跃，周围顿时被抽空扭曲，一把紫色的光剑，在他的拳背上缓缓的拉长。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：周一，求鲜花，求好评，求打赏！！。


第184章 奥特之父重伤！
　　“这……”
　　帝伽惊骇的盯着像是长在他手背的紫色光剑，像是被镇住一样，久久呆立不能动弹。
　　而诛灭剑上面紫色电流疯狂跳动，隐隐释放出来的狂暴气息，连帝伽都忍不住打了~一个寒颤。
　　让帝伽有一种信心爆棚的感觉，传奇级别的战士，诛灭剑都能劈成两-半。
　　“咕噜……”
　　半响，帝伽喉咙滚动一下，才收回惊愕的目光，脸上绽放出狂喜之色，向系统传达了一道意念。
　　“这诛灭剑有什么特别的属性吗？”
　　强力护腕十倍臂力，狂霸战靴十倍踢力加狂暴能量爆裂……这诛灭剑应该也有他的属性吧。
　　“滴，诛灭剑和宿主的极灭光线一样，需要宿主本身能量驱动，随着宿主能使用的能量越大，发挥出来的威力越大。”
　　“……”
　　帝伽顿时一愣。
　　那这不是说，这诛灭剑和极灭光线一样，现在的他，只能玩一次性？
　　“宿主不需担心，虽然完全使用诛灭剑需要能量巨大，但是如果不完全使用，消耗的能量可以几乎不计。”
　　像是知道帝伽的疑惑，系统淡淡的声音再次传进的他的脑海里。
　　“不完全使用？”
　　帝伽若有所思的捏捏的下巴，随即眸光一亮，“诛灭剑，就让我看看你的威力吧！”
　　下一刻，帝伽的眸光如光柱般的射向远处的英普莱扎军团，如一只野狼见到羊群一样。
　　“咻……”
　　帝伽的身影在虚空中拉出一道长长的光影，瞬间出现在英普莱扎军团的背后。
　　这些英普莱扎由于刚才的他的离去，已经自动排列组织好，向前面的奥特之星的方向开火攻击。
　　此时，正是背对着帝伽。
　　帝伽右手一伸，诛灭剑如一道紫色冰凌，剑表面像是燃烧起紫色的流光。
　　没有一丝犹豫，帝伽对着面前一个正在攻击的英普莱扎劈去。
　　“噗嗤……”
　　诛灭剑如一道紫色匹练，瞬间从英普莱扎士兵的脑袋拉到他的脚下，没有丝毫阻力，也几乎没有一点声音，就像切的是一块豆腐一样。
　　英普莱扎士兵从中间被分成两半，缓缓的飘向两边，切面光滑如镜。
　　“……”
　　这一幕，把帝伽震惊的又是一愣。
　　这还没有对诛灭光剑注入能量，就这么逆天，如果注入能量，那得有多逆天？
　　“咔咔……”
　　前面的英普莱扎士兵，像是感觉都背后有异动，缓缓的扭转脑袋。
　　帝伽这才反应过来，诛灭剑左右一劈，把前面分成两半的英普莱扎士兵切成几块，收进了系统背包，这才一个闪身不见。
　　“轰轰轰……”
　　火炮和电子束这才把帝伽刚才站立的位置淹没。
　　此时，帝伽已经凌立在英普莱扎军团的上空，诛灭剑一指，身体一个前空翻，如一道紫色流星划过虚空，一头栽进英普莱扎军团里。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　帝伽如一个绞肉机般，每挥动一次诛灭剑，都有几个英普莱扎横腰被切断，再然后就是被切成几块。
　　而这些飘散的金属碎块，无不是被帝伽收入系统背包中。
　　片刻时间，在英普莱扎军团中间搅动的帝伽，引起了所有英普莱扎士兵的注意，那些英普莱扎士兵当即也顾不得前面的奥特战士了，纷纷扭头，对帝伽开火。
　　可是帝伽就像一个鬼魅般，忽闪忽现。
　　英普莱扎军团再次如无头苍蝇，陷入了混战。
Wと契约して 299359586
　　“帝……帝伽，他又开始了？”
　　奥特战士这边，惊愕的看着乱成一团的英普莱扎军团。
　　这一次，比刚才那次更加混乱，几乎已经没有炮火朝奥特战士这边轰过来了，都在“内战”着。
　　“哈哈，真是一个恐怖的小鬼，竟然一人对付一支英普莱扎军团。”佐菲哈哈一笑，但是也隐盖不住心中的震惊。
　　几十万奥特战士攻击这么久，都没有拿下的英普莱扎军团。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　帝伽这个小鬼，竟然只身闯进英普莱扎军团里，杀的英普莱扎军团大乱，几乎歼灭。
　　“攻击，我们去助帝伽一臂之力。”佐菲内心激动万分，就要指挥众奥特战士上前攻击。
　　“佐菲大哥，你们不要过来，我自己一个人搞定。”
　　突然一道淡淡的传音，让佐菲刚冲出去的身体一滞，并叫停了就要冲出去的其他奥特战士们。
　　“佐菲大哥，怎么啦？”
　　旁边几个奥特兄弟握紧拳头，早就激动不已了，突然被佐菲这么一叫停，顿时朝他投来疑惑不解的眸光。
　　“帝伽……他说自己一个人搞定。”佐菲僵硬的面孔，极为复杂的说出一句话。
　　..... ..
　　帝伽的决定，让他摸不着头脑。
　　加入他们的力量，不是更快歼灭英普莱扎军团吗？为什么不要他们帮忙？
　　“什么？他自己一个人搞定？”
　　几个奥特兄弟脸上也尽是错愕不已的神色，不自觉的挠挠脑袋。
　　这孩子……还要自己独揽对手！！
　　这特么什么情况？
　　然而在帝伽这边，只见他快速的收了一个个英普莱扎士兵金属碎片，脸色满是激动狂喜之情。
　　五百英普莱扎士兵，能进化出诛灭剑这样逆天的装备，剩下的这五百英普莱扎士兵，应该不会太差吧。
　　很快，刚才满虚空的英普莱扎士兵，以肉眼可见的速度快速的减少着，不留一块碎片。
　　一会儿功夫，只剩下寥寥几个英普莱扎士兵还对帝伽开着火。
　　“轰……”
　　突然一声炸裂天地的震响，奥特之父狼狈的砸在帝伽面前的英普莱扎身上。
　　“奥特之父？”
　　刚想把最后几个英普莱扎消灭的帝伽顿时一怔。
　　面前的奥特之父，后面的披风碎裂，捂着胸口，脸色痛苦。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第185章 不可一世的安培拉！
　　“大队长！”
　　帝伽一惊，赶紧收了诛灭剑，掠过来扶正奥特之父的身体。
　　同时眸光穿透虚空，脸色凝重的看着浑身黑暗气体沸腾，不可一世安培拉缓缓的降下来。
　　此时的安培拉如一尊神明一样，傲视遮天，不屑凌厉的眸光汇聚在下方帝伽和奥特之父身上。
　　但是他没有急速飞下来，而是嘴角冷笑露出无比的快意，这一刻，他激动的张开双臂，内心都想咆哮一声。
　　多少年了，他终于是战败这个老家伙了。
　　半响，安培拉快意的眸光才实质般的落了下来，紧紧的锁定帝伽和奥特之父。
　　没有了奥特之父这个威胁，光之国，被他毁灭，那只“八零七”是迟早的问题罢了。
　　不过在毁灭光之国的之前，他要让光之国所有人感到地狱般的绝望。
　　“孩……孩子！”
　　帝伽身边的奥特之父，半响才艰难的喊出两个字，脸色焦急，继续快速说道：“你……你快逃，我现在受伤，光之国已经没有人是安培拉的对手了。”
　　“接下来，恐怕整个奥特之星将遭到安培拉的毒手……”说到这里，安特之父神色黯淡，脸上挂着深深的悔恨。
　　但是很快，奥特之父立马换了一副急切希望的神情，“孩子，但是你不能死，你是我们光之国的希望，你要逃脱安培拉的杀害。”
　　说完，奥特之父试图想把帝伽推来。
　　可是帝伽的身体却一动不动，脸色刚毅，淡淡的说道：“大队长，叫我一个人逃跑，眼睁睁的看着整个奥特之星毁灭，恕我做不到。”
　　他虽然是一个穿越者，对光之国没有什么感情，但是他也不是一个绝情之人。
　　光之国，做了他这么久的避风港湾，他是不会就这样看着它被毁灭的。
　　至于安培拉？诛灭光剑就是他最大的底气。
　　就算没用，大不了到时再走。
　　“你……”
　　奥特之父听着帝伽倔强的话语，气的差点没有岔气。
　　这都什么时候了，这孩子怎么还这么顽固？
　　“不行，我以大队长的身份命令你，快点逃跑。”奥特之父脸色强硬，严厉的说道。
　　如果帝伽都被安培拉杀死，还有谁能光复光之国？
　　“抱歉，我不是警备队的成员，大队长的身份，无法命令我。”
　　然而让奥特之父急眼的是，他搬出来“大队长”这个身份威震，帝伽还是一副淡淡的表情，气的他差点没有晕过去。
　　这孩子……
　　“放心吧，如果我不想死，安培拉还杀不死我。”
　　帝伽淡淡一声，转过身背对着奥特之父，眸光再次穿透虚空，落在上面安培拉的身上，若有所思。
　　安培拉竟然打败了奥特之父，看来这么久，这家伙的实力又涨了不少呀！
　　“你……”
　　奥特之父刚想再说些劝说的话，盯着帝伽笔直的背影，顿时被堵住似的，生生的全部咽了下去，眸光慢慢变的惊骇起来。
　　自信，霸气！！
　　怔怔的盯着帝伽的背影，这是此时奥特之父在帝伽身上看到的。
　　安培拉杀不死他？
　　这说明什么？
　　难道帝伽这孩子比安培拉还要强大？
　　突然的一个念头，把奥特之父吓的一跳。
　　“大队长……”
　　此时，后面佐菲几人奥特兄弟叫其他奥特战士原地待命，把剩余的几个英普莱扎歼灭，快速的朝帝伽这边飞来。
　　“大队长，你……你受伤了？”
　　佐菲等人接近一看，才发现奥特之父脸色痛苦，胸膛上，一条黑色的狰狞裂痕，横穿了他的整个胸部。
　　奥特之父不仅受伤了，而且还是极重的伤。
　　“父亲……”泰罗也是吓的惊叫一声。
　　“无碍……”
　　奥特之父缓缓的抬起手，阻止了惊慌的佐菲等人. .....
　　“桀桀，大家都齐了吧，朕已经迫不及待送你们上路了。”
　　虚空中，安培拉脸上阴森，身体伴随着无尽的滚滚黑暗气体，缓缓的落到众人面前，邪恶的开口。
　　“今天，不管你们什么妖孽，什么兄弟，朕都把你们一一毁灭，一个不留。”
　　“安培拉，你敢？”奥特之父怒极，忍住身上疼痛，对着安培拉怒吼一声。
　　不仅奥特之父愤怒无比，其他奥特兄弟脸上都是挂着怒火，只有帝伽的脸色平常，不为所动。
　　“你们说，朕敢不敢呢？”安培拉贱贱一邪笑，如玩弄一般，手中一个漆黑的黑暗球体瞬间形成，并且缓缓的甩过来。
　　安培拉的动作虽慢，可是那个黑暗球体却是极快，带着破空的声音，瞬间出现在众人面前。
　　“滚开……”
　　没等大家反应过来，佐菲的身体已经激射出去。
　　“轰……”
　　众人只听到一声爆响，佐菲的身体以刚才激射出去更快的速度倒飞回去。
　　“佐菲大哥……”
　　众奥特兄弟大惊，连忙接着倒飞回来的佐菲。
　　“咳3.8咳……”
　　佐菲眸光黯淡，胸口一片漆黑。
　　看来精英级别的战士和传奇级别的战士相距巨大呀，随便一招就能碾压。
　　帝伽的脸色不动，心里却是暗暗震动。
　　“敢伤我光之国战士，我跟你拼了。”奥特之父看着佐菲的惨状，一股莫名怒火和冲动，让他忘记了自身的伤势，对着安培拉攻击出去。
　　“哼，重伤之躯，还想对付朕，真是不知死活。”
　　对面的安培拉冷哼一声，背后的暗红色披风鼓动，如子弹般激射过来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第186章 诛灭剑恐怖吸收能量！
　　“嘭……”
　　半空之中，一声震耳欲聋的闷响，如炸裂的响雷。
　　毫无意外，奥特之父重伤的身体，顿时如破麻袋般倒飞出来。
　　“大队长……”
　　几个奥特兄弟，同时惊叫出口，身体快速飞了出去，几个人合力释放出一层柔和光幕，才堪堪接住奄奄一息的奥特之父。
　　“大队长……”
　　“父亲……”
　　众人围着奥特之父，拳头紧紧的捏在一起，满脸担忧惧怕之色。
　　如果奥特之父死去，他们不敢想象这对于光之国意味着什么。
　　“桀桀，愤怒吧，绝望吧！”
　　对面的安培拉双手抱胸，邪恶的眸光如看几个将死之人一样，发出阴森森的冷笑。
　　“你……你们……一定要……保护帝伽，他……他是我们……最后的希望！”奄奄一息的奥特之父，半响才虚弱的说出一句话。
　　虽然他心底15刚才的确是被帝伽的自信镇住了，可是想一想，一个三千岁的孩子，就算再逆天，也不可能这么短的时间内达到传奇战士级别。
　　那么唯一的解释，就是帝伽为了怕他担心，撒谎了。
　　“大队长，你放心，就算我们全部牺牲，我们都会保护好他的。”几个奥特兄弟看了一眼前面的帝伽，眸光激荡。
　　奥特之父说的没错，如果光之国被毁灭，那么最有可能重建光之国的只有帝伽了，所以他不能死。
　　佐菲等人互相看了眼，立即会意，来到帝伽身边。
　　“孩子，等下我们几个给你争取一点时间，你赶快逃跑。”佐菲急促的传音在帝伽的脑海中响起。
　　“佐菲大哥，只要你们能给我争取一点时间，我有办法对付他。”帝伽淡淡的传音来到佐菲的脑海里。
　　刚才他一直没有使用完全诛灭剑，是因为缺少一个契机。
　　现在几个奥特兄弟能为他争取一点时间，那么他将有时间对诛灭剑注入能量，完成一次完全使用。
　　对付他！？
　　佐菲浑身一震，脸色错愕的盯着帝伽，以为自己听错了。
　　“你……你刚才说什么？”佐菲不确定的传音再次传来。
　　“你们帮我争取一点时间，我有办法对付他。”这一次，帝伽没有用传音，脑袋一转，直视着佐菲，淡淡的说道。
　　“什么？对付安培拉？”
　　旁边的几个奥特兄弟发出一声惊呼，见鬼般的盯着帝伽，明显被吓到了。
　　但是很快想到了帝伽那种毁天灭地的光线，顿时释然起来。
　　那种光线，也许真的可以把安培拉毁灭。
　　想到这里，几个奥特兄弟顿时兴奋起来。
　　只要帝伽能对付安培拉，光之国就不用被毁灭了。
　　“桀桀，小鬼，难道你以为能对付几个废物，就能和朕抗衡吗？真是不知死活。”对面的安培拉明显也听到了帝伽的声音，顿时发出一声不屑讥讽的声音。
　　在他眼里，没有奥特之父，这几个人，被他消灭只是迟早的问题了。
　　“我不是要抗衡你，而是要杀了你。”
　　这边，帝伽的眸光一下子变的可怕起来，再次对佐菲几人传音，“动手！”
　　“咻咻咻……”
　　随着帝伽的传音刚落，佐菲几人顿时化为几道流光，直冲安培拉。
　　“找死！”
　　安培拉见几个人还想反抗，顿时一怒，漆黑凌厉的利爪抓了过来。
　　“滋滋……”
　　同一时间，帝伽的右手拳背上，一道紫色的光剑被慢慢的拉长，紫色流光跳动闪耀。
　　紫色光剑的周围，虚空一下子像是被抽空般，如麻瓜一样微微扭曲。
　　“这这……”
　　后面的奥特之父惊骇的看着这一幕，内心震惊的不能自己。
　　这孩子，什么时候有光剑了？
　　而且还是这么强大的光剑！！
　　帝伽这光剑，竟然让他有一种心悸危险的感觉。
　　“卧槽……”
　　帝伽意念一动，勾动身体的能量那一刻，竟然不用他动作，诛灭剑就像一头水牛一样，狠狠的吸着他身上的能量，顿时吓了帝伽一跳。
　　然而更加让帝伽心惊的是，就这么一会的时间，他身上的一半能量尽数被吸干。
　　而诛灭剑的紫光光芒更加耀眼，仿佛能照亮半边天。
　　“这这……”
　　后面的奥特之父再次震惊的头皮发麻，脑袋当机，连身上的疼痛都忘记了。
　　“呼呼……”
　　然而，榨干帝伽一半能量的诛灭剑并没有就此停止，吸收势头依然凶猛。
　　我去你妹的呀！
　　此时的帝伽心底暗自害怕起来，不会还没有完全使用诛灭剑，就被它吸干能量，053挂掉了吧。
　　要是真是这样，那就坑大爹了。
　　“嗯？”
　　对面一手抗衡几个奥特兄弟的安培拉，也发现了帝伽这边的异动，黑洞般的眸子看了过来。
　　光剑！？
　　不对，这光剑的气息竟然这么可怕！
　　安培拉眉头微微一皱，当即浑身黑暗气体沸腾滚动，如决堤洪水般朝佐菲几人翻滚而去，并轻喝一声：“滚！”
　　“嗡……”
　　佐菲几人，顿时被安培拉压的身体爆退。
　　“桀桀，小鬼死吧！”
　　推开佐菲几人的安培拉，脸色阴狠恶毒，直接一爪朝帝伽抓来。
　　MMP，这什么鬼光剑，还不行吗？
　　此时，帝伽内心大急。
　　已经吸取了他身上四分之三的能量，光剑竟然还在吸，真是哔了狗了。
　　“滴，检测到宿主有危险，系统自主为宿主切断能量吸取。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第187章 惊天一剑，安培拉断臂！
　　“呼……”
　　伴随着系统的一声落下，帝伽顿时感觉身体一松，能量有点不支。
　　这诛灭剑太可怕了，根本就不是他高级中期就能完全使用的。
　　“毁灭吧！”
　　此时，安培拉已经来到帝伽上空，手中一个黑暗冲击波对着下面的帝伽甩来。
　　“诛灭剑，诛杀！”
　　帝伽榨干身体全部力量，一举手中光剑，狠狠安培拉方向挥劈下去。
　　“咻……”
　　诛灭剑拉出一道紫色的匹练光线，如砍破虚空，把虚空分成两半，激射出去。
　　在众人期待的眸光中，紫色匹练如被放慢无速倍，以帝伽为中心，慢慢朝安培拉的方向延伸出去。
　　“嘶……”
　　安培拉的冲击波在荡漾的紫色流光中，被摧枯拉朽般摧毁，紫色流光速度不减，继续朝安培拉划来。
　　“嗯？”
　　上空中的安培拉脸上终于骇然变色，就要躲开。
　　可是……
　　“噗嗤……”
　　紫色流光速度极快，瞬间贯穿安培拉的肩膀，衍射很远才慢慢消失。
　　安培拉身体顿时如被定住，眸中惊骇颜色如被定格，满脸不敢置信表情。
　　“啪嗒！”
　　在众人目瞪口呆的表情中，安培拉一条手臂，齐肩而断，掉落下来。
　　“啊……”
　　半响，半响安培拉才幡然醒悟，发出一声震天的惊叫声，匆匆扫了帝伽一眼，脸色布满无尽的惊恐，捂着断臂的肩膀，头也不回的激射出去。
　　“咕噜……”
　　惊呆状态的几位奥特兄弟，喉咙干涉的滚动一下，内心万马奔腾而过，久久不能平静。
　　脑袋中一个震天的声音不断回响。
　　一剑，帝伽仅仅只用一剑，就把安培拉的手臂切断！！
　　这孩子怎么会有这么恐怖的实力？
　　“快……别……别让安培拉逃了～～。”片刻，首先反应过来的杰克，声音依然颤抖打结。
　　显然，被帝伽这一手吓的不轻。
　　“对，别让他逃跑了。”
　　此时，众人才纷纷回应过来，惊骇的看了帝伽一眼，身体朝安培拉逃窜的方向掠了出去。
　　“呼呼！”
　　这边，帝伽也是满脸惊讶，胸口急剧起伏两下。
　　诛灭剑，果然如其名，仅仅没有完全使用就能轻易劈断安培拉一条手臂。
　　要是刚才那一下直接劈在安培拉的脑袋上，估计他就玩完了。
　　不过耗费的能量，也是恐怖。
　　帝伽心惊的收了诛灭剑，一转身，发现奥特之父看怪物般的愣愣盯着他。
　　“大队长，其实我……”帝伽被奥特之父看的浑身不自在，正想随便编个理由糊弄过去。
　　然而奥特之父猛的一抬手，阻住了帝伽的解释，轻声说道：“孩子，那是你的秘密，你……你自己知道就好了。”
　　“……”
　　帝伽一怔，没有想到奥特之父这么通情达理，顿时微微的点点头。
　　“大队长，我扶你回去吧。”
Wと契约して 299359586
　　安培拉之战结束，光之国再次重归于平静。
　　唯一遗憾的是，佐菲等人并没有追到受伤的安培拉。
　　不过，此次战争，就算安培拉东山再起，卷土重来，也需要千年万年才行，毕竟失去了一条手臂，实力大大降低，他也没有胆子再来了。
　　而帝伽，也在这次的战争中，建立了绝对的地位。
　　见过帝伽释放那一剑之威的奥特兄弟，见到帝伽眼里都是敬仰和佩服。
　　连奥特之父都无可奈何的安培拉，在他手里也只有逃跑的份，谁不服？
　　现在也没有人再认为这是一个三千岁的孩子了，因为他的实力已经比奥特之父还要恐怖。
　　这天，帝伽听从系统的提示，再次一股脑把接近五百英普莱扎士兵的金属碎块放进系统的小漩涡中。
　　半响过去……
　　“恭喜宿主，进化出堕天之翼！”系统的声音在帝伽的脑海中回响。
　　“堕天之翼？”
　　帝伽猛的从地上站了起来，脸色愕然，听起来貌似……貌似是一双翅膀。
　　奥特曼长翅膀……真难想象！！
　　“．〃咔咔……”
　　帝伽按着脑海中的记忆，背上一双银色的翅膀缓缓的从他的背后钻了出来，并且缓缓的张开。
　　“……”
　　帝伽看着一片片菱形利刃组成的羽毛翅膀，惊愕的目瞪口呆。
　　不仅这银色的翅膀，让他感觉像自己的一双手一样，随意做出各种姿势。
　　而翅膀上的菱形密密麻麻的利刃，竟然也像控制手指一样灵活，随意哪一片颤动。
　　“系统，这堕天之翼有什么能力？”片刻之后，帝伽震惊的表情才缓缓退去，接受这个事实。
　　“滴，不仅可以提高宿主的速度和敏捷，而且还能为宿主作为防御使用。”
　　“防御？”
　　系统的话语刚落，帝伽就疑惑起来。
　　有一双翅膀，提高速度和敏捷可以理解，但是防御是什么(王了赵)鬼？
　　“宿主不要小看堕天之翼，现在的它，能防御传奇初期战士全力一击。”似乎知道帝伽的疑惑，系统的声音再次传来。
　　“防御传奇初期战士全力一击？”帝伽脸色顿时一惊。
　　就算是传奇初期，可是那也是传奇战士呀，不是大街上的白菜，随处都有的。
　　“咔咔……”
　　在帝伽的意念下，两片堕天之翼缓缓的合拢，呈一个竖立的贝壳形状，紧紧的把帝伽保护在里面。
　　“是了，堕天之翼还有攻击能力！”
　　在帝伽惊叹堕天之翼的防御能力时，系统提示的声音再次缓缓响起。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第188章 离开光之国！k76行星！
　　“攻击能力？”帝伽一愣。
　　翅膀还能有攻击能力的？
　　“对，这些菱形利刃羽毛，宿主可以控制着它用来御敌。”系统淡淡的提示着。
　　“这……”
　　帝伽似乎有点明悟，意念一动。
　　“锵……”
　　一声剑出鞘的，一块巴掌大小的菱形羽毛模样金属，从后面的翅膀中弹了出来，并且在帝伽的意念控制下，缓缓的漂浮到他的面前。
　　羽毛模样的菱形金属，就如一把锋芒的飞刀，发出淡淡的银白色寒光。
　　“噗嗤……”
　　帝伽意念再次一动，菱形金属飞刀，如切豆腐般，激射出去，并且没入了前方的金属墙壁上。
　　“真……是神奇！”
　　帝伽立即倒吸一口凉气。
　　这些羽毛金属不仅速度极快，而且还锋利无比，真是作战时候的得手利器呀。
　　要是这些金属羽毛全部被我控制杀敌，该是一个怎样的壮观景象呢？
　　突然的一个念头，把帝伽吓了一跳。
　　但是惊讶并没有让他停止这么做。
　　“锵517锵……”
　　帝伽意念再次一动，伴随着一连串的金属摩擦声音，他的背后如被炸毛一样，片片金属弹了起来，漂浮在他的周身，看起来极为壮观。
　　“去……”
　　帝伽突然一声轻喝，周身密集的金属羽毛像脱缰的野马，顿时化为银色流光，朝地面八方激射出去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“轰轰轰……”
　　四周的金属墙壁如被无数加特林轮过一样，千疮百孔，最终轰然倒塌。
　　“卧槽！”
　　帝伽惊叫一声，立即从房间里飞了出去。
　　来到上空，看着下方变成废墟模样的小别墅房子，帝伽顿时傻眼了，久久才崩出一句话。
　　“我靠，冲动是魔鬼呀！”
Wと契约して 299359586
　　“怎么回事？”
　　远处，巡逻的奈欧斯和梦比优斯，听到响动，立即化为两道流光朝帝伽这边赶来。
　　帝伽自然也是发现了他们两个，赶紧控制着漫天的菱形金属羽毛回来，(bfeg)并且把它们收进系统背包里。
　　“帝伽，这……这是什么回事？”奈欧斯和梦比优斯看着帝伽废墟一样的房子，脸色错愕不已。
　　难道这小鬼在房间里练什么？把房子毁了？
　　“刚才修炼不小心，就把房子弄塌了。”帝伽讪讪一笑。
　　“……”
　　听着帝伽直接承认，奈欧斯和梦比优斯也少不了一阵惊讶。
　　因为建造这些房子的宇宙金属极为坚硬，别说弄成下面废墟的模样，就算是打破一面墙壁也是极为困难。
　　不过想到帝伽的实力，他们很快就释然了。
　　还有什么是这个小变态做不到的？
　　“没事，毁了就毁了，回去我再在佐菲大哥那里再帮你申请一座。”反应过来的奈欧斯，微微一笑。
　　以帝伽现在的奉献，就算是想住等离子火花塔顶端都没有问题呀。
　　“对对，帝伽你不用担心，毁了就毁了，再叫佐菲大哥给你一座就是了。”梦比优斯也安慰的说道。
　　我有担心过吗？
　　帝伽心里暗暗苦笑一下，不过对于两个人发自内心的安慰，还是微微点头。
　　“对了，帝伽，听佐菲大哥你要去K76行星跟雷欧大哥，阿斯特拉大哥修炼，这是真的吗？”梦比优斯突然好奇的朝帝伽看了过来。
　　“对，我也听说了。”奈欧斯也立即八卦的看过来。
　　“是的，没错，而且我今天就会起程。”帝伽没有隐瞒，淡淡的开口。
　　雷欧兄弟的格斗技术非常好，再加上奥特之王超级强者，让他不得不去一趟。
　　现在的他，真正的实力才高级中期，还是太低了。
　　“这么快？”
　　奈欧斯和梦比优斯眼里明显有点不舍。
　　“其实几天前，我就打算走了，要不是因为安培拉战事的耽搁，说不定我现在已经在路中了。”帝伽微微一笑。
　　的确，要不是邪恶博伽茹的突然出现，他早就走了。
　　“也……也好，光之国已经不能满足你了，只有那里才是你的战场。”奈欧斯羡慕的看着帝伽。
　　“嗯嗯，那帝伽你在那里要小心。”
　　梦比优斯也关心的开口，突然想到什么，戏谑的说道：“对了，帝伽你在外面，如果遇到赛罗那个臭屁的家伙，你一定要替我们好好地教训他一顿。
　　赛罗，一个让光之国年轻一辈闻之色变的名字。
　　因为那家伙闲着没事，就是挑战别人，已经把年轻一辈的奥特战士给收拾了一遍。
　　曾经，他也是光之国天赋妖孽的天才，可惜指染等离子火花，被逐出光之国，不知道去哪里了。
　　想到赛罗，没有人不觉的可惜。
　　“对，那个家伙，简直太无耻了，可惜被驱逐了。帝伽你见到他，一定好好的教训他一顿，让他知道，比他天才的人还是有的。”奈欧斯也苦笑的说道。
　　虽然赛罗被逐出光之国，但终究是光之国的天才，他也觉的就这样驱逐一个天才，挺可惜的。
　　“好，没有问题。”帝伽点点头。
　　驱逐？驱逐个屁！
　　估计知道赛罗在K76行星修炼的，只要他老子和光之国的几个核心人物吧，而其他人依然被蒙在鼓里。
　　“那就拜托你了。”奈欧斯和梦比优斯相视一笑。
　　“帮我告诉大队长一声，我走了。”
　　帝伽的身体慢慢腾空而起，渐渐的消失在两人的视线中。
　　“帝伽，下一次回来，实力不知道又变的多么的恐怖了。”奈欧斯和梦比优斯相视一叹。
　　他们也是光之国的佼佼者，但是在帝伽面前，每次都被打击的体无完肤呀。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：下一卷，赛罗，奥特之王，贝利亚和黑暗五天王将全部登场，大家踊跃订阅支持，这样不死鱼才有动力多多更新，谢谢！！。


M78星云卷2（贝利亚&黑暗五天王）


第189章 逃命的贝蒙斯坦！
　　“咻……”
　　一道银白色流光划过斑斑点点的虚空，拖着长长的尾巴，眨眼即逝。
　　仔细一看，银白色流光赫然是一只雄鹰展翅的姿势，也不见银色金属翅膀有任何动作，就这么缓缓的舒展而开。
　　可是速度却是极快，如划破虚空，呼呼作响。
　　没错，这道银白色流光正是施展堕天之翼，赶往K76~行星的帝伽。
　　此时的帝伽不再像以前那样，在虚空中飞行还要战战兢兢，生怕被什么强大的宇宙人或者怪兽发现，就这么大摇大摆的飞行着-。
　　连安培拉都被他断了一臂，宇宙中能对他造成威胁的生物，已经屈指可数了。
　　当然，这几天也有几个作死的宇宙人见到帝伽是一个小孩，试图过来猎捕，却是被帝伽用一记小小的火球，轰的没影了。
　　“这堕天之翼果然神奇！”
　　此时的帝伽，脸上挂着淡淡狂喜，“竟然只是比瞬移的速度慢几分而已。”
　　本来帝伽想用瞬移赶去K76行星的，但是想着适应一下堕天之翼，还有欣赏这虚空之美，所以才选择施展堕天之翼，就这么不慢不急的赶着路。
　　“咻咻……”
　　在帝伽的意念之下，堕天之翼的尾端，两道银白色流光激射出来，在他的面前变幻着各种攻击动作。
　　“嘿嘿，赛罗的头镖算个球，小爷的羽毛完全吊打它。”帝伽脸上涨起一抹兴奋。
　　这些金属菱形羽毛，不止锋利无比，而且还能在他的意念下，以他为中心，方圆几千米随意控制攻击。
　　不过更远的距离，以帝伽现在的实力，就控制不了了。
　　“咻……”
　　这时，一个土灰色的鸟形怪兽从帝伽的侧边飞来，正用扑闪扑闪的大眼睛盯着帝伽这个“同类”。
　　鸟形怪兽有着铜铃般的大眼睛，尖利的黄色嘴啄和头角，更为奇特的是他的肚子上，有一个五边形形状图形。
　　“贝蒙斯坦？”帝伽一眼就认出了这个怪兽的身份。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦发现帝伽正盯着它，立即示威性的朝帝伽叫了两声。
　　“嘿嘿，这段路途这么无聊，就拿你来耍耍吧。”帝伽盯着贝蒙斯坦，嘴角微微一勾，露出诡异般的笑容。
　　他的堕天之翼，正好缺一个怪兽靶子来练习一下，没有想到贝蒙斯坦这个家伙就傻傻的撞上来了。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦见帝伽不像是厉害的样子，立即嘶叫一声，俯冲过来，尖利的啄子就想叼帝伽的银色翅膀。
　　“你丫的，想欺负我？”
　　帝伽脸色一怔，随即一笑，“就让你尝尝被欺负的滋味吧。”
　　“咻……”
　　帝伽话音一落，翅膀尾端一片菱形金属羽毛，瞬间弹了出来，直击叼过来的贝蒙斯坦。
　　“噗嗤……”
　　刀切入肉的声音，贝蒙斯坦尖利的啄子顿时被削去一截，掉落下来。
　　贝蒙斯坦的身体一滞，顿时愣住了。
　　“咻……”
　　那一片菱形金属羽毛一个回旋，再次飞回帝伽的面前。
　　“傻家伙，快跑吧，不然……嘿嘿！”帝伽控制着菱形金属羽毛，再次对贝蒙斯坦露出不怀好意的表情。
　　刚才那一下，只要他愿意，贝蒙斯坦绝对会被劈成两半。
　　但是为了熟练控制这些金属羽毛攻击，帝伽才不重不轻的削掉贝蒙斯坦的啄子，没有立即杀了它。
　　“叽叽……”
　　这下子，贝蒙斯坦铜铃般的眸子终于发现眼前这个家伙不是好欺负的了，脸上露出了惊恐，嘶叫一声，快速朝前方飞去。
　　“继续飞！”
　　后面，帝伽没有立即追上去。
　　因为贝蒙斯坦对于他来说，速度简直就像一只蜗牛，他随便一用力就能追上去了。
　　一千米……两千米……
　　前面的贝蒙斯坦见帝伽没有追上来，心里暗暗松了一口气。
　　但是……
　　“咻……”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　“噗嗤……”
　　后面，一道银白色流光瞬间激射过来，准确无误的劈砍在，以为没事的贝蒙斯坦的尾巴上，并且刚好劈下一小段，不多不少。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦吃痛的惨叫一声，脸上的惊恐表情更盛，狂拍翅膀，拼命的往前面飞去。
　　“嘿嘿，正中目标！”
　　后面，帝伽稚嫩的面孔上，露出一抹得意的表情，“接下来，就是控制两片金属羽毛哥攻击了。”
　　“咻……”
　　伴随着帝伽的一声微笑，他的翅膀尾端，再次激射出一道银色的流光。
　　“叽叽……”
　　...... .
　　前面疯狂逃命的贝蒙斯坦，微微一扭头，看见两道银白色流光朝它飞来，吓的魂都没有了。
　　刚才劈断它嘴啄的就是这种银白色流光！！
　　当即，贝蒙斯坦往侧边一扭，改变了飞行轨道，试图躲开激射过来的银白色流光。
　　“想躲开？不存在的！”
　　后面，帝伽嘴角微微一勾，意念一动，本来前面笔直激射出去的两道银白色流光，顿时像长眼般，跟随着贝蒙斯坦一扭，继续追在贝蒙斯坦的屁股后。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦想回头看看躲开攻击没有，没有想到一回头，看见两道银白色流光，吓的浑身炸毛，慌不择路，直接朝下面一个巨大的星球俯冲下去。
　　“想逃？”
　　帝伽微微一笑，继续不慢不急的跟着贝蒙斯坦破开巨大星球的大气层冲了进去。
Wと契约して 299359586
　　“哪里来的怪兽，不知死活，竟然敢打扰本少爷的修炼，本少爷决定狠狠的揍你一顿。”
　　巨大星球表面，一个蓝红银颜色，头顶两个银白色头镖，并且胸口带着修行铠甲的奥特年轻战士，非常不爽的盯着突然闯过来的贝蒙斯坦。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷开启，各种求！！！。


第190章 赛罗的误解！战！
　　“轰……”
　　慌不择路的贝蒙斯坦，因为啄子和尾巴被帝伽切断，根本就控制不住身体的平衡，直接一头栽进泥土里。
　　“……”
　　这一幕，把眼前这个年轻奥特战士看傻了。
　　还以为这家伙突然闯进来，打扰了他，非要好好教训它一下，没有想到贝蒙斯坦自己先扑街了。
　　“难道有人在追杀它？”
　　年轻奥特战士疑惑一声，扫了一眼惊慌的贝蒙斯坦，目光朝上空看去。
　　“咻……”
　　一道银色的流光划过天边，速度快到差点看不清楚。
　　年轻奥特战士只感觉虚影一闪，就看见一个红颜色的光之一族小孩落在他的面前，而且刚才“四五七”那一抹银色已经消失。
　　“我们光之国的小孩，速度这么快，怎么可能？”年轻奥特战士内心立即一跳，脸上浮现惊讶的表情，不敢相信盯着前面的小鬼。
　　他，竟然没有看清楚这个小鬼的飞行轨迹。
　　而且对方貌似还是一个三千岁左右的小屁孩，这……这怎么可能？
　　年轻奥特战士像是受到打击般，身体僵硬在原地。
　　而落下来的红颜色光之一族小鬼正是帝伽，此时帝伽也蒙圈的盯着面前这个年轻的奥特战士，脸色惊讶。
　　“赛罗？”半响，帝伽心里才叫出一个名字。
　　站在他面前，头顶银白色头镖，蓝红银三色颜色的奥特战士，赫然就是帝伽非常熟悉的赛罗。
　　但是，赛罗怎么会出现在这里？
　　难道这里就是K76行星了？
　　那雷欧兄弟和奥特之王呢？
　　此时，帝伽的心里浮现出无数疑问。
　　“你……你是谁？”大眼瞪小眼，赛罗终于开口问道。
　　竟然在这里见到光之一族的族人，而且还是一个小屁孩，这让他心底非常疑惑不解。
　　“你好，我叫帝伽，光之国来的。”帝伽缓缓心情，淡淡的说道。
　　同时心里跃跃欲试起来，也不知道现在的赛罗实力达到哪个层次了，还承若过奈欧斯和梦比优斯，替他们教训这家伙一顿呢。
　　“帝伽？”
　　赛罗捏着下巴，微微沉吟，显然不知道帝伽是谁？
　　“你来这里干什么吗？这里距离光之国这么远，你一个小屁孩不要命了?”赛罗想了想，一副教育模样的瞪着帝伽。
　　外面有多危险，赛罗离开光之国这么久可是深有体会。
　　“我来找奥特之王，这里是K76行星吗？”帝伽扫了一眼荒芜的星球表面，淡淡的问道。
　　“你找奥特之王？”
　　赛罗微微一愣，不过很快就恢复过来，直视帝伽，警惕起来，“你找奥特之王干什么？”
　　一个小屁孩，竟然开口就直言找奥特之王？
　　莫不是什么强大的宇宙人变成光之一族的样子，过来套他话的？
　　而且刚才的银色流光一闪，这个小鬼就站在他面前了，速度这么快，三千岁的小鬼根本做不到。
　　赛罗盯着帝伽，越想疑惑越大。
　　“你的问题真多呀，我是听从奥特之父的命令，过来跟着奥特之王修炼的。”帝伽烦躁的开口，眸光落在远处的一个泥土坑上。
　　贝蒙斯坦刚才的一扑，现在还没有把脑袋拔出去，让他脸色微微错愕。
　　“呵呵，修炼？骗我的吧，就凭你一个小屁孩？”赛罗听到帝伽说跟着奥特之王修炼，顿时冷笑一声，快速做好战斗的姿势。
　　别说一个小屁孩，就算是他这种天赋妖孽的天才，奥特之王也是偶尔指点一下。
　　这小鬼竟然直接说是来找奥特之王修炼，真是可笑。
　　赛罗已经基本确定，眼前的小屁孩就是哪个宇宙人变的了。
　　“快说，你是哪个家伙变的？竟然敢冒充我们光之国的族人，真是找死。”赛罗对着帝伽一喝。
　　“……”
　　看着如临大敌的赛罗，帝伽微微一愣. .....
　　随即摊摊手，一脸无辜，淡淡的说道：“我真的是来找奥特之王修炼的耶。”
　　“哼，竟然死不承认，那本少爷把你打到承认好了。”
　　赛罗一只手拇指快速从鼻尖上划过，眸光变的倨傲起来，“管你是谁，在本少爷面前，都乖乖的现出真身。”
　　赛罗本来就是一个桀骜不驯的人，现在看见帝伽一个小屁孩模样，竟然说来找奥特之王修炼这么大的谎话，顿时牛脾气就上来了。
　　“来吧，跟本少爷打一场，本少爷早就看你不爽了。”赛罗下巴挑衅般的对着帝伽挑了挑，摆出了一个格斗的姿势。
　　“哦？你确定？”帝伽的眸光一下子变得认真起来。
　　赛罗的实力，他也早就想领教一下了。
　　不知道这个家伙有没有跟剧情一样，在这里修炼一段时间，拥有抗衡贝利亚的实力。
　　“哼，你以为本少爷是说笑的吗？”
　　赛罗冷哼一声，手指对着帝伽勾了勾，“来吧，本少爷要把你打到跪地求饶。”
　　“竟然战斗是你挑起来的，你先攻击吧。”出乎意料般，帝伽淡淡一笑，一脸无所谓的样子。
　　“你……4.9”
　　对面的赛罗看着帝伽这个模样，差点没气晕。
　　他竟然被一个小鬼无视了！
　　虽然知道对面的小鬼模样是哪个宇宙人变的，可是他也忍受不。
　　“呵呵，好好，本少爷第一次见你这么自大的人。”
　　赛罗气极而笑，“本少爷决定了，把你往死里凑，竟然敢假装光之国的孩子。”
　　“嘭……”
　　赛罗说完，脚下的土地像炸开一样，发出一声闷响，而赛罗已经化为一道虚影对帝伽攻击过来了。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷，各位大佬，给力支持！！。


第191章 赛罗vs帝伽！
　　“可恶的小鬼，还不给本少爷现身？”
　　赛罗一个爆步，直接扑到帝伽面前，却看见帝伽这家伙不仅没有动，反而还是一副无所谓的样子，气的冒火，拳头的力气又大了几分。
　　“嘶拉……”
　　下一刻，赛罗的拳头直接撕裂的帝伽的身体。
　　而赛罗本来得意的表情一下子僵住了，惊叫出口，“假的？”
　　“什么假的？只是你的速度太慢，抓到我的虚影而已。”旁边，响起帝伽淡淡的声音。
　　在赛罗刚才一拳中，帝伽也试探出这个家伙只有……只有高级后期的实力。
　　不可能！
　　帝伽的第一念头就是不相信赛罗只有高级后期的实力，不过看到赛罗身上戴着的修行铠甲，帝伽就释然了。
　　这修行铠甲不仅有负重作用，还有限制赛罗的实力作用。
　　不过就算是15赛罗限制了实力，帝伽也发现这家伙比他高一级，心里不免暗暗苦笑。
　　“你……你，怎么可能？”赛罗一转身，惊呆的盯着帝伽。
　　这小鬼什么时候逃走的？
　　难道这是一个会空间技能的对手？
　　“怎么不可能？不相信可以再来一次呀，别说我不给机会你，来吧。”帝伽又是微微一笑，干脆双手抱胸，就这样直直的站在原地。
　　“混蛋！”
　　赛罗气的差点没有疯掉，狠狠的吐出两个字，身体一扭，又是一拳对着帝伽凌厉轰来。
　　“本少爷不相信你还能躲过！”
　　这一拳，赛罗没有丝毫保留，榨干身体力量全力出手，空气都被拳头刮的呼呼作响。
　　帝伽心里也是微微一诧异，就赛罗这一拳，一个精英战士，都要被打飞呀！
　　可是，拥有瞬移的帝伽依然一副无所谓的表情。
　　“嘶拉……”
　　说时迟，那时快，赛罗暴力的拳头再一次搅碎帝伽的身体。
　　可是……
　　“又是假的？”这下子，赛罗彻底是懵了。
　　他的心里已经百分之百肯定，他要对付的对手不仅有空间技能了，而且还是极其厉害那种。
　　“你……你有种别逃，和本少爷实战。”
　　再一次看着帝伽的身形，在旁边慢慢的显现，赛罗说话都有点底气不足了。
　　“实战？正有此意!”
　　让赛罗意外的是，帝伽淡淡一笑，竟然答应了。
　　其实，帝伽让赛罗这两拳，只不过是在试探一下他的实力有多少而已。
　　经过这两拳的力度和速度，帝伽基本判断出带着修行铠甲的赛罗，就是只有高级后期的实力而已，比他的高级中期高一级。
　　“好好，只要你不逃，本少爷打到你满地找牙！”
　　赛罗愤怒的眸光汇聚在帝伽的身上，继续一个爆步掠来，“有种挡本少爷一拳。”
　　“呼……”
　　赛罗拳头被一股红色的能量包裹，像燃烧起来的火焰。
　　“那就看看你这一拳有多大的力量好了。”帝伽脸上一抹刚毅闪过，握紧的右拳手腕上，一圈金色的光圈浮现。
　　“强力护腕，十倍臂力！”
　　“咻……”
　　帝伽同样一拳，带着切割的破空声音。
　　“找死！”
　　赛罗见帝伽竟然真的不躲不闪，还一拳向他轰来，脸色闪过一抹不屑倨傲。
　　“轰……”
　　下一刻，两个拳头在半空炸开。
　　“怎么可能？”
　　拳头撞上的那一刻，赛罗脸色瞬间变色，一股比雷欧师傅还要大的力量，直接从他的拳头上，传遍他的整个身体。
　　“啊……”
　　赛罗惨叫一声，脸上仍然挂着不可置信的表情，身体不受控制的倒飞出去。
　　“果然强悍！”
　　帝伽双脚在地面上向后滑行了几步，才站稳，内心也是暗暗吃惊。
　　他的高级中期的实力，十倍臂力，力量肯定比精英初期战士还要大，竟然在和带着修行铠甲的赛罗相撞中，身体还滑行出这么多步。
　　“嘭……”
　　倒飞出去的赛罗不偏不正，正好砸在刚从泥土里面拔出脑袋的贝蒙斯坦。
　　顿时，倒霉的贝蒙斯坦被赛罗撞的翻飞出去，而赛罗也落在泥土地上，滚了几圈才停下来。
　　“呀呀，混蛋！”
　　赛罗一声怒吼，爬了起来，手一抓，竟然抓住同样摔到一边的贝蒙斯坦的尾巴。
　　“叽叽……”
　　贝蒙斯坦的惊的惨叫。
　　可是大怒的赛罗哪里管得了这些，直接抓着贝蒙斯坦抡了起来，抡了几圈，直接朝帝伽丢来。
　　现在赛罗心里基本可以确定，帝伽就是某一个强大的宇宙人变的了。
　　扔出去贝蒙斯坦的同时，赛罗一个俯冲，然后一个跳跃，隐藏在贝蒙斯坦的后面，朝帝050伽踢来。
　　“呼……”
　　看着被甩来的贝蒙斯坦，还有隐藏后面的赛罗，帝伽嘴角一勾，双脚一蹬，身体往上冲去，差不多高度的时候，一个前空翻。
　　“战斧踢！”
　　帝伽快速一脚朝下方的赛罗劈落。
　　“嗯？”
　　赛罗反应也极快，瞬间发现上空劈下来的帝伽，吓的连忙扭身，朝侧边滑去。
　　“轰……”
　　帝伽一脚没有踢到赛罗，但是却是劈在贝蒙斯坦的身上。
　　“叽……”
　　贝蒙斯坦疼的大嘴一裂，身体在下面的土地上砸出一个大坑，差点散架。
　　不过帝伽这一踢没有用狂暴战靴，所以贝蒙斯坦还不至于一踢就挂掉。
　　“混蛋小鬼，让你看看本少爷的绝招！”
　　再次退到一边的赛罗，一脸铁青，“咔擦”一声，把头顶的两把头镖给卸了下来。
　　“玩武器吗？”然而对面的帝伽依然只是淡淡一笑。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（贱人就是矫情）2000v打赏给力支持！！！。


第192章 帝伽vs赛罗2
　　“小鬼，就让本少爷的头镖把你切成两半吧。”赛罗下巴对着帝伽挑挑，那种桀骜不驯的表情再次在他的脸上浮现。
　　“呼……”
　　赛罗轻轻一松手，两把头镖如静止般，漂浮在他的面前。
　　而赛罗身体猛的一扭身，一个回旋踢重重的打在两把头镖的上。
　　“咻咻……”
　　两头头镖顿时化为两道流光，在空中旋转着对帝伽激射而来。
　　帝伽看着两把头镖的轨迹，一脸平静。
　　本来他想用堕天之翼出来帅帅的，但是想想，那是他最大的秘密，在没有绝对的实力之前，还是保密一点比较好。
　　因为要是被赛罗看到，传到奥特之王耳里，他也没有办法解释。
　　“竟然你把这两块废铁踢给我，我就顺便帮你把它们踢飞吧。”看着即将来到面前的两把头镖，帝伽脸色微微一动。
　　“呼……”
　　突然，帝伽的身体原地猛的窜起，半空中身体一扭，一个后踢，对着飞来的两把头镖扫去。
　　“哼，真是一个自大狂，竟然敢直接用脚去踢本少爷的头镖。”前面，赛罗看着帝伽的动作，露出得意的表情。
　　“看不把你的脚给废了！”
　　赛罗仿佛下一刻，就看到帝伽在他的头镖下，掉下来，抱脚滚地。
　　然而……
　　“狂暴战靴！”
　　紫金流光一闪，帝伽的脚就狠狠的踢在两把头镖上。
　　“铛……”
　　帝伽的脚和两把头镖相撞的时候，不仅火星炸起，而且还发出一声清脆的金属碰撞声。
　　两把头镖，用一种激射过来更快的速度，朝一侧的一座大山甩去。
　　“嘭咔……轰轰…〃～…”
　　那一座大山直接在头镖的劈砍下，被削去一半，轰然倒地。
　　而两把头镖也瞬间不见了影子。
　　“……”
　　对面的赛罗顿时石化，目瞪口呆，心底却在翻江倒海，急剧抖动。
　　怎么可能？
　　这个小鬼竟然用脚就把他的头镖踢飞？
　　这是什么脚？
　　铁做的吗？就算铁做的，也应该被削成两半呀！而且重击在头镖的力量竟然比他还要大上几倍！！
　　赛罗心底顿时一抹不妙的感觉袭上心头，恐怕面对的是一个比雷欧师傅还要强大的对手呀。
　　“咻咻……”
　　半响，赛罗才在震惊中回过神来，意念控制着两把头镖从远处飞了回来。
　　“你到底是谁？”
　　这下子，赛罗看着帝伽，收了倨傲的表情，变的郑重起来。
　　“我说过的话，我不想再说一遍，你只要告诉我奥特之王在哪里？和这里是不是K76行星就行？”帝伽眸光淡淡的直视过来。
　　因为太过于遥远，他只在奥特之父那里，得到K76行星的大概位置，并不知道K76行星的具体位置。
　　而戴着修行铠甲的赛罗，虽然还是很强，但是还不是他的对手，瞬间让没了继续战斗的兴趣。
　　“你真的是光之国的孩子？不可能！”帝伽的话音刚落，赛罗就立即否定的说道。
　　开玩笑，这孩子看起来就三千岁左右，但是实力却是比戴着修行铠甲的他，只高不低。
　　这怎么也有高于高级后期的实力了吧！
　　三千岁，高于高级后期实力？
　　就算是他这个光之国最妖孽的天才，也才三千一百岁突破初级战士，三千岁，高于高级后期实力，纯属扯淡！！
　　“你不相信也没有办法，你只要回答我的问题就行。”面对赛罗不可置信的眼睛，帝伽再次淡淡开口。
　　“哼，休想从我的口中套话！”赛罗警备的冷哼一声，双脚一拉，两把头镖紧紧的捏在手里。
　　“那你就是要我把你打到开口咯？”帝伽神情一厉，玩味的盯向赛罗。
　　“……”
　　赛罗一怔，这不是刚才他说的话吗？
　　不过赛罗听着帝伽暗含威胁的话，心底里那种不屈服的，桀骜不驯的态度瞬间表情在他的面孔上。
　　“哼，小鬼，想打败本少爷，你还差两万年呢！”
　　“这可是你说的哈！”
　　帝伽嘴角诡异一笑，顿时让赛罗心底有种不妙的感觉。
　　果然，只见帝伽身体一晃，瞬间化为三个帝伽，冲对面的赛罗露出不怀好意的表情。
　　“．〃……”
　　赛罗的面孔再一次僵硬，死死的看着三个帝伽。
　　“分……分身？还会两个分身？”赛罗的脑袋轰一声，一片空白。
　　分身技能，这可是奥特之王那种级别的传说强者才配拥有的呀，这个小鬼，到底是宇宙中哪个超强者变的？
　　这一刻，赛罗突然有一丝害怕感觉，这是他从来没有过的。
　　“分身？也许吧。”
　　帝伽嘴角微微一勾，看着面前呆滞的赛罗，“我想你现在关心的不是这个，而是怎么接下我接下来的攻击吧。”
　　“你……”
　　赛罗脸色终于是微微一变，抓着头镖的手，不免又紧了几分。
　　“接招！(李李赵)”
　　帝伽没有再墨迹，三个帝伽同时开口，分别朝三个方向对呆滞的赛罗攻击过去。
　　“给本少爷滚开！”
　　赛罗心底一股倨傲瞬间吞噬恐惧，脸色一狠，抓着头镖，对着面前的帝伽划去。
　　“斯拉……”
　　对面的一个帝伽，在赛罗的头镖下，直接被撕成两半。
　　“这……”
　　这一幕，瞬间让小心翼翼的赛罗脑袋当机，失去思考。
　　“嘭……”
　　然而，在赛罗还没有反应过来之际，一股巨力狠狠的打在他的肩膀上，让他的身体失去平衡，朝侧边翻滚出去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第193章 被暴打的赛罗
　　“啊……”
　　赛罗叫了一声，身体翻滚出去。
　　可是他的反应却是极快，刚落地的那一刻，立即双手撑地，一个大风车，稳稳的跳到一边。
　　同时他的心底一阵不解。
　　为什么这个小鬼的分身这么轻易被他撕毁？
　　为什么被偷袭一脚，力度没有他想象中的那么恐怖？
　　难道……难道这个小鬼真的只有高级的实力，分身只不过是一个幻影？
　　这么一想，赛罗心底大定。
　　“小鬼，本少爷差点被你骗了，这次本少爷非要狠狠的收拾你一顿。”赛罗的面孔上，再次浮现出那种狂傲的表情。
　　“你要是这么认为，我也没有办法。”对面的帝伽摊摊手，一脸无所谓样子。
　　刚才一脚，因为怕赛罗受伤，他并没有用狂暴战靴，所以打在实力比他高的赛罗身上，不痛不痒，也可以理解。
　　“哼，看你还装！”
　　看着帝伽那风平浪静的面孔，赛罗就感觉心底一股熊熊怒火在燃烧，瞬间一个爆步，跃上高空，脚底红色能量环绕，一脚对着帝伽踢来。
　　“那就让你看看开挂的实力好了。”帝伽站着不动，平静的看着踢过来的赛罗，垂下来的双手，手腕上一圈金色护腕显现。630
　　“真是自大的家伙呀，看本少爷不把你踢成残废。”
　　急速落下来的赛罗，看着帝伽那无所谓的表情，气的咬牙切齿，脚底的能量光芒大涨。
　　“防御胸甲！”
　　“轰……”
　　帝伽的胸口一抹金光闪过，赛罗的落下来的脚就狠狠的踹在上面了。
　　“嗯？”
　　赛罗立即感觉到，他踹的不是一个人，而是一块铁板，一块他无法撼动的铁板。
　　“哈！”
　　还没有等防御胸甲的反震力传到赛罗身上，帝伽双手一搂，直接抱住了赛罗的脚跟。
　　“呼……”
　　下一刻，帝伽以脚尖为支点中心，抱着赛罗的脚，快速抡了起来。
　　“啊……”
　　赛罗顿时吓的一声惊叫。
　　“咻……”
　　转了几圈，帝伽直接对着一座大山，把赛罗给狠狠的甩了出去。
　　“轰……”
　　炮弹速度的赛罗，顿时把一座大山，撞的轰然倒塌，石块乱飞。
　　“咳咳……”
　　半响，赛罗才在石碎堆里，灰头灰脸，狼狈不堪的艰难的支起身体，惊疑不解的看着面前的帝伽。
　　刚才这个小鬼打在他身上最多就高级中期的力量，怎么一下子变的这么厉害了？
　　而且，正面被他踢一脚，连身体都不动一下，是什么鬼？
　　“现在服气了吧？说吧。”帝伽淡淡看着面前狼狈的赛罗。
　　“哼，就这么一点力度，不痛不痒，休想让本少爷屈服。”赛罗从石堆中站立身体，拍拍身上的灰尘，强忍着身上的疼痛高傲的说道。
　　“装，继续装！”帝伽双手抱胸，下巴挑了挑。
　　刚才的十倍臂力加持，加上防御胸甲的反震力，赛罗没有事才怪呢。
　　“本少爷是你一个小鬼能打倒的吗？真是天真，就你？呵呵，还差两万年呢。”赛罗挺挺腰杆，嘴皮底下丝毫没有服软。
　　“竟然这样……”
　　对面的帝伽嘴角慢慢的浮现出一个诡异的弧度，淡淡的说道：“那就继续！”
　　说完，帝伽身体如闪电般的掠出去。
　　赛罗心里微微一跳，但是心底的倨傲让他脸色一厉，没有丝毫畏惧，迎着帝伽就冲了过来。
　　“炫流踢！”
　　猛的一瞬间，帝伽的身体一跃，在半空中旋转着一脚对着赛罗踢过来。
　　“给我滚！”
　　对着帝伽的飞踢，赛罗脸色一冷，手刀劈出，朝帝伽抓来。
　　(bffh)
　　“狂暴战靴！”
　　“啊……”
　　然而紫金颜色一闪，赛罗抓出去的手，像是抓着烙铁一样，那种狂暴高温让他下意识的一缩手。
　　“砰……”
　　下一刻，帝伽的脚如一道紫色匹练，狠狠的抽在赛罗的肩膀上。
　　“啊……”
　　赛罗顿时色变。
　　这一下的力量竟然是刚才踢他一脚的十倍！！
　　“咻……”
　　没有任何意外，赛罗的身体顿时如破麻袋一样，激射出去。
　　“轰轰轰……”
　　一连几座大山，被赛罗倒飞过来身体，尽数摧毁，生生的轰出一道笔直的康庄大道。
　　埋在碎石堆下的赛罗，不知生死。
　　“踏踏……”
　　帝伽面色毫无波动，一步步的走了过来。
　　“叽叽……”
　　突然一声惊叫的声音让帝伽脚步一顿。
　　却是刚才被帝伽轰进大坑里的贝蒙斯坦，回过神来，看着周围的废墟，和帝伽人畜无害的稚嫩面孔，吓的赶紧冲天而起。
　　“呼……”
　　帝伽随手就是一个暗红色火球丢了出去。
　　“轰……”
　　一片火海炸开，贝蒙斯坦顿时被炸的垂直下坠。
　　帝伽没有去看结果怎么样，继续朝赛罗这边走来。
　　“咳咳……”
　　挣扎了半响，赛罗才翻开压在身上的石块，钻了出来，浑身撕裂一般疼痛。
　　特别是被帝伽踢中的肩膀，此时像是脱臼一样，使不出一点力气。
　　怎么可能？
　　此时的赛罗心底不断的咆哮重复问着。
　　这小鬼怎么一下子，力气变的这么大的？
　　“如果不想再来一次，就说吧。”帝伽直接来到赛罗的面前，淡淡一笑。
　　同时心底也是暗暗吃惊，赛罗吃了一脚狂暴战靴加持的飞踢，竟然还是受伤不大。
　　看来要是被他脱掉修行铠甲，帝伽绝对不是他的对手。
　　“就算杀了本少爷，本少爷也不会说。”盯着帝伽稚嫩的面孔，赛罗脸色依然不松。
　　“那可是你说的哈！”帝伽微微一笑，就要上前再给赛罗一拳。
　　这时，背后传来一声惊呼。
　　“住手！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第194章 雷欧的不信！
　　“住手！”
　　背后一声惊呼声音，让帝伽走出去的脚步一顿，缓缓回头。
　　只见远处一个浑身红色，脑袋银色，且有着两个小小的尖头角奥特战士，正焦急飞快的朝这边赶来~。
　　“雷欧？”
　　帝伽瞳孔一缩，立即认出了-来人。
　　“雷欧师傅。”而帝伽面前的赛罗，也轻喃一声。
　　“呼……”
　　下一刻，雷欧挡在赛罗的面前，盯着帝伽，露出十分惊讶的表情。
　　“你……你是光之国的孩子?怎……怎么可能？”
　　此时雷欧心中唯一的想法：光之国什么时候出现这么逆天的小屁孩了？
　　“雷欧师傅，他不是我们光之国的，他是某一个强大的宇宙人变的。”帝伽还没有开口，雷欧背后的赛罗立即抢到。
　　赛罗话音一落，雷欧脸上的惊讶消失，变得警惕警备慎重起来。
　　也对，眼前这个孩子看起来也就三千岁左右，根本不可能拥有打败赛罗的实力。
　　要知道，赛罗可是光之国建立以来最有天赋的天才，现在连奥特兄弟都不是他的对手，更何况眼前一个小屁孩。
　　“你到底是谁？为什么伪装成我们光之国族人的样子？”雷欧拳头一捏，紧紧的锁定帝伽。
　　能打败赛罗，想必这个家伙的实力绝对不弱。
　　“我是光之国过来的，我叫帝伽，不信你问问奥特之王。”帝伽无语的淡淡开口。
　　估计奥特之父把他要来的讯息只告诉了奥特之王，其他人并不知道。
　　“帝伽？光之国什么时候出现这么厉害的孩子了？”雷欧心底疑惑的盯着帝伽，“我不信，快说，你是谁？”
　　要打败穿戴修行铠甲的赛罗，至少也要精英战士的实力，这个不大的孩子竟然说是光之国的，雷欧第一反应就是不信。
　　“……”
　　MMP，怎么没有一个人信我？
　　帝伽心底暗自无奈。
　　连雷欧都不信，他不可能也把雷欧打一顿吧？
　　更何况此次过来还要跟着雷欧学习格斗术呢，要是还没有开始，就把老师给打了，还玩个毛呀！
　　再说了，就算要打，如果不用那些比较特殊的装备，帝伽也知道打不过雷欧的。
　　“我真的是光之国过来的，你联系奥特之王就知道了。”帝伽脸色不动，继续解释的说道。
　　雷欧一愣，看着帝伽认真的表情。
　　要是伪装的，那也装的太像了吧！
　　“哼，光之国的？真以为我们都是傻子吗？你要是变一个年长一点的奥特战士，说不定我们还信了。”
　　“就你这变个小屁孩，也就三千岁左右的样子，实力却是这么强，这样的战士，光之国根本就不存在的。”
　　后面的赛罗冷哼一声，分析的说道。
　　“所以雷欧师傅，千万不要被他的狡猾给骗了，快抓住他，竟然还伪装我们光之国的孩子。”
　　听了赛罗的分析，雷欧看向帝伽的眸光变的凝实起来，冷冷的开口，“说吧，你是谁？”
　　“……”
　　你丫的，老子长的这么让人怀疑吗？
　　帝伽满脸黑线，真想冲过去，胖揍赛罗这嘴贱的这家伙一顿，叫你丫的多嘴。
　　不过面对雷欧冰冷的眸光，帝伽依然淡淡的说道：“我说了，我光之国过来的，一切等你联系奥特之王就知道真相了。”
　　“看来你不打算说出来了？”
　　下一刻，雷欧的脸色一冷，双脚一拉，已经做出了一个战斗的姿势。
　　光之国来的？扯淡吧，光之国三千岁就能打败赛罗的战士还没有出生呢。
　　“我再说一遍，我说的都是真的。”此时，帝伽心底也不耐烦起来。
　　要是雷欧不相信他，就算解释一百遍也是没有用。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“哼，真的？看本少爷不把你打回原形？”
　　后面的赛罗似乎是恢复过来了，立即一个跃身，跳了起来，直接就朝着帝伽一拳冲了过来。
　　“呼……”
　　赛罗闪电一拳，直接捣毁帝伽的身体。
　　“虚影？假的？”后面的雷欧立即惊愕。
　　此时的他，心底已经百分之百肯定帝伽是其他宇宙人变的了。
　　赛罗刚才一拳，别说光之国一个小屁孩，就算是那几个哥哥来了，估计也没有躲的这么快。
　　“你们真要打吗？”
　　. ...
　　此时的帝伽，已经不是心底烦躁了，而是一股莫名的怒火烧了上来。
　　老师又怎么样？惹怒了他，照样打！！
　　“呵呵，小鬼，你以为本少爷怕你呀，要不是修行铠甲，本少爷早就把你打的跪地求饶了。”
　　赛罗不屑瞪着帝伽，脑袋桀骜的歪了歪，“现在嘛，就算你小子再能蹦Q，加上雷欧师傅，你终究跑不掉。”
　　“刚才打了本少爷几下，等下本少爷会好好给你算算的哈。”
　　说完，赛罗示威性的捏捏拳头，啪啪直响。
　　“小鬼，说吧，你到底是谁？不然等下交手，你就没有机会说了。”雷欧一步跨前，直直的盯着帝伽。
　　“你们都不相信，还有什么好说的呢。”帝伽淡淡的摇摇头。
　　说真的他们不相信，难道还偏要编一个假身份出来不成？
　　“看来你是不打算说了，好，那我们就看看你有多少能耐？”雷欧脸色再次冷了几分。
　　“动手！”雷欧朝旁边的赛罗示意一声。
　　顿时，赛罗和雷欧同时对着帝伽攻击而来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第195章 奥特之王！
　　“呼……”
　　伴随着雷欧的一声落下，雷欧一个俯冲，加一个跃身，脚下能量环绕，飞踢朝帝伽的的头顶踢来。
　　而赛罗则是身体闪动，拳头直呼帝伽的肚子。
　　两人在一瞬间的动作，可谓配合的天衣无缝。
　　帝伽心中暗动，不敢有丝毫大意，当雷欧他们就要攻击到他的时候，快速一个瞬移。
　　“撕……”
　　视线中，雷欧马达一般的飞踢和赛罗狂风拳头，瞬间把站在原地的帝伽撕毁，并打在帝伽背后的一个大石头上。
　　“轰……”
　　暗黑色的石头炸裂，化为碎块朝四面八方激射出去。
　　“又逃了？”雷欧的面孔有点僵硬，不敢相信“五八零”。
　　“雷欧师傅，这个小鬼貌似有一种能瞬间躲开的技能。”旁边的赛罗立即提醒的说道。
　　对于帝伽能躲开，貌似不是很惊讶。
　　“瞬间躲开？那是瞬间移动！”雷欧几乎是惊呼的说出声。
　　瞬间移动，那可是一种非常高级的技能！
　　“他出来了！”
　　随着赛罗的在一声提醒，帝伽的身影在他们面前不远处显现。
　　而雷欧的眸光瞬间如针，并没有像刚才那样一下子攻击过来，而是直直的盯着帝伽。
　　对方能施展瞬移，这不得不让他警惕起来。
　　“你到底是谁？为什么要伪装成我光之国一个孩子？你的意图到底是什么？”雷欧双拳捏紧，一连三个问题，紧紧的锁定帝伽。
　　“为什么你认为我就不是光之国的孩子呢？”帝伽面色不动，反问道。
　　刚才雷欧那狂暴凌厉的攻击，让帝伽和雷欧打一架的念头消散。
　　雷欧这样的高手，除非他装备尽出，不然绝对是被吊打。
　　但是装备尽出，这是帝伽非常顾忌的。
　　万一真的被奥特之王发现，那他肯定是躲不掉被盘问的下场。
　　“哼，真是可笑，光之国像你这么大的孩子，连奥特之星都出不了。而你，不但穿越了无尽虚空，来到遥远的这里，还具有光之国上层的实力，你以为我们都是傻的吗？”
　　雷欧没有开口，旁边的赛罗脑袋微微一歪，自以为看穿帝伽的说道。
　　“本少爷像你这么大的时候也才突破初级战士，至于其他人，呵呵，本少爷真不知道有这么妖孽的。”
　　赛罗高傲的说完，旁边的雷欧也赞同的点点头。
　　赛罗这个光之国最妖孽的天才都做不到，其他人更是别想了。
　　“哈哈，真是可笑。”对面的帝伽听了冷笑一声，“鼠目寸光，坐井观天，难道你就不准别人超越你？”
　　“不是不准，而是根本不可能！”听了帝伽讽刺，赛罗沉声的回道。
　　“还以为你是个天才，没有想到你也只是一个目中无人，活在自我的世界里的可伶虫而已。”
　　帝伽失望的摇摇头，眸光不屑，“宇宙之大，层面之多，无穷无尽，强者妖孽何其之多，你敢说你就是最妖孽的哪一个？真是可笑。”
　　“你……”
　　赛罗听了帝伽的话，身体颤抖，多亏旁边的雷欧死死的压住他的肩膀，才让没有发作。
　　雷欧脸色动了动，一步跨在赛罗的面前，直视帝伽，“的确，你说的不错，宇宙之大，妖孽数之不尽。”
　　“但是，据我所知，光之国就没有比赛罗更妖孽天赋的天才。你一个三千岁左右的小鬼，就具有光之国上层核心的实力，你觉得的这现实吗？”
　　雷欧说完，眸光直逼帝伽。
　　“哈哈，难道你对光之国几十亿人口，每一人都知根了解吗？为什么你就认为没有呢？”帝伽眸光嬉笑一声，回应直视雷欧。
　　“……”
　　雷欧一愣。
　　帝伽说的没错，光之国几十亿人口，他不可能每一个都了解。
　　可是雷欧脸上依然不相信的说道：“哼，就算有，也不可能三千岁做到你这个程度. .....”
　　帝伽摸摸鼻子，其他人是不可能做到这个程度。
　　但是他有系统，就没有不可能的。
　　“雷欧师傅，不用跟他说废话，把他打败了，一切不就知道了吗？”旁边的赛罗早就安耐不住了，挑挑下巴，“小鬼，看你还能装多久？”
　　说完，在雷欧没有反应过来之际，赛罗就攻击过来了。
　　“强力护腕，十倍臂力！”
　　看着只是赛罗一个人冲来，帝伽手腕金光一闪，一拳直轰冲过来的赛罗。
　　“小鬼，滚！”
　　赛罗似乎是忘记了刚才的被暴打，同样一拳迎着帝伽的拳头轰来。
　　“轰……”
　　下一秒，半空中一声震耳欲聋的震响。
　　“啊……”
　　毫无意外，在帝伽十倍臂力下，赛罗再次被打飞。
　　“赛罗……”
　　后面的雷欧内心一跳，赶紧激射出去，接着赛罗的身体。
　　“嗯？好强大的力量。”接到赛罗的身体，雷欧还感觉到赛罗身上一股向后倒飞的力量，心里又是微微一惊。
　　“赛罗，你没事吧？”
　　雷欧关心的问着捂着拳头的赛罗。
　　“雷欧师0.0傅，我没事，赶快抓到那个小鬼。”赛罗甩甩麻木的手，眸光怒火的看着面前的帝伽。
　　“可恶，看你还不现身！”
　　雷欧腰杆一直，眸光熊熊怒火的锁定帝伽，瞬间一个爆步，朝帝伽攻击过来。
　　“躲，还是全力战斗呢？”此时帝伽内心非常的纠结。
　　“住手！”
　　就在帝伽犹豫不决之时，一声像是在脑袋传出来的震声突兀响起，让人的心神都为之一颤。
　　半空中的雷欧身体一僵，颤声开口，“奥特之王！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第196章 来自奥特之王的赞赏！
　　“奥特之王！”半空中的雷欧一震。
　　“老爷子和阿斯特拉师傅。”
　　后面的赛罗脑袋歪了歪，然后得意的看向帝伽，“呵呵，小鬼，这下子看你还怎么装？”
　　“对于你的真身，本少爷可是非常的期待呀，竟然能把一个人物伪装的这么好。”
　　赛罗知道，就算帝伽有通天本事，在奥特之王面前，也不过是花架子，翻不起浪花。
　　“奥特之王和雷欧的弟弟阿斯特拉来了吗？”帝伽面色平淡，脑袋微微一抬，看向远处的上空的。
　　一个脸色威严，双眼红色，身上紫金银三种颜色的年老奥特战士，背后披着一张银红披风，正缓缓的朝这边飞过来。
　　而在他的背后，跟着一个和雷欧差不多的奥特战士，只不过这位奥特战士脑袋没有雷欧那种尖尖的两个头角而已。
　　这两位正是帝伽口中的奥特之王和阿斯特拉。
　　“呼……”
　　奥特之王和阿斯特拉缓缓的落在帝伽的面前。15
　　奥特之王的眸子紧紧的盯着帝伽，像是要看穿帝伽一样，内心却是非常惊讶。
　　奥特之父说有一个三千岁左右的孩子，就已经达到中级战士初期，天赋比赛罗还要妖孽，要过来这边修炼一段时间。
　　传过来的模样，正是眼前这个小鬼的样子。
　　然而让奥特之父惊讶的不仅是帝伽的天赋，而是这个小鬼貌似是一个人过来的。
　　要知道，光之国中级初期战士，才勉强允许出奥特之星。
　　这个小鬼竟然敢一个人过来，而且还安全到达了，这份胆量，这份危难经历，不是一个三千岁孩子能做到的。
　　“老爷子，这个小鬼不知道哪个宇宙人变的，实力十分诡异，我和雷欧师傅都没有把他抓住，赶快抓住他，不要让他跑了。”
　　背后托着手臂的赛罗，见奥特之王就这样怔怔盯着帝伽，赶紧走过来开口说道。
　　说完，还不怀好意的瞪了帝伽一眼。
　　好像在说，这下子你没法跑了吧。
　　“噢？你和雷欧都没有抓到他？”
　　让赛罗意外的是，奥特之王听说他的话，不仅没有动手，还惊讶的发出一声惊疑。
　　“对呀，老爷子，你看，我的拳头就是他打伤的。”赛罗怕奥特之王不相信，赶紧举举依然使不上力量的手臂，告状般的说道。
　　“……”
　　奥特之父凌厉的眸光，看着赛罗的手臂，瞬间看出来那是受到强大的力量重击过。
　　转头看向面前面色如常的帝伽，奥特之王的内心，惊讶更盛。
　　赛罗什么实力，他的心里很是清楚。
　　一个中级初期小鬼，平安的穿越无尽虚空可能说是运气，但是能打伤赛罗是什么概念？
　　就算赛罗戴着修行铠甲，但那至少也要精英战士的实力呀！
　　“王，这是小鬼的确很诡异，而且还会瞬间移动。”后面的雷欧也上前恭敬的说道。
　　“瞬间移动！？”
　　此刻，就算是奥特之王几十万年的沉稳的心态，也不免一跳。
　　中级战士初期，同时抗衡雷欧和赛罗，而且还拥有瞬间移动，这已经不是妖孽了，而是……奇迹。
　　“对，所以只有老爷子你才能对付他，千万不要让他跑了，竟然敢伪装我们光之国的孩子，决不饶恕。”
　　赛罗赶紧开口，说完还不忘斜眼得意瞄瞄面前的帝伽。
　　却见帝伽还是一脸平淡如水，差点没气疯呀！
　　这家伙就是一个白痴，根本就不知道奥特之王的恐怖实力。
　　就在赛罗和雷欧因为奥特之王要收拾帝伽的时候，奥特之王却眸光柔和的出了声。
　　“你叫帝伽，从光之国赶过来的？”
　　“对，没错！”
　　面对神秘四奥中的奥特之王，帝伽淡淡的回道。
　　奥特之王……认识这个小鬼!?
　　旁边的赛罗和雷欧脑袋立即当机，身体仿佛定住般，一动不动。
　　不可能，绝对不可能！
　　两人的心底快速的否定着。
　　可是……
　　两人再次怀疑自己听错般，听着奥特之父淡淡开口，“孩子，这一段路，你辛苦了。”
　　“这……”
　　这一下，雷欧彻底懵了；赛罗也震惊到呆滞。
　　“为了得到王的指导，这点辛苦不算什么。”帝伽滴水不漏，恭敬的开口。
　　“好，这份心胸和胆识，你将来必定是一个不凡的战士。”奥特之王赞赏的看着面色毫无波动的帝伽。
　　“我王，他……他不是某个强大宇宙人伪613装的吗？怎……怎么是我们光之国的孩子？”旁边的雷欧已经按捺不住惊颤开口。
　　如果是帝伽真的是他们光之国的孩子，那么这一切……怎么解释？
　　难道光之国真的有这么逆天的孩子？
　　雷欧被突然的一个念头吓了一跳。
　　而赛罗也像是受到一万点打击般，见鬼的瞪着帝伽，满脸难以置信。
　　“没错，帝伽就是我们光之国最近才发现的天才，三千岁，就已经拥有中级初期的战士的实力，成为光之国有史以来最小年纪跨入中级战士的战士。”奥特之王轻轻地扫了一眼帝伽，非常自豪的说道。
　　“中级初期战士！？”
　　奥特之王的话刚落，雷欧和赛罗如遭雷击，下意识的发出一声惊呼，顿时石化，看怪物般的瞪着帝伽。
　　能与他们两个抗衡，还让赛罗吃亏的小鬼，实力只有……中级初期！？
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：晚点还有一更，坚持四更！！。


第197章 穿上修行铠甲！
　　“不可能，绝对不可能……”雷欧摇头满脸不相信。
　　刚才帝伽和赛罗对轰的那一拳，别说中级初期战士，就算是精英初期战士也别想发挥出这么大的力量。
　　“对呀，老爷子你是不是搞错了呀？他怎么可能仅有中级初期的实力呀？”旁边的赛罗也如梦初醒，追着奥特之王问道。
　　可是赛罗一问出来，就感觉自己的脑袋有点错乱起来。
　　要是眼前这个家伙不仅中级初期的实力，那么实力就是比中级初期还要高，这个小鬼才三千岁，怎么可能？
　　“噢？”
　　奥特之王听了两人的话，顿时对帝伽投来更加兴奋的眸光。
　　的确，中级初期实力别说和赛罗抗衡，并让他吃亏，估计就是还没有开始，就被赛罗秒了。
　　面对奥特之王那仿佛看穿人的双眸，帝伽平淡的说道：“我现在的实力是高级中期，中级初期是前不久的事了。”
　　他最后的测试是高级中期，奥特之王要想知道的话，一道奥特签名就知道，所以帝伽并不打算隐瞒。
　　“咕噜……”
　　当场的四人脑袋瞬间当机。
　　就连奥特之王脸上也是精彩连连，奥特之父给他传讯息才多久，这孩子的实力就连跨四级？
　　这已经不能用妖孽来形容的了，简直就是惊天骇俗的逆天呀。
　　当然，他不认为帝伽敢撒谎，也没有必要撒谎！
　　奥特之王心里此时已经暗暗下定决定，回去一定要奥特之父那边把帝伽从出生到现在的每一个片段，给他丝毫不漏的给传过来。
　　这孩子……绝对是一个奇迹！！
　　“你真的是高级中期的实力｀ ～？”
　　半响，僵硬的赛罗缓过神，注视着帝伽，内心万马奔腾。
　　他……竟然在一个只有高级中期的小屁孩手下吃亏。
　　就算他了戴了修行铠甲，一直天才的他，也绝对是不允许的。
　　听赛罗这么一说，雷欧也回过神来，脸色依然震撼，但是也继续用不敢置信的眸光盯着帝伽。
　　帝伽表现出来的实力，绝对不止高级中期实力！
　　“是的，我的真实实力就是高级中期。”帝伽继续淡淡的开口。
　　“那你……”
　　“好了，帝伽他说是高级中期就是高级中期。”
　　赛罗面色闪过一丝不服，想继续追问，但是却被奥特之王威严，且不容反驳的声音打断。
　　其实奥特之王作为活了几十万年的老古董，帝伽的出现，让他的心底比任何人更加要吃惊。
　　“孩子，过来，给你介绍一下。”
　　奥特之王压住心底震惊，脸色如常柔和的朝帝伽招招手，“这是雷欧，雷欧的弟弟阿斯特拉，以后他们就是你的老师，负责你以后的训练。”
　　依然没有反应过来的雷欧，和背后一直没有说话，却早就震惊到能自己的阿斯特拉，立即朝帝伽友好的点点僵硬的脑袋。
　　帝伽微微一笑，恭敬的说道：“两位老师好。”
　　具有格斗王之称的两位，值得他叫一声老师。
　　“孩……孩子，你好！”
　　半响，雷欧和阿斯特拉才回过神来，声音中可以听出，两人依然无法接受这个事实。
　　回荡在他们脑海的是：三千岁，高级中期战士！！
　　“而这位比你大不了多少的，叫赛罗，也是在这里受训的光之国孩子。”奥特之王继续指着一旁面色明显有点不自然的赛罗。
　　什么大不了多少？大了整整一半好吧！
　　赛罗此时的心情别提多憋屈了。
　　“赛罗，你好，以后多多关照。”帝伽看向赛罗，也友好的微微一笑。
　　“帝……帝伽弟弟。”
　　赛罗脸色依然僵硬，不过很快就换了一副得意的表情，桀骜的语气的说道：“恩恩，本少爷以后会好好关照你的。”
　　现在他是无法奈何帝伽，但是这个小鬼是来修炼的，等戴上修行铠甲，呵呵，他的报仇的时候就到了。
　　对于赛罗的花花肠子，帝伽当然心知肚明，不过却没有多大在意。
　　“好了，以后帝伽就和你一起接受修炼，他还小，赛罗你多让着点，别欺负他。”奥特之王当然也听的出赛罗语气不善。
　　欺负他？
　　赛罗顿时白白眼，本少爷刚才才被他欺负完。
　　但是对于奥特之王的话，赛罗还是挺敬重的，配合的扭扭脑袋：“．〃是的，我知道了。”
　　奥特之王看着桀骜的赛罗，只能无奈的摇摇头。
　　扭头看向帝伽，只见奥特之王手一招。
　　“呼……”
　　帝伽的面前竟然凭空出现一件金属银色的铠甲，和赛罗的差不多。
　　帝伽被奥特之王这一手弄的微微一愣。
　　“孩子，这是修行铠甲，你竟然是过来这里接受训练的，穿上吧。”奥特之王声音柔和，淡淡看着帝伽。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽点点头，伸手去接漂浮在半空中的修行铠甲。
　　“咔擦(钱得的)咔擦……”
　　帝伽还没有动，修行铠甲像是自动一般，立即顺着帝伽手臂，环上了他的身体，把他的上半身给包裹起来。
　　“嗯？”
　　下一秒，帝伽不仅感受到一股巨大的重量，重重的压在他的身上，而且他战斗力一下子被压制，瞬间掉了下来。
　　帝伽心底暗暗吃惊，以他现在的力量，估计只能发挥出中级初期的实力而已。
　　“MMP，这次是真的中级初期实力了。”帝伽内心苦笑，但是脸上却浮现出一抹前所未有的激动。
　　他的训练日子，终于要来临。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：四更完毕，各种求！！。


第198章 修炼前的任务？
　　“好了，修行铠甲你已经穿上了，但是在开始修行之前，你必须完成一件任务。”奥特之王满意的看着帝伽，继续淡淡的开口。
　　“任务？”
　　帝伽微微疑惑，“什么任务？”
　　“猎杀一头怪兽，带回去这里！”奥特之王脸色一肃。
　　只有敢于与怪兽搏杀的勇者才是合格的战士。
　　虽然帝伽的天赋是非常妖孽，但是是否果断和敢于杀戮，他并不清楚，然而这偏偏对于一个真正的战士非常重要。
　　他要教的是真正的勇士，而不是软弱的懦夫。
　　“……”帝伽一愣。
　　奥特之王的意图他瞬间清楚，不就是投名状吗？
　　可是，被他杀掉的怪兽都变成粉末……
　　这搞毛呀，还没有把怪兽尸体弄回来，估计就消散了。
　　“怎么？帝伽小弟，看你这样子，不会是怕了吧，怕就直说哈。”旁边的赛罗见帝伽面露难色，眸光挑了挑，嘲笑的说道。
　　“想当年本少爷，可是在一个星期就猎杀了一头怪兽，你……”
　　“好，我答应了。”
　　还没等贱贱的赛罗说完他的光荣历史，帝伽点脸色坚定的开口。
　　“好，不愧是我们光之国的孩子，就应该这样。”553
　　奥特之王刚才见帝伽面露难色，还有点失望，现在听了帝伽这么决然的话，当即鼓励的拍拍帝伽肩膀。
　　“孩子，记住这个方位，这里就是K76行星，不过这里可没有怪兽，你可以出去这个星球，只要能猎杀一头怪兽回来就行。”奥特之王给帝伽传递了一副附近的星空图。
　　“原来这里就是K76行星，难怪奥特之王他们会出现在这里。”帝伽心里暗暗一动。
　　想起赛罗那个滚犊子，问了他这么久，都不肯告诉他，原来他已经站在K76行星之上了，就想暴打这混蛋的家伙的一顿。
　　“什么没有？那里不是有一头受伤的怪兽吗？”赛罗嬉笑的指向远处，那里浑身焦黑的贝蒙斯坦正挣扎的想站起来。
　　赛罗玩味的注视着帝伽，“不过，帝伽弟弟，你应该不会猎杀一头受伤的怪兽吧？”
　　“当然不会。”帝伽微微一笑。
　　“……”
　　赛罗得意的面孔一僵。
　　还以为这小鬼还会反驳一下(bfag)下的，哪知这家伙想都没有想，就放弃了。
　　帝伽看着赛罗吃瘪的表情，心里暗暗一笑。
　　赛罗不就是不想让他这么轻易过关吗？殊不知他根本就不打算杀贝蒙斯坦，而暴露他的诡异。
　　“好吧，现在戴上修行铠甲，实力下降的很厉害吧，本少爷可是希望帝伽弟弟你快点完成任务噢。”赛罗酸溜溜的说道。
　　奥特之王看着针锋相对的赛罗，无奈微微摇摇头。
　　赛罗的性格就是这样，桀骜不驯，现在有一个比他更妖孽的小鬼出现，他有这样的反应也正常。
　　“孩子，去吧。”奥特之王看着早就不耐烦的帝伽，微微一笑。
　　“好！”
　　帝伽淡淡说出一个字，双脚一磴，“嘭”一声，冲天而起。
　　“这孩子……”
　　奥特之王看着帝伽离去的背影，脸色若有所思，半响才转过头对雷欧和阿斯特拉吩咐道：“今天开始，赛罗的训练强度加一倍。”
　　“啊……”
　　雷欧和阿斯特拉立即露出惊讶的表情。
　　“一倍怕什么呢？尽管来，本少爷顶的住。”然而旁边的赛罗露出一抹倨傲，无所谓的划划鼻子。
　　其实，他是被帝伽给打击到了。
Wと契约して 299359586
　　虚空中，帝伽的身体不断闪动。
　　本来他想用堕天之翼的，却发现穿上修行铠甲，把他的整个身体包裹，根本就施展不出来，所以为了敢速度，他只能用上瞬移了。
　　“就这个星球吧！”虚空中，帝伽一头栽进一个土色，看起来毫无生机的星球里。
　　进人星球，帝伽立即沿着星球的表面搜查起来。
　　突然，本来晴朗的天空一下子变的寒冷，下起雪花起来。
　　“怎么回事？这天气变的也太快了吧。”飞行中的帝伽一愣，顿时停了下来，疑惑的看向四周。
　　“嘶吼……”
　　地底下，一头头生双角的爬行怪兽冲了出来，仿佛帝伽闯进了它的领地，朝帝伽示威的咆哮。
　　“怪兽！？”
　　帝伽脸色一喜，没有想到搜查的第一个星球就发现了怪兽。
　　“这是……核怪兽基拉德拉斯。”帝伽捏着下巴，回忆了半响，才想起这个怪兽的名字。
　　“好吧，就拿你当我的投名状了吧。”
　　下一刻，帝伽俯冲而下，落在基拉德拉斯的面前。
　　“嘶吼……”
　　基拉德拉斯没有想到它的咆哮没有吓走这个家伙，而且还把他引下来了，顿时更加愤怒的对着帝伽嘶吼，并且爬了过来。
　　“把你打个半死，然后自己死掉，应该不会变成灰吧。”帝伽完全不管爬过来的基拉德拉斯，反而在烦恼着怎么弄死它。
　　“嘶吼……”
　　来到帝伽面前的基拉德拉斯见着这家伙这么大意，竟然不理他，立即张开血盘大口，对着帝伽咬来。
　　“咔……”
　　下一刻，基拉德拉斯咬在帝伽的修行铠甲上，差点把它的牙齿给全咬断，顿时满口血流如柱。
　　“噢？继续咬！”
　　帝伽见基拉德拉斯这个惨状，眸光一亮，立即把身体凑了过来。
　　“嘶吼……”
　　但是吃瘪的基拉德拉斯目露惊恐，哪里还敢咬帝伽，吓的连连后退。
　　“别呀，继续呀！”
　　帝伽正烦恼着怎么让这个怪兽自己死，见到这样的机会，怎么肯放过它？
　　“住手，找死，竟然敢弄伤我的基拉德拉斯。”
　　背后一声怨毒的声音，让帝伽猛的一扭头。
　　只见一个浑身像是穿了金属衣服，脑袋满布电极小洞正对着他怒目而视，并且快速的朝这边冲过来。
　　“暗黑星人，夏普雷星人？”帝伽瞳孔一缩。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第199章 想活命，杀了它！
　　“暗黑星人，夏普雷星人？”帝伽顿时认出了面前这一位宇宙人的身份。
　　细想一下，基拉德拉斯在这里，就不难猜测夏普雷星人在这附近了。
　　因为基拉德拉斯就是夏普雷星人控制着到处找铀元素的怪兽。
　　“呼……”
　　眨眼间，夏普雷星人冲到帝伽面前，一拳朝帝伽的面孔砸来，并恶狠狠一声，“小鬼~，去死！”
　　“滚！”
　　帝伽脸色一厉，同-样是一拳挥了出去。
　　“嘭……”
　　两拳在半空中相撞，夏普雷星人震惊的退后两步，但是帝伽却是足足退了七八_步才停了下来。
　　“玛德，忘记老子现在的实力只有中级初期而已。”帝伽郁闷的甩甩手。
　　好在夏普雷星人的实力也不是很强，不然这一拳，非的把他打伤。
　　“哼，一个小鬼，竟然敢来窥觊我的基拉德拉斯，真是找死。”一拳，让夏普雷星人信心大增，轻蔑盯着帝伽。
　　肯定是哪个刚出门的愣头青，就凭这实力也敢来惹他，真是不知死活。
　　“我找不找死不知道，反正刚才那一拳，你肯定是找死了。”帝伽嘴角玩味一笑，两个拳头的手腕上，瞬间被一抹金色包裹。
　　“死到临头，还嘴硬，一个不知道天高地厚的小子，死吧。”对面的夏普雷星人冷哼一声，继续对着帝伽攻击而来。
　　“瞬间移动！”
　　“呼……”
　　突然帝伽的身影一晃，消失在原地，让攻击过来的夏普雷星人脚步一顿，脸色愕然，懵逼的扫向周围寻找帝伽的身影。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　突兀的一股巨力在夏普雷星人的肚子上炸开，让他惨叫一声，来不及思考，身体像破麻袋般倒飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　砸落在地面的夏普雷星人，像死狗般，滚了好几圈才停了下来。
　　而在夏普雷星人刚才站立的位置上，帝伽还保持着出拳的姿势。嘴角微微一勾，然后缓缓的直立身体。
　　“嘶吼……”
　　后面的基拉德拉斯见状，嘶叫一声，赶快横在夏普雷星人前面，敌意的瞪着帝伽。
　　“小鬼，我要杀了你呀！”
　　而倒在地面上的夏普雷星人貌似受伤不是很严重，捂着肚子翻起身来对着帝伽愤怒的咆哮。
　　夏普雷星人还能站起来，也在帝伽的想象之中。
　　因为他现在中级初期实力，十倍臂力，发挥出来的力量估计也是只有高级战士的力量而已。
　　面对夏普雷星人杀人般的咆哮，帝伽脸色微微一冷，淡淡的说道：“那你倒是杀呀，老子就在这里站着呢。”
　　“找死呀！”
　　夏普雷星人脑袋一炸，心底升腾起熊熊怒火，再次快速的朝帝伽攻击而来。
　　“锵……”
　　帝伽身体依然不动，两只拳背上却猛然窜出六根寒芒闪烁的金刚爪。
　　“小鬼，死吧。”来到帝伽面前的夏普雷星人，脸色狠辣，直掏帝伽的心窝而来，有一击必杀的阴狠。
　　“噗嗤……”
　　下一刻，帝伽闪电般出手，六根金刚爪像是叉牛排一样，全部没入了夏普雷星人打过来的拳头手臂上。
　　夏普雷星人眸光在这一刻定格，死死的看着被洞穿的手臂，脸上满布不敢相信。
　　“啊……”
　　下一秒，撕裂的疼痛让夏普雷星人惨叫一声，身体向后面倾去。
　　“噗嗤……”
　　半空中带起一片血沫，夏普雷星人才摆脱帝伽的金刚爪，连连后退，脸色一片惊恐。
　　要是刚才对方不是刺在他的手臂上，而是他的身体上，那么他就玩完了。
　　“嘶吼……”
　　后面的基拉德拉斯见夏普雷星人受伤，再次愤怒的对着帝伽冲过来。
　　“一头畜生！”
　　帝伽脸色不在意的轻喃一声，要不是怕杀死它，早冲上去在它身上开几个口子了。
　　“噗嗤……”
　　基拉德拉斯凶狠咆哮的可恶模样，帝伽最终还是忍不住给它一记，金刚爪瞬间洞穿了基拉德拉斯的身体，绿色血流如柱。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・
　　但是帝伽并没有刺在它的要害地方，所以基拉德拉斯并没有死。
　　“混蛋，竟然敢杀我的基拉德拉斯，我灭了你。”
　　拖着受伤手臂的夏普雷星人再一次被怒火冲昏了头脑，一个爆步，手中一道光线朝帝伽的脑袋激射而来。
　　“找死！”
　　帝伽脸色一厉，身体一晃，消失在原地。
　　“轰……”
　　光线落在帝伽背后的一个石头上，顿时把石头炸的粉碎。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　还没有反应过来的夏普雷星人，再一次在帝伽神出鬼没的拳头下，身体炸飞出去。
　　..... ......... .......
　　这一拳，帝伽不仅用上了强力护腕，而且全力出拳。
　　“轰轰轰……”
　　夏普雷星人砸飞的身体，瞬间横扫后面一片小山，滚滚尘土漫天飞舞。
　　“踏踏……”
　　帝伽无情的扫了一眼地上，因为被刺穿身体而痛苦不堪的基拉德拉斯，脚步缓缓的朝夏普雷星人走来。
　　“咳咳……”
　　碎石底下，夏普雷星人艰难的撑起身体，双眸惊恐，内心不解咆哮。
　　一开始被他打的后退的小鬼，怎么会突然迸发出这种巨力？
　　为什么？
　　“如果没死的话，就起来吧。”帝伽看着面如死灰的夏普雷星人，毫不波动的声音传来。
　　“饶……饶过我吧。”夏普雷星人脸色苦涩，哀求道。
　　帝伽这两拳，让他知道，两个人根本就不是一个级别的。
　　虽然对方只是一个小鬼，但是他也不得不承认这个事实。
　　“饶过你？”
　　帝伽冰冷的脸色一抹玩味之色划过，转身指向远处的基拉德拉斯，“杀了它，这个问题我可以考虑一下。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第200章 借手杀怪！
　　“什么？杀了基拉德拉斯？”夏普雷星人仿佛听错一般，脸色惊恐，惊呼出口。
　　基拉德拉斯为他寻找铀元素，他基本把它当成宝贝一样，他怎么舍得杀它呢？
　　“怎么？很为难吗？”注视着夏普雷星人，帝伽嬉笑的脸色缓缓变得的严厉起来。
　　然而夏普雷星人听了帝伽的话，浑身一个激灵，但是很快脸色再次被愤怒充斥，“不，我不要，你休想这么做。”
　　“啪……”
　　帝伽二话不说，直接一个跨步上前，抓着夏普雷星人的喉咙，一巴掌甩在他的脸上，瞬间被夏普雷星人打懵。
　　“我看你还搞不清楚状况呀，怎么样，清醒了一下没？”
　　帝伽凌厉的眸光一挑，瞪着夏普雷星人，“你觉的它的命比你的命还宝贵？”
　　这个世界，实力为尊！！“三八零”
　　如果他的实力低，刚才夏普雷星人出手他就死了，所以他并没有什么怜悯之心。
　　“为什么？”
　　夏普雷星身体颤抖，眸光惶恐，但是还是弱弱的问道。
　　这家伙明明有实力杀死基拉德拉斯，为什么要他杀？
　　难道这是对他突然出手的惩罚吗？
　　“从你开始想杀我的那一刻，你就没有问‘为什么'的资格了。”
　　帝伽无情冰冷的双眸，让夏普雷星人内心一跳，“所以，最后给你一个机会，杀死基拉德拉斯，我可以饶你一命。”
　　说完，帝伽松开死狗一样的夏普雷星人，缓缓的退到一边。
　　如果夏普雷星人反抗或者说一个“不”字，帝伽就会冷漠下死手。
　　“好，我答应你。”
　　半响，夏普雷星人肉痛，脸色不忍的站起来。
　　相对于他的性命，基拉德拉斯不过是一头畜生而已。
　　“踏踏……”
　　夏普雷星人一步步缓缓的朝趴在地上的基拉德拉斯走来。
　　而基拉德拉斯身体被帝伽刺穿，现在正痛苦的趴在地上挣扎着，见到夏普雷星人走来，立即露出亲昵的表情。
　　“基拉德拉斯，为了减轻你的痛苦，所以，对不起了。”然而夏普雷星人脸上快速的闪过一抹阴狠，一掌对着基拉德拉斯的头颅拍来。
　　“砰……”
　　一声爆裂的声音，基拉德拉斯的脑袋瞬间被夏普雷星人的光线炸裂。
　　“轰……”
　　基拉德拉斯的身体轰然倒地，双眸中是无尽的不可置信表情。
　　他的主人，竟然亲手把它杀了。
　　“看来我还是太手软了呀！”后面的帝伽内心无力的吐槽一下。
　　在夏普雷星人的身上看到的狠辣和无情，他的还是太小儿科了。
　　看来，这一次的历练，不仅要在实力在突破，还要在心态上呀。
　　“我已经把它杀了，你可以放过我了吧。”夏普雷星人无情的扫了一眼地上已经死透的基拉德拉斯，转头对帝伽惊慌的问道。
　　“滚吧！”
　　帝伽淡淡一声，夏普雷星人顿时慌不择路的朝远处逃窜。
　　看着夏普雷星人慢慢消失的背影，帝伽嘴角微微一勾。
　　放虎归山？不，夏普雷星人说不定以后对他有大用呢！！
　　半响，帝伽走到基拉德拉斯的尸体面前，双手举起它的尸体，快速冲天而起。
Wと契约して 299359586
　　K76行星。
　　“我王，那……那孩子真的这么神奇吗？”
　　奥特之王面前，雷欧和阿斯特拉面露疯狂的震惊，浑身激动的不停抖动，眸中精光乱颤。
　　在奥特之父的陈述中。
　　帝伽，是一个前不久才发现的妖孽，实力从初级初期战士直接一路飙到高级中期战士，才用了不到两个月的时间，堪称逆天。
　　相当于奥特曼几十万年的寿命，两个月可以几乎不计。
　　这还不止，这孩子初级初期就能碾压初级后期，中级初期碾压中级后期等等，这些逆天越级战斗，让雷欧和阿斯特拉像是听着神话一样。
　　脑海中唯一的想法，这怎么可能？
　　“嗯嗯，光之国那边传过来的还不止这些，还有更神奇的。”奥特之王微微点头，想起他刚得到这些消息的时候，也是被震撼的不能自己。
　　现在对两人述说，心脏也还是忍不住急剧抽动。
　　“还有更神奇的？”
　　这一下，雷欧和阿斯特拉都不能保持镇定了。
　　在他们的理解中，帝伽能做到上面这些，已经是奇迹了。
　　“这孩子听说可以释放一种光线技能，瞬间毁灭几十万军舰. .....”奥特之王目露精光，淡淡的开口。
　　要不是奥特之父给他传了影像，他还以为这是在扯淡呢。
　　“这……”
　　雷欧和阿斯特拉整个人都像傻逼模样，被吓的话都说不出来了。
　　“对了，那个孩子还一人全灭安培拉一千英普莱扎军团，捣毁安培拉大军，断了安培拉一臂，让安培拉夺命逃亡。”
　　奥特之王的声音虽淡，但是他自己也震惊的头皮发麻，紧紧攥紧双拳，说出来如梦幻一般。
　　“咕噜……”
　　雷欧和阿斯特拉喉咙艰难的滚动一下，身体早就震撼到石化。
　　安培拉是谁？
　　那是成名已久的宇宙黑暗大皇帝，实力比他们两个还要厉害不知道多少。
　　那是英普莱扎士兵，每一个都有精英战士的实力。
　　那个小鬼不仅伤了安培拉，还消灭他的一千英普莱扎军团？
　　那这个小鬼的实力真的只有高级中期？
　　怎么可能？
　　雷欧和阿斯特拉心底百感交集，无数疑问念头充斥着心底，瞬间感觉憋的浑身难受。
　　那是这个小鬼真的这么厉害，那以后到底是谁教谁呀？
　　“你们别看我，我也不知道答案。”奥特之王见面前雷欧和阿斯特拉那迫切的眸光，无奈的摊摊手。
　　“哎，看来只能等那个小鬼回来才知道了，真是太神奇了，神奇到让人难以置信。”
　　“对呀，感觉像是做0.9梦一样。”
　　半响，雷欧和阿斯特拉才微微回过神来。
　　“要是那孩子有这种恐怖的实力，应该一天可以回来了吧。”奥特之王轻轻一叹。
　　帝伽，就像一个炸弹般，把他几十万年古井无波的内心炸的浪花四溅。
　　“按照离K76行星这里最近的星球，速度最快一去一回，也要一天时间才行。”
　　雷欧心底估算的说道，“当然，前提是最近的星球有怪兽，而且成功的被那个孩子发现。”
　　“轰……”
　　雷欧话音刚落，一个巨大的黑色坠物，重重的落在他们的不远处，砸起一片尘土。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第201章 谁是你小弟，跟你很熟吗？
　　“怎么回事？”
　　这一声震响，顿时让雷欧三人脸色为之一滞。
　　而远处的正在修炼的赛罗听到声音，也迫不及待的飞过来看看发生了什么事？
　　“这……这是怪兽？”雷欧首先飞过来，看着土坑里的基拉德拉斯，惊疑开口。
　　“你看，这怪兽身上的血液还没有干，是刚杀掉的。”
　　阿斯特拉和奥特之父也紧跟着飞来，其中阿斯特拉指着怪兽身上未干枯的血液快速的才判断着。
　　“咦，真的耶，这该死的怪兽，是谁杀的？怎么掉到这里来了？”飞过来的赛罗也大惊小怪的开口。
　　“难道是……帝伽？”背后的阿斯特拉被自己的想法吓了一跳。
　　“阿斯特拉师傅，你开玩笑的吧？就算是那小鬼一出这里，在星球外面的虚空中遇到怪兽，也不可能这么快猎杀到吧？”
　　其他人没有开口，旁边的赛罗扭着桀骜的脑袋，不相15信的问道。
　　阿斯特拉想了想，也感觉不现实，眸光重新变的疑惑起来。
　　而雷欧愣了愣，捏着下巴，思索起来。
　　“老爷子，你看我们要不要出去看看，谁把……”赛罗见雷欧和阿斯特拉沉默，立即向奥特之王献言说道。
　　而他的内心，早就窜到外面去了，正好可以出去偷懒一下下。
　　不料赛罗还没有说完，奥特之王就打断他的话，目光看向高空，“不用去了，是帝伽那孩子回来了。”
　　奥特之王的声音虽然很淡，但是内心也忍不住急剧跳动一下。
　　这才过去几个小时，就算是他，都没有这么快猎杀一头怪兽返回吧。
　　“什么？真是那小鬼？不可能吧……”赛罗不相信的摇摇脑袋，同样目光朝上空看了过去。
　　而雷欧和阿斯特拉也齐刷刷的看向高空。
　　突然，高空中一个小黑点慢慢显现在众人的面前。
　　“真的是帝伽……”
　　当看清小黑点的面貌时，众人再一次被惊讶到了。
　　“哼，肯定是这个小鬼刚出去就遇到怪兽了，才这么快的。”赛罗不服的嚷嚷一声。
　　“……”
　　雷欧和阿斯特拉顿时沉默下来。
　　看来，从奥特之王那里得到关于这个小鬼的一切消息，是真的。
　　这个小鬼，存在着他们不知道的力量。
　　“呼……”
　　帝伽脸色不动的落在众人面前。
　　要不是怕他们知道他的无限制瞬移，从上空下落哪里需要慢慢飞？
　　“奥特之王，我的任务完成了，可以修炼了吧。”帝伽看着若有所思的奥特之王，淡淡的开口。
　　“孩子，你的表现真是让人吃惊！”
　　半响，奥特之王才说出一句让帝伽摸不着头脑的话，就扭身看向雷欧和阿斯特拉，“帝伽的修炼就交给你们了，强度和赛罗的一样。”
　　说完，奥特之王一甩背后披风，消失在众人的面前。
　　“……”
　　留下不明所以的帝伽，还有同样蒙圈的雷欧和阿斯特拉。
　　“帝伽小弟，可以呀，这么快就把一头怪兽猎杀，快给哥哥说说你是怎么做到的？”
　　然而让众人更加懵逼的是，一向高傲顶天的赛罗，竟然反常般，笑嘻嘻的过来揽着帝伽的肩膀。
　　“谁是你小弟，跟你很熟吗？”帝伽微微一抬头，看着卖弄的赛罗，一点面子也不给。
　　这家伙心底那点小心思哪里逃得过帝伽的法眼？
　　几百年的枯燥修炼，谁不想认个小弟虐虐？
　　赛罗的脸色一僵，但是很快就恢复过来，再次化为贱贱的表情，“没事，你竟然在这里修炼，相信我们很快就熟起来了。”
　　“……”
　　雷欧和阿斯特拉看着脸皮比砧板还厚的赛罗，面色微微露出复杂的神色。
　　要是帝伽是一个普通的光之国天才，说不定以后还真被赛罗给镇住了。
　　但是帝伽是谁？
　　那可是连安培拉都能劈断一臂的小鬼，以后谁震谁还不知道呢。
　　也不知这家伙有这么强的实力，还来修炼个屁呀！
　　雷欧和阿斯特拉想到这里，露出无比苦涩的表情。
　　“孩子，你想学习什么技能？”半响，雷欧看着帝伽，缓缓的开口。
　　按照奥特之王的述说，帝伽这么强大，两人还真没有什么可以交给帝伽的，所以干脆直接问比较好。
　　不然他们那点东西，就在别人面前班门弄斧了。
　　“雷欧师傅，他怎么可以自己选择？”帝伽还没有开口，旁边的赛罗就不服的开口。
　　“咳咳，帝伽比较小，可以特别对待。”雷欧脸色尴尬的回道。
　　这也行？
　　帝伽心里虽然不解，037但是还是淡淡开口，“我想学习格斗和光线技能。”
　　他的极灭光线威力太多，但是需要的能量同样惊人，这样的光线技能适合保命，不适合乱战。
　　“光线技能？”
　　雷欧和阿斯特拉同时一声惊呼。
　　心底立即浮现刚才奥特之王的释放的景象，那是一记毁天灭地的光线，瞬间照亮半边天，举手之间毁灭几十万战舰的恐怖场面。
　　这小鬼竟然还想学光线技能？
　　“哈哈，帝伽小弟，你也太水了吧，都高级中期战士了，连光线技能都不会，是不是顾着突破，忘记学技能了呀？”旁边的赛罗得意的声音顿时响起。
　　然而帝伽完全忽略贱贱的赛罗，直视着雷欧和阿斯特拉。
　　“好，竟然是你选择的，那我们就毫不保留的教给你吧。”雷欧和阿斯特拉相视一眼，肯定的回道。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：第四更完毕！！明天开始，可能只有三更，年近关头，事多，望理解！！。


第202章 控制力量点！
　　K76行星一出山谷之下。
　　这山谷三面是几百米的陡峭绝壁，只有一面是可以通人进来。
　　此时，山谷之下传来阵阵的“嘭嘭嘭”的沉闷打击声音。
　　山谷底下中间，帝伽双腿微微弯曲成马步状态，右拳紧握。
　　而在他的面前，有一个刚好齐胸的石平台，平台上，是一块四四方方的石块。
　　“嘭……”
　　突然，帝伽闪电般出拳，重重的打在石块上。
　　石块顿时化为粉碎，朝前面的碎石堆落去。
　　“还是不行！”
　　帝伽的内心微微流露出一点苦涩，无奈的看着面前堆成小山的碎石。
　　他的目前的任务，就是要把石块打断，但是不能把石块打飞，必须不动的静止在石台上。
　　按照雷欧的话，就是先学会控制力量点，然后再开始学格斗招式。
　　“MMP，打断的石头，都带着一股惯性势力，怎么可能只把石头静止的打断，而不把石头打飞呢？”
　　帝伽眼狠狠的瞪了一眼石台上的一块石头。
　　这几天，他尝试了几千遍，愣是不行。
　　帝伽干脆一屁股坐在地上，愣愣的看着石台上的石块。
　　感觉他一直这样打下去，根本就是在浪费时间。
　　“不对，竟然雷欧这么说，应该有他的道理，肯定是我用错了方法。”突然帝伽喃喃一声，开始思考起来。
Wと契约して 299359586
　　山谷之上。
　　“呵呵，这小鬼连安培拉都能砍，竟然这样被难住了？”阿斯特拉得意一笑。
　　他们还以为帝伽实力强悍，没有什么可教的，完全没有想到一点控制力量的技巧就把他给难住了。
　　“他可别小看这控制力量的技巧，想当年我们可是学了两百年才学会，而赛罗，也用了几十年．々。”
　　雷欧捏着下巴，淡淡的开口，“虽然帝伽创造了那些奇迹，但是他终究还是一个孩子，几天之内，没有研究出来也是正常。”
　　“也对，就算他再妖孽，也是人呀。”
　　阿斯特拉微微一笑，“你猜他研究控制力量的方法要多久？”
　　“按他的逆天天赋，我想也要几年吧。”雷欧淡淡的猜测着。
　　阿斯特拉想了想，赞同的说道：“嗯嗯，就算这个小鬼能在几年研究出控制力量的方法，那也足以惊人。”
　　雷欧听了，微微点头。
　　他们几百年才研究出来的东西，要是这个小鬼几年能研究出，的确是惊天骇俗。
Wと契约して 299359586
　　然而山谷下的帝伽，完全不知道雷欧两人正在谈论他，此时的他，完全沉浸于想象之中。
　　“要想弄断石块，而又不能把石块打飞？那么必须控制力量在一个点上，对石块的中间一瞬间造成摧毁。”
　　“这个摧毁点，必须控制的极小。”
　　“而且这个摧毁点，还不能波及到周围的分子，只是破坏想要攻击的点。”
　　帝伽捏着下巴，开始喃喃起来，“那么这个摧毁点，如果单靠肉体去打击，根本不能实现。”
　　“那如果不能肉体，用什么呢？”
　　“能量，对，就是能量，用能量对物体造成伤害。”帝伽眸光猛的一亮。
　　“呼……”
　　突然帝伽手掌成刀状，使劲一挥，一道由能量凝聚的匹练直冲旁边的一棵小树而去。
　　“噗……”
　　白色能量匹练划过树干，小树瞬间被横腰切断，切口平滑如镜。
　　“原来如此。”
　　帝伽像是想通什么似的，猛的站起来，重新来到石平台面前。
　　看着石台上的石块，帝伽右手握成手刀模样，一层淡淡能量瞬间溢出来，并包裹着他的手刀。
　　“给我断。”
　　帝伽脸色一动，手刀对着石块的中间劈去。
　　“铛……”
　　一声清脆极小的声音，一抹流光划过石台上的石头。
　　但是由于能量的冲劲，石块虽然没有击飞出去，但是也向前移动了几分。
　　“咔……”
　　帝伽用手轻轻的把看起来整体的石块，分开两半，石块贴合的面，光滑如镜。
　　“看来方法是找对了，但是使用能量，还不能达到攻击在一点上呀。”帝伽喃喃一声，脸色挂着狂喜之色。
　　不过找到了方法，那么接下来训练就有了方向。
　　之后，帝伽不再对着石块劈砍，而是来到一棵大树旁，手刀凝聚凌厉的破坏能量，给树削起皮来。
　　刚开始，帝伽一两下就把一棵树给削没了。
　　后来，帝伽对能量的控制开始慢慢的熟练和精细起来，直至削完一棵树，也没有伤到树干。
　　“．〃噗噗噗……”
　　参天树林中，帝伽像一个巨人一样，双手如闪电般，不停的动作着。
　　而他脚底下，一颗颗树，露出了白花花的树干。
Wと契约して 299359586
　　一座高峰之上。
　　“雷欧，阿斯特拉，帝伽那孩子怎么样了？”奥特之王背负着双手，站在山峰的顶端，淡淡的开口。
　　“我王，帝伽那孩子已经开始在研究怎么控制力量了，估计真正教他学习还要几年时间。”后面的雷欧恭敬的回道。
　　“真是奇怪，那孩子明明有诡异恐怖的力量，为什么连最基本的控制能量都没有学过呢？”旁边的阿斯特拉发出一声疑惑。
　　“因为那孩子从出生到现在，还没有一位老师教(王赵的)过他。”奥特之王的眸光深远，看向远处。
　　“什么？”
　　阿斯特拉和雷欧同时发出一声惊讶的声音。
　　没有老师，靠自己修炼到高级中期的实力，怎么可能？
　　“如果之前没有老师教过他，看来他要自己研究出学会控制力量，几年不行呀！”后面的雷欧接着发出一声苦笑。
　　“对呀，他虽然妖孽，但是之前没有受过教育，并不懂这些东西，估计能不能折磨出来还是一个问题呀。”阿斯特拉也跟着无奈的说道。
　　“雷欧师傅，阿斯特拉师傅，我可以学习格斗术了。”
　　阿斯特拉的声音刚落，远处就传来一声稚嫩的惊喜声音。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第203章 宇宙拳法！
　　“雷欧师傅，阿斯特拉师傅，我可以学习格斗术了。”
　　是帝伽的声音。
　　“不是说等他学会控制力量再教他学习格斗术吗？怎么这么快过来了？”雷欧疑惑一声。
　　而前面的奥特之王眉头微微一皱，也缓缓的扭身回来。
　　“呼……”
　　帝伽慢慢的落在他们面前。
　　“孩子，欲速则不达，修炼要一步一个脚印，不能心急气躁，得慢慢来。”奥特之王见帝伽一脸焦急兴奋的样子，微微的摇摇头。
　　这孩子，终究还是太年轻了。
　　“孩子，你现在还小，修炼不能太急，要学好基础，基础扎实了，你以后修炼起来事半功倍。”奥特之王教育的说道。
　　“奥特之王，我……”帝伽正想说他学会控制力量了。
　　“帝伽，格斗术是一门高深的搏斗技术，虽然看起来只是一些华丽的动作，但是每一个动作都有它的攻击点。”旁边的阿斯特拉立即打断帝伽的话。
　　“而这些攻击点就是对对手造成杀伤的点，但是这个点的把控，就是要集中力量，在一瞬间对对手造成伤害。”
　　“所以，你必须先学会控制力量和集中力量，才能开始学习格斗术，不然学073了也只是花架子。”
　　“我……”
　　帝伽一脸郁闷，这些他当然懂。
　　“帝伽，阿斯特拉说的没错，不会控制力量的格斗术，只是一个空架子而已，所以，你现在做的是什么也不要想，专心研究怎么控制力量。”
　　雷欧接着说道，“这样……”
　　“……”
　　帝伽干脆不说话了，让他们自己说。
　　半响，雷欧和阿斯特拉一人一句，把控制力量对于格斗术的重要性，全都解说了一遍。
　　“孩子，你觉的他们说的不对？”奥特之王见帝伽对雷欧两人的话，这边耳朵进，那边耳朵出，不由的疑惑一声。
　　“没有呀，他们说的都很对呢。”帝伽淡淡回道。
　　“竟然知道控制力量对于格斗术的重要性，那你先回去继续研究吧，等你琢磨出来，再练习也不急。”奥特之王脸色柔和的劝说道。
　　这孩子怎么跟赛罗一样，做事冲动耐不住性子呀。
　　才刚来没有几天，这么快就焦急了。
　　“我已经学会了。”帝伽脚步不动，淡淡开口。
　　“我带你……你说什么？”雷欧正想过来带帝伽回去，突然身体凝固般，惊讶的盯着帝伽。
　　伴随着雷欧的一声惊呼，奥特之王和阿斯特拉也立即看了过来，紧紧地盯着帝伽。
　　这孩子……说他学会了？
　　“控制力量的方法，我已经学会了。”面对几个人惊疑的眸光，帝伽还是淡淡开口。
　　“咕噜……”
　　雷欧喉咙不自觉的滚动一下，看怪物的盯着帝伽。
　　“孩子，你刚才说你已经学会控制力量了？”奥特之王越过雷欧，激动的来到帝伽面前。
　　这才多少天？
　　“对！”
　　帝伽淡淡的吐出一个字，顿时让众人浑身再次一震。
　　不是吧？
　　雷欧和阿斯特拉瞬间震惊的石化。
　　“赶快试给我们看看。”
　　奥特之王努力保持镇静，可是还是颤声开口。
　　“好。”
　　帝伽面无波动，又是缓缓的吐出一个字，走到面前一个齐腰的石头旁边。
　　在地面在捡起一块巴掌大小的石块，轻轻的放在石头的上方中间，帝伽双脚微微一弯，成一个马步的状态。
　　后面的奥特之王三人，紧紧地盯着帝伽每一个动作。
　　“咔咔……”
　　(bfbh)
　　帝伽一捏右拳，发出挤压的绷紧声音。
　　“哈……”
　　伴随帝伽的一声轻喝，他的右拳闪电般窜出。
　　“呼……”
　　下一秒，帝伽已经收回了拳头，并且缓缓的直立起了身体。
　　而他的面前，那块石块依然安静不动的躺在那里，仿佛什么事也没有发生过一般。
　　“是……是真的。”
　　阿斯特拉走到石头旁边，拿起半块石头，呆立当场。
　　而在他的面前，石头上面，还有半块石块，表面光滑如刀削。
　　“……”
　　奥特之王几十万年的沉稳老心肝，此时也控制不住疯狂的跳动起来。
　　别人几百年才琢磨出来的东西，这小鬼竟然几天就琢磨透了。
　　这小鬼未来的成就，绝对在他之上呀！！
　　“呼呼……”
　　奥特之王胸膛微微起伏几下，平稳一下躁动的心情，看向雷欧和阿斯特拉，“雷欧，阿斯特拉，帝伽从现在开始，不用再接受基础训练，直接教他宇宙拳法。”
　　“直接……”
　　雷欧和阿斯特拉浑身又是一震。
　　不过想想帝伽那些惊天的事迹，两个人很快就释然了。
　　“宇宙拳法？”帝伽心底微微一动。
　　这貌似是奥特曼世界一个不错的格斗技能呀。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽小弟，你……你怎么这么快就要开始学习宇宙拳法了？”一处山丘平地，赛罗惊讶的盯着旁边的帝伽。
　　当他被叫来作为帝伽的对手训练的时候，他就傻逼了。
　　还以为这个小鬼还有几十年才能和他交手，没有想到来的这么快。
　　想当年，他可是熬了几年，雷欧师傅才肯教他宇宙拳法。
　　这小鬼才来了几天，就可以学习了，太不公平了。
　　“谁是你小弟？叫我帝伽。”帝伽恨恨的瞪了一眼赛罗。
　　“嘿嘿，你比本少爷小，当然是本少爷的小弟呀。”赛罗的画风转变的也快，很快又换了一副贱贱的模样。
　　帝伽看着赛罗这个样子，干脆不理会他，眸光看向上面的雷欧和阿斯特拉。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第204章 格斗术训练！
　　“宇宙拳法，是宇宙中最……”
　　帝伽和赛罗两人面前的巨大石块之上，雷欧和阿斯特拉手舞足蹈，边说，两人边演示各种搏击的动作。
　　下面的帝伽看的津津有味，像是打开了他对格斗术的理解~大门。
　　上面的演示动作中，虽然每一个动作都是常见的格斗动作，但是每一个动作都有一个攻击破坏点，能瞬间对对手造成伤害-。
　　“难怪雷欧的格斗术破坏力这么厉害。”帝伽_内心暗暗一动。
　　这些都是他之前并不知道的。
　　而帝伽旁边的赛罗因为早就不知道学过多少遍了，听的是哈欠连连，一副不耐烦的摇头晃脑。
　　“帝伽小弟，这些动作光听是没有什么用的，来吧，咱们来打一架，保证你对格斗术融会贯通。”
　　旁边的赛罗突然拍拍帝伽的肩膀，眸光挑了挑。
　　“好！”
　　帝伽见上面的雷欧两人也演示完了，便直接答应了赛罗的挑衅。
　　的确，格斗术光听不实践，就没有丝毫进步的。
　　赛罗愣了愣，没有想到这个小鬼这么轻易就答应了，连忙一跳，退后几步，大笑。
　　“哈哈，帝伽小弟果然爽快，你哥哥我早就迫不及待了，来来。”
　　说完，赛罗早就摆出了格斗的姿势。
　　“雷欧师傅，阿斯特拉师傅，我想先实战一下，再继续学习。”帝伽淡淡的朝上面雷欧两人打了一个招呼。
　　然后直接转声面向赛罗，双脚一拉，双拳挡在身前。
　　“你们两个只能用格斗技，其他的技能不能用，不能故意伤害对方。”上面的雷欧担心的提醒说道。
　　“雷欧师傅，知道了，我会小心一点的，放心吧，不会弄伤帝伽小弟的。”赛罗脑袋歪了歪，冲雷欧保证道。
　　然而他的心里却是狂喜，终于可以狠狠的教这个小鬼做人了！！
　　“不，我不是……”雷欧白了赛罗一眼，复杂的看向帝伽。
　　其实这句话他是对帝伽说的，这孩子的恐怖力量，他怕一不小心又把赛罗给虐了。
　　“行行了，我知道了。”赛罗开始有点耐烦了。
　　这雷欧师傅对这个小鬼也太爱护了吧，格斗受点小伤那不是正常的吗？
　　“……”
　　雷欧看着赛罗这个狂妄的模样，最终摇摇头，不再说话。
　　而旁边的阿斯特拉也无奈的摇摇头。
　　赛罗，怕是不知道即将对战的是一个什么样的恐怖吧！！
　　能劈安培拉，高级中期战士？
　　扯淡吧！
　　“帝伽小弟，准备好了吗？本少爷已经等不及了哟。”
　　对面，赛罗不怀好意的眸光对着帝伽挑了挑。
　　“来吧！”帝伽脸色一正，毫不畏惧。
　　虽然他现在的实力被压制，只有中级初期这样子，但是他的身体强化程度，远远比现在高级后期的赛罗还有强。
　　因为赛罗虽然实力级别高，但是没有强化过身体。
　　“嘭……”
　　帝伽的话音刚落，赛罗身体如炮弹般炸起。
　　半空中，赛罗如老鹰抓小鸡般扑来，举起来的手刀能量环绕，直接对着帝伽的劈落。
　　帝伽的身体一晃，直接一个后空翻，脚尖汇聚狂暴能量，一脚对着半空中的赛罗肚子踢来。
　　但是赛罗反应迅速，身体一扭，半空中身体连翻几圈，躲过了帝伽的攻击，侧滑出去。
　　刚落到地面的赛罗，一个鞭腿，再次对着帝伽的双腿横扫而来。
　　帝伽连忙一个飞跃，一个回旋踢，直接对着赛罗的面孔打来。
　　“混蛋……”
　　赛罗没有想到帝伽短短的几分钟时间，已经把刚才雷欧演示的格斗技术学的这么娴熟，现在的状况根本来不及躲闪，只能双臂挡出。
　　“嘭……”
　　帝伽凝聚能量的鞭腿，力量极大，打在赛罗的双臂上，顿时把赛罗打的一个滚身出去。
　　赛罗甩甩麻痹的双臂，双手撑地，弹簧跳跃般，再次站立身体。
　　“……”
　　帝伽和赛罗这几个动作，说起来长，但是都是在闪电般完成。
　　赛罗果然吃亏！！
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　雷欧和阿斯特拉面色惊愕。
　　而更让他们惊讶的是，帝伽的格斗术在他们短短的解说演示中，竟然进步神速。
　　“不错不错，竟然能和本少爷抗衡，看来本少爷要给你来点干货了。”
　　赛罗一脸嬉笑，夸张的紧收一下拳头，好像刚才他只是试探而已。
　　“死要面子！”帝伽无语的摇摇头。
　　“看打！”
　　下一刻，赛罗再一次暴起，如猛龙出海，搅动而来。
　　帝伽脸色不变，汇聚能量，一个侧踢就狂风骤雨般打出去。
　　然而赛罗竟然不躲不闪，同样一个侧踢，打算和帝伽硬碰硬。
　　... . .......
　　“嘭……”
　　两条腿在半空相撞，能量炸裂。
　　帝伽和赛罗两人同时抛飞出去，“砰砰”两声，把后面的石头砸的稀巴烂。
　　“帝伽，赛罗……”
　　一直关注着格斗的雷欧和阿斯特拉一声惊呼，就要上去。
　　但突然的一声传音，让他们两个人的身体一僵。
　　“小孩子们的战斗，就让他们自己解决好了。”
　　“我王……”
　　雷欧和阿斯特拉心底暗暗吃惊，原来奥特之王一直在关注着他们的训练。
　　“呵呵，吃了本少爷一脚，起不来了吧。”这边，赛罗翻身起来，拍拍身上的尘土，一脸得意。
　　帝伽的真实实力高级中期，戴上修行铠甲，估计最多也就中级初期的实力，和他硬撞，肯定是大伤。
　　这才是赛罗面对帝伽的攻击，宁愿受点小伤，也不躲不闪的原因。
　　“咔咔……”
　　然而，碎石堆中，帝伽在赛罗见鬼错愕的表情中，缓缓的站立身体。
　　而且还不慢不急的拍拍身上的尘土，对着他淡淡的一笑。
　　“继续！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：推荐一下老书《奥特曼之最强基因》，写到新卷十战士了，书荒的小伙伴去订阅一波！！。


第205章 宇宙监狱！
　　“你……你没事？”赛罗脸上一阵抽搐。
　　而石头上面的雷欧和阿斯特拉互相看了眼，为之一笑，觉得本应如此的样子。
　　“怎么？难道你以为一脚就能打败我了？”帝伽淡淡的看着一脸错愕的赛罗。
　　“见鬼……”
　　赛罗瞪了帝伽半响，才郁闷的呼出两个字。
　　在他的理解中，高级中期实力，就算没用修行铠甲的压制，受了他一脚，也不可能一点事也没有呀。
　　“呵呵，没事的话，那咱们继续。”赛罗的面孔变幻了好几次，最终才平静下来，故作嬉笑，再次对帝伽攻击而来。
　　站在原地的帝伽微微一笑。
　　不得不说，赛罗这不要脸的程“六一七”度，是奥特曼世界观中最厚最贱的一个。
　　不过目前帝伽正需要这个不要脸的小强，来磨炼他的技术。
　　“砰砰砰……”
　　场上，再次响起了帝伽和赛罗的格斗打击声音。
　　石头上面的雷欧和阿斯特拉看的是内心震惊不已。
　　他们相信，在此之前，帝伽是一个完全不会格斗技术的菜鸟。
　　可是现在，经过自己研究出力量的控制点，再加上这短短的解说演示，这孩子竟然在格斗方面，已经不输给赛罗了。
　　然而更让他们惊讶的是，一些他们没有教的高难度格斗动作，都被帝伽使用的淋漓极致。
　　因为帝伽是穿越者，前世喜欢看一些格斗武打电影，所以只要知道格斗方法，动作方面，他完全不需要再学习了。
　　“妖孽果然是妖孽，这速度，这悟性，简直恐怖呀！”
　　雷欧摇摇头，眼底下的无数震撼最终化为一声赞叹。
　　“对呀，也不知道这个小鬼是生出来的。”旁边的阿斯特拉也是羡慕一声。
　　这样神速的悟性和进步，难怪这个小鬼这么小就这么恐怖了。
　　“嘭……”
　　就这么一会的时间，赛罗再次和帝伽在半空中相撞。
　　不过这次，只有赛罗的身体倒飞出去，帝伽稳如泰山的站在那里。
　　他身体经过一层强化，早就强悍无比，哪里是实力压制的赛罗想硬碰就能打败的？
　　“我靠……”
　　赛罗灰头灰脸的从石堆里翻出来，心里憋屈无比，叫骂一声，继续对着帝伽攻击而来。
　　本来想虐一下这个小鬼的，没有想到又被吊打了。
　　心里那是跟吃了死耗子一样，郁闷到吐血。
　　“嘭嘭嘭……”
　　场上，再次响起了帝伽和赛罗两个人战斗碰撞声音。
　　K76行星，帝伽的格斗修炼，就这样每天的进行着。
Wと契约して 299359586
　　宇宙深处，一个终无天日的漆黑星球上。
　　“你们说，朕有朝一日，还能复仇吗？”
　　一处悬崖边，一个浑身黑暗纹路，背后披着一张暗红色披风的独臂宇宙人，唉声叹气的看着前方昏暗的天空。
　　正是前不久被帝伽打败的安培拉。
　　曾经睥睨四方，傲视宇宙的黑暗大皇帝，此时却是如丧家之犬，龟缩在安培拉星球，没有了丝毫斗志。
　　他不仅被一个小鬼打败了，而且连信心也被击溃了。
　　有帝伽这个冉冉升起的新星，报仇难于登天。
　　现在都不是那个小鬼的对手了，等他羽翼丰满，更不是他的对手。
　　而在安培拉的后面，站着四个宇宙人。
　　分别帝斯雷姆，格罗扎姆，美菲拉斯还有亚波人。
　　此时，这四大黑暗天王，也是一脸颓丧之气。
　　安培拉的话音落下，他们仿佛没有听到一般，异常的寂静。
　　一千英普莱扎军团，皇帝亲临，加上他们四个黑暗天王，还有邪恶博伽茹，都没能拿下光之国，还有什么好说的。
　　以后别说复仇，就是想起帝伽，他们都不寒而栗了。
　　这是一个奇迹，不能打破的奇迹. .....
　　“难道真的没有办法了吗？”安培拉还剩下的一只手，紧紧的攥紧，面孔极度扭曲。
　　想起被一个孩子打败，吓的慌不择路，他的心里就无比的屈辱，愤怒，惊恐。
　　帝伽如同一个魔影般，时常出现在他的脑海里，挥之不去。
　　他，永远也忘不了那砍破天地的一剑。
　　“陛下，如果要复仇的话，只有一个方法了。”
　　半响，响起了亚波人弱弱的声音。
　　“什么办法？”
　　然而亚波人话音刚落，安培拉就已经回头抓住了他的胸膛，眸光万分急切。
　　“陛……陛下……”
　　亚波人被安培拉那黑洞般的眸光吓的破胆。
　　安培拉看着惊恐的亚波人，知道自己心急了，缓缓的松开他，冰冷的开口，“说吧。”
　　亚波人复杂的看了一眼安培拉，缓了缓说道：“陛下，如今之计，只有培养大量的超兽，然后进攻光之国。”
　　“啪……”
　　“废物！”
　　亚波人的话音刚落，就被安培拉一巴掌给无情的扫飞。
　　猪脑子呀，英普莱扎军军团每一个精英战士级别的实力，还不是全灭？
　　超兽培育起来极为困难，而且2.0实力最多也就刚刚精英级别，这种东西培育出来当炮灰吗？
　　其他三个人也是冷漠的看了一眼亚波人。
　　“难道真的没有办法了吗？朕不甘呀……”
　　安培拉没有理会一边捂着脸颊的亚波人，转身面对着黑暗的天空，发出一声悲鸣。
　　正在这时，三大黑暗天王中的非美拉斯突然想到什么似的，眸光一亮，立即跨前一步，兴奋激动的开口。
　　“陛下，你知道光之国外的宇宙监狱吗？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第206章 光之国的叛徒？
　　“宇宙监狱？那当然知道，听说是光之国的王建立的。”前面的安培拉淡淡的说道，完全没有了以前的霸气强势。
　　不过以前，美菲拉斯也不敢这么问安培拉，而是有什么都是直接说出来的。
　　帝斯雷姆和格罗扎姆疑惑的看向美菲拉斯。
　　这货想说什么？
　　难道是在提醒陛下，光之国还有一个王者，放弃对光之国的复仇？
　　果然，安培拉说完，身体坚硬，缓缓的转过来。
　　眸中那骇人的精芒四散，如钢针般刺进美菲拉斯的身体，冰冷的开口，“难道你是在劝朕放弃复仇？”
　　“扑通……”
　　美菲拉斯吓的双腿一软，直接跪了下来，背脊冰凉。
　　瘦死的骆驼比马大呀，安培拉虽然断了一臂，但是杀他还是举手之间可灭。
　　“陛……陛下，臣不是这个意思，光之国那些杂碎，自然是要全部消灭。”美菲拉斯满头大汗的赶紧说道。
　　这下安培拉怒气腾腾的面孔，才微微一缓，冰冷的吐15出一个字。
　　“说！”
　　“是是是！”
　　美菲拉斯差点吓尿，组织一下语言，快速说道：“陛下，据臣所知，很久以前，光之国出现一个叛徒，实力强悍，一个人单挑整个光之国，还是光之国的王者出手，才把他镇压住。”
　　听着美菲拉斯的话，安培拉僵硬的眉头微微一皱。
　　而旁边的其他三大黑暗天王，也疑惑的看着美菲拉斯。
　　这关他们什么事？
　　“而这个光之国的叛徒，对光之国可谓是恨之入骨，如果我们……我们能把他解救出来，说不定能让他感恩戴德，听从我们的命令，助我们一臂之力。”美菲拉斯快速的说道。
　　“一个人单挑整个光之国？助我们一臂之力？”
　　安培拉的眉头猛的舒展，眸中精光大涨。
　　而其他三个黑暗天王脸上也是精彩连连，一副兴奋激动的模样。
　　“哈哈，灭了光之国，你当记首功。”下一刻，安培拉大笑着过来扶起美菲拉斯。
　　“……”
　　美菲拉斯一副受宠若惊的样子。
　　（他们不知道，他们即将解救出来的不是温顺的小绵羊，而是凶残的野兽）
Wと契约して 299359586
　　K76行星之外虚空。
　　“帝伽小弟，你是怎么修炼的？怎么进步这么快，快给我说说。”赛罗追着帝伽，一副不依不饶的样子。
　　短短的几个月，帝伽的格斗术从和他差不多，到现在，竟然稳稳胜过他。
　　这真是哔了狗了，这让一直天才，而且修炼格斗术几年的赛罗心底别提多憋屈了。
　　今天趁着他们两个独自出来做任务，赛罗心底暗暗发誓，怎么也要把这个小鬼的秘密榨出来。
　　“谁特么是你小弟呀，叫帝伽！”帝伽身体一顿，狠狠的瞪了赛罗一眼。
　　尽管早就知道这货的脸皮厚都不行，但是发现还是低估他了。
　　“行行，帝伽就帝伽，你赶快告诉我，你是怎么进步这么快的？”赛罗连忙嬉皮笑脸的说道。
　　“努力练习，没有秘密！”帝伽淡淡的说了几个字，继续朝前方飞去。
　　他们这次的任务是去k79星球寻找一块用特殊标记的石头。
　　帝伽心里也知道，这是奥特之王训练他们的野外应对能力，还有和赛罗之间的合作。
　　“……”
　　混蛋！
　　赛罗看着帝伽即将消失的身影，心里恨恨一声。
　　说到口干了，就得到这么一个结果？
　　“呼……”
　　赛罗再次化为一道流光冲了上去，横在帝伽的面前，脸色重新变的桀骜起来，下巴对着帝伽挑了挑。
　　“来，我们在这里打一场吧。”
　　“……”
　　帝伽满头黑线的看着二流子模样的赛罗，直接忽视，越过他，直接向前面赶路。
　　戴上修行铠甲，他现在的实力中级初期，但是赛罗高级后期。
　　如果不使用技能，单用格斗术，他还能占点便宜，但是全力战斗，估计被吊着打呀。
　　“混蛋……”
　　赛罗见帝伽不理会他，气的牙痒痒，“呼”的一声，又横在帝伽的面前。
　　“怎么？不敢跟本少爷打吗？如果真的不敢，只要你承认实力比我低，再叫一声赛罗大哥，本少爷就不跟你打了。”赛罗歪歪脑袋，极为狂妄的盯着帝伽。
　　在K76行星没有机会，现在出来，非要好好教这个小鬼做人。
　　他们两个之间，他才是老大。
　　“你确定要打？”帝伽的眸中闪过一抹狠厉，紧紧的盯着赛罗。
　　就算是暴露那些装备的秘密，他的实力不容置疑。
　　280“打，那当然要打。”
　　看着帝伽那认真的表情，半响，赛罗叫唤的说道。
　　说完，赛罗立即退开几百米，伸手对着帝伽的方向勾了勾，“来吧，这次本少爷肯定能把你打的跪地求饶。”
　　突然一道虚影出现在帝伽的视线中，并且快速的冲进下方一个灰色星球里。
　　帝伽眸光猛的一缩，嘴角微微一勾。
　　“下方星球见！”
　　“咻……”
　　说完，帝伽化为一道流光进去下方的灰色星球里。
　　“你……”
　　虚空中的赛罗脸色僵硬的变幻一下，紧紧地攥紧拳头，看着帝伽的背影，“好好，哪里你都不是本少爷的对手。”
　　说完，也俯冲下去。
Wと契约して 299359586
　　灰色星球里。
　　“邪恶博伽茹，好久不见呀！”帝伽玩味的出声。
　　“你……”
　　邪恶博伽茹看着面前的小鬼，意外，惊恐，恐怖，害怕等等情绪瞬间充斥着他整个脑袋。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花，来来来！。


第207章 装逼！被吊打的赛罗！
　　“你……你怎么在这里？”邪恶博伽茹惊恐的退后几步。
　　那一场安培拉和奥特战士中，他因为怨恨安培拉，所以才临阵逃脱了。
　　不过，当时邪恶博伽茹他并没有走远，就在大战的远距离上空，观看了整个大战的全过程。
　　看着眼前的小鬼，邪恶博伽茹仿佛见过最恐怖的东西一样，一幕幕惊心动魄的场景如放电影般在他的脑海中浮现。
　　一人单挑四大黑暗天王，四大黑暗天王败！
　　一人勇闯英普莱扎军团，英普莱扎军团全灭！
　　独自对战安培拉，斩劈安培拉手臂，安培拉仓皇而逃！
Wと契约して 299359586
　　“怎么？你是不是很不想见到我？”帝伽嘴角微微一勾，心中很闪过一个大胆的念头，注视着邪恶博伽茹。
　　邪恶博伽茹顿时浑身打了一个嗦，颤声开口，“没……没有。”
　　“不用怕，只要你帮我一个忙，我暂时不会杀你，你觉得怎么样？”帝伽双手抱胸，继续淡淡的开口。
　　其实他现在穿着修行铠甲，就算想杀邪恶博伽茹，估计也不是对手呀！
　　“请说，我一定完成。”邪恶博伽茹急忙说道。
　　同时他的心里暗暗松了一口气，只要这家伙不杀他，别说一个忙，就是一百个，他也会毫不犹豫的答应。
　　帝伽拥有杀死他的实力，这点他没有丝毫怀疑。
　　帝伽见邪恶博伽茹这么爽快的答应，着实有点意外，不过还是不慢不急的说道：“等下有个烦人的家伙过来，你只要好好的教训他一顿就行。”
　　“那个家伙实力怎么样？”邪恶博伽茹下意识担忧开口。
　　“绝对在你之下¨～。”
　　帝伽看着一脸惧怕的邪恶博伽茹，就觉的好笑，“不过你教训他一顿就行了，千万不要杀了他。”
　　“好，我一定完成任务。”
　　邪恶博伽茹手爪一捏，连忙保证。
　　“哈哈，帝伽小弟，这个地方选的不错，我们……咦，这个家伙是谁？”
　　高空中，赛罗一脸大笑得意的降下来，突然看见一边的邪恶博伽茹，眸光顿时锁定了邪恶博伽茹。
　　对面的帝伽立即对邪恶博伽茹挑挑下巴示意。
　　邪恶博伽茹立即会意，双眸中闪过一抹红光，二话不说，直接对着就要落到地面的赛罗抓来。
　　“竟然敢偷袭本少爷，本少爷废了你。”
　　赛罗脸上一股气戾升起，怒视着冲过来的邪恶博伽茹，手刀顿时对着邪恶博伽茹劈头盖下。
　　“滚！”
　　邪恶博伽茹见赛罗也是年龄不大的样子，脸色冰冷，利爪方向不变。
　　“嘭……”
　　手刀和利爪瞬间撞击在一起，接着快速分开。
　　“实力这么强？”赛罗快速几步退后，甩甩手掌，心里暗暗吃惊。
　　“桀桀，小鬼，怎么样？不好受吧。”这边，邪恶博伽茹知道赛罗果然帝伽说的那样，实力在他之下，顿时放心起来。
　　“呵呵，本少爷很久没有好好运动一下了，竟然你找死，那就陪你好好玩玩咯。”对面的赛罗像是不屑般，桀骜的扭扭脖子，还夸张的握握手指。
　　“特么的真会装逼！”
　　远处的帝伽看着赛罗这个样子，心里不禁吐槽一下，干脆直接找了一个不高的小山，坐在上面，看起戏来。
　　“帝伽，等本少爷轰了这个家伙，再跟你打。”装逼的赛罗，还不忘和远处的帝伽打个招呼。
　　“没事，你慢慢打，我不差这点时间。”帝伽无所谓的摇摇手。
　　“……”
　　赛罗对面的邪恶博伽茹看的是一脸懵逼。
　　不过帝伽在后面坐着，他不敢不执行命令，立即再次对赛罗扑来，“小鬼，来尝尝我高次元光弹。”
　　“砰砰砰……”
　　邪恶博伽茹随手就是几个光弹丢了过来。
　　“卧槽，你个混蛋。”赛罗吓了一跳，连忙一个侧边滚地。
　　“轰轰轰……”
　　一连串追身光弹，跟着赛罗的屁股炸起，石块乱飞。
　　“可恶……”
　　此时，赛罗灰头灰脸。
　　虽然刚才的光弹没有落在他的身上，但是炸起来的石块不少溅射在他的身上，也让他吃痛不已。
　　远处的帝伽看着赛罗这个惨状，心里微微得意。
　　要不是刚才他吩咐邪恶博伽茹不能杀赛罗，估计刚才那一连串光弹，就不会这么长眼了。
　　“．〃看招，本少爷踢残废你。”
　　赛罗快速一个腾空而起，飞踢急速滑翔而下。
　　“桀桀，小鬼，虽然你有点实力，可是还是太弱了。”邪恶博伽茹冷笑一声，身体激射出去。
　　半空中，邪恶博伽茹竟然抱住赛罗的飞踢，空中旋转起来。
　　“呼呼呼……”
　　赛罗不知道被邪恶博伽茹抡了多少圈，才放手。
　　“轰轰轰……”
　　赛罗的身体直接迎战一座山砸去，把那座大山给砸的粉粹。
　　“完全被吊打！”帝伽脸色微微一怔。
　　不过也对，实力压制到高级后期的赛罗，(了诺的)哪里是曾经最强天王邪恶博伽茹的对手呢？
　　“砰……”
　　碎石堆下，赛罗貌似没有受什么伤，身体猛的炸起。
　　“……”
　　帝伽一愣。
　　果然赛罗也是开挂的，打不死的小强呀。
　　“你继续看着，本少爷自己可以搞定。”赛罗见帝伽在看着他，拍拍身上的尘土，非常傲气的开口。
　　老子才懒的管你呢！
　　帝伽无语的别过头。
　　“呵呵，丑不拉几的东西，你彻底惹怒本少爷了，本少爷今天非要废了你。”赛罗指手画脚，挑衅的看着面前的邪恶博伽茹。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第208章 自断一臂，然后滚吧！
　　“嘭……”
　　赛罗的身体如子弹般，瞬间来到邪恶博伽茹的面前。
　　“桀桀，小鬼，看来不给你一点颜色看看，你都不知道我们之间的实力差距了。”邪恶博伽茹直接就是一巴掌拍来。
　　“本少爷岂是你能打败的？”赛罗不屑一声，拳头早就汇聚了一层红色的能量，闪电般砸来。
　　“嘭……”
　　半空中，暴起了沉闷的巨响。
　　“嗯？实力变强了？”邪恶博伽茹心里微微一惊。
　　现在的赛罗，比刚才要强上几倍。
　　“踏踏踏……”
　　邪恶博伽茹和赛罗同时后退几步。
　　“看来也是一个妖孽呀！”邪恶博伽茹心中闪过一个念头，顿时变的郑重起来。
　　他的心里也害怕，别他么的又是一个帝伽呀！
　　“呵呵，知道本少爷的厉害了吧，想打败本少爷，你还差两万年呢？”赛罗顿时又开始得意洋洋起来。
　　“真是一个装530逼佬呀！”
　　后面的帝伽看的是微微摇头。
　　刚才那一下，绝非邪恶博伽茹的真实力量，可是却是戴着修行铠甲赛罗的全部力量。
　　如同应对帝伽的想法般，邪恶博伽茹脸色冷笑，“小鬼，刚才还想给你一个小小的教训就算了，现在本大人决定给你一个深刻的教训。”
　　说完，邪恶博伽茹背后翅膀一张，直扑赛罗而来。
　　“装神弄鬼！”
　　赛罗不屑一声，也快速的攻击出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　两人瞬间化为两道虚影，响亮的打击声音，瞬间传出了老远。
　　但是很快，只有高级后期的赛罗被邪恶博伽茹一巴掌拍在身上，再次如炮弹般激飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　“再来！”
　　爆裂的声音还没有响完，满血复活的赛罗就再次冲了上来。
　　可是实力的差距，很快赛罗又被抽飞出去，把后面几座大山都撞成粉碎。
　　(bfda)
　　“混蛋，再来，本少爷就不信了！”
　　可是下一秒，赛罗再次飞了上来，继续和邪恶博伽茹激斗。
　　“……”
　　帝伽看的是心脏抽搐。
　　他以为他够拼命了，没有想到赛罗这个不死小强比他还要疯狂。
　　不仅是帝伽，连和赛罗战斗的邪恶博伽茹也是暗暗心惊。
　　这家伙简直打不死呀，越打斗志越勇！
　　不过唯一让邪恶博伽茹放心的是，这小鬼虽然不要命，但是实力低，他根本就不用担心。
　　“轰轰轰……”
　　赛罗再次被邪恶博伽茹抽飞。
　　这一次，埋在碎石堆下的赛罗久久没有上来。
　　“不会被邪恶博伽茹不小心打死了吧？”帝伽心里暗暗担心起来。
　　“小鬼，可千万别死呀！”不仅是帝伽，连空中的邪恶博伽茹都开始慌起来了。
　　要是打死这个小鬼，帝伽说不定一生气，就把他给杀了。
　　“啊啊……要不是这该死的修行铠甲压制了本少爷的实力，你怎么会是本少爷的对手？”
　　突然，狼狈不堪的赛罗从碎石堆中崩了出来，非常愤怒的捶着他身上的铠甲。
　　“修行铠甲？压制实力？”
　　空中的邪恶博伽茹一愣，瞳孔骤然一缩，看向帝伽。
　　帝伽的身上，赫然穿着和赛罗一模一样的银白色铠甲。
　　帝伽心中一个不好的念头闪过，不过凌厉的眸光瞬间直视邪恶博伽茹疑惑的目光。
　　邪恶博伽茹吓的赶紧挪开，但是一个想法已然在他的心里悄悄滋生。
　　杀他四个分身，害他像一条狗一样，东躲西藏。
　　他，咋能不怒？
　　“嘭……”
　　这边，赛罗发完牢骚，双腿一磴地面，再次对着上空的邪恶博伽茹攻击过来。
　　邪恶博伽茹脸色突然一冷，用尽全力，对着赛罗呼啸过来。
　　“不好！”
　　赛罗心底一惊，这招显然是刚才攻击的几倍。
　　“嘭……”
　　可是还没有等赛罗躲开，赛罗的身体如气球般，被邪恶博伽茹拍飞。
　　“嘭咔……”
　　赛罗直接重重的砸向下方，生生在石块一样的地面上，砸开一个大坑，碎石纷飞。
　　帝伽的眸光顿时一冷。
　　这一下，邪恶博伽茹下死手了！
　　“帝……帝伽，快逃，你……你不是……他的对手！”坑里的赛罗用仅有的一点力量，对帝伽传音，可见此时的赛罗受伤十分严重。
　　帝伽“嗖”一声，直立身体，冰冷的眸光汇聚在邪恶博伽茹身上。
　　“你忘记我说的话了吗？”
　　“桀桀，一不小心失手了。”邪恶博伽茹故作惶恐的说道。
　　此时，他的脑海里充斥着赛罗刚才那句话：修行铠甲，压制实力！
　　“自断一臂，然后滚吧！”帝伽强势的说道。
　　邪恶博伽茹心底那点心思，怎么可能逃的过他的眼睛？
　　要不是现在他的实力被压制，你会毫不犹豫的杀掉邪恶博伽茹。
　　“不要，我知道错了。”邪恶博伽茹顿时惊慌的从空中下来，连滚带爬的来到帝伽面前，哭丧的说道。
　　“你觉的是你的性命重要还是你的一条手臂重要？”
　　帝伽凌厉的眸光，如钢针般，狠狠的刺在邪恶博伽茹的心窝上，让他换不过气来。
　　“我我……”
　　邪恶博伽茹呆立当场，突然一咬牙，脸色一厉。
　　修行铠甲，压制实力？
　　这是一个杀死这个小鬼绝佳的机会！
　　“撕……”
　　顿时，邪恶博伽茹一伸爪子，出其不意的对着帝伽的胸口抓来。
　　“小鬼，去死吧！”
　　“这是你自找的！”帝伽脸色一冷，身体瞬间消失。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第209章 绝望的赛罗！
　　“撕……”
　　邪恶博伽茹一爪子如抓破空气，发出撕裂的声音，抓在帝伽刚才所站的位置上。
　　“逃了？”邪恶博伽茹内心一跳。
　　不是说修行铠甲压制实力吗？
　　而此时，帝伽的身影则是缓缓的出现在几~千米远。
　　这个位置，对于躺在坑里奄奄一息的赛罗就是一个死角，视线-到不了的地方。
　　“哼，本大人就不信你这个小鬼还不_死？”
　　这边，邪恶博伽茹见帝伽只是远远的看过来，并没有攻击过来的意思，咬咬牙，瞬间信心倍增。
　　他的心里当即有了判断，这个小鬼的实力被压制了。
　　“嘭……”
　　想通这点，邪恶博伽茹不再犹豫，身体化为一道流光朝帝伽冲过来。
　　“竟然作死，那么就成全你！”这边，帝伽的嘴角微微一狠。
　　虽然他的实力被压制，但是也不是随便捏的柿子。
　　“金刚爪！”
　　“强力护腕！”
　　“防疫胸甲！”
　　“狂暴战靴!”
　　一下子，帝伽除了堕天之翼，全身装备全开。
　　因为他知道，以他现在的实力，如果没有这些装备加持，想打败邪恶博伽茹根本不可能。
　　“桀桀，果然是被压制了力量。”飞过来的邪恶博伽茹见帝伽，一下子把那些诡异的装备全部唤出来，更加肯定了心中的想法。
　　“毁灭吧！”
　　邪恶博伽茹手一招，几个高次元光弹对着帝伽的脑袋轰来。
　　然而帝伽身体一闪，瞬间消失，出现在邪恶博伽茹的背后，凌厉的金刚爪就窜了过来。
　　“滚！”
　　邪恶博伽茹像是有所发觉，一个扭身，镰刀模样的爪子对着帝伽的脑袋扫来。
　　帝伽反应迅速，急忙一个后空翻，脚尖汇聚能量，趁着翻身的势头，一脚对着邪恶博伽茹的肩膀抽来。
　　邪恶博伽茹脸色不屑一声，不躲不闪，另一只利爪，闪电般抓来。
　　“嘭咔……”
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹的手爪刚触碰到帝伽的脚，顿时惨叫一声，几个利爪被生生踢断。
　　“十倍踢力+狂暴能量+坚硬战靴+能量控制攻击，老子的脚是这么容易接的吗？”对面的帝伽，微微冷哼一声。
　　要不是他的实力被压制，刚才这一脚就能生生把邪恶博伽茹的手掌踢断。
　　这就是他这段时间，对能量的运用，把它汇聚到攻击点上，瞬间对对手造成杀伤。
　　“混蛋，本大人撕了你！”
　　半响，邪恶博伽茹怒火滔天，眸子喷火，再次对帝攻击过来。
　　“炫流踢！”
　　帝伽的身体猛的俯冲出去，脚底汇聚能量，旋转着一脚对着邪恶博伽茹的扭曲的面孔抽来。
　　这下子邪恶博伽茹知道帝伽的厉害了，根本想也不想就赶快躲开了。
　　帝伽踢了一个空，回身就是一拳崩来。
　　邪恶博伽茹来不及躲开，只好同样的一拳冲过来。
　　“嘭……”
　　一声沉闷的炸响，帝伽身体倒飞出去。
　　中级初期的实力，就算是十倍臂力加上能量控制，也远远不是精英级别的邪恶博伽茹的力量大。
　　“丝丝……”
　　帝伽的脚步在地面上足足拖行了几百，在地上拖了一条狰狞的痕迹，才停了下来。
　　“桀桀，小鬼，这次看谁还能救的了你？”
　　空中的邪恶博伽茹露出阴森森的畅快得意笑容，随即狠狠的捏紧手爪，“你给本大人带来的耻辱，今天，本大人在你身上，千倍百倍的取回来。”
　　“咻……”
　　邪恶博伽茹再次化为一道流光，俯冲而下。
　　“轰轰轰……”
　　仓促间，帝伽再次被巨大的力量掀飞出去，狠狠的把后面一连几座小山给撞的粉碎。
　　“哈哈，畅快呀，这种感觉本将多久没有体会过了？”
　　邪恶博伽茹高举双臂，发出震天的笑声，“桀桀，就凭你一个小鬼，也想把本将欺压？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　“本将活了多少万年？经历了多少事？你一个毛没有长齐的小鬼，有什么资格和本将抗衡？”
　　“你在本将的眼里，就是一只蝼蚁，想怎么杀就怎么杀的蝼蚁，啊哈哈……”
Wと契约して 299359586
　　“完了，完了……”
　　躺在远处土坑里的赛罗，虽然没有看到战斗，但是听着邪恶博伽茹那得意的声音，就知道帝伽被打败了。
　　其实不用想，帝伽那点实力，被打败也是正常。
　　“混蛋，早知就不找你挑战了，就不会有这样的事了……”赛罗突然发出深深的自责和绝望。
　　.... ....... ...
　　“帝伽，对不起，是我害了你……”
　　可惜他现在浑身如崩裂般，别说起来去帮助帝伽，就是最简单的传递奥特签名，他也办不到。
　　“咔咔……”
　　石堆里，帝伽的身体慢慢的站起来，不停有石块从他的身上掉落。
　　身体已经一层次强化的他，撞碎几座大山跟玩儿似的。
　　“没死？”
　　这边狂笑的邪恶博伽茹脸色微微一僵，不过很快再次变的不屑起来，“没死正好，本将在你死之前，让感受一下地狱般的恐惧，桀桀。”
　　“看来回去还要找奥特之王要一副修行铠甲了。”
　　这边，帝伽摸着身上的修行铠甲，心里微微可惜一声，不知道奥特之王还有没有？
　　“不过，为了保命，只能把你破坏了。”瞬间，帝伽的心里像是做出了一个大决定。
　　“小鬼，受死！”
　　邪恶博伽茹见帝伽呆呆的站在那里，眸光阴狠，再次攻击过来。
　　帝伽的眸子一下子冷了下来，变的极其可怕！
　　“毁灭吧，堕天之翼！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第210章 强势灭杀！
　　“堕天之翼！”
　　“锵锵……”
　　随着帝伽的一声落在，他的背后像有什么要钻出来一样，和修行铠甲碰撞摩擦出清脆的声音。
　　“嗯？”
　　攻击过来的邪恶博的身体在半空中一顿。
　　因为他看到眼前这个小鬼身上的修行铠甲，竟然诡异般的高高膨胀起来，随时撑破的既视感。
　　“怎么回事？”邪恶博伽茹心底升起一个不妙的念头。
　　“咔嘭……”
　　在邪恶博伽茹惊疑的目光底下，帝伽身上的修行铠甲发出一声爆裂声，化为无数碎块，朝四面八方激射出去。
　　更加诡异的是，帝伽的背后，一张银白色翅膀缓缓的摊开，如遮蔽半边天。“七二零”
　　“这……这……”
　　邪恶博伽茹双眼圆瞪，表情夸张，仿佛见到最不可思议的事情一样。
　　奥特一族……竟然长翅膀？
　　“呼呼……”
　　“舒服！”
　　帝伽控制着堕天之翼微微的扫了几下，只感觉对堕天之翼的控制更加的随心随意了。
　　同时，他也清晰的感觉到，他的力量和身体敏捷，提升了几个级别。
　　他知道，这不仅是堕天之翼带来的作用，也是这几个月穿戴修行铠甲的效果。
　　“你……你怎么会有翅膀？”半空中邪恶博伽茹的面孔僵硬，双眸轻颤。
　　完了，完了！
　　这个小鬼竟然挣脱了修行铠甲，还长出了诡异的翅膀！！
　　“嘿嘿，刚才你说要让我尝尝地狱般的恐惧的对吧？”帝伽没有回答邪恶博伽茹的话，反而邪邪一笑。
　　“嗡……”
　　帝伽那表情仿佛一枚重磅炸弹，在邪恶博伽茹人脑海中轰然炸开。
　　没有一丝犹豫，邪恶博伽茹一扭身，没命般的朝远处激射出去。
　　他知道，曾经杀的安培拉仓皇而逃的恶魔又回来了。
　　“胆子这么小，狗屁的邪将！”帝伽微微一摇脑袋。
　　“锵锵……”
　　如拔剑出鞘的声音落下，两道银白色流光从帝伽的背后激射出去，瞬间出现在邪恶博伽茹的背后。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　银白色流光速度丝毫不减，直接在邪恶博伽茹的翅膀上划过，发出两个沉闷的声音。
　　“啊……”
　　邪恶博伽茹当即一声惨叫，空中溅起一抹血花，翅膀分离邪恶博伽茹的身体。
　　“轰……”
　　失去翅膀的博伽茹像死狗一样从半空中跌落下来。
　　一切都在眨眼之间完成。
　　“怎么可能？怎么可能？”邪恶博伽茹滚在地上，背后血流如柱，脸色惊恐到极点。
　　“踏踏……”
　　帝伽缓缓的走到邪恶博伽茹面前。
　　“你……到底是什么？”邪恶博伽茹忍住剧痛，一个翻身站起来，面露炸惊，脚步颤抖着不断后退。
　　邪恶博伽茹打死不相信，光之一族的孩子拥有这么恐怖的实力，拥有这么诡异的装备。
　　“我？只不过是光之国一个普通的孩子罢了。”帝伽面色毫无波动，声音非常淡。
　　“不……我绝不会相信！”邪恶博伽茹像是被踩住尾巴般，一声极怒惊恐咆哮，“你不是，你不是。”
　　“你管我是不是，你都要死了，还知道这么多干嘛？”帝伽冰冷稚嫩的面孔，快速划过一丝狠辣。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　两道银白色流光突然从邪恶博伽茹背后返回袭来，在他的双腿之间闪过。
　　“啊……”
　　“轰……”
　　邪恶博伽茹一声凄惨的尖叫，他的身体脱离了双腿，重重的摔在地上。
　　剧烈的疼痛，让失去双腿的邪恶博伽茹面孔如麻花般扭曲，半截身体躺在地上不断的痉挛抽搐。
　　这一刻，他是心底升起了一股深深的懊悔。
　　早就知道这个小鬼就是一个魔鬼，为什么还要存着侥幸的心里？
　　“不……不要杀我，我知道错了. .....”
　　邪恶博伽茹趴倒在地上，浑身惊恐的瑟瑟发抖，心里恐惧到极点，“以……以后我就是你的一条狗，你想怎么样就怎么样，留我一条狗命就行。”
　　此时，救生的欲望在邪恶博伽茹心中，是那么的强烈。
　　就算当年安培拉封印他，也没有这么惊恐过。
　　“我不需要狗！”
　　帝伽的声音如一把利剑，贯穿了邪恶博伽茹的整个脑袋，让他如遭雷击般颤抖。
　　“不……你需要的，我什么都可以做，求求你不杀我。”邪恶博伽茹身体向前爬行几步，发出惊恐的哀求。
　　“废物！”
　　帝伽冰冷的看了邪恶博伽茹一眼，身上的堕天之翼瞬间炸起。密密麻麻，看一眼都能让人颤栗。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　下一秒，无数银白色的流光，如打筛子般穿过邪恶博伽茹的身体。
　　如果刚才邪恶博伽茹没有对他有杀意，他可能还留下他，当个手下。
　　但是，养不熟的白眼狼终究是养不熟。
　　“你……”
　　邪恶博伽茹表情凝固，身体块块分离，眸光依然惊恐，最终化为一堆惨尸。
　　“呼……”
　　3.3　　一个绿色的生机球快速汇聚，吸收着邪恶博伽茹尸体还残存的能量和生机。
　　半响，一个能量比之前每一个生机球还要浓郁的生机球完成。
　　帝伽快速收了生机球和收起了堕天之翼，看着远处地面化为碎片的修行铠甲，苦笑一声。
　　这下子又要和奥特之王解释半天了！
　　随即帝伽来到赛罗的身边，发现赛罗已经奄奄一息了。
　　当即帝伽不再犹豫，扛着赛罗，施展瞬移，直接往K76行星赶回。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第211章 安培拉降临宇宙监狱！
　　K76行星。
　　一处山崖边，雷欧和阿斯特拉并列而站。
　　“现在的小鬼，真是一个比一个恐怖呀！”半响，阿斯特拉满脸笑意的对着天空叹息一声。
　　赛罗的到来，让他觉的这孩子是全宇宙中天赋最好的，他从来没有见过天赋这么好的孩子，心里震惊不已。
　　但是帝伽的到来，他看到了什么叫恐怖，和赛罗比，就是一个天上一个地下。
　　短短几个月，格斗术已经能和他们不相上下了。
　　“对呀，帝伽这个孩子太可怕了，未来的成就在我王之上也不奇怪呀！”雷欧也无力的叹息一声。
　　“现在他们两个出去执行任务，一来一回也需要两天的时间，我们可以休息一下了。”
　　“嘻嘻，这两个小鬼同行，不知道又要发生什么惊天动地的事呢。”阿斯特拉突然嬉笑的说道。
　　两个天才，谁也不服谁，特别是赛罗的性子，想必能擦出一点火花吧。
　　“希望帝伽那个小鬼下手轻点吧。”雷欧15顿时无奈一声。
　　帝伽拥有劈砍安培拉的实力，赛罗绝对不是他的对手。
　　“放心吧，摩擦可能有，但是我看帝伽是一个知道轻重的孩子，应该不会把赛罗怎么样的。”阿斯特克微微颔首。
　　最终两人相视苦笑。
　　“雷欧师傅，阿斯特拉师傅。”
　　突然，上空中传来一声焦急的声音，一个黑点一闪一现。
　　帝伽的声音？
　　“帝伽……”两人同时开口，脸色疑惑。
　　这孩子怎么这么快就回来了？
　　“雷欧师傅，阿斯特拉师傅，你们快看看赛罗，他好像要不行了。”下一刻，帝伽扛着赛罗出现在两人面前，快速的说道。
　　这也是帝伽焦急了，直接用了瞬移，要是赛罗就这么挂了，他的锅就大了。
　　“……”
　　看着一瞬间出现面前的帝伽，雷欧和阿斯特拉微微一怔，显然是被震住了。
　　可是下一秒，见到帝伽肩上的赛罗还有回忆一下帝伽刚才说的话，两人顿时慌了，哪里还管的了帝伽的瞬移，立即上前。
　　“赛罗怎么啦？怎……怎么受了这么重的伤？”雷欧从帝伽手里接过赛罗，一脸惊骇。
　　能使赛罗伤到这个程度，实力绝对在他之上。
　　“混蛋，谁把赛罗打成这个样子的？我绝饶不了他。”阿斯特拉也是心痛的开口，一双拳头绷紧。
　　但是刚说完，他的身体一僵，不自觉的看着没有穿戴修行铠甲的帝伽。
　　而雷欧也在同一时间看向帝伽，心脏一紧，头皮发麻。
　　帝伽稚嫩的面孔上，仿佛印了几个字：实力恐怖，手段狠辣！！
　　刚才还夸这孩子懂事，怎么一下子变成恶魔一般？
　　孩子，就算赛罗他再怎么不对，你也不至于把他打到半死吧？
　　雷欧和阿斯特拉心底同时升起一抹无奈。
　　“……”
　　帝伽无语的看着两人怪异的眸光，知道他们怀疑赛罗是他打的了。
　　刚想解释一下，但是不知道这么解释。
　　难道说他叫邪恶博伽茹不要下重手，邪恶博伽茹却下了重手？
　　“把他给我。”
　　突然一声威严的声音传来，奥特之王“呼”的出现，抱着赛罗瞬间就消失了。
　　场面，立即陷入了诡异的寂静。
　　雷欧和阿斯特拉看向帝伽，脸色一片复杂，各种情绪浮现在脸上。
　　“赛罗的伤不是我造成的。”帝伽淡淡一声，也不做多解释，往远处飞去。
　　再多的解释，也抵不过赛罗恢复过来，一句解释。
　　“这孩子……”雷欧发出一声深深的叹息，脸色微微有点失望。
　　如果连自己的同伴都狠心下这么重手，最算再妖孽，他也是看不起的。
　　“也许是他不小心的吧？以他刚才这么焦急的送赛罗回来，应该不至于是故意的。”阿斯特拉眸光跳动的开口。
　　“但愿吧！”
　　雷欧眸光一下子变的凝实起来，紧紧的捏紧拳头，“同伴，不管什么时候，都不能伤害。”
　　然而两人失望的同时，心底却是深深的震惊。
　　连他们都不能动弹丝毫的修行铠甲，帝伽竟然把他从身上拿下来了。
　　这到底是一股什么力量？
　　而此时，帝伽正坐在他修炼控制力量的山谷里，快速的吸收着邪恶博伽茹的生机球。
Wと契约して 299359586
　　光之国不远的距离，屹立了一个看起来古老陈旧的正方体建筑，上面沟壑纵横，就这么漂浮在虚空当中。
　　而且这个正方体建筑似乎是少有人问津，此时只有两个实力不高的奥特战士守卫，笔挺的站在正方体建筑的门口。
　　这个正方体建筑就是奥特之王打造的487宇宙监狱。
　　宇宙监狱里，本来关押着一头怪兽，一个奥特战士。
　　但是怪兽被帝伽灭了，只剩下一个奥特战士，贝利亚！
　　“咻咻咻……”
　　虚空中，五道流光，快速的朝宇宙监狱接近。
　　“美菲拉斯，你的消息准确吧？”前方一个独臂黑暗宇宙人，威严的开口。
　　“陛下，请放心，臣已经打探清楚了，宇宙监狱守卫薄弱，我们根本就不用吹灰之力就能攻下它，而且不让他们把消息传出去。”美菲拉斯保证的说道。
　　安培拉也是怕了，要是劫狱不成，又引来那个小鬼，那就坑爹了。
　　要是再来一次，安培拉自认没有把握再从那种毁灭之剑下，安然逃身。
　　“好，这次，朕要光之国那帮杂碎尝尝，被自己族人毁灭的滋味，桀桀。”安培拉立即发出得意的阴森声音。
　　而前方的宇宙监狱，正在他们的瞳孔中，慢慢变大。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各自动订阅！！。


第212章 解救贝利亚！
　　“敌袭敌袭……”
　　站在宇宙监狱门口的两个红族奥特守卫，看着安培拉等人气势腾腾的冲来，脸上顿时变色，就要把消息传出去。
　　“哈哈，果然只有连个杂碎，都去死吧。”安培拉一只黑暗巨手抓来。
　　两个奥特守卫顿时如被凭空钳住喉咙一般，目露惊骇，身体动弹不得。
　　“你……你们是谁？”两个奥特战士身体被高高的举起，双脚乱颤。
　　“桀桀，记住了，杀你们的是宇宙大皇帝安培拉！”
　　安培拉像是无比享受两个奥特战士这种惊恐的挣扎一样，把他们捏在面前，邪恶的笑道。
　　“安培拉？”
　　两人浑身一炸，寒气直冲脑门，脑袋空白一片。
　　这不是前不久被杀的仓皇而逃的家伙吗，怎么又回来了？
　　“桀桀，毁灭吧！”
　　“砰砰……”
　　两声巨响，两个奥特战士在安培拉手中完全没有一丝反抗之力，炸成光粒子，朝四面八方散去。
　　两个奥特战士就这么陨落。
　　而安培拉像是杀了两只小鸡一般，面色没有过多毫无波动，直盯盯的看着宇宙监狱的通道大门。
　　“帝斯雷姆，给朕把它轰开。”
　　“是，陛下！”
　　帝斯雷姆立即从后面站出，一招手，几个地狱火球呼啸着对着石头颜色的监狱大门砸来。
　　“轰轰轰……”
　　一连串震耳欲聋的声音在狭窄的通道响起。
　　半响，硝烟散去，大门依旧。
　　“这……”
　　正想邀功的帝斯雷姆如鱼刺卡喉，呆呆的愣住了。
　　这大门，竟然这么僵硬？
　　“格罗扎姆，你去。”
　　后面的安培拉看着纹丝不动的大门，也微微诧异一下。
　　“是，陛下。”
　　格罗扎姆手臂顿时化为一把锋芒的大砍刀，来到通道的尽头，对着大门劈去。
　　“铛……”
　　一声金属的震荡声音。
　　大门没事，格罗扎姆却是被震的连连后退，脸色惊愕。
　　“一群废物。”
　　安培拉的眸光一下子变的不耐烦起来。
　　要是轰不开这个大门，什么狗屁的报仇都是空想。
　　“陛下，我来试试。”
　　背后的美菲拉斯眸光一动，在虚空抓了一把钥匙的东西，越过格罗扎姆，来到通道的尽头。
　　然后在大门的边摸索一会，找到一个洞口，把手里刚才捡到的钥匙，插了进去。
　　“咔擦……”
　　一声清脆的响声，钢铁一样的巨门，竟然缓缓的打开了。
　　“……”
　　后面的格罗扎姆和帝斯雷姆脸色僵硬，顿时石化。
　　“哈哈，不愧是朕的智将。”安培拉一声欣慰大笑，飞了过来，“走，朕带你们去会会这个光之国的叛徒，貌似叫贝利亚吧。”
　　“是的，陛下，他就叫贝利亚。”得了安培拉的夸赞，美菲拉斯心里别提多高兴了，赶紧说道。
　　“桀桀，贝利亚，要是你真有实力，朕让你当四大黑暗天王之首又如何？”
　　说完，安培拉一甩背后披风，自顾的走来进去。
　　四大黑暗天王之首？
　　后面的美菲拉斯几个互相看了眼，脸都黑了。
　　奶奶的，难道救出来的不是小弟，而是上司？
　　不过四人畏惧安培拉的强大的实力，也想不了这么多了，赶紧跟了上去。
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱内暗红色菱形晶石遍布，其中半空中，一个被红色正方体晶石模样金属包裹的球体，格外显眼。
　　球体里面，一个眼睛漆黑狭长，充满邪恶的奥特战士像是沉睡一样，在里面一动不动。
　　正是被关押在这里的贝利亚。
　　“贝利亚！”
　　走进来的安培拉试探性的叫了一声。
　　而在安培拉后面，四大黑暗天王一字排开，目光齐刷刷的看向上面。
　　“噢？”
　　一声意外的轻吟，如卧龙苏醒。
　　红色球体里面，贝利亚一双狭长邪恶的眸子，瞬间释放出骇人的光芒。
　　但是这光芒只是一瞬间而已，就快速黯淡下来，里面的贝利亚像是想到什么，面色一变，猛的打了一个寒颤。
　　是那个小鬼？
　　那个小鬼又来折磨他了？
　　天了噜，绝对不能原谅呀！
　　“．〃混蛋，老子不会饶过你的，等老子离开这里，必定将你撕成碎片。”贝利亚顿时发出一声惊恐的愤怒声。
　　想起帝伽那卑鄙的动作，贝利亚都忍不住下半身一紧。
　　那种耻辱，那种憋屈，他永远也忘不了。
　　“……”
　　安培拉和四大黑暗天王听的贝利亚的咆哮，瞬间愣住了。
　　MMP，我们来救你的，这么快就想把我们撕成碎片了？
　　“哼，朕要看看是什么大胆狂徒，竟然敢开口狂言。”安培拉顿时气得脸色一下子阴沉下来，冷哼一声，身体快速腾空而起。
　　而后面的四大黑暗天王，互相看了眼了，也跟了出去。
　　“你不是那个小鬼？你是谁？”红色晶石模样球体里，贝利亚通过缝隙看到了安培拉漆黑的身体，顿时疑(李李的)惑起来。
　　不过贝利亚心底很快就狂喜起来，只要不是奥特一族的，说明宇宙监狱被入侵了，说不定他有机会逃出去。
　　“朕乃宇宙黑暗大皇帝安培拉，刚才你说要把朕撕成碎片？”安培拉脸色愤怒，冰冷的看着贝利亚。
　　“安培拉？”
　　贝利亚略微一沉吟，就想起了两万年前的奥特大战，不就是安培拉带队攻打光之国吗？
　　只要是光之国的敌人，就有机会借他的手逃出这里！
　　想到这里，贝利亚的内心顿时狂喜起来，换了一副邪邪的脸色，“原来是大皇帝亲临，是我贝利亚有眼无珠了，失敬失敬。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第213章 碾压安培拉！
　　“哼……”
　　安培拉听了贝利亚谄媚的话，脸色才平缓一下，不过还是对着贝利亚冷哼一声。
　　贝利亚见安培拉这副模样，脸上闪过一抹阴厉，不过被他很快的隐盖住了。
　　为了逃出这里，为了不再遭受那个小鬼无耻的折磨，他忍了。
　　“知道朕今天为什么要来这里吗？”安培拉一副高高在上的样子，盯着被封印的贝利亚，“朕是来救你的。”
　　“救我？”贝利亚心脏一收缩，脸色狂喜起来。
　　“对，不过你必须答应一件事。”安培拉见贝利亚这副模样，心底暗暗得意。
　　只要贝利亚心动，那么一切就好办了。
　　“只要救我出去，没有问题。”贝利亚干脆的说道，心里却在冷笑。
　　桀桀，只要他逃出来，还不是他说的算？
　　区区一个黑暗大皇帝，他还没有放在眼里。
　　“你就不问问朕要你做什么？”安培拉黑洞般的眸光一下子凝实起来，毫不保留的落在贝利亚身上。
　　“哈哈，只要你救我出去，我什么都答应你。”贝利亚连忙保证。
　　多少年了，失去这次千载难逢的机会，他就要继续被关押在这里，说不600定哪天那个小鬼又来折磨他呢。
　　“好，够爽快，朕没有看错人。”安培拉脸色一喜，完全没有想到贝利亚渴望逃出这里的欲望，比他想象中的还要强烈。
　　“随朕毁灭整个光之国，可敢？”
　　安培拉的声音洪亮，充满睥睨四方的强横。
　　后面的四大黑暗天王，顿时都激动起来，眸光炽热的等着贝利亚下决定。
　　“毁灭光之国？”
　　贝利亚的眸光一下子变的可怕起来，露出邪恶的凶光，“老子有何不敢，就算你不说，老子出去也要杀光整个光之国。”
　　“好好好！”
　　安培拉像是捡到宝贝般，接连说了几个“好”字。
　　真是志同道合呀！
　　“嘭……”
　　下一秒，安培拉不再犹豫，单手一掌拍在红色的晶石封印上。
　　“咔嘭……”
　　封印如同玻璃一样，瞬间碎裂。
　　“桀桀，多少年了，老子终于出来了，哈哈。”
　　贝利亚红黑色弓形的身体，缓缓的舒展开来，利刃一样的黑色爪子，猛的握在一起，发出一声惊天的畅快声音。
　　突然，他邪恶的眸子闪过一丝阴狠的凶光，喃喃开口，“小鬼，老子说过，一定要把你撕成碎片，你可要好好的在光之国等我噢。”
　　“恭喜陛下，得到一名虎将。”
　　“恭喜陛下，有了贝利亚的帮助，区区光之国，还不是要给我们踏平？”
Wと契约して 299359586
　　四大黑暗天王见贝利亚是一个狠人，连忙向安培拉道贺。
　　“桀桀，光之国终究要被朕毁灭，还有那个小鬼，朕要亲手把他千刀万剐，方能泄恨。”安培拉脸上的阴狠之色并不比贝利亚的少。
　　他们两个却不知道，让他们恨之入骨的，竟然是同一个人。
　　“贝利亚，朕封你为战将，以后你就随朕的左右吧。”安培拉扭头看向贝利亚，不容拒绝的说道。
　　“战将？”
　　贝利亚的邪恶的脸上闪过一丝不屑，注视着安培拉，玩味的说道：“看在你救老子出来的份上，你做老子的手下吧，老子可以考虑不杀你。”
　　“什么？”
　　后面的四大黑暗天王脸色一惊，连忙看向安培拉。
　　“你确定要挑衅朕的威严？”安培拉的脸色一下子冷了下来。
　　“威严？在老子面前就是一堆狗屁。”
　　贝(bfdj)利亚极度桀骜狂妄的开口，继续指着安培拉后面的四大黑暗天王，“还有你们，貌似实力还不错的样子，也做老子的手下吧。”
　　“……”
　　这下子，不仅安培拉的脸色不好，连四大黑暗天王都愤怒起来。
　　“找死，竟然敢挑衅陛下的权威。”美菲拉斯没有丝毫犹豫，一拳对着贝利亚攻击过来。
　　“桀桀，老子很久没有运动了，正好让你们知道，跟着老子才是正确的选择。”贝利亚脸色邪恶，完全不在意美菲拉斯的攻击，还慢慢的扭扭脖子。
　　“白眼狼，去死吧……”
　　美菲拉斯直接对着贝利亚的脑袋打来。
　　“滚！”
　　“嘭……”
　　下一秒，贝利亚闪电般的爪子狠狠的甩在美菲拉斯的脸上。
　　美菲拉斯没有丝毫反抗之力的倒飞出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　美菲拉斯如死狗般，连连撞击着宇宙监狱的墙壁几次，才跌落在地，不知生死。
　　“……”
　　贝利亚的强大，瞬间让众人倒吸了一口凉气。
　　“混蛋，朕灭了你。”
　　安培拉见自己的爱将，一下子被别人打的生死不知，顿时目眦欲裂，黑暗的气体幻化一个大手，对着贝利亚打来。
　　“桀桀，就你这狗屁皇帝，还想老子做你的手下，真是天真，老子今天就杀皇帝。”
　　贝利亚邪恶的笑了一声，完全不理会那些黑暗气体，直接张开黑暗利爪，对着安培拉扑去。
　　“呼……”
　　无尽的黑暗的气体撞击在贝利亚身上，却一点作用也没有，甚至贝利亚的脚步停都没有停一下。
　　“怎么可能？”安培拉脸上一下子变了颜色。
　　“咔……”
　　下一刻，安培拉的喉咙就被贝利亚被捏在手里，并且把安培拉高高的提了起来，就像捏一只小鸡这么简单。
　　“陛下……”
　　“放手，不要……”
　　这边的帝斯雷姆三人顿时骇然失色。
　　贝利亚，竟然恐怖如斯。
　　宇宙黑暗大皇帝安培拉，在他的手里竟然撑不过一招？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第214章 邪恶贝利亚！
　　“你你……”
　　在贝利亚手里挣扎的安培拉脸色惊恐无比，内心震惊不已。
　　他竟然在贝利亚的手下连一丝反抗的机会的没有，这家伙的实力竟然恐怖如斯！！
　　“桀桀，你说，还要老子做你的手下吗？”贝利亚狭长邪恶的眸子玩味的盯着惊恐的安培拉-。
　　“……”
　　安培拉顿时面如死灰。
　　救的不是一只温顺的绵羊，而是一只_凶暴的野兽呀！
　　“住手，快放开陛下，不然我们杀了你……”
　　“混蛋，放开陛下，是陛下救了你呀，你怎么可以这样？”
　　“没有我们，你被关押在这里，永无天日，是陛下把你救出来的……”
　　三大黑暗天王面孔愤怒又惊骇，顿时对面前的贝利亚咆哮起来，但是却没有一个人敢上去。
　　“桀桀，难道你们都迫不及待要赴死了吗？”贝利亚邪恶的眸光顿时一扭，如两道光柱般，锁定三大黑暗天王。
　　“我我……”
　　三大黑暗天王脸色一变，如鲠在喉，说不出话来。颤抖的双脚，连连后退。
　　这家伙眸光，太可怕了！
　　仿佛他们强硬一点，就会被无情的灭掉似的。
　　“如果你们还不想死，就一边待着，等老子处理完手上的事，再跟你们好好聊聊。”
　　贝利亚邪恶的诡异一笑，又是让三大黑暗天王吓的差点没有一屁股跌倒下来。
　　“一群废物。”
　　贝利亚不屑一声，邪恶的眸光重新汇聚在他手上的贝利亚身上，“宇宙黑暗大皇帝？桀桀，在老子面前就是一坨屎。”
　　“老子现在问你，是臣服老子？还是死？自己选择吧。”
　　“嗡……”
　　贝利亚无情的话语，让安培拉面孔急剧扭曲起来。
　　作为宇宙黑暗大皇帝，独居一方，睥睨宇宙无数年，如今却要臣服当别人的手下才能存命？
　　不，他不要，他才是这个宇宙中最强大的！！
　　就算死，但是也不能没有尊严！
　　他宇宙黑暗大皇帝的尊严，不容践踏！
　　“就算死，朕也不会当你的手下，你死心吧。”安培拉眸光猛的绽放出骇然的光芒，对着贝利亚一声咆哮。
　　“桀桀，看来你是选择了后者了。”贝利亚无所谓的嬉笑一声，漆黑刀爪模样的五指，猛的一用力。
　　“咔擦……”
　　一声清脆的折断声音，安培拉那不可置信表情凝固的面孔，以一种不科学的角度，诡异的折向一边。
　　“陛下，死了……”
　　前面的三大黑暗天王，脸色惊骇的表情乍现，脑袋“轰”的一声，被炸弹爆炸一声，空白失去了思考。
　　“扑通……”
　　实力最弱的亚波人，竟然一屁股坐在地上。
　　“桀桀，什么宇宙黑暗大皇帝，实力真是弱呀！”
　　这边，贝利亚邪恶的笑了一声，把死透的安培拉如同死狗一般丢在一边，然后再把他那让人毛骨悚然的眸子，看了过来。
　　“你们是选择死呢？还是选择臣服老子呢？”
　　“我们……”
　　三大黑暗天王，此时已经吓的说不出话来，身体又向后面挪了一下。
　　比起安培拉，这个家伙才是真正的恶魔呀！
　　玛德，都怪美菲拉斯的馊主意。
　　现在他们几个恨不得剥了美菲拉斯的皮，拆了美菲拉斯的骨头，给他们惹上这么一个恶魔。
　　“桀桀，老子给你们三秒钟的时间，你们可要慢慢考虑。时间一过，不管选择怎么样，死！”贝利亚漆黑锋利的爪子，在面前收了收。
　　“一！”
　　“我我……”
　　贝利亚那邪恶模样，让惊恐的三大黑暗天王，一时拿不定注意。
　　“二！”
　　可是，贝利亚无情的话音，就如敲响的警钟，告诉他们时间……就要没有了。
　　“三！”
　　“我臣服！”X2
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　帝斯雷姆和格罗扎姆惊慌的声音，几乎在贝利亚喊出声的同一时间响起。
　　“我……我臣服！”然而懵逼惊恐的亚波人，过了半响才反应过来。
　　“你……太晚了！”
　　“咻……”
　　帝斯雷姆和格罗扎姆只感觉眼睛一花，贝利亚就已经出现在他们面前，并且一爪子把亚波人捏在手里了。
　　“不……不要，我我臣服呀！”亚波人已经吓了六神无主，哭丧着喊道。
　　然而贝利亚像是没有听到一样，脸色无情冷漠，邪恶的盯着亚波人，“桀桀，要怪就怪你犹豫了。所以，毁灭吧。”
　　. .......
　　“轰……”
　　一声爆裂的响声，亚波人在贝利亚的手里，炸的渣都没有剩下一点。
　　“咕噜……”
　　帝斯雷姆和格罗扎姆双眼圆瞪，喉咙干燥的滚动，一身冷汗，浑身瑟瑟发抖。
　　幸亏他们决定下的快，不然亚波人就是他们的下场了。
　　“桀桀，你们不用害怕，只要你们乖乖的为老子做事，老子不会亏待你们的。”贝利亚扭头对帝斯雷姆和格罗扎姆淡淡的说道。
　　“是是……”
　　两人顿时点头哈腰，脸色变幻。
　　能保命，比什么都重要呀！
　　“嗯？帝斯雷姆，格罗扎姆，你们怎么跟贝利亚跟在一起，他臣服陛下了吗？”
　　此时，宇宙监狱的一个角落里，美菲拉斯捂着脑袋，目光迷茫，缓缓的站起来了，“对了，怎么没有看见陛下，陛下呢？”
　　“桀桀，差点忘记还有一个了。”贝利亚一捏漆黑利爪，缓缓的朝美菲拉斯走过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：解释一下，这里不是削弱安培拉的实力，而是安培拉刚刚失去一条手臂，实力大降，而且跟贝利亚根本就不是一个级别的，所以被碾压很正常！！。


第215章 赛罗恢复！
　　“你……你想干什么？”
　　美菲拉斯见着贝利亚邪恶的表情，心里顿时一个不好的念头闪过。
　　而贝利亚后面，帝斯雷姆和格罗扎姆不停的朝美菲拉斯示意。
　　可是美菲拉斯一脸懵逼，根本就不知道那二货在表达什么？
　　“桀桀，你说老子想干什么呢？”贝利亚邪笑的举起他那镰刀一样的利爪。
　　“我我告诉你，你可别乱来。”美菲拉斯立即惊恐的后退两步。
　　贝利亚刚才有碾压他的力量，再加上安培拉无缘无故的不再这里，让美菲拉斯心底隐隐猜测到，在他昏迷的片刻，发生了什么可怕的事。
　　“桀桀，老子就喜欢乱来，你又能怎么样？”贝利亚“六零零”玩味的语气中，带着强烈的强势。
　　“扑通！”
　　然而下一刻，让贝利亚和后面帝斯雷姆和格罗扎姆大跌眼镜的是，美菲拉斯竟然没有丝毫犹豫，跪倒在贝利亚的面前。
　　“贝利亚大人，我错了，求你不要杀我，你要做什么都行。”美菲拉斯顿时哭丧的开口。
　　作为智将，智商高达一万，美菲拉斯的心思缜密。
　　贝利亚的无所顾忌，安培拉的离奇不再，一下子就让他猜测到，安培拉一定是被贝利亚被杀了。
　　能杀陛下的人，杀他还不是动动手的事?
　　“桀桀，算你实趣。”贝利亚冷笑一声，顿时收了爪子，看向脚下的美菲拉斯，“臣服于老子，以后为老子办事，你可愿意？”
　　“愿意，愿意！”美菲拉斯连忙磕头。
　　“桀桀，起来吧。”
　　贝利亚一转身，带着美菲拉斯，帝斯雷姆和格罗扎姆出了宇宙监狱。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，光之国的杂碎们，老子回来了，你们就等着被老子屠杀吧，”
　　虚空中，贝利亚看着光之国的方向，脸色阴暗的可怕，“还有那个小鬼，叫帝伽对吧，老子就算把整个光之国翻过来，也要把你找出来，让你尝遍绝望，才让你死去。”
　　说完，贝利亚恶狠狠的捏紧爪子。
　　帝伽？
　　后面的美菲拉斯等人顿时浑身一震，脸色极为精彩起来。
　　“走，随老子去光之国，毁灭他们。”贝利亚对着后面的美菲拉斯等人一招手。
　　“贝利亚大人，等……等下。”后面美菲拉斯等人一下子惊颤开口。
　　那个小鬼是什么实力，他们可是亲眼所见，亲身经历呀！
　　独抗四大黑暗天王，毁灭一千英普莱扎军团，剑劈安培拉。
　　那一件都是惊天骇俗的战绩？
　　虽然贝利亚很强大，能对付的了那个小鬼，但是光之国还有千千万万的奥特战士，就凭他们几个，胜算不大呀。
　　“嗯？”
　　贝利亚见三人都是担忧的神色，邪恶的眸光一跳，冰冷的吐出一个字。
　　“说！”
　　“是是是！”美菲拉斯立即唤出一副影像。
　　影像正是上次安培拉带领他们攻打光之国，帝伽大方光芒的那场战事。
　　“这个小鬼竟然这么恐怖？”半响，影像消失，贝利亚脸色错愕起来。
　　当时在宇宙监狱，他可是就算是站在不动，给那个小鬼攻击都没有事。
　　但是影像中，帝伽表现出来的实力，是那次的几百倍，怎么可能？
　　贝利亚也疑惑起来。
　　“贝利亚大人，这个小鬼不仅实力强悍，而且特别诡异……”美菲拉斯见贝利亚有些冷静下来，赶紧趁热打铁的说道。
　　他们可不愿意跟随贝利亚去送死呢。
　　“你们觉的，老子会怕他？”贝利亚眸光邪恶光芒顿时一涨，变的极为可怕起来。
　　不灭光之国，不杀那个小鬼，难泄他心头之恨！
　　“不不，贝利亚大人，光之国肯定是要毁灭，那个小鬼也肯定是要杀的，不过，我们的力量还不够。”
　　美菲拉斯一慌，吓的赶紧说道：“为了稳妥起见，我们还需要扩充力量，足以毁灭光之国的力量. .....”
　　“……”
　　贝利亚顿时沉默下来。
　　他虽然冲动，但是他不是傻子。
　　那个小鬼能一剑轻易的劈断安培拉的手臂，就能一剑轻易把安培拉劈成两半。
　　他虽然比安培拉强悍，但是遇到那一剑，他自问也没有把握躲过。
　　“桀桀，好，老子就让那小子再活几天。”想通这点，贝利亚邪恶的冷笑几声，带着美菲拉斯三人消失在虚空之中。
Wと契约して 299359586
　　K76行星。
　　“赛罗，你没事了，真是太好了。”
　　一处悬崖上，奥特之王带着活蹦乱跳的赛罗，缓缓的降落到雷欧等人面前，开口的正是雷欧。
　　“哈哈，本少爷福大命大，怎么可能会有事呢？”赛罗顿时哈哈大笑。
　　突然赛罗的目光落在帝伽的身上，笑声截然而止，快步上前，脸色不可思议的盯着帝伽，“帝……帝伽，你没事？”
　　“你看我像有事的样子吗？”帝伽顿时白白眼。
　　“……”
　　赛罗懵了，那可是完全吊打他的对手呀，这4.3家伙竟然一点事也没有，还安然把他送回来了？
　　“哈哈，赛罗你没事就好，以后帝伽你们切磋，都注意点，这次可是把我们吓死了。”阿斯特拉走过来，叮嘱的说道。
　　赛罗的大伤，差点死掉，帝伽连修行铠甲都毁了，他们到底发生了一场怎么样惊天的大战？
　　阿斯特拉和雷欧这几天一直都在暗暗猜测着。
　　“切磋？”
　　赛罗一愣，顿时像是想起什么似的，急切的看向帝伽，“帝伽，那个混蛋呢？可恶呀，本少爷一定要狠狠的收拾他一顿。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第216章 做老子的手下吧！
　　“被我杀了。”帝伽淡淡的开口。
　　“什么？被你杀了？”
　　赛罗发出一声惊叫，惊愕的瞪着帝伽，一副完全不相信的模样。
　　本来帝伽能从那家伙的手里把他救回来，已经够让他觉的不可思议了，现在又说杀了那家伙，让赛罗的脑子一下子转不过来。
　　那家伙什么实力？那完全能吊打此时压制实力的他。
　　而帝伽什么实力？就算没有压制实力，也就高级中期的实力。
　　杀掉那个家伙，怎么可能？
　　“呵呵，你不用为了让本少爷好受些，骗本少爷的吧？”赛罗一副看穿帝伽把戏模样，露出贱贱的笑容。
　　“……”
　　帝伽顿时无语。
　　不过，赛罗能有这样的表现，也正常。
　　以他现在的实力，要是没有那些装备15，的确杀不了邪恶博伽茹。
　　“你……你们在说什么？难道赛罗你的伤不是帝伽打的？”雷欧听着两人的对话，有点懵逼的上前。
　　貌似赛罗不仅不是帝伽打的，帝伽还救了赛罗一命呀？
　　而后面的阿斯特拉也是一脸明悟的样子，就知道这个小鬼不是这样的人。
　　而一直没有说话的奥特之王，眸中精光闪烁，若有所思的看着一脸平淡的帝伽。
　　这小鬼太淡定了，太平静了，淡定到连他有时都认为这不是一个小鬼，而是一个不知道活了多少万年的老怪物。
　　“怎么可能？本少爷这么强大，怎么可能被这个小鬼打败。”赛罗顿时像踩住尾巴一般，气呼呼的叫道。
　　“……”
　　雷欧脸色顿时错愕，抱歉的看向帝伽。
　　帝伽微微的向雷欧点点头，一脸早已忘记的样子。
　　雷欧顿时松了一口气，得罪一个小鬼并不怕，但是得罪一个能劈安培拉这种层次的小鬼，绝非他所愿。
　　“帝伽，你快给我说说，那家伙这么厉害，你是怎么救我回来的？”旁边的赛罗再次朝帝伽贴了过来。
　　“杀掉他，就把你救回来了。”帝伽平淡的说道。
　　“奶奶的，本少爷喜欢吹牛就算了，你什么时候也学会吹牛的？”赛罗当即不满意的瞪着帝伽。
　　帝伽顿时脑袋一扭，懒的理这二货。
　　“喂喂，本少爷问你话呢？”赛罗又跳到帝伽面前。
　　“……”
　　雷欧和阿斯特拉见着赛罗这副贱贱的模样，也是无语的摇摇头。
　　“孩子，听说你要学习光线技能？”这时，旁边的奥特之王淡淡的开口。
　　“是的，奥特之王。”帝伽眸光看向奥特之王，确定的答道。
　　“嗯嗯，本王这段时间刚好有空，那就教教你吧。”奥特之王慈祥的看着帝伽。
　　奥特之王亲自教？
　　雷欧和阿斯特拉顿时一震，不可思议的瞪着帝伽。
　　“老爷子，你这就不公平了，我也要你教。”帝伽还没有说话，赛罗当即反抗的开口。
　　“赛罗，我们不是教过你了吗？你怎么还要学习？”雷欧顿时无语的看向赛罗。
　　“老爷子教的光线技能肯定是比师傅你教的厉害呀。”赛罗毫不客气的歪歪脑袋。
　　“……”
　　雷欧脸一黑，受到一万点打击，当即就哑口了。
　　“好吧，那你们两个跟着本王学习吧。”奥特之王柔和的看向两个孩子，苦笑一声。
　　“是！”
　　“谢谢老爷子！”
Wと契约して 299359586
　　“嘭嘭嘭……”
　　一个荒芜的星球上，两个宇宙人正凶狠的扭打在一起。
　　其中一个有着钳子模样的双手，浑身宝蓝色，正是被帝伽吓破胆的帝国星人。
　　而另一个，脑袋三根蜗牛一样的触角，大象鼻子一样的嘴巴，红紫色的身体。
　　“希波利特星人，这颗星球是老子先看上的，你想跟老子争？”帝国星人气急败坏的怒吼着。
　　在百特星人攻打光之国的战役中，他吓的仓惶逃命，好不容易才找到一颗不错的星球，想在这里扎根。
　　没有想到，希波利特星人也看上了这颗星球，所以才有了两个人战斗。
　　“桀桀，什么你先看上的，老子在你之前，早就看上了。”希波利特星人讥笑一声，毫不畏惧的顶撞着。
　　“混蛋，老子杀了你。”帝国星人瞬间大怒。
　　希波利特星人这话，摆明着想强占呀！
　　“嘭嘭嘭……”
　　顿时，帝国星人和希波利特星人打的不可开交，震耳欲聋。
　　“桀桀，这里有两个实力不错的家伙，正好做老子的手下。”
　　星球的上空，一个腰身微微弯曲，有着600狭长邪恶双眼的宇宙人，看着下方的战斗，邪恶的收收利刃一样的手爪。
　　“恭喜贝利亚大人，这两人的实力，绝对跟我们差不多，要是大人能收下他们，对付光之国，我们把握更加大了。”后面的美菲拉斯顿时拍着马屁说道。
　　“桀桀，光之国那帮杂碎，等着老子的复仇吧。”贝利亚得意的阴狠一声，身体急速下降。
　　而他后面的美菲拉斯三人，互相看了眼，立即跟着冲了下去。
　　“轰……”
　　贝利亚直接炸落在帝国星人和希波利特星人的中间，脚下蹦碎，震起一片尘土。
　　本来怒火冲天的帝国星人和希波利特星人，看着突兀出现的贝利亚，脸色顿时错愕。
　　这特么的是谁呀？
　　然而贝利亚不顾他们疑惑的眸光，邪恶凌厉的眸光在两人的身上扫过，无比强势的开口，“你们的实力不错，老子看上了，做老子的手下吧。”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第217章 奥特之星，敌袭！
　　“你们的实力不错，老子看上了，做我的手下吧。”贝利亚邪恶的眸光对着两人挑了挑。
　　“……”
　　场面陷入顿时无比的寂静。
　　帝国星人和希波利特星人本来错愕的面孔，瞬间被怒火覆盖，变的微微扭曲起来。
　　什么东西？
　　竟然开口就直接要他们做手下？
　　“白痴，你踏马是出门没有带脑子吗？我帝国星人在整个宇宙中威名赫赫，想让老子做你的手下，你有这个资格吗？”帝国星人怒斥贝利亚。
　　“玛德，神经病，找死吗？敢让我希波利特星人做你的手下，嫌命长吗？”另一边的希波利特星人，同样白痴般的看着贝利亚。
　　但是中间的贝利亚仿佛没有听到两个人怒声一样，缓缓的举起他那镰刀一样的漆黑利爪，脸上依然挂着无比邪恶的表情。
　　“现在，老子再问你们一遍，做老子的手下吗？”
　　“靠，竟然找死，老子成全你。”
　　帝国星人直接忍不住了，一声怒吼，钳子模样的手爪攻击贝利亚过来。
　　“桀桀，看来不给你点痛苦尝尝，不知道老子的厉害了。”贝利亚不屑的阴笑一声，身体就化为一道黑色的流光。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　“轰轰轰……”
　　一声惨叫声，帝国星人就在众人的眼皮底下，身体如炮弹般倒飞出去，把后面一连几座大山，尽数摧毁。
　　“这这……”
　　还站在一边的希波利特星人瞬间傻眼了，惊愕的说不出话。
　　帝国星人什么实力？
　　和他作战，稳稳的占据上方，竟然……一拳被打飞！！
　　这家伙是谁？
　　怎么有这么恐怖的实力？
　　一瞬间，希波利特星人心底无数念头如千万羊驼，呼啸而过。
　　“嘿嘿，两个废物，在贝利亚大人面前，完全没有一丝反抗之力呀～〃。”上空，美菲拉斯等人看的是无比快意爽快。
　　之前贝利亚的强力碾压，让他们无比恐惧绝望，现在这事发生在别人身上，能不爽吗？
　　“咔咔……”
　　贝利亚紧紧的一收漆黑锋利的爪子，眸光如毒蛇般朝希波利特星人看了过来，再次绽放出邪恶的表情。
　　“你呢？是不是也要和那个蠢货一样，被老子打一顿才肯臣服？”
　　“咕噜……”
　　希波利特星人狠狠的咽了口吐沫，双脚打颤。
　　怎么办？
　　真的要臣服一个不知道从哪里冒出来的家伙吗？
　　“如果你再犹豫一下，老子就不介意把你杀了，再去找其他人。”贝利亚的邪恶的面孔，闪过一抹狠厉。
　　“扑通……”
　　希波利特星人在贝利亚巨大的邪恶威压下，坚持不住的跪了下来，连忙开口。
　　“我臣服我臣服，别杀我……”
　　“桀桀，这才对嘛，跟着老子，老子不会亏待你的。”
　　贝利亚阴森森一笑，扭头看向美菲拉斯几人，“去给老子把那个家伙挖出口来，看死了没有？”
　　“是，贝利亚大人。”
　　上空的美菲拉斯三人，顿时冲到刚才帝国星人砸出去的废墟里挖起来。
　　“咳咳……”
　　半响，帝国星人被美菲拉斯几个人像死狗一样，从碎石堆里抬了出来。
　　此时帝国星人一脸恐惧，面如土色，一身狼狈，哪里还有之前那种意气风发的神情？
　　“嘭……”
　　美菲拉斯三人，来到贝利亚跟前，直接就松手把半死不活的帝国星人扔在贝利亚脚下。
　　“……”
　　体会到贝利亚恐怖的帝国星人，连忙缩成一团，瑟瑟发抖。
　　“桀桀，不要怕，只要你乖乖的为老子办事，老子不会杀害你的。”贝利亚身体一矮，狰狞邪恶的面孔凑到帝国星人的面前。
　　“老子再问你一句，愿意臣服于老子，成为老子的手下吗？”
　　“愿意，愿意……”面如死灰的帝国星人，像是抓住救命稻草一样，急忙说道。
　　“桀桀，这不就对了吗？”贝利亚漆黑的手爪轻轻的拍拍帝国星人的肩膀，满意一笑，再缓缓的直立身体。
　　而帝国星人顿时松了一口气，浑身冷汗直冒。
　　“呼……”
　　下一刻，贝利亚飞到面前一处低矮的小山顶，俯瞰下方的五人，缓缓的张来双臂，一股睥睨天地的气势席卷而来。
　　“．〃从今天开始，老子自封为皇帝，组建贝利亚帝国，你们就是朕座下的核心力量，暗黑五人组。”
　　“恭喜大人成为皇帝！”X5
　　美菲拉斯等五个人，顿时兴奋激动的赶紧道贺。
　　也许，跟着这么一个强大的皇帝，比跟着安培拉强多了。
　　“桀桀，也该是去寻找光之国和那个小鬼复仇的时候了。”突然，贝利亚露出无比邪恶的冷笑，“今日，朕就带着你们打响贝利亚帝国的第一炮，走！”
　　“是，陛下！”
　　说完，贝利亚和暗黑五人组化为六道流光，急速的朝奥特之星激射而来。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星，宇宙保安厅。
　　“哎，自从帝伽那个小鬼走了之后，发现我们光之国恢复了死寂沉沉了，真是无聊透顶呀。”爱迪自顾的叹息一声。
　　“对呀，以前那个小(王吗赵)鬼在的时候，哪里都是热闹。”一边的杰克也晃晃脑袋，“现在他走了，整个光之国失去动力一般。”
　　“呵呵，帝伽的那一战，威慑四方，估计我们光之国之后几万年都没有战役了。”
　　初代微微苦笑，“所以，这种无聊的日子，还要延迟几万年呢。”
　　经过几次战争，他发现已经有点不习惯这种无所事事的日子了。
　　“不是吧，还有几万年呀……”
　　初代话音刚落，其他奥特兄弟纷纷抱怨起来。
　　“咻……”
　　此时，一道奥特签名，流光般激射进来，快速化为两个奥文。
　　“敌袭！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第218章 贝利亚攻打光之国！
　　“敌袭！”
　　简单的两个字，让大厅里面的几个奥特兄弟脸色一滞。
　　MMP，刚才还说几万年没有人敢来光之国造次，没有想到下一刻就啪啪打脸了。
　　“混蛋，哪个家伙这么不长眼，竟然还敢来攻打光之国？”初代顿时就是一声气急败坏的叫声。
　　“哈哈，你们不是说日子太无聊了吗？正好松松筋骨，让来者知道我们光之国的可怕。”泰罗哈哈一笑，一副完全不在意的样子。
　　“真是找死，这时候还敢来指染我们奥特之星？”一直没有说话的佐菲，此时心底也是一股火气。
　　光之国和宇宙黑暗大皇帝安培拉一战，安培拉军团全部毁灭，安培拉仓皇而逃，这样的战绩，不说整个宇宙，奥特之星周边无数星球距离，肯定是知道的。
　　经过这次大战，光之国的地位在宇宙中，早就稳如铁板。
　　这个时候，竟然还有人敢来攻击光之国，不是脑袋抽风，就是无知。
　　“走，随我出去看看，哪个不长眼的宇宙人，又来我们奥特之星造次了。”看着几个跃跃欲试的兄弟，佐菲披风一甩，直497接走在前面。
　　“哈哈，看看这次哪个家伙来的，非要好好地收拾他一顿。”几个奥特兄弟，没有丝毫担心，反而一脸兴奋起来。
　　也是，平平淡淡的几个月，早就憋坏他们了。
　　“嘭咔……”
　　佐菲带着几个奥特兄弟刚走出来，一道红色的流光狠狠的砸在他们的脚下，并把玻璃金属模样的地面，生生的砸出一个大坑。
　　大坑里，刚才红色的流光，赫然是一个红族的奥特战士。
　　“……”
　　这突然的一幕，把刚走出来的佐菲几人镇住了，久久没有反应过来。
　　“奈欧斯？”
　　下一秒，爱迪眼尖，注视着坑里生死不明的奥特战士，发出一声惊呼。
　　“嘭嘭嘭……”
　　接着，还没等爱迪冲出去，六道流光如炮弹般，一闪落在大坑的周围。
　　“贝利亚？”
　　面前的佐菲看着来人(bfeh)，顿时失声。
　　“贝利亚？还有帝斯雷姆，格罗扎姆，帝国星人……”
　　后面的初代，杰克等几个奥特兄弟，脸色瞬间变色，一脸不敢相信的样子。
　　“桀桀，竟然还有人认识老子呀！”
　　贝利亚邪恶一笑，阴森可怕的眸光汇聚在佐菲的身上，极其嚣张的挑挑下巴，“把那个老不死给来老子叫过来吧，省的老子还要去找。今天，老子就是过来毁灭光之国的。”
　　“……”
　　佐菲等人听了浑身如遭雷击，脑袋空白一片，面如土色，再也没有刚才那种跃跃欲试的战意，只有浑身的寒意。
　　贝利亚，光之国的叛徒，因欲指染等离子火花而被驱逐，但是却被雷布朗多星人附身，实力大涨，企图向光之国复仇，最后还是奥特之王出手才把他镇压住的。
　　如此强大的一个人，再加上帝斯雷姆等这些实力丝毫不弱于低级精英战士的手下，佐菲自问没有实力抵抗的住。
　　“桀桀，对了，还有一个叫帝伽的小鬼，也叫他给老子滚过来，老子要好好看看，他是不是真的这么厉害。”贝利亚继续邪邪一笑。
　　他以为帝伽只是一个微不足道的小鬼而已，没有想到在美菲拉斯等人口中，竟然发现这个小鬼并不像看起来这么简单。
　　“帝伽？”
　　佐菲等人又是一震。
　　“桀桀，老子的耐心可是有限，才没有时间在这里跟你们耗。”
　　贝利亚见佐菲等人呆立在那里，缓缓的走向坑里的奈欧斯，“把两个人叫来，你们只有一分钟的时间，不然，就尝尝被毁灭的滋味吧。”
　　说完，贝利亚一脚踩在奄奄一息的奈欧斯胸膛上。
　　“啊，不要……”
　　佐菲等人顿时吓的惊叫一声。
　　而在贝利亚背后的暗黑五人组，顿时无比得意，嚣张的目光不断的在几个奥特兄弟身上扫视着。
　　“混蛋，去死吧！”
　　这边，愤怒的泰罗终于忍不住了，身体瞬间激射过来，直接攻击贝利亚。
　　“泰罗……”
　　佐菲等人反应过来的时候，泰罗已经来到贝利亚面前了。
　　“桀桀，你老子都不是老子的对手，就凭你？真是找死。”贝利亚邪恶不屑一笑，漆黑的利爪不躲不闪，直接抓来。
　　“嘭……”
　　下一刻，攻击过来的泰罗没有丝毫还手之力，被贝利亚一手抓住，狠狠的拍在地上。
　　贝利亚还不过瘾，上来就是“嘭”的一声，一脚重重的踩在泰罗的肚子上。
　　“泰罗……”
　　佐菲等人瞬间大急，捏着双拳浑身发抖，但是却没有像泰罗这样，鲁莽的攻击过来。
　　“桀桀，你们还有三十秒时间，不想让他死的话，赶快给老子把那个老不死还有那个小鬼叫过来，不然……桀桀！”贝利亚顿时发出吓人的邪恶笑容。
　　“混蛋……”
　　佐菲差点捏爆拳头，只能无奈的朝后面的爱迪说道：“你去把大队长叫来，还有……还有帝伽！”
　　爱迪愣了一下。
　　奥特之父他知道在哪里，可是帝伽现在在K76行星，他怎么叫？
　　不过，在佐菲那精芒的双瞳中，爱迪立即会意，快速的说道：“是，佐菲大哥。”
　　“混蛋贝利亚，赶快放开泰罗！”
　　就在爱迪就要离开的时候，一声威严怒吼，如震雷般从半空中传了下来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第219章 毁灭光之国？（大家新年快乐！）
　　“桀桀，老不死，你终于肯出来了吗？”
　　看着来人，贝利亚露出邪恶的笑容，但是笑容里却隐藏了无限的怒气和杀机。
　　“嘭……”
　　贝利亚一脚踢在泰罗的身上，泰罗顿时如皮球一样，对着半空中的奥特之父抛飞而来。
　　“泰罗……”
　　奥特之父手疾眼快，顿时抱住泰罗，缓缓的~落在地面上。
　　“父亲……”
　　泰罗受伤极重，一脸虚-弱。
　　“别说话！”
　　奥特之父制止了泰罗，把他交给佐菲等人，眸光喷火的朝贝利亚看了过来，“贝利亚，你真的要_自取毁灭吗？”
　　“自取毁灭？桀桀，就凭你们几个？”
　　贝利亚不屑冷笑的摇摇头，脸色一冷，“凯恩，不是老子说你，你还没有这个本事毁灭老子。”
　　“把帝伽那个小鬼交出来吧，老子要他亲眼看着，老子是怎么一步步毁灭光之国的。”
　　贝利亚说完，面孔极为扭曲恐怖，举手在面前，收收他那漆黑镰刀模样利爪。
　　“帝伽？”奥特之父内心不动声色一跳。
　　那个小鬼又做了什么，竟然让贝利亚这么记恨？
　　难道是那个小鬼之前要求进入宇宙监狱参观那次，对贝利亚做了什么不可理喻的事？
　　不过想到帝伽的实力这么强横，真做了什么也有可能，奥特之父很快就释然了。
　　“哼，你休想伤害我们光之国的孩子。”奥特之父一口咬紧的回道。
　　“是吗？那老子就伤害给你看。”
　　贝利亚脸上戾气一闪，直接一脚对着奄奄一息的奈欧斯踩下，还使劲的揉了揉。
　　“啊……”
　　奈欧斯忍受不住强烈的痛苦，浑身颤抖，顿时失声叫了起来。
　　“找死！”
　　奥特之父脸色一厉，心底熊熊怒火飙升，立即扑了出去。
　　“大家，动手！”
　　后面的佐菲，见奥特之父都出手了，马上领头带领其他奥特兄弟攻击出去。
　　“轰轰轰……”
　　贝利亚带着暗黑五人组，奥特之父带着几个奥特兄弟，瞬间乱战在一起，各种攻击满天飞，一些建筑被波及，纷纷倒塌。
　　周围的奥特民众，见到这么可怕的场面，顿时吓的四处逃窜。
　　“桀桀，就凭你们这些杂碎，也想挡住老子？”贝利亚嘴角露出一个邪恶的表情，顿时一爪子对着奥特之父拍来。
　　“滋滋……”
　　突然，侧边一道明亮的射线跟着贝利亚的背后激射而来。
　　“找死！”
　　贝利亚手爪顿时一收，一个扭身，一爪子对着光线就扇了出去。
　　“噗嗤……”
　　光线在贝利亚的爪子上炸开，火星子四溅。
　　“桀桀，这点程度，连给老子抓痒痒都不够。”贝利亚冷笑着收收手爪，凌厉的眸光一下子锁定刚才释放光线的初代。
　　“死吧！”
　　贝利亚无情的吐出两个字，身体化为一道黑色流光，如鬼魅般消失在原地。
　　“嘭……”
　　初代顿时感觉肚子像是被一座巨山轰中一样，身体不受控制的倒飞出去，把后面一些建筑砸的稀巴烂。
　　“初代……”
　　面前奥特之父担忧的叫了一声，双眸中升起熊熊的怒火，“贝利亚，你罪恶多端，无情的杀戮族人，今天，必将消灭你。”
　　说完，奥特之父再次扑身攻击过来。
　　“桀桀，族人？”
　　贝利亚仿佛听都一个最好笑的笑话般，脸上涨起了深深的鄙夷和不屑，甚至还有一丝怨恨，“老子今天就杀光你们这些所谓的‘族人'，桀桀。”
　　“嘭……”
　　本来就受了安培拉一击还没有好的奥特之父，哪里是贝利亚的对手？没有几下，再次被贝利亚轰飞出去。
　　“说，帝伽在哪里？叫他给老子滚出来。”贝利亚弓着身体，一步步的朝奥特之父走来。
　　“大队长……”
　　“父亲……”
　　其他被暗黑五人组缠斗的奥特兄弟，顿时对奥特之父投来焦急慌乱的目光。
　　而奥特之父脸色凝重，捂着肚子艰难的从地上站了起来，怒视着贝利亚，“你休想我告诉你。”
　　“桀桀，竟然敬酒不吃吃罚酒，那么老子一个个把你们都杀你，老子看他还藏不藏的住？”贝利亚邪恶一笑，径直继续走来。
　　“混蛋！”
　　奥特之父心里暗暗的骂了一声，完全没有想到贝利亚变的如此强大了。
　　...... .. .......
　　“贝利亚，住手！”
　　突然一声娇喝，一位红银颜色，脑袋有两条辫子的女性奥特曼急速飞了过来。
　　“玛丽……”
　　贝利亚狭长的瞳孔一缩，脚步也奇迹般的一顿，看着奥特之母，内心一阵恍惚，仿佛记起什么事似的。
　　“凯恩，你没事吧。”
　　奥特之母快速的降落在奥特之父身边，搀扶着奥特之父，关心的说道。
　　“……”
　　这温馨的一幕看在贝利亚眼里，顿时让贝利亚眸中邪恶光芒大涨，浑身气的微微发抖。
　　“贝利亚，赶快住手吧，不要在继续下去了，难道你真的要毁灭光之国吗？”奥特之母顿时对着面前的贝利亚质问起来。
　　“桀桀，毁灭光之国？”
　　贝利亚发出阴森森的邪恶笑容，随即一停，寒意的盯着奥特之母，“老子今天就是来毁灭光之国的。”
　　“咻……”
　　说完，贝利亚化为一道黑色流光继续攻击出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：不死鱼在这里祝各位读者新年快乐，身体健康，磕家幸福，过个旺年！！！。


第220章 等离子火花！
　　“嘭……”
　　贝利亚凌厉的拳头，和挡在奥特之父面前的奥特之母手掌碰撞，奥特之母顿时倒飞出去，跌落出去几百米。
　　奥特之父看的是目眦欲裂，急忙冲过去扶起奥特之母，“玛丽，你没事吧？”
　　“没事，只是没有想到贝利亚的实力竟然这么强了。”奥特之母脸色凝重苦涩，一条手臂瘫软无力。
　　奥特之父内心怒火窜起，放下奥特之母，再次朝贝利亚攻击过来，“混蛋，贝利亚我要杀了你。”
　　“桀桀，凯恩，此时的你，再也不是老子的对手了。”贝利亚冷笑一声。
　　“大队长，我来助你。”另一边，佐菲摆脱帝斯雷姆，一个飞踢对着贝利亚的后背踢来。
　　““二六七”不自量力！”
　　贝利亚像是提前知道似的，猛的一个转身，直接抓住佐菲的飞踢，然后原地快速旋转几圈，对着冲过来的奥特之父甩去。
　　“啊……”
　　“嘭……”
　　奥特之父躲闪不及，顿时被狠狠的砸中，身体再次倒飞出来。
　　“咳咳……”
　　奥特之父和佐菲两人跌落在千米之外，面如死灰。
　　贝利亚，太强了！
　　“桀桀，就凭你们这些杂碎，是根本阻止不了老子的。”
　　贝利亚脸色浮现无尽的快意，缓缓的朝奥特之父这边走来，“说吧，帝伽那个小鬼在哪里？”
　　“你休想知道！”奥特之父怒气冲冲。
　　“桀桀，没事，老子有的时间，一个个把你们这些杂碎杀完，老子就不信他还不出来。”贝利亚面色得意，不慢不急的说道。
　　“……”
　　奥特之父听了脸色一阵惨白。
　　“第一个是谁呢？”贝利亚邪恶的嘴角浮现出一个诡异的弧度，突然一扭身，看向和暗黑五人组激斗的几个奥特兄弟，像是在寻找猎物一般。
　　“桀桀，就你了。”
　　下一刻，贝利亚化为一道流光对着和格罗扎姆激斗的杰克掠来。
　　“嘭……”
　　贝利亚直接就是一拳轰在没有反应过来的杰克背上，杰克顿时如一个破麻袋般激射出去，重重的砸在地上。
　　“杰克……”
　　光之国这边，众人顿时发出一声失叫。
　　“桀桀，恐惧吧！”
　　贝利亚没有丝毫犹豫，快速掠出去，像捡垃圾般，提起杰克，缓缓的来到奥特之父面前，“说吧，帝伽在哪里？不然，死！”
　　“……”
　　奥特之父沉默了，佐菲沉默了，面如土色。
　　“他……他不再光之国。”最终，奥特之父看着杰克痛苦的模样，失落的开口。
　　“不再光之国？”
　　贝利亚邪恶狭长的双眼一下子变的可怕起来。
　　他虽然是过来报复光之国的，但是最重要的还是要灭了那个小鬼，不然难泄他心头之恨。
　　“你在说谎？”贝利亚吃人的眸子紧紧的锁定奥特之父。
　　“大队长没有说谎，帝伽的确不再光之国。”奥特之父没有开口，旁边的佐菲快速的抢道。
　　“好好，竟然不再……”贝利亚浑身的邪恶气息猛的炸开般，如一头可怕的猛兽，“竟然不再，那你们都给他陪葬吧。”
　　“嘭……”
　　贝利亚说完，狠狠的把手上的杰克砸在地上。
　　“咻……”
　　下一秒，贝利亚的激射出去。
　　方向，等离子火花塔。
　　“快……快去阻止他！”后面的奥特之父脸色剧变，也顾不得地上的杰克了，快速追着贝利亚出去。
　　“不好……”
　　佐菲内心也是一跳，想到什么可怕的事情，顿时翻身起来，大叫一声，“大家，快点阻止贝利亚，他要抢夺等离子火花。”
　　等离子火花，整个光之国的核心，能源供应点。
　　失去等离子火花，整个光之国将瞬间陷入冰封，光之国几十亿人口，将被冰封，永无天日。
　　“混蛋，快阻住他……”
　　几个和暗黑五人组激斗的奥特兄弟，当即大急，无心再战，一股脑的朝等离子火花塔的方向飞去. .....
　　“桀桀，想逃？本大爷都没有答应呢。”后面帝国星人等冷笑一声，顿时追击出去。
　　“轰轰轰……”
　　半空中，再次响起了激烈的战斗声音。
　　这边，贝利亚速度极快，眨眼就来到了等离子火花塔的上面，看着平台上，散发着淡淡白色光辉的等离子火花，邪恶狭长的双眸，尽显贪婪之色。
　　“桀桀，等离子火花，终究是老子的囊中之物。”贝利亚得意阴冷一笑，不再犹豫，飞扑出去。
　　“滋滋……”
　　后面，追过来的奥特之父双臂搭成“L”形状，一道耀眼的光线追着贝利亚的后背而来。
　　“找死！”
　　贝利亚内心一跳，当即放弃去拿等离子火花，一个闪身。
　　“轰轰……”
　　光线划过贝利亚刚才的位置，落在等离子火花塔上，差点没把整座塔给摧毁。
　　奥特之父是看的是心疼不已。
　　这可是特殊的金属建造的，这种金属极为稀少。
　　“砰……”
　　正当奥特之父愣神时间，背后一股强大的力量让他的身5.1体抛飞出去，跌落在等离子火花塔的塔顶。
　　“桀桀，凯恩，老子就让你亲眼看看什么是绝望。”
　　贝利亚的身体显现，并且一步步的朝平台上的等离子火花走去。
　　“不要……”
　　奥特之父被惊恐和愤怒的情绪充斥，对着贝利亚咆哮，可是却是有心无力，此时的他已经失去了战斗力。
　　而其他奥特兄弟，此时也尽数被暗黑五人组纷纷挡在外面。
　　“咔……”
　　贝利亚就这样毫无阻挡的来到平台，把散发着光芒的等离子火花拿了起来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第221章 光之国被冰封！
　　“嗡……”
　　贝利亚一把等离子火花从平台上拿下来，整个奥特之星光芒消失，骤然一冷。
　　“咔咔……”
　　在奥特之星的另一边，整个星球以肉眼可见的速度迅速冰封，并快速的朝这边蔓延。
　　一些奥特居民还没有来得及反应，纷纷被冰封在干冷的冰层里，还保持着惊骇凝固的表情。
　　一瞬间的功夫，光之国几十亿人口被冰封。
　　整个奥特之星仿佛化为一块冰块，散发着冰冷的寒气。
　　“不……”
　　等离子火花塔上面，奥特之父面如死灰，绝望的看着迅速蔓延的冰封世界。
　　“陛下……”
　　之前还在和奥特兄弟激斗的暗黑五人，立即退到贝利亚的身边。
　　靠着贝利亚手中等离子火花的余晖，几人才没有被冰封。
　　但是看着迅速被冰封的奥特之星，几个人的眸光中都是露出了胆战心惊的神色。
　　这……太恐怖了！！
　　“大队长……”
　　几个奥特15兄弟迅速来到奥特之王的身边，可是也抵挡不住被冰封的下场，身体快速僵硬，冰层从他们的脚下爬了起来。
　　“可恶呀……”
　　几个奥特兄弟恨意滔天，却一点办法也没有，眼睁睁的看着自己被冰封，连逃跑都来不及。
　　“现在唯一的希望，就靠你们了。”
　　其中赛文目露希望，快速的把脑袋上的头镖拆了下来，“帝伽，赛罗，你们一定要阻止贝利亚的邪恶，拯救光之国呀。”
　　说完，赛文把手上的头镖甩了出来，而他也快速化为一座冰雕。
　　“咻……”
　　头镖像长了眼睛似的，化为一道银色流光，眨眼消失不见。
　　“孩子们，一定要……”奥特之父看着消失的头镖，口中喃喃。
　　可是还没有说完整一句话，也彻底的化为一座冰雕，还保留着期待渴望的表情。
　　至此，整个奥特之星被冰封，没有一处幸免。
　　“桀桀，多少年了，老子终于让你们彻底的陷入的黑暗，桀桀。”凌立在奥特之星的半空，贝利亚展开双臂，发出变态般的快意大笑。
　　“恭喜陛下，完成心愿……”
　　“恭喜陛下，消灭光之国，贝利亚帝国称霸宇宙，就没有阻力了，哈哈……”
　　“哈哈，跟着陛下，是我们最正确的选择……”
Wと契约して 299359586
　　贝利亚后面的帝国星人等人连连拍马屁，也露出了无比快意的神情。
　　有多少人想灭掉光之国，都没能如愿，没有想到他们跟着贝利亚，才多久，就冰封了整个奥特之星，这是令人多么振奋的战绩！
　　“陛下，让我们贝利亚帝国的名号，响彻在宇宙的每一个角落吧。”美菲拉斯无比激动的上前，神情兴奋。
　　安培拉没能完成的雄图霸业，也许贝利亚能带领他们完成！
　　“桀桀，在这之前，老子还需要大量的手下。”贝利亚握着等离子火花，脸色露出了邪恶的沉思。
　　突然，贝利亚狭长的眸光猛的抬起，看向一个遥远的方向，邪恶的嘴角勾勒出邪异的弧度，“怪兽墓场里面的亡魂们，你们苏醒的日子来了。”
　　“怪兽墓场？”
　　后面的美菲拉斯等人纷纷一愣。
　　“希波利特星人，你留在这里，等这个小鬼回来，立即通着朕。”贝利亚没有理会疑问的众人，快速的唤出一副影像。
　　“帝伽？”
　　除了希波利特星人，其他四人都是一震。
　　“嘿嘿，原来帝伽就是这个小鬼呀，陛下请放心，只要这个小鬼敢回来，我一定亲手将他捉拿，再把他交给陛下。”
　　希波利特星人见帝伽不过是一个小鬼，顿时信心满满，拍着胸脯连忙保证。
　　“……”
　　美菲拉斯等几个人保持一致的不做声，心里却在暗暗冷笑。
　　就凭这家伙的实力，谁抓谁还不知道呢。
　　“这小鬼实力有点诡异，不可轻举妄动，看见他立即给朕传讯息。”贝利亚微微瞪了希波利特星人一眼。
　　这家伙没有看见美菲拉斯呈现出来的景象吗？真是一点脑子也没有。
　　“是是是！”
　　希波利特星人顿时点头哈腰，躲闪着贝利亚那凌厉的眸光。
　　随即，贝利亚留下希波利特星人，拿着等离子火花，带着美菲拉斯等四个人，化为四道流光，朝怪兽墓场掠去。
Wと契约して 299359586
　　K76行星。
　　“滋滋……”
　　“轰轰……”
　　一道雪白的光线从半空中划过，落在下面的一座大山上，瞬间把大山炸的粉碎。
　　“哈哈，帝伽，本少爷就是一个天才，在光线技能方面，你是超不过560本少爷的。”随即就响起了赛罗那得意洋洋的震天声音。
　　“……”
　　帝伽无语的白了赛罗一眼，眸光一挪，注视着下方的一座大山。
　　“呼……”
　　接着帝伽双手往侧边一伸，空气中的能量如流水般涌了进来。
　　姿势，和他的极灭光线一模一样。
　　唯一不同的是，汇聚过来的能量虽然也被他分开两极，但是并没有使用他体内的能量，而是纯粹汇聚了空气中的能量。
　　“小极灭光线！”
　　帝伽快速双臂交叉在身前，两种能量瞬间爆开，化为一道色彩斑斓的银河划过天空，往前方的大山倾泻出去。
　　“轰轰轰……”
　　大山瞬间被摧枯拉朽般催毁，然而光线气浪还没有停止，直到把第三座大山也催毁才停了下来。
　　这一幕，让半空中，正得意洋洋的赛罗脸色一僵，石化般的呆立当场，那不可思议表情的双眸，差点没有掉落在地上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………………
　　ps：不死鱼偷懒一下，今天就两更了哈！。


第222章 赛文的头镖？
　　怎……怎么可以这么强？
　　赛罗看着下方被催毁的连渣都不剩的几座大山，目瞪口呆，久久不能回神。
　　“哈哈，果然消耗能量极少，这样的光线，我可以连续施展，丝毫不担心能量不足。”这边，释放完光线的帝伽，内心也是暗暗震动。
　　这小极灭光线就是极灭光线的简化版，只使用外界能量，并没有使用他体内的能量，只是释放的那一刻，使用微小量就可以了。
　　这就是这段时间，在奥特之王那里学习光线技能，研究出来的成果。
　　“混……混蛋，怎么可以这么强。”赛罗仿佛受到一万点打击般，气急败坏的愤愤一声。
　　不过很快，赛罗再次变成了贱贱地表情，飞到帝伽面前，“帝伽，你那光线是怎么回事？怎么这么厉害，来，咱们分享一下。”
　　“没有什么秘密，就是汇聚能量，释放能量呀。”帝伽淡淡一笑。
　　他自然不会说能量有两极，如果在释放的时候，两极相撞，能量爆裂，威力更大。
　　“哼，小气鬼。”赛罗自然不相信帝伽这鬼话。
　　“这孩子……”
　　然而远处，奥特之王看向这边，面色苦笑，露出了若有所思的神情。
　　而雷欧和阿斯特拉见过帝伽释放极灭光线的影像，自然知道帝伽的实力，远远不止这点，所以并没有感到多大的震撼。
　　“咻……”
　　就在此时，一道银白色流光划过天空，“锵”一声，插在一个大石头上。
　　“赛文的头镖？”
　　雷欧和阿斯特拉脸色同时一变。
　　而天空中的帝伽也是一愣，这一幕似曾相识呀！
　　难道贝利亚出来了，光之国出事了？
　　不对呀，扎拉布星人不是被他灭了吗？贝利亚根本不能像原剧情中出现了。
　　而安培拉被他砍了一臂，就算卷土重来，有奥特之父在，应该出不了大事。
　　到底是谁？
　　帝伽看着头镖，疑惑起来。
　　“赛文的头镖〃ˇ？”而帝伽身边的赛罗，一个俯冲下去，把头镖拔了出来，也是满脸疑惑，“赛文的头镖怎么会出现在这里？”
　　“给我看看。”
　　这时，奥特之王直接飞出来，一伸手，去感应头镖里面的信息。
　　随即奥特之王脸色微微一变，收了手，说道：“赛罗，贝利亚出来，光之国出事了，你的父亲赛文正在向你求救。”
　　“父亲，赛文？”赛罗顿时一脸懵逼，“赛文是我的父亲？”
　　贝利亚出来了？
　　背后的帝伽内心微微一跳，随即暗暗苦笑。
　　贝利亚出来，估计找的第一个就是他吧。
　　“对，赛文他就是你的父亲，本来想带到时机成熟再告诉你，现在看来显然时机成熟了。”
　　奥特之王看着赛罗，淡淡开口，“赛文他，将差点酿成大错的你托付给我们，在这里接受严格的训练，希望你能成为真正的奥特战士。”
　　“我的父亲。”赛罗紧紧的捏住的手中的头镖。
　　“孩子，你也过来。”奥特之王对着帝伽招手。
　　帝伽缓缓的落在奥特之王的面前，心底已经隐隐猜测出光之国发生什么了。
　　“现在光之国被冰封，拯救光之国的任务就拜托你们两个了，这是你们的考验。”奥特之王语重心长的看着帝伽和赛罗。
　　“呼……”
　　奥特之王突然一掌印在赛罗身上的修行铠甲上。
　　“咔咔……”
　　赛罗的身上的修行铠甲发出一声机械的声音，瞬间化为几片碎片，掉落在地上。
　　“孩子们，去吧，去打败贝利亚，夺回等离子火花。”奥特之王脸色一肃，看着好帝伽和赛罗。
　　帝伽立即点点头，和赛罗化为两道流光冲天而上。
Wと契约して 299359586
　　冰封的奥特之星。
　　“混蛋，留老子一个人在这里。”一座冰块之上，希波利特星人瘫坐在那里，露出郁闷无比的难看表情。
　　一想到陛下带着其他人去复活怪兽军团，而他却只能孤零零的守在这里，心里就不是滋味。
　　而就在这时，两道流光快速的降落在冰封的奥特之星上。
　　正是赶回来的帝伽和赛罗。
　　“．〃是那个小鬼！”
　　希波拉特星人瞳孔一缩，猛的站起来，盯着帝伽和赛罗，露出了势在必得的邪魅笑容，“桀桀，就这么一个小鬼，老子还不是手到擒来？”
　　“正好，活抓这个小鬼，记一个大功，在陛下面前把他们几个比下去。”
　　希波利特星人想到这里，阴冷一笑，身体隐形，朝帝伽他们两个这边摸来。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，该死的贝利亚，本少爷抓住你，要把你狠狠的往死里揍。”赛罗看着眼前一副冰封世界，拳头紧紧的攥紧，目眦欲裂。
　　那冰层中，无数恐惧绝望的眼睛，就这么像冰雕一样，一动不动。
　　不仅是赛罗，就连一边的帝伽也是一脸愤怒(吗赵好)。
　　虽然他不是什么救世神，但是这里有关心他的朋友，他就做不到铁石心肠。
　　突然，一股危机猛的在帝伽心底滋生，这是一种从来没有过的感觉。
　　“小心！”
　　帝伽没有丝毫犹豫，身体顿时一闪。
　　“呼……”
　　背后一抹狂风于他擦身而来，正好准确无误的撞在伤心的赛罗的身上。
　　只见赛罗此时已经被一个正方体透明模样的胶囊困住了，而他身体皮肤竟然以肉眼可见的速度变成青铜的颜色。
　　“什么东西？”
　　帝伽内心一震。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第223章 赛罗被青铜化！
　　“什么东西？”透明正方体里面的赛罗也是一愣。
　　怎么无缘无故被胶囊困住，而且身体还僵硬的变成青铜颜色？
　　“嘭……”
　　旁边的帝伽直接一拳砸在透明玻璃模样的正方体上面，发出一声闷响，但是困住赛罗的胶囊极为坚固，一点事都没有。
　　“可恶的小鬼，别废力气了，你是破坏不了的！”
　　就在帝伽想要继续砸的时候，伴随一声玩味的声响，希波利特星人的身形慢慢的显现出来。
　　“希波利特星人？”帝伽瞳孔一缩，立即认出希波利特特人。
　　难怪有着诡异的青铜化技能！
　　希波利特星人盯着帝伽半响，没有看出帝伽哪里诡异的样子，不屑的开口，“小鬼，大家都说你很诡异，我看你小子也不过如此而已。”
　　“等我亲手把你抓到，看他们还有什么话说？今天，你休想逃出我的手掌心。”希波利特星人继续冷冷的说道。
　　“混蛋，快放开本少爷。”
　　而困住的赛罗，此时477浑身差不多青铜化了，只剩下脑袋而已，对着希波利特星人怒目而视。
　　“桀桀，光之国的余孽，你就等着做我俘虏吧。”希波利特星人冷笑一声，“困在我的胶囊里，你是逃不掉的。”
　　“贝利亚去哪里了？”帝伽没有理会赛罗，直视希波利特星人。
　　正好赛罗被困住，他才可以大展拳脚，不然他不使用那些秘密，就算凭着融合邪恶博伽茹的生机球，实力来到高级后期，也还不是希波利特星人的对手。
　　而希波利特星人出现在这里狩猎他们，绝对是贝利亚的授意。
　　那么，不难想象，希波利特星人一定是投靠贝利亚了。
　　“陛下？反正你都要被我抓住，告诉你又何妨。”希波利特星人歪歪脑袋，得意的开口，“陛下早就去怪兽墓场复活怪兽大军去了，你们就等着绝望吧。”
　　“复活怪兽？”帝伽内心一惊。
　　看来这下麻烦了，贝利亚本来就实力强悍，再加上一波怪兽军团，对付起来也不是这么容易的。
　　而被困着的赛罗，此时也完全青铜化了，像一个青铜雕像一样。
　　“桀桀，小鬼你的同伴已经被我青铜化，接下来轮到你了。”希波利特星人嬉笑的看着帝伽，仿佛囊中之物。
　　说完，希波利特星人卷起一阵狂风，直接席卷而来。
　　“速战速决！”帝伽心底一个念头闪过，说不定干掉希波利特星人之后，还能去阻止贝利亚呢。
　　“堕天之翼！”
　　“呼……”
　　帝伽的后背，一张银色的翅膀猛的摊开。
　　“什么东西？”刚想攻击帝伽的希波利特星人一愣，脚步生生的停住了。
　　长翅膀的奥特曼？
　　“锵……”
　　一道银白色流光瞬间从帝伽的翅膀中弹了出去，对着希波利特星人激射过来。
　　一股危险的感觉在希波利特星人心中炸起，希波利特星人没有丝毫犹豫，立即躲闪。
　　“噗呲……”
　　可是银白色的流光实在是太快了，擦着希波利特星人的手划过，顿时被希波利特星人的一只手指生生的给切了下来。
　　“怎么会？”希波利特星人心底大惊。
　　这个小鬼看起来不大的样子，怎么可能破开他的身体？
　　“咻……”
　　可是希波利特星人还(bffj)没有反应过来，刚过划过的银白色一个回旋，再次对着希波利特星人激射过来。
　　“走开！”
　　“滋滋……”
　　希波利特星人当即大急，手中一道光线激射出去。
　　“嘭……”
　　光线和银白色流光撞在一起，火星四溅。
　　“铛……”
　　一根羽毛形状的银白色金属，破烂不堪的掉在地上。
　　“竟然……竟然是他的羽毛？”希波利特星人内心一炸。
　　此时他再次想起美菲拉斯等人的话：这个小鬼极其诡异！
　　这次希波利特星人不信都不行了。
　　长着翅膀的奥特曼，还能用羽毛攻击，闻所未闻呀！
　　“小鬼，今天不管你多么诡异，都难逃我的手掌心。”希波利特星人恨恨一声，身体随即消失不见。
　　“隐身？”帝伽微微一愣，看看空空的周围。
　　“竟然来阴的，那就来阴的好了。”帝伽脸色不动，背后的两片银白色金属翅膀，像贝壳合拢一样，把他包裹起来。
　　“轰……”
　　帝伽刚把自己保护起来，一股巨力就狠狠的撞击在他的翅膀上。
　　可是他的双翅是由五百英普莱扎士兵浓缩而成，防御力极为强大，这一击根本就不能动弹帝伽分毫。
　　“可恶，竟然这么硬？”希波利特星人恨恨一声，身体出现在帝伽的旁边。
　　帝伽虽然被翅膀包裹着，但是外面的一动一静，根本就逃不过他的感知，当即控制着贝壳形的身体，直接对着希波利特星人撞去。
　　“混蛋……”
　　希波利特星人看着这么一大个银白色扁圆朝自己撞来，双手一抬。
　　“嘭……”
　　“滋滋……”
　　嘴巴导弹和胸口一束光线激射对着帝伽轰出去。
　　“轰轰……”
　　导弹和光线尽数落在银白色的金属翅膀上，轰然炸开，爆裂出滚滚浓烟。
　　正中目标！
　　“桀桀，小鬼，这下子看你还不死？”希波利特星人顿时露出得意的表情。
　　然而……
　　“咻咻……”
　　浓烟被破开，一个旋转的直立扁圆形金属，直接对着希波利特星人的劈来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第224章 贝利亚怪兽墓场复活怪兽！
　　“怎么可能？”希波利特星人瞳孔骤然一缩，内心猛的一跳。
　　直面受到他的导弹和光线攻击，竟然……没事？
　　然而，等不及希波利特星人想清楚~这是为什么？
　　面前，银白色旋转的银白色流光劈头盖脸而来，眨-眼即至。
　　“不要……”
　　希波利特星人下意识双手一收，交叉挡在_胸前。
　　“嘭……”
　　银白色的贝壳形流光撞在希波利特星人的手臂上，炸起一片血肉。
　　“啊……”
　　而希波利特星人也惨叫一声，身体不受控制的倒飞出去，重重的撞在冰层上，砸的冰渣子四溅。
　　“竟然这么……厉害！？”
　　希波利特星人端坐起来，看着自己差不多断掉的手臂，脸色终于变色。
　　看来这个小鬼不仅只有能伤害他的手指的实力呀！
　　不过希波利特星人面色变幻几下，也快速的站了起来，面色越发阴沉凝重看向面前的帝伽。
　　对面，帝伽包裹着全身的银白色翅膀缓缓的摊开。
　　刚才没有把希波利特星人劈成两半，也在他的意料之中，毕竟就算堕天之翼再厉害，他现在的实力也不过是高级后期而已。
　　“小鬼，你怎么可能有翅膀？”希波利特星人面色阴晴不定的瞪着帝伽，而他双臂上两条深可见骨的伤口，也在慢慢的愈合着。
　　“嘿嘿，那你为什么长着一条大象鼻子呢？”帝伽嬉笑着直视着希波利特星人。
　　此时的希波利特星人已经对他有了畏惧，不再是贸然攻击，所以需要来点刺激。
　　“你……本大人在问你呢。”希波利特星人狠狠的瞪着帝伽。
　　“本大爷也在问你呢。”帝伽脸色不变，继续淡淡的开口。
　　“混蛋，在老子面前也敢称大爷，看我不灭了你。”当即，希波利特星人火冒三丈，再次对着帝伽攻击过来。
　　“来到的正好！”
　　“锵锵锵……”
　　帝伽的内心暗暗一笑，瞬间浑身像炸毛般，无数银白色羽毛弹了出来，密密麻麻的漂浮在他的周身。
　　看着攻击过来的希波利特星人，帝伽的意念一动。
　　“去……”
　　“咻咻咻……”
　　流星雨般的银白色菱形羽毛，化为一道道流光朝一个方向激射出去。
　　“卧槽，怎么可能？”
　　看着满天的银白色流光，希波利特星人脚步一顿，头皮发炸，没有丝毫犹豫，急忙转身，以一种比攻击过来更快的速度往回逃命。
　　“嘿嘿，看你能逃多远！”
　　后面的帝伽，嘴角微微一笑，也跟着希波利特星人的背后激射出去。
　　因为一次全部控制全部羽毛，帝伽还做到全部远程控制，必须在离这些羽毛的千米之内。
　　“混蛋，这哪里是一个奥特曼。”希波利特星人脚步不停，内心暗暗大骂。
　　这小鬼果然如他们所说那样吗，实在太诡异了。
　　当即，希波利特星人不再犹豫，把贝利亚留给他的讯息传递方法，急忙把帝伽回来的消失传了出去。
　　“你……你怎么在我前面？”
　　刚把消息的传出去的希波利特星人，看着面前不知道什么时候出现的帝伽，顿时傻眼了。
　　“在你逃命的时候！”
　　帝伽冷冷一笑，顿时控制着几千几万片金属羽毛，对着希波利特星人铺天盖地而来。
　　“隐身！”
　　希波利特星人早就吓破胆，身体顿时消失。
　　“咻咻咻……”
　　“啊啊啊……”
　　可是，就算希波利特星人隐身，笼罩过来的金属羽毛，还是把他切的嗷嗷直叫，空中不断有血沫溅飞。
　　半响，这凄惨的叫声才停了下来。
　　冰层上面，一地绿色血液，但是却不见希波利特星人的身影。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・
　　帝伽知道，希波利特星人肯定是受伤了。
　　“竟然还能隐身？”帝伽心底微微诧异一下。
　　“咻咻咻……”
　　下一刻，银白色流光朝着帝伽的后背汇聚而来，组成两张银白色的翅膀，把他保护起来。
　　“看你能藏多久？”帝伽嘴角微微一勾，循着血液的方向走出去。
Wと契约して 299359586
　　怪兽墓场！
　　“桀桀，怪兽们，继续给老子复活吧。”贝利亚把等离子火花插在地面上，发出邪恶的狂笑声。
　　而等离子花火像赋予死去的怪兽灵魂一样，一些漂浮在怪兽墓场，本来已经死透的怪兽，这时竟然张开了双眼。
　　...... .... ...
　　不过贝利亚复活怪兽，并不像原剧中的那样，一下子复活几十上百头，而是几头几头的复活。
　　也许是贝利亚只有等离子火花，而没有终极格斗仪的原因吧。
　　不过就算这样，在贝利亚的背后，已经站满了密密麻麻活蹦乱跳的怪兽，足足有几十头。
　　在这些怪兽中，哥尔赞，雷德王，巴尔坦星人等一些怪兽和宇宙人赫然在列。
　　“哈哈，恭喜陛下，有了这些怪兽军团的帮助，贝利亚帝国很快就能霸占整个宇宙了！”
　　“整个宇宙都开始颤抖吧，哈哈！”
　　背后美菲拉斯等四个手下，脸色也是狂喜。
　　有着这批怪兽军团，他们推平整个宇宙，建立最大势力，那是迟早的事了。
　　“咻……”
　　就在这时，一道流光朝贝利亚激射而来，并且被贝利亚抓在手里。
　　把流光捏在手爪里，贝利亚沉吟了一下，随即露出无比邪恶的笑容，“桀桀，小鬼，你终于出现了吗？老子已经迫不及待捏死你了。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第225章 怪兽军团赶往奥特之星！
　　“帝国星人，过来！”
　　贝利亚停止了继续唤醒怪兽，脸色狠辣，对后面的兴奋不已的帝国星人招手。
　　“陛下！”帝国星人顿时激动的上面。
　　难道陛下想给一波怪兽给他带领？
　　而后面的美菲拉斯等三个见贝利亚只叫帝国星人，顿时露出无比羡慕的目光。
　　“据刚才希波利特星人传来消息，帝伽出现了。”贝利亚捏着爪子，沉声的开口。
　　“帝伽？”帝国星人一愣。
　　“现在老子要召唤怪兽，没有功夫赶去奥特之星，你给朕去把他抓来。”贝利亚狭长邪恶的目光盯着帝国星人。
　　“什么？”
　　帝国星人脸上顿时变色，刚才脸上的兴奋表情一扫而光，变的惊恐“五四三”起来。
　　帝伽什么实力？
　　一记光线就能灭几十万战舰的恐怖毁灭实力，叫他一个人去？
　　去找死吗？
　　“陛……陛下，臣虽然实力强悍，但是对上那个小鬼……”帝国星人一下子慌神了，脸色苦涩。
　　“嘶……”
　　后面的美菲拉斯等人听到是去对付帝伽，而不是给一支怪兽给帝国星人，心里顿时都暗暗侥幸，脸色得意。
　　那个小鬼，除非陛下亲自出手，不然都是找死。
　　“嗯？废物！”
　　贝利亚见到帝国星人这副模样，眉头一皱，脸色一厉，“一个小鬼就能把你吓成这样？”
　　而帝国星人噤若寒蝉，乖乖的低着头，一句话也不敢反驳。
　　“朕给你三十怪兽，还拿不下那个小鬼，你就没有必要活着了。”贝利亚无情冰冷的话在帝国星人的脑海中炸响。
　　“是是是……”帝国星人连忙点头，脸色一喜。
　　有三十头怪兽，就算那个小鬼实力再强，他也有几分把握了。
　　因为这些怪兽的实力，可不是百特星人召唤过来的宇宙人能比的，就算活抓不了那个小鬼，也能保证自己的性命安全了。
　　随即，帝国星人带着三十怪兽军团，直赶被冰封的奥特之星而去。
　　而贝利亚，则是在怪兽墓场继续复活怪兽。
Wと契约して 299359586
　　奥特之星。
　　“藏的还真是隐秘。”帝伽半天没有找到希波利特星人，心底微微惊讶。
　　不得不说，希波利特星人这隐身能力实在是厉害，循着血迹找都没有找到他。
　　无奈，帝伽重新来到赛罗被青铜化的地方，好笑盯着里面青铜颜色，一动不动的赛罗。
　　要是赛罗醒来，回忆起自己一下子中了希波利特星人的阴招，估计气的吐血。
　　“混蛋，这个小鬼怎么这么厉害？”帝伽面前千米之外的一处冰块拐角处，隐身的希波利特星人捂着胸膛，目露惊恐。
　　帝伽的实力，显然是超出了他对奥特一族的理解。
　　“桀桀，不过就算你再厉害，在陛下绝对的强大实力面前，还不是要乖乖受死。”
　　希波利特星人面色的冰冷起来，“还有，休想救你的同伴，就让他在你面前，慢慢死去吧，桀桀。”
　　“本大人的胶囊，绝非你一个小鬼能破开的，死心吧。”希波利特星人见帝伽收了翅膀，在困住赛罗的胶囊上面摸索，顿时得意洋洋。
　　他的青铜化胶囊，不管对方实力多强，只要中招，没有脱身的。
　　“果然是非常坚硬。”
　　这边，帝伽沿着正方体模样的玻璃胶囊，心底微微叹息一声。
　　不过很快，帝伽脸上露出一抹跃跃欲试的表情，他的右手手腕顿时被一层金色覆盖。
　　这还不够，只听见“锵”一声，他的右拳拳背窜出来三根锋芒毕露的银白色利刃。
　　“这是什么东西？”
　　这一幕，把远处一直关注帝伽的一举一动的希波利特星人吓了一跳，脸色错愕。
　　奥特一族长翅膀就算了，拳头还能窜出利刃？
　　机器人不成？
　　接着……
　　“咔嘭……”
　　帝伽一拳砸在透明玻璃模样胶囊上，透明玻璃胶囊顿时化为无数碎片，露出里面被青铜化的赛罗。
　　而帝伽也慢慢的收了强力护腕和金刚爪，有趣的打量着雕像模样的赛罗. .....
　　“这这……”
　　远处的希波利特星人看的是，脑袋一片轰鸣，脸上尽是不可思议的表情，内心咆哮。
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　一个小鬼，竟然把他最得意的胶囊破坏了！
　　而且还是一拳打碎！
　　“哗……”
　　这边，没有胶囊包裹的赛罗，身上的青铜颜色像流水般褪去。
　　很快，青铜颜色包裹消失殆尽。
　　“呀呀，哪个混蛋背后偷袭，把本少爷困住了，快出来，本少爷要狠狠揍你一顿。”重新能动的赛罗，立即发出震天的跳脚叫声。
　　“我说赛罗，你就省省吧，偷袭你的家伙就潜伏在这周围呢，别说你这么叫叫他就出来，就算是挖都挖不出来了。”
　　帝伽双手抱胸，微微一笑，“那家伙，现在就是一只缩头乌龟！”
　　“……”
　　赛罗一脸懵逼，自然是不知道刚才帝伽和希波利特星人之间发生了什么。
　　“混蛋！”
　　远处的希波利特星人听了差点没有气疯，不过想起帝伽的诡异实力，尽快把怒火压制下来。
　　“等着，陛下快来了吧，到时候有你好0.8看。”希波利特星人发出恶狠狠的声音。
　　“本少爷就算把这里翻过来，也要把他找出来。”这边，赛罗的表情依然愤怒，恨不得现在就暴打那个偷袭的家伙一顿。
　　然而就在这时，帝伽突然一手压住赛罗的肩膀，神情一肃。
　　“貌似有人过来了，而且数量还不少。”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　PS：感谢（如月龙司）588X3v打赏支持！
　　感谢（**）1000v打赏支持！
　　感谢（天命孤星）100v打赏支持！
　　感谢（霜雨）588v打赏支持！
　　感谢（嘿嘿）100v打赏支持！。


第226章 帝伽是我兄弟！
　　“貌似有人过来了，而且数量还不少。”帝伽神情肃然的看向白蒙蒙的高空。
　　“谁？”
　　赛罗神色一紧，显然也是感应到了。
　　“陛下来了吗？”而远处的希波利特星人顿时兴奋的站起来，眸光充满期待。
　　“轰轰轰……”
　　寒气覆盖的高空，外面似乎有什么像千军万马冲进来一样，发出呼啸的的声音。
　　帝伽和赛罗的内心不由一紧。
　　这到底是什么要来了？
　　“帝国星人？”
　　半响，首先印入帝伽眼帘赫然是上次偷偷溜走的帝国星人。
　　“帝伽，你认识这家伙？”旁边的赛罗顿时疑惑的问道。
　　“手下败将而已。”帝伽淡淡一声，眸光没有挪动，继续注视着高空。
　　这时……
　　雷德王，巴尔坦星人，噶地等一些有名的怪兽纷纷破开雾层，冲了进来，正好三十头，一字排开，凌立在帝国15星人的背后。
　　“这是怪兽墓场复活的怪兽？”帝伽内心一动。
　　其他的他不知道，巴尔坦星人绝对是死了，但是还能出现在这里，说明贝利亚拿着等离子火花到怪兽墓场把它们全部复活了。
　　“这这……”
　　赛罗显然没有见过这阵势，脸色微微错愕。
　　“帝国星人，陛下呢？”远处，希波利特星人的身影显现，快速的朝上空的帝国星人这边飞来。
　　“陛下没有来，只吩咐我带着三十怪兽来活捉这个小鬼。”帝国星人的眸光落在下方帝伽的身上，一动不动。
　　“三十怪兽？”
　　希波利特星人看着后面的众多怪兽，本来畏惧的心才安定下来。
　　三十怪兽，就算帝伽再诡异，也要被捉住。
　　下方……
　　“帝伽，你告诉我，刚才是不是那个长鼻子的家伙偷袭本少爷？”赛罗愤愤的指着上空的希波利特星人。
　　“没错，我刚才说的就是这个缩头乌龟，现在才敢跑出来。”帝伽微微一笑，点点头。
　　“混蛋，竟然敢让本少爷变成铜像，本少爷让你知道厉害。”赛罗叫骂一声，“嘭”一声，直接对着上空的希波利特星人攻击过来。
　　“桀桀，帝伽那个小鬼本大人奈何不了，本大人还治不了你？”希波利特星人冷笑一声，脸上挂着不屑的神情。
　　而后面的帝国星人，也是完全忽略赛罗一般，一动不动，眸光继续锁定帝伽。
　　“小鬼，对付本大人，你还嫩了点呢，就让本大人教训教训你吧。”希波利特星人直接一掌对着赛罗的胸膛拍来。
　　“别小看人。”赛罗脸色一厉，拳头猛的窜起一股火焰般的能量，呼啸而出。
　　“咔嘭……”
　　“啊……”
　　一声折断的碎响，刚才得意洋洋的希波利特星人手腕一折，发出一声尖惨叫声，捂着折臂，身体爆退。
　　“怎么可能？”
　　后面的帝国星人脸上立即变色。
　　一个被他直接忽略的小鬼，竟然一拳把希波利特星人的手臂打断？
　　希波利特人的实力可是和他相当呀！
　　“真是白痴，竟然敢和赛罗对撞。”下方，帝伽双手抱胸，喃喃一声。
　　赛罗现在的真正实力可是能和贝利亚抗衡，远远超过他，竟然敢小看赛罗，傻逼。
　　“嘿嘿，敢小看本少爷，想打败本少爷，你还差两万年呢。”赛罗一抹鼻子，又露出了他那种桀骜带着贱贱的表情。
　　“帝国星人，赶快杀了他。”躲到后面的希波利特星人顿时对着前面的帝国星人的咆哮。
　　此时的他，是真的怕了。
　　什么时候，光之国的小鬼都这么厉害了？随便一个出来都能吊打他。
　　“小鬼，你是谁？”帝国星人的目光从帝伽身上挪开，紧紧的看着赛罗。
　　这个家伙，将是他抓捕帝伽的一大阻力。
　　“嘿嘿，本少爷是谁关你屁事，倒是你，带着一批怪兽入侵光之国的领空，让本少爷现在很不爽。”赛罗歪着脑袋，狠狠瞪着帝国星人。
　　“你……”
　　帝国星人气的差点暴走，竟然被一个小鬼放狠话！
　　不过最终还是死死的压制住了，因为要是没有抓到帝伽，他是没有必要活着了。
　　所以，少一个对手，就多一份胜算。
　　更何况这是一个比希波利特星人实力还强的对手。
　　“小鬼，你也看到了，本大人授贝利亚的命令，带着三十怪兽前来活捉帝伽，实力强，只要你不插手，本大人……”帝国星人不急不慢的开口。
　　“等等……”
　　帝国星人还没有说完，赛罗一举手，阻止了帝国星人的540话，歪着脑袋瞪着帝国星人，“你根才说什么？活捉帝伽？”
　　“对，我们只要他一个人。”帝国星人赶紧说道。
　　“去尼玛的只要他一个人，帝伽是我兄弟，想活捉他，你问过本少爷同意没？”赛罗顿时一句狠话，眸光发出可怕的凶光。
　　“……”
　　下面的帝伽一愣，随即苦笑一声。
　　相处了几个月，还不知道赛罗这个家伙竟然这么讲义气。
　　“你确定你要这么做？你要知道，我这里带着三十头怪兽，而且陛下那里，还在复活这成千上万的怪兽，这是一股多么恐怖的实力，我劝你还是不要以卵击石。”帝国星人脸色一沉，眸中也是露出些许凶光。
　　“呵呵，你这是威胁本少爷呀？”
　　赛罗邪邪的冷笑一声，“你知道吗？本少爷最讨厌的就是别人威胁了，所以，本少爷现在就要揍你。”
　　说完，赛罗化为一道流光对着帝国星人攻击出去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　PS：感谢（尼OK）100v打赏支持！！。


第227章 试探的炮灰！
　　“呵呵，一个小鬼，休想在本大人面前猖狂。”帝国星人看着攻击过来的赛罗，脸色一厉，对后面的几个怪兽一招手。
　　“你们五个，给我灭了他！”
　　“吼吼……”
　　“唧唧……”
　　帝国星人背后，瞬间飞过来五头怪兽，挡在帝国星人的面前，并且对对面的赛罗露出狰狞的表情。
　　下一刻，五头怪兽直接对赛罗围了过去。
　　“嘻嘻，几个废物，也想挡住本少爷？本少爷让你知道厉害。”赛罗脸色不屑，瞬间和五头怪兽交战在一起。
　　“你们，跟着本大人去把这个小子抓了。”
　　而帝国星人不再看赛罗，直接对着后面还剩下的二十五头怪兽一招手，朝帝伽铺天盖地而来。
　　帝伽脸色不动，不退反进，身体“嘭”一声，直接如炸弹般激射上来。
　　“强力护腕！”
　　手腕金色光芒一闪，暗红色能量环绕，帝伽直接对着一头有着两个头角的怪兽肚子轰去。
　　“嘭……”
　　高级后期实力，十倍臂力，直接把那个怪兽打的翻飞出去，连连撞翻后面几头怪兽才停下来。
　　而帝伽的身影并没有因此而停下，身体一扭，脚下紫金颜色一闪，一脚往旁边的怪兽脸上抽去。
　　“嘭……”
　　又是一声闷响，那头怪兽满嘴的獠牙尽数碎裂，鲜血直飙。
　　借着力道，帝伽的身体在半空中做了一个旋转扭身，一个飞踢又是抽在一头近身怪兽的脖子上。
　　“咔擦……”
　　飞踢格斗加狂暴战靴，竟然直接把怪兽的脖子给踢断。
　　后面的帝国星人看的是心惊肉跳，这么一会的功夫，二十多怪兽连帝伽的身体都没有摸到，就有几头怪兽被他打的失去了战斗力。
　　下一刻，印入帝国星人眼帘的是帝伽那人畜无害的邪笑。
　　“混蛋，给我挡住他．〃！”帝国星人内心一炸，身体爆退，急忙招呼周身的怪兽对帝伽围出去。
　　“嘶吼……”
　　“吱吱……”
　　刚才被冲散的怪兽，因为帝国星人一句话，再次眸光火红，像打了鸡血一样，再次对帝伽围过来。
　　“看来不动用武器，制造的伤害不大呀！”帝伽看着再次涌过来的怪兽群，心底暗暗无奈一声。
　　要不是怕旁边的赛罗发现他的诡异，他装备尽出，这么几头怪兽，还不是瞬间搞定？
　　“混蛋，你们这是人多欺负人少呀？”正在和五头怪兽激斗的赛罗，看到帝伽这边的情况，顿时一声愤怒的叫喊。
　　“要是帝伽出了什么事，本少爷不会放过你们的。”
　　虽然赛罗并没有像原著那样开挂一般，一出手就干掉几十号精英级别的怪兽，但是此时和他对战的五头怪兽，也是死死的被他压制着。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这边，因为帝伽只用强力护腕和狂暴战靴，只能使用物理性格斗技攻击。
　　不过就算是这样，十倍臂力，十倍踢力加持，再加上帝伽精湛的格斗术，二十头怪兽愣是被他打的找不着北。
　　“桀桀，小鬼，吃本大人一招。”背后，希波利特星人的身形突然隐现，胸口一道光线对着帝伽的偷袭而来。
　　“不好！”
　　经过多次大战，帝伽对于危机极其敏感，当即就瞬移。
　　“滋嘭……”
　　光线穿透帝伽的身体，落在他面前的一头怪兽身上，顿时把那头怪兽炸的焦黑一片。
　　“躲开了？”希波利特星人脸色一诧异。
　　“竟然你这么喜欢玩偷袭，那我就陪你玩玩！”
　　上空，帝伽的身形显现，冷目盯着下面的希波利特星人，双手一伸，“小极灭光线！”
　　“滋滋……”
　　一道色彩斑斓的光线划过天空，冲希波利特星人倾泻而来。
　　“怎么可能？”希波利特星人脸色一变，骇然无比，当即没命逃跑。
　　“咔嘭……”
　　可是小极灭光线的速度太快，还是擦着希波利特星人的手臂而过，而希波利特星人的手臂也在光线下，炸成粉碎。
　　“不……”
　　希波利特星人失去一条手臂，整个人顿时被恐惧和愤怒充斥，快速的退到帝国星人的身旁。
　　“．〃帝国星人，快杀了他，杀了他……”
　　然而帝国星人却对希波利特星人跳脚的咆哮充耳不闻，眸光紧紧地锁定帝伽。
　　怎么回事？
　　这个小鬼的光线技能不是能瞬间毁灭几十万战舰，威力恐怖，怎么才伤了希波利特星人一条手臂？
　　难道这小鬼在隐藏实力？
　　还是……这个小鬼本来就只有这个实力而已？
　　“希波利特星人，这个小鬼刚释放完光线，正是能量虚弱的时候。”帝国星人淡淡的开口说道。
　　声音，刚好能被身边的希波利特星人听到。
　　“嗯？”
　　希波利特星人像是明白什么似的，眸光中的恐惧瞬间被愤怒覆盖，身体对着高空中的帝伽激射出去，“小鬼，拿命来！”
　　“希望猜想是错的。”背后的帝国星人喃喃一声。
　　希波利特星人无疑成(吗的的)了他试探的炮灰。
　　“来的正好！”半空的帝伽脸色一冷，嘴角微微一勾。
　　只要希波利特星人不再隐身，杀他如屠狗！
　　“锵……”
　　“防御胸甲！”
　　帝伽的身体不动，背后的双拳窜出了六根锋芒的利刃，而他的胸口上也浮现一层淡淡的金光。
　　“桀桀，小鬼，没有能量，吓傻了吧。”
　　希波利特星人眨眼来到帝伽的面前，扭曲的面孔绽放出一抹快意，一拳对着帝伽的胸口砸来。
　　“去死吧！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（优柔指殇）100v打赏支持！
　　感谢（苍芎烈）588v打赏支持！。


第228章 杀他们一个片甲不留！
　　“去死吧！”
　　希波利特星人这一拳含着狂暴的能量和愤怒，把空气中划开一道惊人的轨迹，直冲帝伽的胸膛。
　　“帝伽，愣着干嘛？快躲开！”
　　远处的赛罗听到希波利特星人的愤怒声音，一回头，差点吓死。
　　帝伽，竟然站在那里，一动不动！
　　“桀桀，小鬼，看来你也不过如此，一记光线就能量衰竭，看来你还是太嫩了呀！”后面的帝国星人也得意的冷笑一声，心里暗暗松了一口气。
　　虽然不知道那时候他怎么制造出来那种毁灭的光线，但是这个小鬼的真实实力就是这样的。
　　不过也正常，一个活了几千年的光之国小孩，怎么可能比奥特之父还厉害呢？
　　“轰……”
　　说时迟，那时快，下一秒，希波利特星人拳头重重的砸在帝伽的胸膛上。
　　“嗯？”
　　希波利特星人的脸色也在同一时刻，徒然变色。
　　他的一拳，竟然如砸在钢板上一样！！
　　“啊……”
　　希波利特星人惊骇的神色还没有反应过来，一股巨大的反震力瞬间充斥着他整个拳头，把他的筋骨尽数毁567灭。
　　而且这股毁灭的反震力量还疯狂的沿着他的拳头，直冲他的身体。
　　“噗嗤……”
　　希波利特星人还想爆退，帝伽的两个拳头已经左右打在他的脖子上，六根冰冷的金刚爪，瞬间穿透了他的脖子，把他死死的钉住。
　　“怎……怎么可能？”
　　希波利特星人瞳孔一炸，面孔惊骇无比，布满不敢置信，就这样愣愣的看着帝伽依然挂着微笑的稚嫩面孔。
　　他的意识，身体知觉，在慢慢的褪去。
　　“你……太小看我了。”帝伽的脸色毫不波动，六根金刚爪在希波利特星人的脖子里缓缓拉去。
　　“咻……”
　　希波利特星人的身体如失去支撑的沙包，急剧往下坠。
　　“嘭……”
　　再重重的砸在下面寒气蔓延的冰层上。
　　这一声沉闷的声响，也把石化中的赛罗和帝国星人从幻梦中惊醒。
　　“卧槽，帝伽，你你你……”(bfbg)赛罗指着帝伽，惊讶的面孔，半天说不出一句话。
　　希波利特星人的实力，刚才赛罗才亲身试验过，绝对的精英期实力。
　　但是帝伽竟然被精英期的全力轰了一拳没事，还反杀？
　　这……这什么鬼？
　　“怎么可能？这怎么可能？”而帝国星人浑身发抖，心底疯狂咆哮。
　　此时的他，心底那点小小的侥幸心里瞬间灰飞烟灭。
　　帝伽，一定是一个恐怖的战士！
　　“嘭嘭嘭……”
　　赛罗几脚把面前的几个怪兽踹开，快速来到帝伽身边，露出了看怪物般眼神。
　　“帝伽，你是怎么做到的？”
　　“以后再告诉你，现在我们的任务是把这些怪兽全部消灭，再去怪兽墓场找贝利亚，夺回等离子火花，化解光之国危机。”帝伽淡淡一声。
　　此时强力护腕这些装备早就被帝伽收了起来，所以赛罗并没有看出什么倪端。
　　而且刚才使用，也是在一瞬间的显现，他相信赛罗并没有注意到。
　　“好！”
　　半响，赛罗才微微的点点，把好奇的眸光从帝伽身上挪开。
　　“战，杀他们一个片甲不留！”帝伽突然一声叫声。
　　“哈哈，杀他们一个片甲不留。”赛罗一听，当即战意昂然，已经迫不及待的朝对面的怪兽群冲了出去。
　　而帝伽嘴角微微一笑，身体消失。
　　下方，在寒气蔓延出，一个绿色的生机球漂浮在一堆灰色粉末上。
　　而帝伽的身影一眨，抓到生机球就快速消失不见。
　　这一连串动作，在眨眼之间完成。
　　“嘭……”
　　上空，帝伽一出现，就一脚踢在一头怪兽的脸上，把那头怪兽的面孔踢的深深的凹陷下去。
　　“哈哈，这些怪兽也想来活抓我兄弟，真是可笑，都不够本少爷练手呢。”赛罗也不甘示弱，抓着一头怪兽的脑袋，一个膝顶，就把那头怪兽撞的翻飞出去。
　　“哈哈，真是过瘾！”
　　赛罗像是打上瘾一般，连头镖都不用，动作极为霸道凌厉，把一头头怪兽踢飞。
　　“这家伙不会是被我刺激到了吧。”帝伽停下动作，看着实力像是暴涨一大截的赛罗，和刚才完全两个人似的。
　　“该死，该死……”
　　后面的帝国星人看的是肝胆欲裂，面孔扭曲。
　　但是他畏惧帝伽的实力，根本就不敢上来，只能在背后操纵指挥怪兽。
　　而且他还不敢逃，他可是记得，贝利亚给他下了死命令，没有抓到帝伽，就不用活着回来了。
　　“可恶呀！”
　　帝国星人气的浑身颤抖，捏着手指“咔咔”直响。
　　“别可恶了，吃本少爷一记飞踢。”上空，赛罗脚尖燃起跳跃的能量，直接对着帝国星人下坠。
　　“混蛋，滚！”
　　帝国星人内心早就燃起熊熊怒火，见赛罗攻击过来，瞬间像发疯的狮子一般，直轰赛罗而去。
　　下一刻，帝国星人和赛罗激斗在一起。
　　而后面的帝伽，嘴角微微一笑，拳头背上，金刚爪再次窜了出来，对着面前一头受伤的怪兽闪身出去。
　　“噗嗤……”
　　帝伽的金刚爪直接穿透了怪兽的脑袋。
　　而帝伽也一脚踹在怪兽的身体上，把它踹到下面寒气蔓延的冰层下，继续寻找下一个目标。
　　这些怪兽本来就受到一些伤害，此时哪里是装备金刚爪帝伽的手下。
　　没一会功夫，三十头怪兽，就被帝伽用同样的方法，把它们全部踹到下方的冰层下隐藏着。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………
　　PS：各种求！！！。


第229章 怪兽大军，降临！
　　“怎……怎么可能？”和赛罗激斗的帝国星人，眼睛一撇，顿时吓了一跳。
　　这种速度，帝伽歼灭完怪兽，再和眼前这个小鬼围殴他，那是迟早的是呀。
　　眼前这个不大的小鬼实力稳稳压制他，再加上帝伽……
　　“嗡……”
　　想到这里，一股寒气直窜帝国~星人的脑门。
　　“嘭……”
　　也是帝国星人这么一愣神的片刻，赛罗一脚抽在他的肩膀上，让他的身体抛飞出去千米-远。
　　“嘿嘿，知道本少爷的厉害了吧？打架竟然还敢走神，真是不知死活。”赛罗顿时得意洋洋的挑挑下_巴，表情桀骜。
　　半空中，身体稳定下来的帝国星人眼神凝重的看了过来，犹豫一下，一个转身，瞬间激射出去。
　　此时的他，哪里还管贝利亚什么鬼命令，再不走小命就要交代在这里了。
　　一个个小鬼都这么恐怖，还打个毛线呀？
　　估计那剩下的一半怪兽，不用多久就会被消灭殆尽了。
　　此时不逃？更待何时！
　　“什么？逃跑？”
　　背后的赛罗脸色错愕，显然也没有想到帝国星人会来这么一出，反应过来一声大骂，“混蛋，别逃，你以为这里是哪里？想来就来，想走就走，留下！”
　　赛罗大叫一声，快速追击帝国星人出去。
　　而后面的帝伽当然也发现了这一幕，但是他没有追击出去，而是继续的偷袭着怪兽。
　　这些可是都是能使他更强大的力量呀，怎么能放过。
　　“堕天之翼！”
　　“咔咔……”
　　看着帝国星人和赛罗消失在视线中，帝伽的背后顿时撑起一双银白色的翅膀。
　　“嘶吼……”
　　而他面前还剩下的十几头怪兽，智商低下，显然不知道帝伽为什么会长翅膀，还是一如既往的攻击过来。
　　“堕天之翼，炸毛吧！”
　　“锵锵锵……”
　　下一秒，帝伽的周身弹起无数片波光粼粼的金属羽毛，极为壮观。
　　而这些金属羽毛也如长眼睛般，对着攻击过来的怪兽表现出跃跃欲试的跳跃冲动。
　　“去！”
　　“咻咻咻……”
　　随着帝伽一声落下，满天地的金属羽毛，化为一道道流光，铺天盖地般直冲面前的怪兽群。
　　因为这些怪兽就在帝伽的面前，距离非常近，所以帝伽控制的每一根金属羽毛都非常的灵巧，精准。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　锋利无比的金属羽毛，一冲进怪兽群中，就发出了阵阵的砍刀入肉的声音，极为刺耳。
　　“嗷吼……”
　　“嘶吼……”
　　一下子，怪兽组成的队伍奔溃，混乱无比，空中血沫炸飞，飞溅着。
　　然而帝伽却是一刻也不敢放松，极力的控制着这些金属羽毛。
　　本来一下子就控制这么多金属羽毛，就极为吃力了，现在还用这些金属羽毛同时对付这么多怪兽，更为艰难了。
　　“嘭嘭嘭……”
　　半空中，就像一个大型的屠杀场，肢体乱飞，极为刺激人的眼球，一些肢体被切断，掉落在地上，发出沉闷的砸响声。
　　半响，半空中再也没有了怪兽的嚎叫声，也没有了一只怪兽。
　　“呼呼……”
　　帝伽的胸口急剧的起伏几下，显然有点脱力。
　　不过他的嘴角却是挂着成就的微笑，这比毁灭一千英普莱扎还要过瘾呀。
　　而且这可是三十个生机球呀，又能把他的实力提高到一个高度。
　　“咻咻咻……”
　　满天地的金属羽毛重新飞回来，在帝伽背后化为两片翅膀，就没入了帝伽的体内，消失不见。
　　“呼……”
　　帝伽下坠在下面的冰封世界，看着眼前颗颗漂浮的绿色生机球，心都乐开了。
　　不再犹豫，帝伽的身体化为一道银色流光，快速的把这些生机球一个不落的收集起来。
　　“恭喜宿主，获得31个生机球，是否融合？”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　帝伽刚停下来，系统机械的声音就响了起来。
　　“31个！”
　　帝伽内心微微一跳，还是被这个数量震惊了一下。
　　三十头怪兽加上希波利特星人，正好三十一。
　　“帝国星人的实力应该不是赛罗的对手，追击帝国星人应该不会出什么问题。我现在的实力，远远不是贝利亚的对手，就算现在遇到他，装备全出，也不是他的对手。”
　　帝伽微微沉吟起来。
　　“好，那就先提升一下实力再说吧。”
　　下一刻，帝伽终于下定决定，快速在冰封的奥特之星找了一个隐秘的地上，开始融合生机球起来。
　　...... .. .......
Wと契约して 299359586
　　赛罗这边。
　　“帝伽没有追来？”疯狂逃窜的帝国星人发现追过来的只有赛罗，脸上担忧之色减少不少。
　　“哼，刚才本大人只不过不小心才被你偷袭成功，还真的以为本大人打不过你吗？”
　　放心下来的帝国星人冷哼一声，身体停顿下来，不再逃跑，转身看向单独追过来的赛罗。
　　“嘿嘿，不逃了吗？竟然是贝利亚的走狗，那就死吧。”赛罗没有丝毫墨迹，顿时攻击出去。
　　“哼，以为本大人怕你呀，死去吧！”帝国星人脸色阴狠，不躲不闪，钳子般的手爪抓来。
　　“轰……”
　　两个人的攻击顿时在半空中炸开。
　　“啊……”
　　毫无意外，帝国星人在近乎开挂的赛罗手下，身体瞬间倒飞出去。
　　“嘿嘿，想打败本少爷，你还差两万年呢。”赛罗顿时得意的一抹鼻子。
　　然而就在这时……
　　“轰轰轰……”
　　远处视线底下，一股黑漆漆的怪兽大军，如蝗虫般碾压过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（尼ok）100v打赏！
　　ps：感谢（苍芎烈）100v打赏！。


第230章 做老子的手下，老子可以不杀你！
　　“什么东西？都是怪兽？”
　　赛罗的身体一僵，忘记继续追击帝国星人，眼睁睁的看着如潮水般的怪兽大军，瞪目结舌。
　　那密密麻麻的怪兽大军，粗略一记，都超多了上千头之多。
　　“怎么会有这么多怪兽？”一向胆大包天的赛罗，此时也露出的惊愕的表现。
　　这股力量，足以横推宇宙中任何一个势力呀！
　　“陛……陛下？”
　　狼狈的帝国星人显然也发现了远处“轰轰”过来的怪兽军团，脸色绽放出狂喜之色。
　　“哈哈，陛下来了，不仅是你，连帝伽也要被无情的毁灭。”帝国星人瞬间得意起来，指着呆滞的赛罗嘲笑起来。
　　“后悔吧，绝“五九七”望吧，本来你可以逃过这一劫的，但是你偏偏不信本大人的话。”
　　此时的帝国星人，心情那是一个畅快。
　　“心里扭曲的家伙。”
　　赛罗狠狠的瞪了得意的帝国星人，眸光再次转移到远处的怪兽大军上，凝重起来。
　　但是赛罗心底并没有退怯，反而是一副疯狂之势。
　　“帝国星人，帝伽呢？”
　　正想再讥讽赛罗几句的帝国星人，一股强大的传音顿时在他的脑海中炸开。
　　“帝伽？”帝国星人脸色一僵，脑海中回响着一句话。
　　‘没有抓到那个家伙，你就不用活着了！'
　　“不不不……”
　　帝国星人的脸上，惊恐的表情一下子炸开，身体开始颤栗起来。
　　突然，帝国星人惊骇的目光看向眼前的赛罗，快速的变的阴狠起来，“竟然没有抓到帝伽，那就用你这个小鬼来顶替一下吧。”
　　下一秒，帝国星人再次对赛罗偷袭而来。
　　“竟然敢偷袭本少爷，找死。”赛罗的脸色一冷，拳头凝聚能量，拳头对着偷袭过来的帝国星人就冲了出去。
　　“嘭……”
　　赛罗一拳结实的打在帝国星人的胸膛上，顿时把帝国星人打飞出去。
　　但是倒飞几百米的帝国星人，脸色狠辣，心底的恐惧早就占据了身体的疼痛，再次不要命的朝赛罗攻击过来。
　　“白痴，疯子！”赛罗冷哼一声，两把头镖“咔擦”一声，拆卸下来，捏在手里。
　　“吃本少爷一记！”
　　赛罗双手一松，两把头镖漂浮在虚空中，而赛罗则是一个神龙摆尾，一脚踢在头镖上。
　　“咻咻……”
　　两把头镖，顿时化为两道流光，旋转着对帝国星人劈来。
　　“滚！”
　　帝国星人此时双眼充斥着迫切的表情，哪里还管什么头镖，直接一手劈出。
　　“嘭……”
　　头镖不是切断帝国星人的手掌，而是像两枚炸弹般，在帝国星人的手掌上炸起一片火花。
　　“啊……”
　　帝国星人惨叫一声，捂着爆裂的手掌爆退，脸上布满恶毒之色，“该死，该死，怎么会这么强！”
　　“咻咻……”
　　两把头镖一个回旋，重新被赛罗拿在手里。
　　“不行，不抓住这个小鬼，折损三十头怪兽，陛下不会放过我的。”帝国星人扭头看了一眼那将近的怪兽军团，心急如焚。
　　当即，帝国星人不顾受伤，再次对赛罗攻击过来。
　　“哼，疯了吗？那就先杀了你吧。”赛罗脸上一抹无情之色闪过，手中的头镖再次激射出去。
　　这次的帝国星人知道赛罗的头镖厉害，不敢再硬撞，连忙闪身躲过。
　　“咻咻……”
　　“砰砰……”
　　可是还没等帝国星人侥幸，后面回旋回来的头镖，还是结实的落在帝国星人的背上，把他打的朝赛罗的面前倒飞过来。
　　“吃本少爷一脚！”
　　赛罗身体一扭，凌厉的腿在虚空中扫出一道真空轨迹，狠狠的朝帝国星人的肚子上撞击而去。
　　“轰……”
　　帝国星人的身体瞬间被倾翻，如炮弹般倒射回去. .....
　　“啪……”
　　失去判断的帝国星人突然感觉身体被什么抓住，骤然停了下来。
　　“陛……陛下？”帝国星人定睛一看，那狭长的邪恶双眼差点把吓晕过去。
　　“这个小子是谁？实力还不错的样子。还有帝伽呢？你抓到他没有？”贝利亚领着帝国星人，脸色尽是冷漠冰冷之色。
　　“臣……臣也不知道这个小子是谁。”帝国星人心里憋屈无比，随便一个小子，实力竟然吊打他，真是哔了狗了。
　　“还有帝伽在奥特之星，臣的怪兽军团已经困住他了。”帝国星人接着快速的说道。
　　他可不敢说帝伽在他逃离时，已经把三十头怪兽给歼灭一半了。
　　“好，等朕把这个小子杀了，再去找帝伽那个小鬼，桀桀，朕已经有点迫不及待好好的折磨他一顿了。”贝利亚一甩帝国星人，脸上浮现出无尽的邪恶表情。
　　每次想起帝伽那个小鬼，他都不由胯下一紧，如果没有亲手杀了他，这将是他一辈子的心里阴影。
　　而后面的美菲拉斯等人听到帝国星人把帝伽困住了，顿时向他投来崇拜的目光。
　　目光中，有一股隐藏的快意和激动。1.8
　　“小子，你是谁？”
　　贝利亚邪恶的眸光对着眼前的赛罗的挑了挑。
　　同时贝利亚心底也暗暗震惊一下，光之国在他入狱这段时间，都发生了什么？
　　怎么一个个不大的小子，实力都这么逆天？
　　“赛罗！”
　　赛罗直视着眼前的贝利亚，还有他背后一片黑压压的怪兽大军，没有一丝胆怯。
　　“赛罗？很好，你的实力不错，做老子的手下，老子可以不杀你。”贝利亚收收漆黑的利爪，强势的开口。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第231章 贝利亚vs赛罗！
　　“手下？”
　　赛罗仿佛听到一个最大的笑话一样，脑袋微微一歪，不屑的盯着贝利亚，“真是笑话，就凭你一个光之国的叛徒，也想让本少爷做你的手下？”
　　“小子，别不识好歹，能做陛下的手下是你的荣幸。”贝利亚没有说话，后面的美菲拉斯已经忍不住叫道。
　　“就是，陛下能让你做他的手下，那是看的起你。”旁边的帝斯雷姆也冷笑一声。
　　“呵呵，真是狗都改不了吃屎，做别人的手下做上瘾了。”
　　赛罗讽刺的开口，注视着美菲拉斯两人，嘴角邪邪一勾，“对了，听说你们上一位主人是安培拉，他呢？不会被你们两条狗给抛弃了吧？”
　　“混蛋……”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆一听，立即炸毛，两人顿时朝赛罗攻击过来，“小子，找死。15”
　　而贝利亚脸色邪恶冷漠，没有出声，显然是默许了美菲拉斯他们这种行为。
　　“呵呵，两条小狗，看本少爷怎么打狗！”赛罗脸色桀骜，面对两人的攻击，毫不畏惧的出手。
　　“嘭嘭嘭……”
　　虚空中，顿时响起了响亮的激斗声，赛罗和两个人混战在一起，打的难舍难分。
　　“这个小子，有点实力！”
　　后面的贝利亚邪恶的狭长眸子，一动不动的看着激斗的三人，心底微微惊讶。
　　这个小子看起来也就六千多岁，但是实力却是能同时抗衡美菲拉斯两人，说明他的实力至少也有传奇初期的实力。
　　六千多岁的传奇初期，同样是光之国长大的贝利亚很清楚这意味着什么。
　　这个小子，绝对是妖孽中的妖孽呀！
　　“砰砰……”
　　这么一会的功夫，虚空中的赛罗一个翻身，同时把美菲拉斯和帝斯雷姆踹的飞出去。
　　“可恶，陛下，臣也上去，一定能把这个小子拿下。”贝利亚后面的格罗扎姆有点站不住的说道。
　　“不用了，朕正想会会这个小子，桀桀，六千多岁的传奇战士。”贝利亚拦住格罗扎姆，意味深长的扫了赛罗一眼，身体飞了过来。
　　“陛下……”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆顿觉无脸，低着头恭敬的站在一边。
　　“你们两个下去，区区一个小子，老子倒要看看有什么能耐。”贝利亚寒光的瞪了两人一眼，眸光再看向面前的赛罗，脸色邪恶冰冷。
　　“小鬼，老子最后给你一次机会，臣服或者死！”
　　“呵呵，贝利亚，想要本少爷臣服，做梦吧。”赛罗怒视着贝利亚，“把等离子火花交出来，不然有你好看。”
　　一想到整个奥特之星还被冰封着，赛罗就心如刀割。
　　“桀桀，一个毛没长齐的小子，竟然敢威胁老子……”贝利亚邪恶的笑了起来，“是该说你无知还是白痴呢？”
　　“快点把等离子火花交出来。”赛罗继续怒吼道。
　　“老子要是不呢？”贝利亚还是不咸不淡的邪笑表情。
　　“咔擦……”
　　赛罗二话不说，顿时把两头头镖拆卸下来，捏在手里，“不交出来，那本少爷打到你交为止。”
　　“咻咻……”
　　说完，赛罗手中的两把头镖对着贝利亚的脖子甩来。
　　“桀桀，不自量力。”贝利亚不屑的冷笑一声，身体一闪，瞬间躲了过来。
　　而下一刻，贝利亚的身影已经来到赛罗的面前，并且漆黑的爪子对着赛罗的脖子抓来。
　　赛罗心底一惊，顾不得招回头镖，一个后空翻，鞭腿对着贝利亚的肚子打去。
　　贝利亚的爪子一停，急速压下。
　　“嘭……”
　　赛罗一脚踢在贝利亚的手心上。
　　然而贝利亚的双手竟然像牛皮糖一样，顿时环住了赛罗的脚跟，并且把它紧紧的抓在手里。
　　“呼呼……”
　　贝利亚一用力，赛罗的身体顿时像失去控制一般，被抡了起来。
　　但是赛罗速度极快，贝利亚刚抡两圈，赛罗额头间，一道光束对着贝利亚激射而来。
　　贝利亚措手不及，顿时被打中双臂，炸起一片火花，震的他松手。
　　赛罗重获自由，没有一丝犹豫，一个飞踢继续对着贝利亚的脑袋砸来。
　　“混蛋……”
　　贝利亚一甩手，漆黑的爪子竟然再次对着赛罗的飞踢抓来。
　　“嘭……”
　　飞踢和贝利亚的爪子撞在一起，炸开火花，两人都是后退。
　　贝利亚的心底暗暗震惊，本来以为传奇初期已经是这个小子的极限了，没有想到实力竟然还远超他的料想。
　　这下子，贝利亚终于慎重起来了。
　　130
　　“把等离子火花交出来。”赛罗怒视着贝利亚，又是一声怒哮。
　　“桀桀，想要等离子火花，打败老子再说吧。”贝利亚阴冷邪恶一笑，两只漆黑的利爪一伸，“来吧，老子让你看看真正的实力。”
　　“可恶……”
　　赛罗愤怒一声，继续攻击出去。
　　顿时，两个人再次胶战在一起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　虚空中，赛罗和贝利亚的打斗越来越激烈，仿佛把虚空打破一般。
　　但是，赛罗毕竟太年轻，原著中也是靠着和几个奥特兄弟联手才堪堪打败贝利亚，现在哪里是贝利亚的对手？
　　“嘭……”
　　果不其然，赛罗被贝利亚一爪子抓到胸膛上，身体抛飞出去。
　　“桀桀，竟然不屈服老子，那就死好了。”
　　“轰……”
　　贝利亚又是一个漆黑的光弹炸在赛罗的身上，把他炸的飞出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第232章 帝伽及时赶到！
　　“要死了吗？”
　　浑身焦黑的赛罗，整个身体像撕裂一般，没有一点力气，神色黯淡。
　　“不，我不能死，我是光之国最妖孽的天才，是光之国的希望，光之国还等着本少爷去拯救呢。”下一刻，赛罗强忍住伤痛，身体勉强的在虚空中直立起来。
　　浑身漆黑狼狈，但是眸光却如刀锋般锐利。
　　他，不容失败！
　　“桀桀，还真是顽强的小子，竟然这样，老子就让你绝望到底吧。”贝利亚邪恶的冷笑一声，身体再次攻击出去。
　　“本……少爷，是不会败的。”赛罗脸色刚毅，强打起几分精神。
　　“嘭……”
　　可是，流光掠影般的贝利亚，在赛罗还没有反应过来之际，又是一拳轰在他的肚子上。
　　而赛罗的肚子一凹，再次如炮弹般的击飞出去。
　　此时此刻，贝利亚完全碾压受伤的赛罗。
　　“哈哈，陛下果然厉害，那个小子在他的手里，完全没有一丝反抗之力。”后面的美菲拉斯等人，顿时得意不屑起来。
　　“桀桀，一个小子还想拯救整个光之国，真是天真。”
Wと契约して 299359586
　　“怎……怎么……会这样？”虚空中，奄奄一息的赛罗，脸色再次陷入了死灰之色。
　　贝利亚的实力，让他有点绝望起来。
　　现在的他，不要说对付贝利亚，就是对付一头普通的怪兽，估计都没有力气了吧。
　　“帝……帝伽，拯救……光之国的任务救交给你了。”不知道为什么，此时的赛罗脑海中突然显现出帝伽的身影。
　　不过很快，赛罗脸色就复杂起来。
　　他都没有办法对付贝利亚，帝伽来了，不是找死？
　　“不，帝……帝伽，你千万不要……过来，有……有多远逃……逃多远¨〃。”赛罗开始祈祷起来。
　　“等……等你实力……足够强，再……回来吧！”
　　只要帝伽没有被杀害，以那个小鬼的天赋，成长成绝世强者，只是时间问题而已。
　　说完，赛罗的脸上流露出一抹疯狂，他的身体里能量也开始像翻江倒海般卷动起来。
　　他在等，等贝利亚接近，再来一个搏命一击。
　　虽然这样不能杀了贝利亚，但是至少能让贝利亚受伤。
　　然而就在赛罗疯狂的调动能量，想和贝利亚同归于尽的时候，一只手不知道什么时候搭上了他的肩膀。
　　这个感觉，顿时吓了赛罗一跳，能量差点不稳暴走。
　　但是当他看见搭在他身上手的主人时，跳动的心脏一下子冷却下来，脸色惊愕。
　　“帝……帝伽？”
　　面前这个有着稚嫩面孔的小鬼，不是帝伽还有谁？
　　“你先退到后面恢复一下，接下来就交给我了。”帝伽淡淡一声，眸光落在远处贝利亚的身上。
　　此时的贝利亚邪恶的眸光，射出无比狠毒吃人的目光，两个漆黑的利爪紧紧的捏在一起，微微的抖动着，就这样一动不动的盯着帝伽。
　　“帝……帝伽，不，你……你快逃，贝利亚不是你能对付的。”
　　这边，赛罗面色焦急无比，说话也顺畅了不少。
　　“你是我们光之国最后的希望，不能死，本少爷自爆帮你阻挡贝利亚片刻，你趁机离开这里。”
　　“放心吧，我不会死的。”帝伽微微一笑，不顾赛罗抗拒，缓缓的把他推向后面。
　　“帝伽，不要……”
　　但是此时奄奄一息的赛罗，除了能喊叫一声，干着急，连身体都动弹不得。
　　“贝利亚，我们又见面了。”帝伽看着眼前极度愤怒，恶毒表情的贝利亚，脸色如常，淡淡开口。
　　“桀桀，对呀，又见面了，这次，老子可要你好好尝尝那生不如死的味道。”贝利亚面孔扭曲，凌厉刀锋般的漆黑手爪紧紧的攥在一起。
　　任谁都能听的出，贝利亚的口气中，透露着一股无比的怨毒和杀机。
　　“狠话就不要说这么多了，今天你是留不下我的，把等离子火花交出来吧。”帝伽还是一副淡淡的表情，眸子直视贝利亚。
　　“桀桀……”
　　贝利亚顿时仰头发出骇人般的笑声，半响才停了下来，夹长的眸子冰冷的直瞪帝伽，“你觉的就凭你那点实力，今天还能在老子手下逃跑？”
　　“．〃不是我觉得的，你还真没有留下我的实力。”帝伽不卑不亢的说道。
　　以他零消耗瞬间移动，别说贝利亚，就算是神秘四奥，能否抓到他还是一个未知数呢。
Wと契约して 299359586
　　后面怪兽大军。
　　“帝国星人，你不是说帝伽被怪兽军团困住了吗？怎么他在这里？”美菲拉斯等几个见识过帝伽恐怖的，脸色惊骇，纷纷瞪着脸色惨白的帝国星人。
　　贝利亚他们知道实力恐怖，但是帝伽这个小鬼实在太诡异了，根本就不是实力恐怖就能打败的。
　　“可能，可能……是他自己逃跑了吧。”帝国星人心虚的说道。
　　“混蛋……”
　　美菲拉斯等人顿时气急败坏的叹了口气，期待的目光看着贝利亚。
　　“你们不用担心，我们这边有陛下(李的赵)还有怪兽大军，就算这个小鬼再厉害，也折腾不起什么大浪。”帝国星人自我安慰的说道。
　　美菲拉斯等人听了才放心不少。
Wと契约して 299359586
　　“小鬼，那老子就让你看看，老子有没有留下你的实力。”
　　贝利亚听了帝伽的话，脸色一冷，漆黑的爪子瞬间出现在帝伽的脑袋上方，并且对着帝伽笼罩而下。
　　“绝望吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（苍芎烈）1000v打赏支持！！
　　感谢（**）588v打赏支持！！
　　感谢（**）1000v打赏支持！！
　　感谢（复印店好多原）100v打赏支持！！。


第233章 赛罗的震惊！
　　“绝望吧！”
　　贝利亚漆黑大爪对着帝伽的脑袋呼下。
　　“不……”
　　远处的赛罗，目眦欲裂，浑身颤抖，用仅剩的一点力气，喊出心底的愤怒。
　　“呼……”
　　可是，贝利亚无情的爪子，并没有因为赛罗的愤怒而有片刻停留，直接撕裂帝伽的身体，化为虚无。
　　“假的？”
　　贝利亚冷漠的面孔一僵，手爪定格在半空中，宛若雕像。
　　这个三千岁的小鬼，竟然躲过了他突然暴起而且全力的攻击！？
　　怎么可能？
　　“呼……”
　　这边，赛罗见贝利亚打空，心底暗暗松了口气。
　　同时心里震惊，帝伽是怎么巧妙躲开传奇境界贝利亚的一击？
　　而贝利亚阵营，美菲拉斯等人同样惊讶。
　　刚才那一下，他们一直盯着帝伽，竟然也没有看到帝伽是怎么在一瞬间逃跑的。
　　“贝老黑，我说了，你是抓不到我的，把等离子火花交出来的。”千米之外597的虚空中，帝伽的身形显现，淡淡的开口。
　　融合了三十多个生机球，让他的实力直接突破高级后期，来到精英初期，对于瞬间移动的使用更加得心应手了。
　　更惊喜的是，融合了希波利特星人的生机球，竟然出现了隐身技能表现，配合瞬间移动，真是天衣无缝的神组合呀。
　　“你你你……”贝利亚脸色错愕，指着凭空出现的帝伽。
　　这小鬼是鬼魅不成？
　　瞬间移动！？
　　没错，这个小鬼在美菲拉斯呈现的影像中，的确有着诡异的瞬移技能。
　　想到这里，贝利亚顿时安心不少。
　　并且很快就恢复过来，冷眼的瞪着帝伽，“桀桀，就算老子抓不住你，你也休想夺回等离子火花，去解救那些杂碎。”
　　“你不就是仗着那瞬移技能吗？来呀，老子看你能瞬移多少次？”贝利亚邪恶的眸光，不屑的对着帝伽挑了挑。
　　“你确定不交出来？”帝伽的脸色顿时一冷。
　　精英初期的他，的确不是贝利亚的对手，但是装备全开，那就说不定了。
　　到时候，赛罗知道他的秘密就知道吧。
　　“老子就是不交怎么啦？难道你还能杀了老子不成，是不是看着冰层下面绝望的面孔很伤心呢？”
　　贝利亚玩味的开口，“有本事，打败老子来抢呀。”
　　“桀桀，不过老子看你除了会逃命，估计没有什么本事了，别说抢回等离子火花，估计连和老子打一架都不敢吧。”
　　看着帝伽冷下来的稚嫩面孔，贝利亚不休不止的讥笑着。
　　只有这样，帝伽才会跟他对战，他才有机会抓到这个小鬼。
　　因为刚才那种诡异的瞬移，他心里确实没有把握抓住帝伽。
　　“有本事，何必藏着捏着呢？”突然，帝伽心底暗暗的叹了口气。
　　就算被赛罗知道又能怎么样？就算传到奥特之王那里又能怎么样？
　　如果不爽，天大地大，大不了离开这里罢了。
　　想通这些，帝伽的整个人都精神起来，内心一阵通畅。
　　“竟然这样……”
　　帝伽的嘴角猛的升起一个弧度，“那就让你看看我真正的实力吧。”
　　“你真正的实力？桀桀，老子就看看你一个三千岁的小屁孩能有什么实力？”贝利亚不屑的冷笑一声。
　　“强力护腕！”
　　“金刚爪！”
　　“防御胸甲(bfda)！”
　　“狂暴战靴！”
　　“堕天之翼！”
　　“呼呼……”
　　帝伽身上瞬间装备齐出，背后银色的双翅，微微一扫，整个虚空都发出破空的响声。
　　“这这这……”
　　帝伽背后远处的赛罗，死死的瞪着“焕然一新”的帝伽，惊骇的不能自己，脑袋直抽筋。
　　这……这还是他认识的帝伽吗？
　　翅膀？战靴？武器手？……
　　这都什么鬼？
　　“……”
　　同样，帝伽面前的贝利亚，紧紧的瞪着帝伽，神情陷入了石化。
　　这特么的是奥特曼？
　　不会是哪个奥特战士和机器人杂交出来的吧。
　　“卧槽，这……这个小鬼什么时候又多了一双翅膀。”而贝利亚背后远处的美菲拉斯等人，脑袋当机，目露错愕。
　　其他装备他们见过，也可以理解。
　　但是你踏马的奥特曼长翅膀，这就不能理解了。
　　“贝利亚，莫不是见到我这个模样，怕了？”帝伽对着惊愕的贝利亚微微一瞪，“如果怕了，就把等离子火花交出来吧。”
　　“桀桀，老子会怕你？真是搞笑，不管你变成什么，老子也要狠狠的把你踩在脚下。”
　　贝利亚快速反应过来，轻蔑的开口，“装模作样，别以为搞个翅膀出来，就能打败老子了。”
　　“老子背后还有一千多怪兽军团，今天，你就算插了一双翅膀，也难逃脱老子的手掌心。”
　　“一千多怪兽，很好，等我打败你，会把它们笑纳的。”帝伽目光一扫远处密密麻麻的怪兽群，露出振奋的表情。
　　现在的实力升级，需要的能量可谓越来越多，这些怪兽差不多能提供他到精英中期的能量了。
　　“不自量力的小鬼，你带给老子的耻辱，老子要你百倍偿还，死！”贝利亚浑身邪恶能量暴涨，虚空扭曲，一只黑色的幻化大手对着帝伽的脑袋抓来。
　　帝伽面色不动，喃喃一声，“那就，全力一战吧！”
　　“锵锵锵……”
　　一连串金属的摩擦声音，帝伽的背后瞬间如炸毛般，密密麻麻的菱形羽毛弹起。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（复印店好多原）588v打赏支持！
　　感谢（_）588v打赏支持！
　　感谢（优柔指殇）588v打赏支持！
　　感谢（天天）100v打赏支持！。


第234章 帝伽激战贝利亚！
　　“哗啦啦……”
　　无数的金属羽毛，在帝伽的控制下，搅动起来，化为一只野兽，对着黑色大手绞杀过来。
　　“咻咻咻……”
　　黑色大手瞬间被搅的~混乱起来。
　　“咕噜……”
　　这一幕，让远处的赛罗看的是目瞪口呆，脸色精彩万-分。
　　让他再一度怀疑，帝伽真的是光_之国的孩子吗？
　　“怎么会？”
　　黑色大手后面，贝利亚脸色同样微微惊讶，不过很快就换了邪恶的表现，“桀桀，就算你破了老子的开膛手，老子照样有办法治你。”
　　说完，贝利亚的身体消失。
　　“嘭……”
　　下一刻，贝利亚的身影出现在帝伽的面前，并且一掌打在帝伽的胸膛上，两人同时被震开。
　　“怎么会？”贝利亚脸色错愕，手掌被震的发麻。
　　而帝伽心底同样暗暗吃惊，刚才那一下，他竟然没有看清贝利亚的攻击。
　　不过好在有防御胸甲，不然绝对要受伤了。
　　但是即使是这样，胸口也是微微发麻。
　　可见，贝利亚的实力绝对不可小觑，远远是他精英初期之上。
　　“再来！”
　　回过神来的贝利亚脸色一狠，怒瞪帝伽一眼，神情不相信，再次对帝伽攻击过来。
　　“呼……”
　　下一秒，贝利亚再次化为一道黑色狂风席卷而来。
　　“还想玩偷袭？”帝伽冷笑一声，意念一动。
　　“二重，幻影！”
　　只见帝伽的身体一晃，左右分开了一个一模一样的帝伽，一行三个帝伽就这样站在贝利亚的面前。
　　“这……”
　　攻击过来的贝利亚身体一滞，脑袋抽搐，不解置信的看着三个帝伽，半响才惊愕的开口，“这……这是分身？还是二重分身？”
　　疯了，疯了，一个三千岁的小鬼，竟然会分身技能，而且还是二重分身？
　　“……”
　　远处一直关注着这边战斗的赛罗，脸上的表情也如石化般，眸光激荡，死死的看着虚空中一模一样的三个帝伽。
　　怎么可能？这怎么可能？
　　这个小鬼怎么会有这么多诡异的技能？
　　翅膀？武器？战靴？分身……
　　帝伽……到底还有多少秘密？
　　此时的赛罗，在心底疯一般的询问着自己。
　　贝利亚阵营里，美菲拉斯等人脸上表情同样是错愕不已，仿佛见鬼一般。
　　“桀桀，就算你有分身，也不是老子的对手。”半响，贝利亚脸上强行浮现一抹邪笑笑容，一爪子对着其中一个帝伽抓来。
　　“嘶拉……”
　　贝利亚的漆黑利爪如滑破虚空，瞬间把一个帝伽搅碎。
　　而贝利亚本来惊愕的面孔，瞬间一僵，“假的？”
　　“咻咻……”
　　而在同一时刻，另外两个帝伽同时扑来，速度极快，眨眼即至。
　　“滚！”
　　贝利亚快速从呆滞中回过神来，继续对着面前的一个帝伽抓来。
　　“嘶拉……”
　　又是那种抓在虚无的破空声音，贝利亚再一次搅碎帝伽的身体，抓在虚空中。
　　“滋滋……”
　　而另一边，帝伽的六根金刚爪互相交叉，在贝利亚的弓背上划过，火星炸起。
　　“啊……”
　　贝利亚一声大叫，身体顿时一个前扑，快速逃脱。
　　而在他的背上，三三交叉的六条裂痕，极为狰狞刺眼。
　　“……”
　　这一幕，让虚弱的赛罗和美菲拉斯等人，脸色布满不可相信，纷纷傻眼。
　　贝利亚，竟然在帝伽的手里吃亏了。
　　“只能留下几条浅浅的痕迹而已嘛？”这边，帝伽握握拳头，显然有点不满意刚才的一击。
　　不过不得不说，贝利亚的确是强，平时切怪兽如切西瓜的金刚爪，却只能在贝利亚的背上留下几条痕迹而已。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　“混！蛋！”
　　对面，感受着后背火辣辣疼的贝利亚，漆黑的眸子如喷火，怨毒的眸光紧紧的落在帝伽的身上。
　　虽然这么说，但是贝利亚此时心底早就震惊不已了。
　　这是什么妖孽？
　　才三千岁，各种诡异技能层出不穷，实力恐怖，连他这个活了不知多少万年的老油条，都要着道！
　　不行，这个小鬼今天必须死，不然以后他将不再是对手。
　　猛然间，贝利亚心底升起一股寒气。
　　“小鬼，死！”
　　贝利亚脸色一狠，身体黑暗邪恶的能量，再次暴涨，身体如黑色流星，朝帝伽轰来。
　　..... .. .......
　　“瞬间移动！”
　　帝伽脸色微微一动，身体一闪，消失不见。
　　贝利亚这个速度，就算用上金刚爪硬上，也只能两败俱伤。
　　“轰……”
　　帝伽刚才所站的虚空，顿时被贝利亚扭曲搅动，虚空隐隐有破碎的迹象。
　　“堕天之翼！”
　　而这边，帝伽的身形刚显现，立即控制着漫天金属羽毛铺天盖地的朝贝利亚的位置倾泻出去。
　　“铛铛铛……”
　　黑暗里，顿时响起了刺耳密集的金属碰撞声音。
　　“啊啊啊……老子要灭了你呀！”半响，贝利亚浑身密密麻麻的裂痕，极为狼狈愤怒的直冲帝伽过来。
　　那漆黑火山爆发的狭长眸子，恨不得吃了帝伽一样。
　　帝伽当然不敢大意，没有和贝利亚硬撞，再次施展瞬间移动不见。
　　“该死，给老子出来。”贝利亚顿时发出震天的咆哮怒吼。
　　“战斧踢！”
　　高空，帝伽的身体显现，顿时一个前空翻，右脚化为一道横空紫色劈斧，以一种惊人的速度对着贝利亚的脑袋劈下。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第235章 怪兽大军围剿！
　　“滚！”
　　贝利亚显然也发现了高空中的帝伽，一爪又是化为一个黑色大手，对着帝伽轰来。
　　“轰轰轰……”
　　但是黑色大手在帝伽急剧的战斧踢下，瞬间被摧枯拉朽般搅碎，紫色战靴在贝利亚的瞳孔中不断放大。
　　“怎么可能？”贝利亚脸色变色，来不及多想，双臂交叉向上挡去。
　　狂暴战靴狂暴能量+十倍踢力+急速下坠的势力！
　　“嘭……”
　　下一秒，一声炸裂天地的沉响，在帝伽飞踢和贝利亚双臂中传出。
　　而贝利亚只坚持了一秒，身体顿时朝下方的虚空，不受控制的激射出去。
　　“……”
　　全场，一片死寂！
　　““四六三”贝……贝利亚被帝伽打败了？”远处的赛罗，声音激颤，感觉眼前的一切如同梦幻。
　　帝伽……这个小鬼竟然这么厉害？
　　赛罗仿佛受到一万点打击般，久久不能回神。
　　“陛……陛下被打败？”
　　贝利亚阵营中，美菲拉斯等人脸上变色，心底骤然被一股莫名的恐惧蔓延。
　　帝伽……这个小鬼太恐怖了！！
　　“怎么办？”帝国星人瞬间有点慌神起来。
　　帝伽那种光线都没有释放出来，就这么厉害，要是使用那种光线，绝对能秒杀他们呀。
　　只有目睹那种光线，才能知道那种光线的恐怖。
　　“别慌，我们这边还有一千多头怪兽，他还不敢来惹我们。”格罗扎姆突然开口，安抚的说道。
　　一千头怪兽顶毛用呀？
　　几十万战舰都被这个小子几记光线给灭的清光，一千多头怪兽估计还不够看呢。
　　帝国星人喉咙动了动了，但是没有说出来，心底已经做好逃跑的准备了。
Wと契约して 299359586
　　“呼……”
　　这边，帝伽脸色不动的站在虚空中，下方面孔邪恶阴沉能滴出水的贝利亚，缓缓的升上来。
　　“看来还是有点低估这家伙的实力了。”帝伽心底暗暗苦笑。
　　贝利亚双臂直抗他的战斧踢，竟然还能保持冷静，说明受伤不大。
　　“小鬼，看来老子有点低估你了。”贝利亚漂浮在帝伽面前，不再是那种不屑邪恶的表情，换了一副凝重的神情。
　　“那是你的事，把等离子火花交出来吧。”帝伽淡淡直视着贝利亚。
　　按这个情况，想要击杀贝利亚那根本是不可能的了。
　　更何况，贝利亚后面还有四黑，加上一千多头怪兽，而他这边，只有一个失去战斗力的赛罗，能消灭贝利亚的希望就更加渺茫了。
　　“桀桀，别急嘛，游戏现在才刚刚开始。”贝利亚嘴角下，突然升起一抹诡异的弧度。
　　帝伽一怔，在贝利亚的身上，他猛的感受到一股危险的感觉。
　　“咻咻……”
　　下一秒，贝利亚一抬手，两道刀状的光线瞬间激射过来。
　　“呼……”
　　光线顿时穿透帝伽的身体，不过却是虚影，而光线继续往后面倾泻出去。
　　“速度这么快？”贝利亚心底一惊。
　　“小极灭光线！”高空，帝伽的身体显现，双手快速交叉在胸前，一道色彩光线炸出。
　　贝利亚见识过帝伽的厉害，不敢再大意，身体快速消失。
　　帝伽的光线打空，快速的划过虚空。
　　“滋滋……”
　　下一刻，帝伽的头顶上方，贝利亚又是释放出一道暗红色光线落下。
　　“堕天之翼，防御！”
　　帝伽不再躲闪，意念一动，无数金属羽毛弹射过来，组成一个巨大的盾牌，挡在他的面前。
　　“嘭嘭嘭……”
　　暗红色光线落在银白色盾牌上面，炸起无数火花。
　　“咻……”
　　侧边，贝利亚的身形闪现，漆黑的利爪再次朝帝伽掏过来。
　　“炫流踢！”
　　帝伽面色不惧，一个俯冲，身体旋转起来，飞踢对着贝利亚的面孔甩来。
　　“嘭……”
　　飞踢和贝利亚的漆黑利爪炸在一起，两人同时被震开. .....
　　可是，刚分开的两人，下一刻，再次激战在一起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　虚空中，帝伽和贝利亚的身影化为一道红色和黑色流光，不停的显闪现和消失，碰撞的声音不绝于耳。
　　“这这这……”
　　远处虚弱的赛罗看的是目瞪口呆。
　　原来，帝伽的实力这么强，亏他还整天想着这么好好的教训这个小鬼一顿，出出气。
　　“这个小鬼，竟然和陛下势均力敌？真是恐怖呀！”贝利亚阵营这边，美菲拉斯等人看的也是暗暗心惊。
　　贝利亚的实力，碾压安培拉，现在帝伽和贝利亚不相上下，那就是说帝伽有碾压安培拉的实力？
　　这才多久？
　　美菲拉斯等几个人一想到这里，不由的倒吸一口凉气。
Wと契约して 299359586
　　“嘭……”
　　半响，虚空中一声炸响，帝伽和贝利亚两两朝两边退开。
　　两个人的身上，或多或少都挂了一点彩。
　　“小鬼，你已经彻底惹怒老子了。”帝伽对面，贝利亚双眸喷火，漆黑利爪紧紧的捏在一起，微微弓着的身体暴戾之气暴涨。
　　“惹怒你又能怎么样？”帝伽脸3.7色不动，无所谓的摊摊手。
　　装备全出，还打不赢贝利亚，帝伽有点无心再战了，想找个地方提升点实力再来挑战贝利亚。
　　不然别等离子火花没有要出来，把小命给送了，那就不值得了。
　　“死！”
　　贝利亚浑身冒火的吐出一个字，那邪恶狠毒的眸光仿佛要吃人的模样。
　　“轰轰轰……”
　　伴随着贝利亚话音落下，后面的美菲拉斯等人和一千多怪兽瞬间出动，洪水般朝帝伽围了过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（傲娇子洛心在妍）588v打赏支持！。


第236章 杀出一条血路！
　　“嘶吼……”
　　“叽叽……”
　　“噜噜……”
　　一千多头怪兽咆哮声震天，没有一会的时间，就把帝伽和赛罗层层围在中间，水泄不通。
　　而帝伽也退到赛罗的身旁，戒备起来。
　　无数的狰狞恐怖面孔，眸光红通通的盯着中间的帝伽和赛罗，仿佛两个人是香喷喷的食物一样。
　　只要贝利亚一声令下，它们就会一拥而上，把帝伽和赛罗吃个骨头不剩。
　　“帝伽……”
　　赛罗捂着胸膛，看着满天地的怪兽，脸色剧变，勉强站了起来。
　　就算是赛罗这种天不怕地不怕的叛逆青年，见到这种场景，都不由得心生寒气，头皮发麻。
　　怪兽，实在太多了。
　　就算怪兽站着不出手，给他一头头打，这么多，也要累死呀。
　　“没事15，我们今天死不了。”帝伽脸色依然平淡，眸光锁定前面得意的贝利亚。
　　死不了？
　　赛罗差点没别帝伽气死，这小鬼现在都什么情况了，怎么还可以保持这么镇定？
　　虽然赛罗心底焦急，但是现在这个时候，失去战斗力的他，也只能把希望放在帝伽的身上了。
　　毕竟这个小家伙刚才给他的震撼实在是太大了。
　　“桀桀，老子这次看你还怎么瞬移逃跑？”贝利亚一扫满天地的怪兽，狭长邪恶的目光落在帝伽的身上。
　　“陛下英明，现在怪兽大军把这个小子层层围住，他今天绝对是插翅难飞。”美菲拉斯连忙拍着马屁。
　　“哈哈，只要把这两个小鬼杀了，光之国算是绝种了吧。”格罗扎姆也开始得意洋洋起来。
　　“光之一族，从此要在宇宙中除名了。”帝斯雷姆也开口附和，“没有了光之一族的阻拦，我们贝利亚帝国很快就能成为宇宙中第一大势力，哈哈。”
　　听着美菲拉斯等人的得意声，旁边的帝国星人也想说点什么拍拍马屁，不过想想眉头一皱，还是沉默了下来。
　　因为面前这个小鬼，虽然被层层围住，但是却看不出丝毫的担忧，还是一副风轻云淡的表情。
　　这是不应该的有的现象！
　　难道……
　　突然想到什么，帝国星人面色微微一变，身体微微的向后面缩了缩，做好随时准备逃跑的动作。
　　“小鬼，你是乖乖束手就擒呢？还是等老子出手呢？”贝利亚脸色邪恶戏谑，伸出漆黑利爪，在半空中慢慢的合拢起来。
　　“怎么办？”
　　对面的赛罗再次焦急扭头看着淡定的帝伽。
　　“还能怎么办？杀出一条血路呗。”帝伽嘴角微微一勾，面带疯狂，左右伸出双臂。
　　“杀……出一条血路？”赛罗面孔错愕不已。
　　就贝利亚都干不过了，在加上一千多怪兽，是能拼命解决的了的吗？
　　但是再看看帝伽的姿势，赛罗差点没吓死。
　　“你想用光线技能？”
　　帝伽的光线技能他见过，的确很厉害，但是在此时此刻使用，貌似有点以卵击石了吧？
　　“别说话，做好准备！”帝伽白了一惊一乍的赛罗一眼，不再看他，而是疯狂的汇聚周围的能量。
　　而他身体的能量，也如决堤洪水，分两极，朝着两条手臂汹涌而来。
　　“这这……”
　　贝利亚后面的帝国星人见到帝伽的姿势，百特星人大军被抹掉的那一幕幕瞬间涌向他的头脑，一下子吓破了胆。
　　“不……”
　　最终，帝国星人惊叫一声，已经忘记了贝利亚的恐怖，身体疯狂的朝后方逃窜。
　　“……”
　　美菲拉斯等人看着疯一般逃跑的帝国星人，脸上挂着大写懵逼。
　　气氛诡异的寂静！
　　“怎么回事？”
　　贝利亚一回头，就看到后方横冲直撞的帝国星人，想要迫切离开这里。
　　“回陛下，臣等也不知道发生什么，帝国星人一下子就发疯了。”犹豫了一下，美菲拉斯开口说道。
　　“发疯？”
　　贝利亚面孔一僵。
　　“让开让开……”
　　然而后面，帝国星人仿佛见到什么恐怖的事情一样，疯狂的撞开怪兽墙，试图往后面逃窜。
　　贝利亚的心底顿时一个不好念头闪过，快速扭头看向前方远处的帝伽。
　　只见帝伽朝他微微一笑，两条手臂快速的拉到胸前。
　　“极灭光线！”
　　“滋滋……”
　　一道彩虹颜色光线，带着毁天灭地，摧毁一切的势头，瞬间照亮半边天，如洪水般朝贝利亚这边倾泻而来。
　　“不好！”
　　贝利亚脸色巨变，想也不想，快速闪身。
　　在这道光线中，他嗅到了危险的味道，这是以前从来没有过的。
　　不仅是贝利亚，美菲拉斯等人看着横跨天际的毁灭光线，心底一寒，也503慌不择道的躲开。
　　这一刻，他们终于知道帝国星人为什么疯狂逃跑了。
　　“走！”
　　这边，帝伽一把拉住惊呆模样的赛罗，身体快速闪出，跟在光线的背后。
　　带着赛罗瞬移，瞬移距离也大大的缩小了。
　　“滋滋……”
　　极灭光线如一只大手，瞬间把前面的怪兽墙给抹掉，不留一点痕迹，凭空出现一个缺口。
　　“这这这……”赛罗头皮发麻，已经震惊的浑身麻木。
　　但是帝伽没有一丝犹豫，此时失去一半能量的他，也不能犹豫，当即拉着赛罗往缺口冲出，身体不停闪现。
　　“混蛋……”
　　半空中，久久才回过神来的贝利亚，发出一声震天的跳脚咆哮，指着帝伽的方向，“给老子把他们抓回来！”
　　说完，贝利亚的身体化为一道流光冲了出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（星辰）588v打赏支持！！
　　感谢（**）100v打赏支持！！。


第237章 逃进宇宙监狱！
　　“帝伽，你快放开我，自己逃跑吧。”虚空中，被帝伽夹着不断闪动的赛罗，脸色苦涩。
　　背后，贝利亚带着一群怪兽铺天盖地的追过来，距离也不过是几千米而已。
　　凭着帝伽那诡异的瞬移，要是没有带上他，绝对能在短时间逃个没影。
　　但是带着他这个累赘，贝利亚隐隐有越追越近的趋势。
　　“放心吧，我们还没有被追上呢。”帝伽淡淡一声。
　　虽然他这么说，但是心里也在暗暗焦急。
　　按这个速度，被后面的贝利亚追上那是迟早的事。
　　但是他又不能扔下赛罗一个人逃跑，不然赛罗失去战斗力的赛罗，肯定是被贝利亚无情的消灭掉。
　　“谢谢……”
　　赛罗身体微微一震，眸光颤动，看着帝伽平淡的神色，发出一声蚊子般大小的声音。
　　这一刻，帝伽这个兄弟在他的心里的重量瞬间加大。
　　“桀桀，小鬼，老子看你怎么逃？”
　　背后，贝利亚发出一声戏谑的玩味声音，并且传来一声尖利的破空声音。
　　“不好！”
　　帝伽内心一惊，立即向侧边闪动。
　　“轰……”
　　一个暗红色火球，顿时在帝伽刚才的位置上爆开，快速化为一片火海。
　　“贝利亚，你等着！”
　　帝伽心底暗暗一骂，但是不敢有丝毫停留，继续带着赛罗快速瞬移。
　　但是本来不需要消耗能量的瞬移，加上赛罗的重量，瞬移的距离不仅大大缩短，而且帝伽也感到极其吃力起来。
　　“桀桀，逃，你继续逃，老子看你们能逃多久？”
　　后面，贝利亚狭长的眸子，邪恶光芒大盛，双手又是两记刀状光线激射出去。
　　“滋滋…～¨…”
　　光线又是擦着帝伽的身边在虚空中炸裂。
　　“混蛋，这样下去不行！”帝伽的心底也开始暗暗焦急起来，脑海中无数念头闪过，寻找着逃脱的方法。
　　他现在还没有用的只有诛灭剑了，但是失去一半能量的他，根本就支持不起那浩大的能量。
　　所以，这个方法行不通。
　　还有什么呢？
　　“帝伽，你快放开我，我去跟他拼了。”赛罗似乎也看出此时的不利状况，急忙说道。
　　“放开你，去找死吗？”此时有点心烦意乱的帝伽，听了赛罗的话，凌厉的眸光狠狠的瞪了他一眼。
　　“我……”赛罗顿时就虚了起来。
　　死亡，谁都怕，包括他。
　　“前面是宇宙监狱？”帝伽的眸光一动。
　　前方，一个古朴的银色正方体建筑出现在他们的视线下，慢慢的变大。
　　“轰……”
　　又是一声爆炸声，在帝伽他们的身旁炸开，但是还是被帝伽惊险的躲过了。
　　“混蛋，这么会躲是吧？等下老子看你们怎么躲？”贝利亚气急败坏的瞪着前面的帝伽和赛罗，气的直咬牙。
　　这都连续打空几次了，让他有点不耐烦起来。
　　两只蚂蚁，竟然让他费了这么多功夫，还没有抓到。
　　“老子不想再跟他们两个玩了，给老子把他们两个轰成碎片吧！”贝利亚扭头对虚空中密密麻麻的怪兽下着命令。
　　“嘭嘭……”
　　“滋滋……”
　　一千多怪兽，在加上美菲拉斯几个，同时释放技能，瞬间整个虚空被照亮，各种颜色的光线和光弹化为洪荒猛兽，铺天盖地的朝前面的帝伽倾泻而来。
　　“不要……”
　　赛罗的面孔顿时变色，露出了惨白的绝望之色。
　　满天地的光线光弹，根本没有了躲闪空间，被击中，必死无疑！
　　“死马当活马医了吧！”
　　“堕天之翼！”
　　帝伽自然也察觉到了背后的危机，面色一狠，背后堕天之翼一展，夹着赛罗，快速的朝宇宙监狱俯冲过去。
　　瞬移加上堕天之翼，帝伽榨干着体内能量，速度骤然又增加不少。
　　但是还是没有激射过来的光线和光弹的速度快。
　　“要死了吗？”看着越来越近的光线光弹，那蕴含的毁灭能量，赛罗面上的绝望颜色更加重了。
　　“．〃呼……”
　　就在光线光弹就要击中他们的危急时刻，帝伽冲进了宇宙监狱的人口通道，并快速朝里面冲进去。
　　“轰轰轰……”
　　也在同一时刻，无数光线和光弹，如狂风暴雨般，纷纷炸在宇宙监狱上。
　　“呼呼……”
　　半响，硝烟过去，重新露出古朴的宇宙监狱，竟然毫无损伤。
Wと契约して 299359586
　　刚进入宇宙监狱的内部，帝伽就把奄奄一息的赛罗扔在地上，在入口门那里找到一个把手掰下。
　　“咔咔……”
　　顿时一道银白色厚重古朴大门，从上往下，重重的把入口给死死的封起来。
　　“呼呼……”
　　做好这些，帝伽才一屁股坐在地上，胸膛快速的起伏着，恢复着能量。
　　“宇宙监狱反锁开关？”赛罗看着入口那厚重的金属大门，心底一片复杂(王得好)。
　　逃脱了贝利亚的追杀，却把自己关在宇宙监狱里了。
　　“嘿嘿，虽然这里的环境没有外面的逍遥，但是总比丢掉性命好吧？”帝伽扭头看着哭笑不得的赛罗，微微一笑。
　　只要没死，就有希望！
　　“对呀，留着性命，就有希望！”赛罗被帝伽这么一说，顿时苦笑一声，松了一口气，成“大”字模样，横瘫在地上。
　　帝伽无奈的摇摇头，突然眸光定格在宇宙监狱的一个角落下。
　　“嗯？那是什么？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（都比不多）1000v打赏支持！！
　　这几天大家打赏都很给力，谢谢！。


第238章 进化，防御铠甲！
　　“嗯？那是什么？安培拉？”
　　“唆！”
　　帝伽猛的站起身，快速的朝宇宙监狱的一个角落疾步走来。
　　“怎么啦？难道贝利亚破开宇宙监狱了？”赛罗心底暗自一跳，也快速翻身起来，跟着帝伽掠来。
　　“这……这真是安培拉，这货怎么死在这里了？”
　　宇宙监狱的角落下，帝伽眼睁睁的看着地下的一具独臂尸体，若有所思。
　　难怪美菲拉斯，格罗扎姆和帝斯雷姆做了贝利亚的手下，原来安培拉挂掉了。
　　而安培拉在这里挂掉，贝利亚逃出宇宙监狱，帝伽不难想象出，这其中发生了什么。
　　“一代枭雄，就这么死在这里，真是可悲。”帝伽暗暗的摇摇头。
　　“这……这里怎么死了一个人，难道是以前被关押在这里的犯人？”后面赶来的赛罗看着安培拉的尸体也是一愣。
　　不过发现不是什么大情况，瞬间松了一口气。
　　“也许吧！”帝伽平淡的说道。
　　“一具尸体什么好看的，我先去恢复能量了。”
　　赛罗复杂的看了一眼帝伽，纵然心底对帝伽有无数疑问，但是他知道，现在还不是询问的时候。
　　说完，赛罗独250自走到宇宙监狱的一个角落，快速的恢复起来。
　　而帝伽的眸子中精芒闪烁，却是紧紧的盯着安培拉身上的披风和暗黑铠甲。
　　“送上门的东西，怎么能不要？”
　　下一刻，帝伽不再犹豫，把安培拉的身上的装备扒了个干净。
　　“系统，开启融合材料！”帝伽立即联系系统。
　　外面，贝利亚还有一千多怪兽包围，他必须尽快增强自己的实力。
　　虽然宇宙监狱是奥特之王制造，极为坚固，不需担心会被破开，但是就这么耗下去也不是长久的办法。
　　天知道，贝利亚的耐心有多少，能在外面守多久？
　　“呼……”
　　一个小型的旋涡出现在帝伽(bfeg)的面前，而帝伽没有丝毫犹豫，把从安培拉身上扒下来的装备全部扔了进去。
　　然后一个火球落在安培拉的尸体上，安培拉顿时化为灰烬。
　　而帝伽则是找了一个地方坐下来，继续恢复实力起来。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“回……回陛下，宇宙监狱是从里面反锁的，没……没有办法打开。”美菲拉斯一脸惊慌的来到阴沉的贝利亚面前。
　　“混蛋……”
　　“轰……”
　　贝利亚一怒，一爪子在宇宙监狱的墙壁上，发出一声震耳欲聋的声音。
　　但是，宇宙监狱表面，只留下一条淡淡的痕迹，几乎没事。
　　“咕噜……”
　　美菲拉斯惊恐的咽咽口水，身体颤抖的微微退后一步。
　　要是刚才那一爪子落在他身上，肯定灰飞烟灭呀。
　　而此时，一千多怪兽，加上贝利亚几个，几乎是层层的把宇宙监狱包围在中心，可是却一点办法也没有。
　　宇宙监狱，太坚硬了。
　　“给老子使劲轰，老子就不信破不开你了。”贝利亚气的面孔扭曲，发出一声咆哮。
　　煮熟的鸭子，就这么在他的面前，就是吃不到。
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，无数的光线光弹把整个宇宙监狱淹没，火花四溅，整个宇宙监狱化为一片火的海洋。
　　半个小时……一个小时……两个小时……
　　半天过去，宇宙监狱除了表面灰黑一点，一点事也没有。
　　“咔咔……”
　　贝利亚咬牙切齿，拳头被他捏的爆响。
　　“好好好，老子看你能在里面呆多久？”半响，贝利亚发出激怒的声音，就这么凌立在虚空中，干看这宇宙监狱的通道。
　　气氛，一下子安静下来。
　　而美菲拉斯等人见贝利亚都这样了，大气不敢出一个，只能面孔呆滞的傻傻的站在原地，陪贝利亚一起等下去。
Wと契约して 299359586
　　“恭喜宿主，融合反射披风和暗黑铠甲等材料，可以让防御胸甲得到进化，进化为防御铠甲，请问宿主是否进化？”
　　宇宙监狱里面，系统机械的声音传进帝伽的脑海里。
　　“防御铠甲？”帝伽微微一愣，捏着下巴开始吟思起来。
　　奥特曼穿着铠甲，会不会太违和？
　　“温馨提示，这是最优的进化方案！”似乎知道帝伽的疑惑，系统的声音再次响起。
　　“那还等什么，进化吧！”帝伽顿时拍板决定。
　　半响。
　　“防御铠甲进化成功！”
　　伴随着系统的一声落下，帝伽的上半身顿时浮现出一件铠甲，紧紧的把他的上半身给包裹保护起来。
　　铠甲呈现以红色和银色为主，还夹着金色和黑色的纹路，这些纹路如火焰流水一般，极为炫酷。
　　“这就是防御铠甲，还不错的样子！”帝伽看着自己身上的铠甲，满意的点点头。
　　防御铠甲比防御胸甲高级多了，就是不知道又多了什么属性？
　　“这这这……”
　　突然的一声失叫声打断了帝伽思考。
　　帝伽抬头一看，只见面前赛罗抬起的手指在半空中微颤，眸子死死盯着帝伽身上的防御铠甲，半天说不出一个字。
　　“不用惊讶，在我身上，你见到的惊讶还少吗？”帝伽脸色如常，看着赛罗这个呆滞模样，微微一笑。
　　这些东西赛罗迟早要发现，竟然这样，还有什么好隐瞒的呢？
　　“咕噜……”
　　半响，赛罗艰难的咽下一口口水，复杂的瞪着帝伽，欲言又止。
　　“滴，在宿主周围发现大量可融合材料！”
　　就在这时，系统的声音在帝伽的脑海中再次响起来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（嘿嘿）1000v打赏支持！！
　　感谢（无名）100v打赏支持！！。


第239章 融合宇宙监狱？
　　“可融合材料？是什么东西？”帝伽微微一愣。
　　周围有大量材料？
　　帝伽朝四周看了过来，整个宇宙监狱，除了他和赛罗，空荡荡的。
　　“经系统感应，宿主周围的确存在大量可融合材料，具体是什么，还需要宿主自己去寻找！”系统机械没有表情的声音传来。
　　“……”
　　帝伽脑袋微微一抽。
　　寻找个屁呀！
　　这巴掌大的地方，除了他和赛罗两个，哪里还有什么~鬼？
　　“那……那我继续去恢复能量。”赛罗见帝伽注意力不再他身上，尴尬的挠挠脑袋，自顾又回到-刚才的地方坐下。
　　即使他的心里如无数蚂蚁撕咬，迫切知道帝伽是怎么回事，为什么会有那些诡异的技能和装备，但是他还是把这份好奇_死死按捺住了。
　　这是帝伽的秘密，如果他想说，自然会说。
　　如果开口去询问别人的秘密，这是一种不礼貌的行为。
　　更何况，经过这次大难，他已经彻底认定帝伽这个兄弟了。
　　虽然按捺住心里的好奇，坐下来的赛罗还是会时不时的扭头看向帝伽这边。
　　“系统，先别管什么大量融合材料，快告诉我，这防御铠甲，有什么属性？”这边，帝伽迫切的询问着系统。
　　“目前的防御，能承受传奇初期全力一击。附带反震物理攻击，任何比宿主实力低的攻击，将受到同等反震力和爆裂反馈。”系统回答。
　　“传奇初期全力一击？”帝伽心底暗暗倒吸一口凉气，心神已经全部放在系统的前半段话上了。
　　要知道他现在真正实力才精英初期，这绝对是杠杠的跨了一个大级别呀！
　　“另，传奇战士实力之下，各种光线光弹等攻击，将有反弹作用！”半响，系统的声音再次缓缓的传来。
　　“反弹？好！”帝伽眸中精芒四射。
　　要是早就进化出这个装备，就不用被一千怪兽追的满世界跑了。
　　就算站在那里，给他们轰炸，也没事了。
　　“还有吗？”帝伽激动的再次问道。
　　“回复宿主，暂时没有了，不过如果你融合周围大量的材料，说不定还能进化出惊喜的属性呢。”系统难得建议的回道。
　　“周围？”
　　帝伽眸光再次扫了出去，突然想到什么，内心一跳，惊愕的问道：“你……你不会说的是这个宇宙监狱吧？”
　　“宇宙监狱？系统无法检测，只检测到周围存在大量可融合材料而已。”系统淡淡的回复。
　　“是不是？试试不就知道了。”
　　帝伽面带疯狂，嘴角微微一勾，收了防御铠甲，站了起来，朝面前的宇宙监狱边沿走去。
　　“这小家伙，又想什么？”一直关注帝伽的赛罗，眸光顿时好奇的看了过来。
　　“锵……”
　　突然帝伽一握右拳，拳背上窜出三根银白色，微微弯曲的利刃，金刚爪！
　　“……”
　　背后的赛罗内心一动，帝伽的金刚爪他见识过了，所以惊讶不大。
　　不过还是非常好奇着帝伽他想干什么？
　　难道是想破开这里？
　　赛罗被自己的想法吓了一跳，不过很快就冷静下来了。
　　宇宙监狱，别说帝伽，就算是奥特之王来了，也不是这么容易破开的。
　　“丝……”
　　帝伽举起金刚爪，对着宇宙监狱墙壁划去，发出一声刺耳的声音。
　　平滑的金属墙壁上，除了三道浅浅的划痕，什么也没有破开。
　　后面的赛罗摇摇头，露出一副理所当然的表情，“帝伽，别费力气了，这监狱的金属，传说是老爷子从极远的地方运过来的，十分坚硬，你是破不开的。”
　　“是吗？”
　　帝伽没有理会赛罗的劝阻，微微一笑，用手指去抚摸那三道浅浅的痕迹。
　　不知道，十倍力气，会不会有效果呢？
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・
　　“那当然，别说是你，就是老爷子也是费了不知道多少万年，才把这个监狱打造出来的。”赛罗见帝伽一副不死心的样子，继续说道。
　　“那我就偏不信了！”帝伽微微一笑，手腕上一层金色护腕浮现。
　　“真是固执！”
　　赛罗无奈的摇摇头，“不信你可以继续试，要是这么轻易被破开，贝利亚和他那一千多怪兽早就进来了。”
　　“丝……”
　　在赛罗说话的片刻，帝伽抬拳就是一划，金属墙壁顿时火星四溅，金刚爪没进金属墙壁里面，划出三道深深的口子。
　　这三道口子足足有十几米长，从帝伽的右侧划到他的左侧，翻开了里面的银白色的内金属。
　　.. ........ .......
　　“这这……”
　　正想笑话的赛罗，面孔一僵，表情惊愕无比。
　　“帝伽，你……你竟然割开了？”赛罗猛的从地上窜起来，难以置信的三步化为两步，来到帝伽的侧边。
　　“如果你没有看错，那应该是割开了。”帝伽嘴角微微一勾，得意一笑。
　　“……”
　　赛罗顿时脑抽，白了帝伽一眼，用手去抚摸那三道裂口，心里早就震惊不能自己。
　　“真是见鬼了。”
　　半响，赛罗收回手，看怪物的盯着帝伽，那恨不得把帝伽解刨的目光，不停的在帝伽身上扫来扫去。
　　这小鬼是神不成？
　　“是了，现在先别破开监狱吧，贝利亚他们应该还在外面呢。”久久，赛罗深吸了一口气，愣愣的说道。
　　帝伽紧紧一握拳头，淡淡的开口，“没事，等我破开，就是他噩梦的时候。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（落雨星辰）1000v打赏支持！！
　　感谢（'惯，）100v打赏支持！
　　感谢（灏髯）100v打赏支持！。


第240章 这家伙，就是一个疯子！
　　“哈？”
　　赛罗听错般的瞪着帝伽，表情极为精彩夸张。
　　贝利亚的噩梦？
　　这个小子疯了不成，外面可是还有一千怪兽，就算一头头杀，都要累成狗好吧。
　　“不用惊讶，你快去恢复能量，破开宇宙监狱之时，就是我们复仇的时候了。”帝伽微微一笑。
　　这么流弊的宇宙监狱，要是进化不出一点逆天的装备，还配得起‘神级进化'这个系统称号吗？
　　“……”
　　赛罗眼睁睁的瞪着帝伽，一时不知道说些什么。
　　这个小鬼，浑身环绕着神秘的光芒。
　　三千岁，实力通天，各种诡异技能装备，力压贝利亚，还有什么是做“八三零”不到的？
　　“好，本少爷就等你，一起复仇，把贝利亚杀到屁股尿流，哈哈。”半响，赛罗的脸上再次升起那种桀骜贱贱的表情。
　　他从来没有服过任何人，但是帝伽他是彻底佩服了。
　　“好好干，你可是从来没有让本少爷失望过呢！”赛罗嬉笑拍拍帝伽的肩膀，再次回到宇宙监狱的地上坐下。
　　帝伽愕然的看了一眼赛罗，摇摇头，不再犹豫。
　　“锵……”
　　握紧的双拳，六根金刚爪，锋芒毕露，泛着淡淡的银白色刺眼光芒。
　　“丝丝丝……”
　　下一刻，帝伽左右开弓，如一只狂暴的豹子，疯狂的在监狱的墙壁上胡乱的抓起来。
　　本来光滑的监狱墙壁，一下子沟壑遍布，横横竖竖无数裂口。
　　一些条状的金属从墙壁上被切割下来，凌乱的掉在地上。
　　可是帝伽现在没有时间去捡了，任由它们地上越堆越多。
　　不过为了避免把监狱墙壁打通，害怕贝利亚进来，帝伽没有在固定同一个地方切割，而是这边差不多了，就换了一个地方。
　　“疯了疯了……”
　　看着帝伽不断闪动的身影，就算赛罗心里承受能力再好，也不由的头皮发炸，浑身颤抖。
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱外面。
　　贝利亚微弓的身体，捏着漆黑的爪子，浑身气的颤抖。狭长邪恶的眸子吃人般的盯着眼前毫无动静的监狱通道。
　　这个姿势，他已经保持好几天了。
　　而在宇宙监狱的周围，密密麻麻的怪兽大军，也是一动不动，仿若木头一样凌立在虚空中，眸子紧紧的盯着宇宙监狱。
　　“可恶，不出来最好，老子就让你们在里面躲一辈子吧！”久久，贝利亚气急败坏发出一声怨毒的愤怒声。
　　“格罗扎姆，帝斯雷姆，你们两个过来。”贝利亚扭头吼道。
　　“陛……陛下！”
　　两人浑身一震，顿时屁股尿流的掠过来，噤若寒蝉，低低的低着头。
　　此时正火气上头的陛下，叫他们过来，天知道要发生什么事？
　　“你们两个，带领一千怪兽大军，继续守在这里，朕先回去了。”
　　贝利亚邪恶眸光紧盯着两人，“还有，只要发现宇宙监狱有任何异动，立即通知朕。”
　　要是帝伽他们在里面几年不出来，他不可能傻傻的站在这里等几年。
　　所以，他决定叫格罗扎姆和帝斯雷姆守在这里，而他带着美菲拉斯和帝国星人，继续发展他的贝利亚帝国。
　　“是是……”
　　两人急忙答应，同时心里暗暗松了一口气。
　　估计吓破胆的帝伽没有几年的恢复，也绝不敢出来，所以这段时间，他们都是安全的。
　　随即，贝利亚留下格罗扎姆和帝斯雷姆，再给他们一千怪兽大军，就带着其他人离开了。
　　“呼……”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆望着贝利亚离去的背影，都是暗松一口气。
　　“好了，终于可以放松一下了，估计那个小鬼短时间是不会出来的了。”格罗扎姆侥幸的说道. .....
　　“对呀，这几天如坐针毡，浑身不舒服。”帝斯雷姆抱怨的扭扭脖子。
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱里面。
　　四周监狱墙壁，此时坑坑洼洼，沟壑横竖，泛着里面新鲜金属的银白色光芒。
　　“嘭……”
　　帝伽身体稳稳的落在宇宙监狱的中间，满意的看着自己的杰作。
　　是时候融合了。
　　如果再继续挖的话，监狱墙壁就会被挖通了，到时候贝利亚带着怪兽大军涌进来，就坑爹了。
　　“怪物！”
　　赛罗复杂的看了帝伽一样，身体自觉的挪远一点。
　　这几天，帝伽无休不停，身体如流光掠影，在宇宙监狱四周疯狂挥拳的身影，已经深深的让赛罗感到吃惊。
　　这家伙，就是一个疯子！
　　“也许吧！”
　　帝伽收了金刚爪，摸摸鼻子，没有反驳，只是微微一笑。
　　“帝伽，不要告诉我，你这几天把宇宙监狱墙壁劈成这鬼模样，你是在练习你的爪子？”赛罗歪着脑袋，疑惑的盯着帝伽。
　　“当然不是，我才没有那么蛋疼呢。”
　　帝伽白了赛罗一眼，望着赛罗好奇的目光，继续说道：“不过目的是什么，说了你也不5.1会懂。”
　　“……”
　　赛罗顿时语塞，想问出口的话，都生生的咽回去了。
　　接着，在赛罗快要掉下来的眸子下，帝伽把切割出来散落在地上的金属条块，全部都丢进一个小漩涡里。
　　“你你你……卧槽，帝伽，你把那些金属碎块丢去哪里了？”赛罗猛的窜起来，冲到帝伽面前，见鬼般的，紧紧盯着帝伽。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（**）1000v打赏支持！
　　另外今天考科四，第二更可能会晚点哈！。


第241章 破开宇宙监狱！
　　“说了你也不会懂！”
　　帝伽看着惊愕的赛罗，淡淡一笑，“所以你还是不要知道了。”
　　“……”
　　赛罗顿时僵立在原地。
　　特么的，这拒绝的，也太直接了吧。
　　不过帝伽不想说，赛罗只能讪讪的挠挠脑袋，一脸尴尬，不再追问。
　　随即，帝伽把落在地上的金属碎块收拢一空，再寻了一个角落，坐了下来，迫切激动的等着系统的回应。
　　半响过后！
　　“滴，融合全部材料，为了宿主的金刚爪，强力护腕，狂暴战靴，堕天之翼开启一级进化，防御，进攻等各种属性，一级翻倍增加。”
　　在帝伽焦急的等待中，系统慢悠悠的声音响了起来。
　　“一级进化？什么鬼？”帝伽一愣，连忙唤出强力护腕。
　　只见之前金色的强力护腕，此时上面15环绕着暗红色的流光，如跳跃的火焰。
　　“这……”
　　帝伽眸光惊讶。
　　这一瞬间，他感觉到他手腕拥有无穷的力量，貌似一拳能打爆一个星球。
　　“一级进化，就拿宿主现在的强力护腕来说，一级进化翻倍，使用它，宿主将拥有二十倍臂力加持。”系统解释的声音传来。
　　“那就是狂暴战靴也将拥有二十倍踢力和狂暴能量？金刚爪拥有翻倍的锋利和破坏？”帝伽心底一震，猜测着举一反三。
　　这……这也太流弊了吧？
　　“宿主猜测的没有错，就是这样。”系统淡淡的回答道。
　　“嘶……”
　　即使心里这么猜测，但是系统亲口承认，帝伽不免还是倒吸一口凉气。
　　这宇宙监狱这才切割下差不多一半的金属，要是全部把它们融合，他的这些装备，那将进化到什么程度呢？
　　那还犹豫个蛋蛋……
　　“嘭……”
　　下一刻，帝伽双拳背上金钢爪窜出，身体如一枚炮弹般，对着前面的监狱墙壁激射出去。
　　“破！”
　　半空中，帝伽抬起金刚爪，全力挥下。
　　“嘶拉……”
　　金刚爪直接全部没入墙壁，在帝伽的面前拉出三道平滑的裂口。
　　裂口缝隙出，一抹淡淡的光线照射进来。
　　“通了？”
　　帝伽一怔，死死的看着眼前的三道裂口。
　　没有想到，经过他第一轮的切割，监狱墙壁已经变的这么薄了。
　　更加让他吃惊的是，金刚爪的锋利和破坏，被进化的这么恐怖，这些金属，也能轻易划穿。
　　“我靠，帝……帝伽，你干了什么？划破了？”一直观察着帝伽的赛罗，此时也是一个暴起，震惊无比的掠了过来。
　　“好像是吧！”帝伽赶紧收了金刚爪，余惊不减的淡淡一声。
　　透过裂口的缝隙，他能看见外面，一排密集的怪兽，一动不动的站在那里。
　　“咕噜……”
　　赛罗狠狠的咽了口吐沫，震惊的浑身麻木。
　　之前只能慢慢切割这些金属，这才过了多少天，一记就划穿，这是什么恐怖的破坏力？这是什么恐怖的成长速度？
　　“咦，貌似贝利亚不再外面？”帝伽透过裂口缝隙，找了半天也没有发现贝利亚。
　　“我看看！”
　　按捺住心底的震惊，赛罗也凑了过来。
　　“贝利亚不再？难道离开了？”很快，赛罗也惊喜的开口。
　　只要贝利亚不再，这些小虾米，恢复实力的他，加上逆天的帝伽，分分钟能把他们打的找不着北。
　　“难道真的离开了？”帝伽也惊喜起来。
　　为了确认贝利亚是否真的是离开了，帝伽又在其他几面墙壁上，隐秘了开了几个裂开。
　　经过详细的观察，贝利亚的确是离开了，只留下格罗扎姆和帝斯雷姆。
　　“哈哈，真是天助我也！”
　　帝伽高兴的笑出了声，脸色一厉，盯着赛罗，“赛罗，我们复仇的时候到了，你做好准备没？”
　　只要贝利亚不再，破开宇宙监狱，横扫一千怪兽，再融合剩下的宇宙监狱。
　　他的实力，绝对如坐火箭般，飙升到一个恐怖的高度！
　　到那时候，贝利亚见到他，也只有逃跑的命。
　　“嘿嘿，本少爷早就做就迫不及待，出去狠狠的揍他们一顿了。”赛罗无比激动的拍着胸膛。
　　“竟然这样，那就出去干他丫的！”
　　“丝丝丝……”
　　说完，帝伽双拳插进面前的金属墙壁里，以一个点为起点，向两边划去，划成足够他们出去的两个半圆。
　　宇宙监狱外面。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　两头怪兽见到面前的宇宙监狱外壁，突然窜出几根锋芒的利爪，吓的顿时一声吼叫。
　　“叫叫个屁，就不知道安静点吗？”613宇宙监狱前面，格罗扎姆不耐烦的大叫开口。
　　“会不会是帝伽那小鬼出来了？”旁边的帝斯雷姆担忧的说道。
　　帝伽，那诡异的能力，已经在他的心底产生了阴影。
　　“哈哈，我看你对那个小鬼产生神经质了吧。”
　　格罗扎姆大笑一声，“你以为这里是哪里？这里可是整个宇宙最坚固的监狱，不陛下和一千怪兽大军都破不开，你觉的那个小鬼能从那边出来吗？”
　　“……”
　　帝斯雷姆顿时语塞。
　　也对，就算那个小鬼再逆天，但是也是有一个限度。
　　这个宇宙监狱制造的金属，坚硬无比，还不是他的实力能破开的。
　　正当帝斯雷姆暗叹一声，放松下来的时候，一声桀骜的大笑声传来。
　　“啊哈哈，本少爷终于出来了，你们这些杂碎，准备接受本少爷的怒火吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（2245）100v打赏支持！
　　感谢（逗逼）100v打赏支持！
　　感谢（张则禹）1000v打赏支持！。


第242章 这是魔鬼呀！
　　“啊哈哈，本少爷终于出来了，你们这些杂碎，准备接受本少爷的怒火吧！”
　　一声得意洋洋的笑声如滚雷一般，从宇宙监狱的另一边传来。
　　“不好！”
　　刚放松下来的帝斯雷姆，脸色刷的一下剧变，身体不受可控制的嗦起来。
　　“怎……怎么可能？”
　　旁边的格罗扎姆也露出了惊愕神情，满脸难以置信，急忙说道：“走，去看看怎么回事？”
　　说完，两人化为两道流光往声音这边掠来。
Wと契约して 299359586
　　宇宙监狱的墙壁背后，一个半径十几米的大洞，切口光滑。
　　而在洞口的面前，赛罗插着腰，狂傲无比的瞪着前面的一排怪兽。
　　在赛罗的旁边，帝伽脸色如常，凌厉的眸光一扫面前长相各异的怪兽大军。
　　“帝伽，这一百怪兽交给本少爷，你就不要跟本少爷抢了，本少爷现在心底一股熊熊怒火，绝对把它们办的妥妥的。”赛罗一甩手，扭头对帝伽说道。
　　“随便！”
　　帝伽淡淡一声，眸光却是锁定远处掠来的两道流光上，嘴角微微一勾。
　　帝斯雷姆和格罗扎姆。
　　“帝……帝伽？”
　　还有千米远的帝斯雷姆和格罗扎姆身体一顿，仿佛被定住，见鬼般的看向这边，浑身微颤。
　　帝伽背后的一个大洞，瞬间让两个人头皮一炸。
　　这个小鬼……竟然是挖开宇宙监狱出来的！
　　贝利亚全力一击，才在宇宙监狱留下一道小小的痕迹，这家伙竟然破开？
　　“咕噜……”
　　两人同时吐咽一口口水，互相看了看，几乎同时发出一声大喊。
　　“怪兽大军，杀了他们！”
　　“嘶吼…〃〃…”
　　“唧唧……”
　　虚空中漂浮的密密麻麻怪兽大军，如被唤醒般，双眸血红，对着帝伽和赛罗发出震天的吼叫声，并且如蝗虫般的对着帝伽和赛罗扑来。
　　而格罗扎姆和帝斯雷姆两人则是身体爆退，并且快速的向贝利亚传出一道讯息。
　　帝伽，出来了！
　　“嘿嘿，就用你们这些杂碎做本少爷的开胃菜吧！”赛罗大笑一声，已经迫不及待的冲进怪兽大军里去了。
　　而帝伽看着怪兽群后面的格罗扎姆两人，嘴角浮现出一抹诡异笑容，顿时掠来。
　　“混蛋，快挡住他，不要让他过来……”
　　见到帝伽，格罗扎姆两人早就吓破胆了，此时见到他不去杀怪兽，反而朝他们这边掠来，差点没有吓死。
　　“轰轰轰……”
　　虚空中密集的怪兽顿时涌了过来，遮天蔽日，死死的把帝伽围在中心。
　　“防御铠甲！”
　　“金刚爪！”
　　帝伽的上半身顿时被金银红颜色的覆盖，而他的双拳背上，六根锋芒的金刚爪，反射出白色的刺眼光芒。
　　“死！”
　　帝伽稚嫩的面孔，闪过一抹狠辣，顿时对着冲到面前的一头怪兽划去。
　　“撒拉……”
　　整个怪兽从右肩到左腹，顿时被分成几半，鲜血在虚空中挥洒而下。
　　场面，极为刺激人的眼球！
　　这一幕要是被格罗扎姆两人看见，肯定又要吓的半死。
　　而帝伽一爪子干掉一个怪兽，动作并没有停下来，而是连续出击，如一道人形绞肉机，每一击，都能把一个怪兽劈成几段。
　　“轰轰……”
　　一些怪兽见到帝伽这么恐怖，身体一滞，不敢接近，光线光弹这些技能轰出，对着帝伽淹没而来。
　　“砰砰砰……”
　　帝伽身体如鬼魅般移动，任由防御铠甲全部接受这些火力。
　　而光线光弹这些攻击，落在帝伽身上铠甲上，就像是帝伽释放出来一样，威力不减，全部反弹。
　　“嘭嘭嘭……”
　　反弹的火力，顿时把周围一片怪兽炸的翻飞出去。
　　“效果，还不错！”
　　帝伽看着身上的铠甲，满意一笑，“接下来，是真正的杀戮！”
　　“堕天之翼！”
　　“咔咔……”
　　铠甲消失，帝伽的背后一双银白色的翅膀缓缓的展了开来。
　　仔细一看，就会发现此时的堕天之翼跟以前大有不相同，每一片金属羽毛中，都像印着一道红色的火焰一样，微微闪烁着。
　　“吼吼吼……”
　　周围刚退开的怪兽，再一次发起攻击，如潮水般席卷而来。
　　“．〃别的装备一级进化，都这么厉害，希望你也让我惊喜一下。”帝伽嘴角微微一勾。
　　“咔咔咔……”
　　顿时，背后的堕天之翼如炸毛般，片片羽毛弹了出来，漂浮在虚空中，极为壮观。
　　“杀！”
　　帝伽淡淡喝出一个字。
　　“咻咻咻……”
　　每一片金属羽毛瞬间赋予生命一般，化为一道道流光激射出去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　势如破竹，摧枯拉朽，无数怪兽肢体漫天飞。
　　整个虚空，顿时如修罗地狱一般，下起了漫天血雨，哀嚎声四起。
　　“魔鬼，魔鬼，这是魔鬼呀！”
　　后面的格罗扎姆和帝斯雷姆，眼睁睁的看着这一幕，吓的两腿嗦，脑袋空白。
　　“这这……”
　　(吗李好)
　　远处暴打的怪兽的赛罗，看了过来，也露出了一副石化的表情。
　　特么的，他的怪兽是一个个杀，帝伽的是一片片杀！
　　“好吧，你赢了。”
　　久久，赛罗看着满天的血雨，狠狠的咽了口口水，收回目光，把心里受到的打击，专心的放在暴打怪兽身上。
　　“该死的小鬼，老子今天誓要灭你！”此时远处，一个漆黑的身影，以一种惊人的速度接近宇宙监狱。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（天妖）100v打赏支持！！
　　感谢（飞羽）100v打赏支持！
　　感谢（**）588v打赏支持！
　　感谢（**）588v打赏支持！。


第243章 防御逆天的堕天之翼！
　　“不……”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆见帝伽周围，漂浮这无数怪兽残肢断臂，场面极为震撼，吓的发出一声尖叫。
　　这么一会的功夫，帝伽竟然独自一人灭掉一百多头怪兽！
　　但是更加震撼的还在后面，只见虚空中漂浮的怪兽肢体，里面的生机和能量仿佛被抽干一样，快速干枯并化成粉末，在虚空中飘散。
　　“这这……这怎么回事？”
　　这诡异的一幕，再次让格罗扎姆和帝斯雷姆浑身颤抖，面孔上尽是惊恐的表情。
　　“靠……”
　　扭头想看看帝伽的赛罗，顿时也发出一声惊讶惊叫，“见鬼了吗？”
　　“帝伽，怎……怎么回事？这些怪兽尸体什么变成粉末了？”
　　而在凌立在虚空中间帝伽，微微一笑，没有理会赛罗。
　　他们当然不知道，这些肢体里面的能量和生机早就被生机球汇聚在一起了，而肢体残肢则是被碳化，化为粉末分子。
　　“呼呼……”
　　趁着下一波惊吓的怪兽大军还没有攻击过来之前，帝伽身体483闪动，快速把虚空中只有他能看见的生机球收集起来。
　　“滴，恭喜宿主，收集到103个生机球，是否融合？”片刻，系统的声音及时响起。
　　“不急！”
　　帝伽嘴角微微一勾，眸光再次汇聚在格罗扎姆和帝斯雷姆身上。
　　“你你……”
　　两人的目光在半空和帝伽相撞，又是吓出一身冷汗。
　　“我……我们逃吧！”帝斯雷姆扭头看向格罗扎姆，惊慌的开口。
　　以这种形式下去，帝伽灭掉所有怪兽大军，那是迟早的事。
　　到那时，他们就没有机会了。
　　“可是陛下……”
　　格罗扎姆有点犹豫了，以贝利亚的性格，当逃兵第一个灭的就是他们了。
　　“如果现在不走，我们即刻被杀掉。”帝斯雷姆狠狠的瞪着格罗扎姆，心底暗暗焦急起来。
　　“好！”
　　半响，格罗扎姆下定决心。
　　“帝伽在哪里？给老子滚出来！”
　　可是当两人就要扭身逃跑的时候，一声震天的咆哮从远处传来。
　　“陛下来了！”
　　格罗扎姆和帝斯雷姆两人的身体顿时如被定住一般，僵在原地。
Wと契约して 299359586
　　“贝利亚，你终于来了吗？”帝伽停止继续杀戮，眸光挪向这边。
　　“桀桀，小鬼，你终于出来了吗？老子还以为你要在里面当一辈子缩头乌龟呢。”
　　贝利亚越过怪兽大军和格罗扎姆等人，直接落在帝伽面前，邪恶嘴脸狠毒的斜瞪着帝伽。
　　空中刚才被帝伽消灭的一百多怪兽，已经化为一空，所以贝利亚并没有看到。
　　“小鬼，怎么样？想好怎么死没？”贝利亚恶狠狠的盯着帝伽。
　　“死？就凭你？不觉的有点困难吗？”帝伽不屑的注视着贝利亚，冷笑一声。
　　“桀桀，对付你，哪里要朕出手，你太高看自己了，朕的这些怪兽大军，就能把你灭成渣。”贝利亚一扫周围密密麻麻的怪兽大军。
　　“那还等什么？叫它们来吧！”帝伽无所谓的一摊手。
　　刚才他的杀戮太过于震撼，导致这些怪兽大军都不敢靠近，他都不能大面积杀伤，还要一个个杀，真是麻烦。
　　“桀桀，老子看你怎么猖狂！”贝利亚面孔一厉，一招手。
　　“轰轰轰……”
　　周围刚才退开的怪兽，再次汇聚而来，如包饺子一样，遮天蔽日，层层把帝伽围(bffi)在中间。
　　后面的惊慌的格罗扎姆和帝斯雷姆，相互看了眼，也假装靠了过来。
　　“混蛋，你们太过分，怎么厚此薄彼，才留几个怪兽给本少爷！”远处和几个怪兽缠斗的赛罗，看着这边的情况，气的嚷嚷的叫道。
　　虽然这么叫，但是赛罗心里却对帝伽的担心不大。
　　因为，这个小子实在太诡异了！
　　“桀桀，小鬼，做好被消灭的准备没有？”高空，贝利亚俯视着帝伽，发出邪恶的得意笑声。
　　“消灭的准备已经做好了，但是被消灭的准备呢？这样的准备还是留给你吧。”帝伽嘴角微微一勾。
　　“咔咔……”
　　他的堕天之翼，再次从背后缓缓的伸了出来。
　　“哼，还嘴硬，今天你必死无疑！”
　　贝利亚冷冷的哼了一声，一扫周围的怪兽大军，“攻击！”
　　“滋滋……”
　　“砰砰……”
　　铺天盖地的光线和光弹如洪水猛兽般，朝中间的帝伽倾泻而下。
　　“堕天之翼，一级进化，看你的了。”
　　中间的帝伽脸色不动，两张金属翅膀一合拢，快速把自己的身体包裹住。
　　“轰轰轰……”
　　下一秒，无数光线光弹，在帝伽的身上炸开，化为一片火的海洋，光芒刺痛人的眼睛。
　　“帝伽？”
　　远处的赛罗听到这震天的声音，吓的赶紧一扭头。
　　但是除了看见一团密密麻麻的怪兽大军之外，并没有看见里面的帝伽，心底不免有点担心起来。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，小鬼，就算你的天赋再妖孽，还不是要死在老子手里？”怪兽圈里，贝利亚发出邪恶的畅快笑声。
　　差不多一千怪兽同时释放出来的技能，那毁灭的高温，连他离这么远，都感觉到一股心惊肉跳的危险，更何况正面命中的帝伽。
　　所以这小子绝对必死无疑！
　　“呼……”
　　半响，中间火的海洋渐渐散去……
　　一个银白色贝壳模样的金属扁球慢慢显现，上面还残留着跳跃的暗红色的火花，而且此时金属扁球慢慢的张开。
　　“怎……怎么可能？”半空中的贝利亚得意表情瞬间凝固，脑袋轰鸣一空。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（炫W限）588v打赏支持！
　　感谢（2245）100v打赏支持！。


第244章 抗高温强化！
　　“堕天之翼，防御能力果然逆天！”
　　堕天之翼完全展开，露出帝伽挂着淡淡笑容的稚嫩面孔，一副惊喜享受，意犹未尽的表情。
　　经过来刚才高温的烘烤洗礼，他的身体竟然奇迹~般的在强化。
　　这是一种抗高温方向的强化！
　　这种畅快感觉，已_经很久没有了！
　　因为自从他在火焰怪兽格拉那里强化过身体之后，一直都没有能找到适合的热源。
　　“咔咔……”
　　帝伽扭扭脖子和伸伸双臂，竟然发出炒豆子的爆裂声音，浑身舒爽。
　　“这这这……”
　　怪兽大军背后的格罗扎姆和帝斯雷姆，眼睁睁的见到这一幕，感觉眼珠子都到掉下来了。
　　虽然他们的心里对怪兽大军轰击帝伽不抱什么希望，可是这也太逆天诡异了吧？
　　那可是差不都一千多头怪兽同时的攻击呀！
　　“混蛋，绝对不可能……”
　　而半空中的贝利亚，见到毫发无伤的帝伽，气面孔扭曲，攥紧的双拳急剧在抖动。
　　“老子就不信杀不死你了！”最终，贝利亚极怒一声，对着众多怪兽再次怒吼，“杀，给老子杀死他为止！”
　　“滋滋……”
　　“砰砰砰……”
　　重新复活的这些怪兽大军，根本没有思想一样，得到贝利亚命令之后，再次对着帝伽释放着各种技能。
　　“嘿嘿，来的正好！”
　　面对再一次铺天盖地的技能轰击，帝伽脸上露出一抹兴奋的表情，堕天之翼也再次合拢起来。
　　合起来的堕天之翼，就像一个盖起来的贝壳，任由这些高温光线光弹烘烤，而帝伽则在里面享受那温和的高热继续强化身体。
　　“轰轰轰……”
　　毁灭的各种技能，再次把帝伽覆盖，化为一片火的海洋。
Wと契约して 299359586
　　“格罗扎姆，我们逃吧，这个小鬼太诡异了，贝利亚绝对不是他的对手！”格罗扎姆的脑海里，传来帝斯雷姆的惊慌的声音。
　　帝伽能躲过第一次，就绝对能躲过第二次。
　　而且看那个小鬼的神情，经受技能的攻击，没有一丝畏惧之情，反而一脸享受，这让帝斯雷姆感觉到心惊肉跳。
　　“逃！”
　　格罗扎姆听了帝斯雷姆的声音，没有一丝犹豫，趁着贝利亚的目光锁定在化为火海的帝伽身上，身体赶紧朝后面爆退。
　　但是两人刚退出一千米，面前两个宇宙人带领几百怪兽赶到。
　　正是紧急赶过来的美菲拉斯和帝国星人。
　　“格罗扎姆，帝斯雷姆，你们两个怎么啦？陛下呢，怎么你们要离开了这里吗？”美菲拉斯盯着惊慌的两人。
　　“没没……”两人心虚的同时开口。
　　而美菲拉斯旁边的帝国星人快速捕捉到两人脸上的惊恐，心底瞬间一抹恐慌闪过。
　　难道帝伽又做了什么惊天骇俗的事？让两个人如此害怕！
　　“嘻嘻，那几个怪兽太不经打了，就让你们几个杂碎来做本少爷的对手吧。”
　　正当格罗扎姆和帝斯雷姆两人不知所措的时候，高空中传来了赛罗嬉笑的声音。
　　众人齐刷刷抬头！
　　“看什么看？看招！”赛罗双手拿着两把头镖，顿时就甩了出去。
　　“混蛋！”
　　美菲拉斯等人顿时一怒，纷纷对着赛罗围了过来。
　　“轰轰轰……”
　　各种技能招式，顿时在这一片虚空响起。
Wと契约して 299359586
　　“靠，还差一点点呀！”
　　堕天之翼里面，帝伽的身形再次缓缓的显现出来，脸色一片激动焦急。
　　此时的他，浑身就像要煮沸的开水一样，就差一点点就能得到升华了，就差那么一点点啦。
　　只要能突破这个壁垒，他感觉他的身体的抗高热强度，将得到一次前所未有的强化。
　　然而郁闷的是，贝利亚叫停了继续攻击的怪兽大军了。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“咔咔……”
　　半空中，贝利亚脸色气的铁黑，握着两个拳头都在不停的抖动，就这么一动不动的盯着下方的帝伽。
　　差不多一千怪兽同时释放技能，几轮过去，就算是他，也要被轰成渣了。
　　可是这小子竟然一点事也没有，还一副兴致盎然的表情，这是什么鬼？
　　“难道是他背后的翅膀？”贝利亚瞳孔一缩，看着帝伽背后的堕天之翼。
　　对，一定是他身上的那双翅膀，防御住了所有的攻击，一定是这样。
　　因为每一次的怪兽攻击，他都把那双翅膀合拢起来，包裹身体。
　　......??.......
　　贝利亚的心底一动，似乎想通了什么似的。
　　“竟然这样，那老子就把你的翅膀卸下来，看你还有什么办法？”贝利亚突然脸色一狠，就要扑出去。
　　然而就在这时，帝伽背后的双翅竟然缓缓的缩进了他的身体里。
　　“……”
　　这个动作，让扑出来的贝利亚身体一滞，脸色狂喜起来。
　　只要帝伽没有那双翅膀的保护，在怪兽大军的攻击下，绝对化为飞灰。
　　“就差最后一点了，堕天之翼防御太好了，阻挡太多的热量，根本突破不了最后一个关口，就用防御铠甲吧。”
　　虚空中的帝伽，此时脸上一副疯狂的表情，堕天之翼消失，上半身却是浮现一副金银色的铠甲。
　　“贝老黑，还记得在宇宙监狱中，老子的终极格斗仪吗？”一步跨出，帝伽对着半空中的贝利亚一声大吼。
　　“……”
　　贝利亚像是回忆起什么噩梦，本来狂喜的面孔，慢慢变的黑，再变的扭曲起来。
　　“啊啊啊……给老子杀了他！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第245章 抓狂的贝利亚！
　　“吼吼……”
　　“唧唧……”
　　像是回应贝利亚的愤怒，虚空中无数的怪兽大军，仰头发出一样愤怒的咆哮，惊天动地，震耳欲聋。
　　“嘿嘿，愤怒吧！”
　　帝伽双眸疯狂的精芒四射，嘴角划过一个微微的弧度，面对怪兽做出一个挑衅的动作。
　　缓缓的张开双臂，并且竖起了中指！
　　“杀了他，杀了他……”半空中的贝利亚见状，崩溃般的吼叫。
　　“滋滋……”
　　“砰砰……”
　　那种铺天盖地的光线和光弹，再次如洪水决堤般，朝中间的帝伽倾泻而来，让人远远看一眼，都感觉头皮发麻。
　　帝伽虽然渴望这“一九三”些高热攻击的洗礼，可是也不敢大意，顿时双手一拉，护住了脑袋，上半身穿着防御铠甲暴露在怪兽的攻击之下。
　　“轰轰轰……”
　　瞬间，各种颜色的光线和光弹把帝伽淹没。
　　“桀桀，真是不知道天高地厚的混蛋，死了最好！”
　　对于帝伽这种疯狂的行为，上空中的贝利亚恶狠狠的碎了一口，露出快意的表情。
　　这绝对是一个傻瓜，竟然妄想用身体去抵抗这些高热技能攻击。
　　“嘭嘭嘭……”
　　贝利亚的话音刚落，眼前火海中，竟然四面八方激射出无数光线和光弹，追击着周围的怪兽大而来。
　　“嘶吼唧唧……”
　　怪兽大军瞬间大乱，眸光惊恐。
　　可是……
　　“轰轰轰……”
　　还没等怪兽大军来得及做出反应，这些反弹回来的技能，纷纷在它们的身上炸开。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　顿时把一片怪兽大军打的溃散，嚎叫连连。
　　“混蛋，踏马的这又是怎么回事？”半空中的贝利亚气急败坏的拍飞两个光弹，面孔黑的吓人，神情抓狂。
　　明明攻击在帝伽身上的技能，怎么大部分原路返回？
　　这是什么技能？这你娘的也太诡异了吧？
　　“咔咔……”
　　然而虚空中被技能淹没的帝伽，此时浑身漆黑狼狈，但是一双精芒外放的双瞳却是炯炯有神，稚嫩的面孔隐藏不住心底的狂喜之色。
　　随着他的每一个动作，身体里，都能发出宛若新生爆裂的响声。
　　“恭喜宿主，身体抗高温坚韧，已经完成一级强化，一切普通光线光弹等高热攻击，即使没有防御铠甲，也将无法对宿主造成伤害。”
　　帝伽脑海中，响起了系统的声音，“也就是说，宿主将免疫一切精英级别战士的高热攻击。”
　　“一级强化？免疫一切精英级别战士的高热攻击？”帝伽若有所思的捏着下巴，嘴角慢慢的露出一个满意的微笑。
　　“混蛋混蛋……”
　　上空中的贝利亚，漆黑的爪子紧紧的捏在一起，看着帝伽那淡然的表情，再次抓狂。
　　“不管你有多诡异，老子都要撕了你呀！”
　　贝利亚想到以前在宇宙监狱里面的场景，双眸变的通红起来，崩溃的般的怒叫一声，身体消失。
　　贝利亚再次出现的时候，赫然已经在帝伽的背后了，漆黑爪子闪电般的对着帝伽的后背打来。
　　“嘭……”
　　正沉浸于身体强化喜悦兴奋的帝伽，顿时被贝利亚一爪子重重打在后背上。
　　“嗯？”
　　贝利亚还没有来得及感受着偷袭成功的喜悦，脸色就一变。
　　他的这一爪子绝对能开山裂石，但是打在帝伽的后面，就像打在一块钢铁上一样，坚硬无比。
　　贝利亚还没有想明白这是怎么回事，突然一股反震的爆裂能量，瞬间沿着他的爪子，蔓延着他的整条手臂。
　　“啊……”
　　贝利亚惊叫一声，手爪被“甩”开！
　　“大意了！”
　　身体扑出去几百米的帝伽，脸色一阵后怕，心底却是暗暗侥幸. .....
　　好在身上穿在刚刚升级的防御铠甲，而且还强化了躯体！
　　力的作用是相互的，贝利亚的爪力和反震力，同样落在帝伽身上。
　　“该死，老子就不信杀不了你了。”对面，贝利亚面孔无比阴沉的甩甩手，怒视着帝伽。
　　“贝利亚，把等离子火花交出来吧，现在的我，不是你能杀死的了。”帝伽稳稳心神，脸色不动的盯着面前抓狂的贝利亚。
　　“哼，老子就算是死，也不会让你去拯救那帮杂碎！”贝利亚漆黑的双眸，跳跃着熊熊的怒火，面孔无比邪恶阴沉。
　　“锵……”
　　帝伽的一握拳头，六根锋芒的金刚爪窜了出去，举在身前，嘴中划过一个玩味的表情。
　　“你确定不交出来？”
　　“哼，就凭你这爪子，还想威胁老子，你未免太天真了吧。”贝利亚冰冷的面孔中，流露出不屑的神情。
　　帝伽这爪子，前不久才刚和他交过手，连他身体都不能破开，更别说杀了他了。
　　“嘿嘿，竟然这么说，那我还真就用这爪子威胁你了。”帝伽邪邪一笑，身体缓缓的朝贝利亚靠近。
　　一级进化的金刚爪，今非0.3昔比，连宇宙监狱都能破开，更何况区区一具传奇战士的躯体。
　　“小鬼，找死！”
　　贝利亚一怒，没有想到帝伽竟然敢首先发起攻击，当即漆黑爪子破空，对着帝伽的脑袋抓来。
　　“滚！”
　　帝伽目光一厉，金刚爪顿时对着贝利亚的漆黑爪子挥出。
　　“竟然敢正面对抗老子的利爪，看老子不把你的手都给劈下来！”半空中的贝利亚，脸色阴狠，攻击方向不变。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：补昨天一更，各种求！。


第246章 雷欧尼克斯，出来吧！
　　“咔擦……”
　　帝伽的金刚爪和贝利亚的漆黑利爪在半空中相撞，伴随一声清脆的折断声音，火花炸溅。
　　“怎……怎么可能？”
　　下一秒，贝利亚的眸光惊愕，脑袋轰鸣一声，犹如浆糊。
　　他的面前，右手上五根漆黑利爪，尽数被劈断，缓缓的向下方的虚空掉落，手掌切口光滑如镜。
　　“啊……”
　　半响，贝利亚才发出一声凄厉的惨叫，面孔带着无尽的惊恐，身体爆退。
　　这是他第一次感受到惊恐，就算当初在宇宙监狱，帝伽用终极格斗仪捅他，都没有这种恐惧的心理。
　　“不……”
　　看这自己的断手，贝利亚的面孔慢慢的变的扭曲起来，身体也跟着急剧颤抖起来，用一种不敢置信的眸光看着帝伽。
　　“你……你怎么可以劈断我的手，怎么可以？”
　　颤声也变成了咆哮。
　　“你以为你是谁15呀？乖乖把等离子火花交出来，不然不仅劈了你的手，连你的都给劈了。”帝伽收收心底震撼，直视贝利亚。
　　虽然心底早就有这种料想，但是真正一瞬间劈断贝利亚的爪子时，帝伽心里不免还是微微一跳。
　　一级进化的金刚爪，果然给力！
　　“给老子杀了他，给老子杀了他……”贝利亚的身体不断后退，并不停催促后面怪兽大军挡在他身前。
　　此时的贝利亚，看向帝伽平淡的眸光，就像看见魔鬼一样，早就吓破了胆。
　　能劈断它的爪子的利器，破开他的身体，那是一点困难都没有呀！
　　他怕了！
　　这个小鬼何止诡异，简直是一个恶魔呀！
　　本来以为一个小鬼，出来之后就能轻轻松松就能把他灭掉，完全没有想到这个小鬼竟然这么恐怖。
　　现在的贝利亚，心里报仇念头早就烟消云散，反而被逃跑的念头充斥。
　　“嘿嘿，在我的眼皮底下逃跑，不存在的。”
　　帝伽无语看着怪兽大军后面慌不择道的贝利亚，此时哪里还有半点枭雄的模样？完全一副吓破胆的样子。
　　“堕天之翼！”
　　“锵锵……”
　　帝伽背后银白色一闪，两片金属翅膀犹如凭空出现，在半空中发出金属的摩擦响动。
　　“去！”
　　“咻咻咻……”
　　随着低帝伽一声令下，密密麻麻的金属羽毛，化为一道道银白色流光，迎击对面扑过来的怪兽大军。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　经过宇宙监狱金属融合进化的堕天之翼，变的极为锋利，满天地的怪兽大军，刚遇上堕天之翼，就如切菜般，分解为几块。
　　“嘶吼叽叽……”
　　一瞬间，漫天血雨纷飞，还有怪兽大军痛苦哀嚎的悲叫响彻整个虚空。
　　“咕噜……”
　　刚逃出去的贝利亚，一回头，眸子一惊，脑袋一炸，见到他此生中最恐怖的场景。
　　那漫天飞舞的怪兽残肢，仿佛堆满了整个虚空。
　　还有那如暴雨般的血雨，把整个虚空染成了绿色和红色的模样。
　　“怎……怎会这样？”贝利亚眸光激荡，浑身都开始哆嗦起来。
　　“不，这是魔鬼，这一定是魔鬼！”
　　片刻，贝利亚崩溃的叫了声，没命的往前面虚空激射出去。
　　可是……
　　“你你你……”
　　还没有飞出去几百米，贝利亚身体如被定住般，举着失去五指的手臂，颤抖的指向前方，半天说不出一个字。
　　“我说过了，在我面前，你是没有机会逃跑的。”前方，帝伽脸色一片平静，声音非常淡，“把等离子火花交出来吧。”
　　等离子火花不再贝利亚身上带着，要是就这样把他杀死，宇宙之大，帝伽也无法去哪里把它找出来。
　　“休想！”
　　半响，贝利亚面孔极度扭曲的发出一声吼叫，朝前面不远处的美菲拉斯等人咆哮。
　　“你们别跟那个家伙在浪费时间了，快来一起击杀帝伽！”
　　“……”
　　美菲拉斯等人此时心里暗暗发苦呀，哪里能脱身？
　　这个看起来不大的小子，竟然能独自抗衡他们四个，稳稳有占上风的势头。
　　真他妈疯了，光之国出了帝伽一个妖孽已经是奇迹了，但是这个看起来极为普通的小子怎么也这么厉害？
　　“嘿嘿，想去对付我兄弟，本少爷可不同意！”赛罗看着暗自焦急的几个人，攻击又加强了不少。
　　“嘭……”
　　并且一脚把心不在焉，一直想溜的帝国星人给踹飞。
　　而帝国星人倒飞方向，正是贝利亚这边。
　　“过597来！”
　　贝利亚此时哪里还管是谁，另一只没有受伤的手，顿时抓住帝国星人，对着帝伽就是甩了出去，自己则是继续往后面逃遁。
　　“不……不要……”抛飞的帝国星人面露惊恐，差点吓死。
　　“滚！”
　　帝伽脸色一厉，金刚爪对折帝国星人挥出，把帝国星人半边身子都给劈了下来。
　　但是帝伽此时却是没空去理是死是活的帝国星人，而是一个闪身，施展瞬间移动，再次出去贝利亚的面前。
　　“你……你一定要赶尽杀绝吗？”贝利亚拳头捏爆，目光喷火，直瞪面前的帝伽。
　　“赶尽杀绝？哼，把整个光之国几十亿无辜居民冰封，永无天日，你也配跟我说赶尽杀绝？”帝伽冷哼一声，刀子一样的眸光直视被贝利亚。
　　“好好好，桀桀，这都是你们逼老子的！”
　　突然，贝利亚发出一声怒极而笑的阴冷声音，并且整个人的面孔开始扭曲起来。
　　“雷欧尼克斯，出来吧！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第247章 巨怪贝琉多拉！
　　“雷欧尼克斯，出来吧！”
　　随着贝利亚一声大喊，整个虚空猛的动荡起来，像是发生地震一样，貌似被一股无形的力量干扰着。
　　“怎么回事？”
　　帝伽一愣，心底一个不好的念头闪过。
　　“桀桀，这是你逼我的，绝望吧。”
　　对面的贝利亚突然发出阴森森的邪恶笑容，双手再次一展，“死去的亡灵，存在的躯体，融合吧！”
　　“呼呼……”
　　贝利亚的声音刚落，虚空中不管是死去的怪兽，还是活着的怪兽，貌似被一种神奇的力量牵引着一样，快速朝他靠拢而来。
　　“不好！”
　　帝伽想起剧情中，怪兽墓场的一幕，脸色微变。
　　可是，此时似乎来不及了。
　　就这么一眨眼的功夫，无数怪兽大军，竟然已经和贝利亚堆一起，组成一座怪兽大山。
　　而且表面还不停的蠕动着，看起来极为恐怖。
　　“怎么回事？啊，不……”
　　受伤的帝国星人，也抵挡不住这股诡异的吸力，躯体瞬间被吸进了怪兽堆起来的大山上。
　　“混蛋混蛋……”
　　而美菲拉斯等三个，因为没有受伤，所以暂时还能靠着自己的实力，抵抗住了这股诡异的牵引力。
　　不过就算是这样，三人也表现出一副艰难无比的表情，不敢继续和赛罗再战，而是疯狂向远处逃亡。
　　整个虚空中，只有帝伽还有赛罗不受影响，这也许跟他们是光之一族有关吧。
　　“帝伽，怎……怎么回事？”
　　赛罗一脸惊讶的看着几百米的怪兽大山，连美菲拉斯几个人都忘记去追了，赶紧靠近帝伽这边。
　　“真正的恶魔要出来了呗｀ 」！”帝伽摸摸鼻子，心底的那种担心无形的消失了。
　　“真正的恶魔？”
　　赛罗头皮发麻的看着不停蠕动的怪兽大山，“简直就是一坨屎，太特么恶心了。不过就是一坨屎，本少爷也要把它打爆。”
　　说完，赛罗还示意的挥挥拳头。
　　“……”
　　帝伽无语的眼了赛罗一眼，这家伙什么时候这么恶心了？
　　“咔咔……”
　　在帝伽和赛罗的说话间，几百米的怪兽大山终于不再蠕动了，显现出一个巨大的怪物模样的躯体。
　　这个怪物有一双翅膀，四条触手，一双牛角长在脑袋上，看起来极为诡异。
　　而贝利亚的身影，赫然就坐在整个怪物的脑袋上。
　　“虽然和原剧不一样，但是还是叫你百体怪兽贝琉多拉吧。”帝伽看着眼前巨大的怪物，喃喃一声。
　　没有想到，最终贝利亚还是融合了众多怪兽，组成这么一个大怪物出来。
　　“帝伽，我们怎么办？”旁边的赛罗突然扭头疑惑的看着帝伽。
　　帝伽这几次种种的出色表现，让赛罗心底潜意识的以他为主。
　　“还能怎么办？灭了他呗，难道还让他灭我们不成？”帝伽没好气的瞪了赛罗一眼。
　　“……”
　　赛罗脑袋微微一抽。
　　特么我也知道要灭了他呀，可是怎么灭呢？
　　“嘶吼……”
　　此时，面前的贝琉多拉，似乎重生般，朝着天空吼叫一声。
　　“桀桀，帝伽，今天就是你的死期，绝望吧，毁灭吧！”贝琉多拉上面的贝利亚邪恶的大笑一声，一条巨大的触手对着帝伽这边呼啸而来。
　　“躲开！”
　　帝伽一推旁边的赛罗，自己则是施展瞬间移动消失不见。
　　“混蛋，竟然敢偷袭本少爷，本少爷让你知道我的厉害！”赛罗身体腾空而起，来到贝琉多拉的面前，头镖就甩了出来。
　　“桀桀，雕虫小技！”
　　贝利亚冷笑一声，一道盖天触手再次呼啸而来，并且打再头镖上，顿时把赛罗的头镖打飞。
　　“……”
　　赛罗一愣，这特么也太强了吧。
　　“堕天之翼！”
　　另一边，帝伽意念一动，密密麻麻的金属羽毛化为一道龙卷风，旋转着对贝琉多拉钻去。
　　“呼……”
　　“嘭……”
　　贝琉多拉触手打在堕天之翼上，瞬间把堕天之翼组成的龙卷风打散，片片金属羽毛倒飞回来。
　　“．〃这么强？”
　　帝伽收了堕天之翼，脸色微微凝重起来。
　　“吃本少爷一记！”
　　“滋滋！”
　　一声叫声，赛罗释放一道明亮的光线打在贝琉多拉的身上。
　　可是光线貌似对贝琉多拉并没有什么作用，打在他的身上不痛不痒，反而又是一道触手对着赛罗抽来。
　　“嘭……”
　　躲闪不及的赛罗，瞬间被拍中，身体如击飞的炮弹，激射出去。
　　“桀桀，放弃反抗吧，今天你们都要被毁灭！”贝利亚得意邪恶的声音再次传来。
　　“混蛋，这什么鬼东西，竟然这么强？”
　　半响，一脸郁闷的赛罗，再次飞了回来，看向帝伽，“帝伽，你还在等什么？用你那种恐怖的光线摧毁他吧。”
　　远处的帝伽无语的白了赛罗一眼。
　　(王得的)　　要是有十足的把握，他早就用极灭光线了，可是就怕打不死这货，到那时失去能量的他，连保命的机会都没有了。
　　此时唯一能用的，就是那恐怖的诛灭剑了。
　　之前他的实力，能量少，都没能完全使用诛灭剑，就能轻松劈了安培拉一臂，厉害非凡。
　　也不知道现在精英初期级别的他，能不能完全使用诛灭光剑了？
　　“轰轰轰……”
　　就在帝伽思考的片刻，天空中一连串的火球对着他炸来，并传来贝利亚猖狂的大笑。
　　“桀桀，多拉狱火，死吧！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（2245）200v打赏支持！！。


第248章 本少爷实在不能忍了！
　　“呼呼……”
　　贝琉多拉释放出来的一连串多拉狱火，染红半边天，对着帝伽的方向激射而来，完全封死了帝伽的瞬移。
　　“堕天之翼！”
　　紧急间，帝伽快速的唤出堕天之翼，并把自己的身体给包裹保护起来。
　　“轰轰轰……”
　　多拉狱火顿时落在堕天之翼上，炸起无数的火花。
　　而帝伽也在这股强大的冲击力下，身体不断后退。
　　“帝伽……”
　　远处的赛罗，担心的看了一眼被火焰眼眸的帝伽，眸光一狠，冲天而起，“混蛋，停住！”
　　轻喝一声，赛罗一个飞踢，脚下红色火焰环绕，化为一道流光，直冲贝琉多拉的肚子而下。
　　“桀桀，想偷袭？滚吧！”
　　贝利亚发出一声不屑的冷笑，顿时一道巨大的触手对着赛罗抽来。
　　“嘭……”
　　赛罗的飞踢撞在巨大的触手上，根本撼动不了触手，反而被触手巨大的力量，再次给拍飞。
　　“这样下去不行！”
　　另一边，帝伽从堕天之翼里面出来，目光凝重的看着巨山一样的贝琉多拉。
　　以目前这种情况，如果还有什么能对贝琉多拉造成伤害的，317那一定是诛灭剑。
　　但是释放诛灭剑，需要时间汇聚灌输能量，这他唯一犯难的地方。
　　别没有汇聚能量完毕，就被贝琉多拉给拍飞了。
　　怎么争取时间汇聚能量呢？
　　“帝伽，怎么办？”
　　这时，不死小强赛罗，脸色同样凝重，再次从远处飞回来。
　　“我有一个办法可以试一下，但是我需要一点时间准备，你能帮我争取几分钟吗？”帝伽看向赛罗。
　　此时的他，只能把这个任务交给赛罗了。
　　“我……”
　　赛罗顿时为难起来。
　　别说争取时间，他还没有上去就被打飞了呀！
　　“嘭嘭嘭……”
　　就在这时，又是一连串多拉狱火轰来。
　　“走！”
　　帝伽下意识抓住沉思中的赛罗，一个瞬移，身体爆退，刚好躲到宇宙监狱的后面。
　　“轰轰轰……”
　　追着屁股而来的多拉狱火，尽数轰在宇宙监狱上，把宇宙监狱轰的震(bfbc)响。
　　而坚硬无比的宇宙监狱，经过多拉狱火的轰炸，却是一点事也没有。
　　“嗯？”
　　看着没有事的宇宙监狱，突然一道灵光在帝伽的脑海中闪过。
　　“混蛋，气死本少爷了，贝利亚怎么会变成这么大的怪物？”旁边的赛罗愤愤一声。
　　“帝伽，要不然我们回去K76行星，请老爷子出手吧，他出手的话，一定能把这怪物消灭掉。”
　　赛罗没有办法的看向帝伽。
　　“这点小事，还不能请奥特之王出马，我们能搞定。”帝伽微微一笑，眸中精光闪烁，扫向整个宇宙监狱。
　　“小事？”
　　赛罗狠狠的白了帝伽一眼，然后弱弱的开口，“这也是小事吗？我们连和它正面对抗都做不到。”
　　“谁说做不到的？”帝伽嘴角一勾，眸中闪过一丝兴奋，“等下我就做给你看。”
　　“走！”
　　帝伽说完，身体顿时冲出。
　　方向，正是之前在宇宙监狱划开的那个口子。
　　“……”
　　赛罗一滞，心底闪过一丝疑惑，不过也很快的跟着帝伽飞了出去。
　　“桀桀，想躲起来吗？老子偏偏就不让你们得逞。”
　　在贝琉多拉头顶上方的贝利亚，冷笑一声，顿时一道触手对着宇宙监狱的那个缺口抓来。
　　“嘭……”
　　并且一下子把那个缺口给盖住。
　　“……”
　　刚飞过来的帝伽和赛罗，两人身体顿时一停。
　　“卧槽，本少爷实在不能忍了。”
　　下一秒，赛罗大骂一声，身体再次化为一道流光对着贝琉多拉攻击过去。
　　“哼，蝼蚁一样的东西。”
　　贝利亚冷哼一声，另一条触手对着赛罗甩来。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　丝毫没有半点悬念，赛罗再次被巨大的触手抽飞，惨叫一声，并且“轰”一声，撞在宇宙监狱的表面上。
　　“就不能好好待着，不要老是作死行吗？”赛罗无语的摇摇头，给赛罗了传了一道口音，“快点过来，我们进入宇宙监狱！”
　　“锵……”
　　接着，帝伽的脸色一狠，金刚爪窜了出来，没有一丝犹豫，对着堵在宇宙监狱缺口的触手划去。
　　“嘶拉……”
　　僵硬无比的触手，在金刚爪下，竟然被生生的划开六道裂口，绿色鲜血直涌。
　　“嘶吼……”
　　由于触手被滑破，贝琉多拉吃痛，嘶叫一声，身体后仰，触手顿时一松。
　　“赛罗，进去！”
　　帝伽冲飞过来的赛罗叫了一声，身体顿时消失。
　　“等等我！”
　　赛罗随即也跟着，从宇宙监狱的缺口，冲进了宇宙监狱。
　　“该死，以为躲进宇宙监狱，老子就拿你们没有办法了吗？”外面，贝琉多拉脑袋上的贝利亚阴狠的碎了一口。
　　“死吧！”
　　“轰轰轰……”
　　贝利亚说完，愤怒的控制着贝琉多拉发出一连串的火球，炸在宇宙监狱上。
　　可是，僵硬无比的宇宙监狱，这些多拉狱火，炸在上面根本起不到一丝作用，只留下一些黑乎乎的痕迹。
　　“混蛋，老子就不信了。”
　　接着，贝利亚控制着巨大的贝琉多拉身体去撞击宇宙监狱。
　　“嘭嘭嘭……”
　　肉山一样的贝琉多拉，撞在宇宙监狱上，发出沉闷的声响。
　　但是除了把宇宙监狱推的向前方挪动，还是无法奈何宇宙监狱分毫。
　　宇宙监狱内。
　　“帝伽，我们要一直躲在这里吗？”赛罗心如猫抓，焦急的看向一脸平淡的帝伽。
　　这家伙，都什么时候了，还这么淡定？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第249章 贝利亚，出来受死！
　　“放心吧，等下我们就出去杀他一个翻天覆地。”
　　帝伽脸色微微一凝，胸有成竹，淡淡开口，“就这怪物，还困不住我。”
　　说完，帝伽不理旁边一脸疑惑懵逼的赛罗，扭扭手腕脖子，做一些热身放松动作。
　　之前使用诛灭光剑，那差点吸干他恐怖的一幕，让他至今心有余悸。
　　所以，他必须要~做好十足的准备。
　　“好吧，那本少爷听你的，希望快点夺回等离子火花，化解奥特之星的危机。”赛罗看着帝伽一副信心十足的模样，只能讪讪的-说道。
　　现在的他，只能把希望寄托在_帝伽的身上了。
　　“该死，以为躲进宇宙监狱老子就拿你们没有办法了吗？”外面，贝利亚放弃了继续控制贝琉多拉撞击宇宙监狱，一脸阴毒邪恶之色。
　　“老子看你们能逃到哪里去？”
　　说完，贝利亚控制着一道触手朝宇宙监狱缺口探来。
　　宇宙监狱内部。
　　“嘶嘶……”
　　一连串响动，宇宙监狱的缺口，一条游蛇模样的触手钻了进来，如长眼睛般，对第帝伽和赛罗席卷而来。
　　“帝伽小心！”
　　赛罗眼尖，当即双手头镖甩出。
　　“嘭嘭……”
　　头镖打在触手上，炸起一片火花。
　　但是触手速度不减，如一条凶猛的大蛇，继续对着帝伽冲来。
　　“锵……”
　　帝伽脸色一厉，双拳一握，六根金刚爪从拳背上窜出，泛着刺眼的白色光芒，如张开巨嘴露出獠牙的野狼。
　　而他的手腕上，一层金色的护腕也瞬间显现，金光闪耀。
　　“二十倍臂力，断！”
　　一个跃起，帝伽如雄鹰展翅般对着触手扑去，并且在半空中，一个急速扭身，双爪对着触手划出。
　　“嘶拉……”
　　金刚爪势如劈竹般深深刺进了触手里，并且在帝伽的一拉之下，化为几截，空中鲜血飞溅。
　　“砰砰砰……”
　　伴随几声沉闷的响声，几截触手掉落在地上，触目惊心。
　　一切，都在电光火石之间完成。
　　“嘶吼……”
　　外面传来贝琉多拉一声惨叫声，还剩下的触手急速退了出去。
　　“啊啊啊，混蛋呀……”
　　随即就传来贝利亚愤怒无比的跳脚声音，“好好，你们不出来是吧？老子就陪你，最好以后都不要出来了。”
　　“老子有的是时间陪你们，你们不出来，就让光之国那帮杂碎在冰封的世界里，慢慢死去吧，呵呵。”
　　“……”
　　然而宇宙里面，另一边的赛罗完全没有听到外面贝利亚抓狂的声音一样，眼睁睁的看着地下的几截触手，脑袋发麻。
　　只见眼前的几截触手，就这么近距离的慢慢瓦解，化为一堆飞灰。
　　怎么回事？
　　此时的赛罗，脸上不仅震惊，而且还写着一个大写的懵逼。
　　“肢体的生机和能量竟然也能化为生机球，真是怪异。”一边的帝伽，心底也是微微一愣。
　　不过想到贝琉多拉本来就是由怪兽堆起来的巨怪，心底就微微释然了。
　　随即，帝伽收了生机球，并冲呆滞的赛罗说道：“赛罗，接下来几分钟，如果还有触手进来，就拜托你了。”
　　虽然帝伽心底知道贝利亚吃了一个大亏，不敢再贸然攻击过来。
　　但是为了保险起见，还是慎重的吩咐赛罗一声。
　　“啊……好好，本少爷不会再让那些触手进来了，你放心吧。”
　　呆滞的赛罗一个反应过来，赶紧把两把头镖紧紧的捏在手里，无比好奇的看着眼前的帝伽。
　　这个小鬼要干嘛？
　　“滋滋……”
　　只见眼前的帝伽，右手一伸，紫色流光跳跃，一道紫金颜色的光剑，如时间被放慢般，慢慢的伸长。
　　紫色光剑一出，周围的能量仿若瞬间被抽干，空间如麻瓜一样，开始跳跃扭曲。
　　“这这这……”
　　这一幕，一动不动看着帝伽的赛罗，浑身瞬间如遭雷击，表情极其夸张错愕，头皮发麻。
　　光剑？
　　帝伽竟然能汇聚光剑？
　　卧槽，这家伙竟然被逼成这样了，还有压箱子的技能！！
　　这一瞬间，赛罗整个内心都炸开一般，见鬼的看着帝伽，难怪这家伙总是一副有恃无恐的表情。
　　这小鬼，到底还有多少本事？
　　“嗯嗯……”
　　然而在赛罗震惊到不能自己的时候，帝伽正遭受着能量疯狂流失的难受，浑身都开始颤抖起来。
　　紫色的光剑，表面仿佛有无数的雷电离子，不停的跳跃，并且发出噼里啪啦的声响，把整个宇宙监狱内部映照出紫色的光彩。
　　........ ... .......
　　一半能量，四分之三能量，五分之四的能量……
　　帝伽感觉自己体内的能量，如崩溃一般的消失不见。
　　“麻辣隔壁，不会精英初期，还是不能完全使用这光剑吧？”帝伽的内心开始暗自焦急起来。
　　“嗡嗡……”
　　这时，紫色的光剑仿佛活过来一样，轻微抖动，竟然发出鸣叫一样的兴奋声音。
　　“卧槽……”
　　这一幕，又是把目不转睛的赛罗吓的一跳。
　　“诛灭剑，灌输能量完毕！”
　　接着，在帝伽极度不安的情况下，手里的诛灭剑终于不再吸收能量。
　　而帝伽听到这句活，差点没有晕过去。
　　当然，这不是高兴的晕过去，而是能量严重消耗导致的虚脱。
　　身体内，此时竟然不见了十分之九的能量。
　　“诛灭剑，请再给我一个惊喜吧！”
　　当即，帝伽脸色狂喜，一个箭步，提着紫色流光爆裂的诛灭剑，直冲宇宙监狱缺口而去。
　　“贝利亚，出来受死！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（虚无缥缈录）100v打赏支持！！。


第250章 诛灭光剑，恐怖一击！
　　“贝利亚，出来受死！”
　　伴随帝伽一声兴奋叫声，他的身影已经消失在宇宙监狱内。
　　“这这……”
　　赛罗脑袋当机一下，表情发愣，下一秒似乎想到什么，顿时一声惊叫，“帝伽，不要乱来呀！”
　　身影还在宇宙监狱内回响，赛罗也冲出了宇宙监狱。
　　虽然帝伽能凝聚出光剑，的确对赛罗造成无比的震撼和冲击，但是汇聚一千多怪兽能量和实力的贝琉多拉，也不是这么好对付的呀。
　　“嗯？你竟然还敢出来？”
　　外面，贝琉多拉头顶的贝利亚，狭长漆黑的眸子一缩，盯着从宇宙监狱冲出来的帝伽，表情微微诧异。
　　眼前这小鬼，竟然带着一股兴奋的表情？
　　有什么阴谋？
　　“四八零”
　　他的手上是什么？
　　光剑？
　　贝利亚邪恶的眸光快速定格在帝伽的右手上，脸上凝重的表情这才慢慢的松开，重新浮现不屑的冰冷。
　　以这个小鬼现在的实力，凝聚出来的光剑，说真的，他还不放在眼里。
　　“嗯嗯，我出来了，你准备好受死没？”帝伽脸色不动，紧紧的锁定巨大的贝琉多拉。
　　他的机会只有一次，所以一定不能劈偏，做到一击必杀。
　　“哈哈，受死？这真是老子听到最好听的笑话。”
　　贝琉多拉上面的贝利亚，仰天大笑，半响才停下来。
　　贝利亚邪恶的眸光，再次落在帝伽的右手上，“你不要告诉老子，是你手中半天才学会凝聚出来的光剑，给了你这个勇气，桀桀。”
　　之前没有见过帝伽使用，贝利亚下意识的认为这货被逼入绝境，才学会的。
　　而光剑，作为光之一族比较广泛的技能，所以帝伽能凝聚出来，贝利亚并没有觉的奇怪。
　　“帝伽，不要冲动！”
　　后面跟过来的赛罗，听到贝利亚的不屑声音，也焦急的叫了一声。
　　在他的意识里，和贝利亚想的一样，帝伽刚学会凝聚光剑。
　　要不然帝伽以前怎么没有使用过光剑？
　　要不然帝伽为什么会在宇宙监狱凝聚光剑这么久？
　　“没错，就是它，给了我消灭你的勇气！”
　　帝伽没有理会赛罗，把诛灭剑横在身前，淡淡的开口。
　　诛灭剑，第一次完全使用！
　　“桀桀，就一把破光剑，也想消灭老子，你是脑子坏了吗？”贝利亚讥笑的盯着帝伽。
　　“笑？继续笑吧，等下你就没有机会了。”帝伽嘴角划过一个弧度，白痴般的看着贝利亚。
　　诛灭剑，哪里是普通的光剑能比的？
　　“……”
　　听了帝伽这话，后面的赛罗脑袋抽风，心如猫抓，恨不得冲过来一把把帝伽拽进宇宙监狱里。
　　这小鬼，都什么时候，还激怒贝利亚？
　　“……”
　　果然，贝利亚听了帝伽的话之后，邪笑的面孔，一下子冷了下来，杀人般的眸光紧紧的盯着帝伽。
　　“嘿嘿，别用这种死鱼眼看着我，你不是喜欢笑吗？继续呀。”帝伽极为狂妄的朝贝利亚挑挑下巴。
　　贝利亚越愤怒，对他越有利！
　　疯了，这小鬼一定是疯了。
　　赛罗两个拳头紧紧的捏在一起，焦急无比的看着帝伽，心惊胆战。
　　他以为他够狂妄无比，桀骜目空一切了，没有帝伽表现出来的，比他更盛，这简直是愚蠢的做法呀。
　　“竟然找死，那老子就成全你！”
　　锅底黑脸的贝利亚，咬牙切齿，盯着帝伽，一字一顿，整个虚空仿佛在这一刻都开始压抑起来。
　　“毁灭吧！”
　　“呼呼……”
　　贝琉多拉两道巨大的触手，如撕裂虚空，带着震耳的音爆声，闪电般的对着帝伽抽来。
　　“帝伽，快躲开！”远处的赛罗眸光一震，一声惊叫。
　　之前他几次正面迎击这触手，知道这触手的恐怖力量。
　　“嘿嘿，来的正好！”
　　然而帝伽却像没有听到赛罗的提醒一样，提着光剑，脸色疯狂，身体缓缓的升了起来。
　　“白痴！”
　　看着不躲开，还迎上来的帝伽，贝利亚冷笑一声，仿佛已经看到无知的帝伽，在贝琉多拉的触手下，被怕成肉饼了. .....
　　“呼呼……”
　　两道触手，眨眼来到帝伽的面前，并且像两座大山毫不停顿的砸来。
　　“就是这时！”
　　半空中的帝伽，眸光一涨，诛灭剑闪电般举过头顶，目视一个刁钻的角落。
　　“诛灭剑，灭！”
　　“咻……”
　　一道音爆声，从帝伽的背后拉到身前。
　　时间，在这一刻仿佛变慢无数倍。
　　只见一道紫色的闪电在他手中的光剑中划出，带着把整个虚空劈成两半的毁灭之力，在虚空中成一个紫色半圆的形状，慢慢变大。
　　“噗嗤……”
　　贝琉多拉拍下来的触手，在紫色光圈下，摧枯拉朽般的化为两截，被劈断的触手，寸寸瓦解。
　　而成长到横跨整个虚空的紫色光圈，继续威能不减的朝巨大的贝琉多拉脑袋劈落。
　　“这……”
　　远处的赛罗脑袋发炸，脸上骤然升起惊骇无比的神色。
　　“怎么可能？”
　　贝琉多拉头顶的贝利亚，此时漆黑瞳孔炸裂，无法相信眼前所见的一切，紫色光圈在他的瞳孔中慢慢变大。
　　“不……”
　　“嘶拉……”
　　伴随着贝利亚一声歇斯底里的惊叫，紫色的光圈彻底把他淹没。
　　几百上千米的巨1.8大贝琉多拉，在这一瞬间，从头颅到脚下，一分为二，尸体从中间分开，朝两边倒去。
　　“恐怖呀！”
　　这一幕，也把施展光剑的帝伽震惊的目瞪口呆。
　　“呼呼……”
　　前面，紫色光圈把贝琉多拉劈成两半之后，继续把虚空划开两半，露出里面的时空乱流。
　　“我靠……”
　　一股前所未有的吸力，从裂开的虚空中传出来，仿佛一只大手，把榨干能量的帝伽席卷进去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（2245）100v打赏支持！！
　　后面精彩不断，大家踊跃支持！！。


迪迦奥特曼：最终圣战！


第251章 时空乱流，强化身体！
　　“这这这……”
　　虚空中，赛罗看着帝伽消失，再慢慢合拢的空间裂缝，脑袋轰鸣空白，宛如梦幻，早就震惊的不能自己。
　　帝伽的光剑，竟然恐怖如斯！
　　不仅摧枯拉朽般把不可一世的贝琉多拉劈成两半，更是劈开虚空。
　　这是什么恐怖的力量？
　　“卧槽，帝伽……”
　　下一秒，赛罗才反应过来，疯一般的朝着空间裂缝激射过去。
　　但是，虚空中的自我修复能力非常强，眨眼的的功夫，空间裂缝就合并起来消失不见。
　　“不……”
　　冲过来的赛罗，发出一声歇斯底里的焦急咆哮。
　　“怎么办？怎么办？……”
　　此时的赛罗，比锅里的蚂蚁的还要焦急，不停的拳打脚踢着虚空，可是封闭起来的虚空裂缝早就无影无踪了。
　　“混蛋呀，叫你小子不要冲动，偏偏不听，这15下好了，掉进时空乱流了。”
　　赛罗捏着拳头发疯似的乱挥，仿佛一头急0躁的狂狮，“不行，现在能救你的只有老爷子了，帝伽，你千万要撑住，不能死呀！”
　　说完，赛罗化为一道流光，疯一般的朝远处激射出去。
Wと契约して 299359586
　　时空乱流里。
　　“啊啊啊……”
　　时空裂缝内，就算帝伽的身体经过强化，在乱流的冲击下，此时也如刀子切割一般，浑身就像要瓦解一样。
　　“不行，再这样下去我的身体会受0不了的。”
　　本来掉进时空乱流的帝伽，还想来个因祸得福，用这些乱流来强化自己的身体，进一步强化身体。
　　可是时空乱流中的挤0压和切割，远远超乎了他的想象。
　　“堕天之翼！”
　　没有办法，帝伽只能召唤出堕天之翼，严严实实的把自己的千疮百孔的身体给保护起来。
　　也许是因为堕天之翼经过宇宙监狱的融合进化，早就坚0硬无比，在这时空乱流中，也依然完好无缺。
　　“还没有办法出去，那就先提升一点实力先吧！”
　　蜷0缩在堕天之翼里面，帝伽立即沟通系统，“系统，之前收集的生机球，现在全部融合吧。”
　　这种情况，除了增强自己的实力，再寻找方法出去，别无他法。
　　现在系统背包里，已经收集了一百多个生机球，这是一股强大的能量，不仅能恢复他使用光剑消耗的能量，还有可能使他突破下一个境界。
　　“全部生机球，开始融合，1%……”
　　一声系统的声音，帝伽顿时感觉到一股翻江倒海的强大能量，瞬间充满着他干0枯的躯0体。
　　“嗯嗯……”
　　这种如浸泡在温泉里的感觉，瞬间让帝伽舒服的呻0吟。
　　而他的身体里面，每一个分子也在这一瞬间，仿佛被激发一样，疯狂的跳动起来。
　　这种感觉，经过这么多次的融合生机球，帝伽已经非常熟悉了。
　　他知道，他的身体就好比一个容器，把这些能量不停的压缩储存，尽可能的加大储存量，达到突破境界的目的。
　　“噼里啪啦……”
　　一些清脆的爆鸣的声音在他的体内响起，让他浑身都微微颤0抖起来。
　　这种情况，一直延续不知道多久才慢慢的停下来。
　　此时的帝伽整个人，仔细看的话，绝对能看出发生了翻天覆地的变化。
　　稚嫩的面孔尽显刚毅，菱角更加分明，身上的条纹更加清晰，浑身透露着一股强大到令人生畏的气息。
　　“呼……精英中期战士实力，终于达成！”
　　帝伽感受着自己体内那股强大的力量，脸上的狂喜之色炸现。
　　精英中期的实力，已经是光之国上层的实力了。
　　“好了，接下来就是继续强化身体了，这样的环境可不是什么时候都能遇到的。”
　　帝伽喃喃一声，嘴角一勾，顿时收了堕天之翼。
　　“丝丝……”
　　时空乱流，再次落在帝伽的身上。
　　“啊啊啊……”
　　那种刀子在身体慢慢切割的感觉，再次在帝伽浑身炸现，让他发出歇斯底里的嚎叫。
　　这种感觉，一直到帝伽受0不了，才把堕天之翼唤出来，把整个身体保护起来。
　　而没过多久，帝伽再次收起堕天之翼，让身体继续暴露在时空乱流之中。
　　这种动作，帝伽任由时空乱流带着自己的身体，反反复复的重复着。
Wと契约して 299359586
　　另一个时空，地球。
　　“居间惠队长，很少坐船出海吧？”
　　一艘游轮上，一个穿着军官服饰的方脸男子，走到一个穿着GUTS队服，扶着游轮护栏的中年女子面前，关心的开口。
　　“很快就到露露耶小岛了，还请居间惠队长委屈几天。”
　　“八云长官，那里是迪迦和加坦杰厄最终决战的地方，真的697有我们需要的东西吗？”居间惠疑惑的看着八云长官。
　　“不管有没有，迪迦已经不在了。巨人已经不再了，我们需要更加强大的力量，来保护我们人类。”
　　八云脸色一凝，看向翻滚着的大海远方，“所以，我们必须冒险，人类需要掌握比巨人更加强大的力量。”
　　“巨人，已经不在了？需要更强大的力量？”居间惠沉默下来，喃喃自语。
　　是呀，没有巨人的地球，拿什么去对抗随时可能出来的怪兽和宇宙人的侵略？
　　“撕……”
　　正当居间惠沉思的时候，前方的大海上空，仿佛被什么生生切开一样，露出一道贯穿天空的裂口。
　　裂口里，一个红色的巨人，浑身冒火，狼狈的冲了出来，“嘭”一声，冲进大海里。
　　大海顿时发出“滋滋”的蒸发声音，大量水雾瞬间蔓延整个海面。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（dhftugugyfuf）200v打赏支持！
　　感谢（北欧神话）688v打赏支持！！。


第252章 陌生的巨人降临？
　　“刚……刚才的是什么？什么东西从天上掉下来？是怪兽还是宇宙人？”
　　“难道平静了两年，地球再次遭受到怪兽或者外星人的侵略？”
　　“地球已经没有巨人了，要是怪兽或者宇宙人出现，将是地球巨大的灾难呀！我们怎么办？”
Wと契约して 299359586
　　巨大的军舰上，众多士兵看着刚才一道红色流光掉在海上，瞬间升起诡异的水雾，顿时惊恐慌乱起来。
　　“慌什么，都安静一点，就算是怪兽或者宇宙人又怎么样？又不是没有见过。”
　　八云作为长官，一声轻喝，才把大家紧张的情绪稳定下来。
　　“刚才那是什么东西？”居间惠眉头紧皱，眸光紧紧的看着远处的水雾蔓延的大海，也担忧起来。
　　“走，我们去监控室看看，看能不能还原刚才的一幕。”八云脸上凝重，首先朝监控室走去。
　　“千万不要是怪兽或者宇宙人，没有巨人的地球，已经无法承受外敌的侵略了。”居间惠担忧的喃喃一声，也跟着走了过去。
Wと契约して 299359586
　　海底！
　　“这是海水？难道我又回到地球了？”
　　红色的身影，赫然是在被卷进时空裂缝中的帝伽。
　　不过此时的帝伽，面孔已不再是三千岁左右的稚嫩模样了，而是跟成年的赛罗差不多，看起来已经六千多岁了，也就是相当于地球人类十七八岁的年龄。
　　估计这是时空的错乱，还有时差造成的。
　　不过帝伽此时已经不在意这些了，在他的观察下，他心里已经十分肯定。
　　他，又回到了地球！
　　“重新回到了地球，那我是不是还能化为人类¨～？”帝伽苦笑一声，一些作为人类的记忆瞬间涌进了他的脑海里。
　　凌杰，一个差不多要忘记的名字，再次被他清晰的记起来。
　　同时，一股莫名的兴奋充斥着他整个身心。
　　这是作为人类，再次重归地球的兴奋。
　　“系统，我要怎么重新化为人类？”努力无果的帝伽，只能系统求救着。
　　“宿主本来就是人类，只需要……”系统快速的给帝伽传达一道讯息。
　　“原来如此！”
　　帝伽消化后，露出了会意的表情，同时按着系统提供的方法，意念一动。
　　“呼呼……”
　　帝伽巨大的奥特曼身体，顿时瓦解，化为无数光粒子，浮出海面。
　　然后在帝伽的控制下，这些光粒子快速凝聚成一个十七八岁男子，赤果果的腾空凌立在海面上。
　　男子面孔俊朗刚毅，身体修长，跟帝伽穿越前的模样有七八分相似。
　　唯一不同的是，一双漆黑双瞳更加深邃有神，散发着一股强者的霸道，又夹杂着一丝属于年轻的傲然。
　　“嘿嘿，貌似变得更加年轻帅气了。”看着海面上的倒影，帝伽无奈的苦笑一声。
　　穿越之前，他都二十出头了，没有想到转了一圈，又变回了十七八岁。
　　“呜呜……”
　　这时，水雾的深处，传来一声游轮的行驶声音。
　　“貌似是一艘军舰。”
　　帝伽的漆黑瞳孔一缩，穿透层层水雾，看到后看的巨大军舰，随即嘴角划过一个微微弧度，“管他呢，先找件衣服穿上再说。”
　　随即，帝伽的身影凭空消失。
　　（提醒：帝伽人类形态，拥有奥特曼形态所有技能！！还有，不要问我猪脚等下怎么会日语，猪脚是个读大学的淫呀！）
Wと契约して 299359586
　　军舰的监控室。
　　“这卫……卫星传来的图形，红色的影子，是一个陌生的巨人！！”八云看着屏幕上一闪而过的模糊影子，浑身一震。
　　“巨……巨人，再次降临地球？是来保护地球的吗？”
　　旁边的居间惠也激动的说话都打结了，不过随即想到什么，疑惑的开口，“不过这巨人从哪里来的？根据卫星的影像，好像是凭空出现的，怎么可能？”
　　“现在情况还没有清楚，也许是某个宇宙人伪装成巨人的模样，进入地球，也说不定呢。”
　　冷静下来的八云，分析的说道：“所以，所有的疑惑，等找到那个红色的巨人再说吧。”
　　“加快前进！”
　　八云的脸上挂着前所未有的兴奋，不管是巨人还是宇宙人，一出来就跌落海底，必然是受伤了。
　　要是能被他捞起来，送回基地中心，绝对是大功一件。
　　“．〃等下，要真如你所说的那样，是其他宇宙人伪装进入地球的，这么贸然过来，会很危险的。”居间惠打断八云。
　　“不怕，我们军舰上装载着重型武器，就算是宇宙人，也要让他吃不了兜着走。”八云脸色不动，不顾居间惠的劝说，继续加快前进。
　　“嘭……”
　　就在这时，一声沉闷的响声从军舰外面出来。
　　接着……
　　“敌袭敌袭……”
　　外面响起士兵们慌乱的嘈杂声音。
　　“怎么回事？这可是军舰，哪个海盗吃了豹子胆了，敢来惹我们？”八云脸色一黑，瞬间冲了出去。
　　而后面的居(好吗好)间惠，脸上闪过一丝疑惑，也跟着走了出去。
Wと契约して 299359586
　　“你是谁？怎么会在我们的军舰上？”
　　军舰上，众多士兵手举枪支，怒视着前方一位悠然自得，完全忽略他们，坐在一张桌子上吃东西的年轻男子。
　　年轻男子，正是溜上船找了衣服穿上的帝伽。
　　“嗯，很久没有尝到这么美味的食物了。”帝伽自顾的再次拿着一块蛋糕，放进嘴里，开始慢慢咀嚼起来。
　　“混蛋，竟然敢无视我们，再不回答我们的问题，我们开枪了。”围着的众多士兵，再次发出愤怒的吼叫声。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（_）588v打赏支持！。


第253章 这是魔鬼呀！
　　“快说，你是谁？怎么上船的？”
　　一众士兵脸色警惕，对着悠然自顾吃东西的帝伽咆哮，“再不说，我们真的开枪了。”
　　而在帝伽的脚下，几个士兵捂着肚子痛苦的蜷缩在一起，发出低沉的哀嚎声音。
　　这也是一众士兵举着枪在远处咆哮，而不敢上前的原因。
　　“真是鼓噪，安静吃顿美食都不行。”
　　帝伽脸色不悦，慢悠悠的放下手中的酒杯，目光如一把凌厉的砍刀朝着众士兵扫来，“我是谁，你们还没有资格知道。如果想开枪，那就开好了。”
　　几个士兵，精英战士中期的帝伽，还真没有放在眼里。
　　要不是等下还要打听一下这个时空的讯息，帝伽早就一巴掌把他们拍飞了。
　　“不过我可要提醒你们一下，如果你们真要那样做的话，你们等下就要从这里游回陆地了。”帝伽话锋一转，露出一抹邪魅的笑容。
　　“混蛋，真是猖狂，这小子以为他是谁呀？”
　　“队长，下令开枪吧，在647这里杀了他，没有人会发现的。”
　　“玛德，我踏马实在忍不了了，队长下令吧。”
Wと契约して 299359586
　　众多士兵愤怒的咆哮，拿着枪支的手都在颤抖，焦急无比的看着前面一个高大的士兵。
　　显然，这名高大的士兵，就是他们口中的“队长”！
　　“小子，我不知道你是怎么上了我们的船，但是你不如实招来的话，只能把你击杀了。”队长一步跨前，脸色阴沉的瞪着帝伽。
　　“我刚才说了，想开枪就开吧。”帝伽脸色不变，还是淡淡一笑，无所谓的样子。
　　“混蛋，实在受不了了，出了什么事算我的。”后面一名暴躁的士兵，突然一声愤怒的声音，举枪对着帝伽。
　　“砰！”
　　在所有人没有反应过来之时，那名士兵已经扣下了扳机。
　　这小子完了！
　　这是在场所有士兵听到声音，唯一的想法。
　　“嗯？”
　　但是下一刻，在场所有人双眸顿时一炸，露出前所未有的惊愕。
　　只见面前的帝伽，并没有像他们想象般的中枪倒下，而是不知道什么时候已经抬起了右手，青葱一样的中指和食指夹着一枚冒烟的子弹。
　　手夹子弹！！
　　“这这……”
　　众多士兵，脑袋瞬间被一枚炸弹轰响，化为一团浆糊，双腿一软，差点一屁股坐在地上。
　　“很好，看来有人喜欢从这里游回去了。”帝伽嘴角微微一勾，一声人畜无害的淡淡声音传出，手掌微微一划。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　刚才开枪的那名士兵，凭空如遭重击，惨叫一声，连人带枪抛出了军舰，消失不见。
　　隔空打人！
　　“哗……”
　　这一幕，让刚才惊愕呆滞的士兵，脑袋真空，浑身如一道闪电扫过，脚下一软，纷纷跌坐在军舰的甲板上。
　　“鬼……这是魔鬼，大家快跑呀！”
　　“妈呀，快跑呀……”
Wと契约して 299359586
　　安静片刻，地上跌坐的一众士兵，面色惨白，布满恐惧之色，纷纷连滚带爬的朝后面跌撞逃跑。
　　“慌慌张张的，成何体统？”
　　突然，后面传来一声厉喝，才把阻止了众士兵慌乱的脚步。
　　“发生什么事了，什么魔鬼？这里可是现代社会，你们搞什么？”八云大步流星的从外面走来，脸色难看。
　　而在(bfch)他的后面，居间惠队长，也是一脸疑惑的走了进来。
　　“GUTS队长居间惠？”
　　这边，帝伽神色微微一愣，目光落在居间惠的身上。
　　其他人他可能不认识，但是作为一个奥特迷，居间惠他还是认识的。
　　居间惠出现在这里，还穿着队服，难道他穿越到迪迦奥特曼世界来了？
　　帝伽的心底一抹疑惑闪过。
　　“你说，这里到底发生了什么事？”八云恼怒的一把抓着刚才那个队长衣领，目光喷火的问道。
　　“长……长官，那……那个小子是一个魔鬼，不……不仅空手接子弹，而……而且……”
　　那个队长指着帝伽的方向，早就吓的脑袋抽风，结结巴巴的一句话也说不完整。
　　“嗯？”
　　八云这时才发现不远处，一个神色淡然的年青小子就这样不慌不忙的坐在对面，要不是八云指着，他还没有发现呢。
　　“啪……”
　　八云把队长丢在地上，目光凌厉的看向帝伽，“小子，你是谁？”
　　“咕噜……”
　　帝伽把桌面上的一杯红酒一饮而尽，脑袋挪了过来，完全忽略八云，看向后面的居间惠，“后面的居间惠队长，你过来，我有几件事想问你。”
　　穿越到这个世界，帝伽需要了解现在是什么时间段。
　　“……”
　　居间惠脸色一滞。
　　这个家伙怎么认识她的？
　　“混蛋，我问你话呢。”八云一脚横在居间惠的面前，怒视着帝伽。
　　“如果你不想和刚才那个士兵这样，从这里游回去，就安静一点。”帝伽淡淡的目光扫了过来。
　　其他的士兵，听了这句话，脚步明显一缩，脸色惊恐。
　　“真是找死！”
　　八云顿时一声大怒，一个箭步，冲到帝伽面前，手爪对着帝伽的衣领抓来。
　　他自问黑道八段的实力，这个小鬼在他手里没有任何一点反抗之力。
　　“长官，不要……”
　　后面一众士兵，心脏一紧，眸光惊恐炸裂，惊呼一声。
　　可是，貌似……有点迟了！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（红包‘）100v打赏支持！！
　　感谢（王和赛）100v打赏支持！！
　　感谢（你尼玛）100v打赏支持！！
　　还有（雪lily）童鞋的恐怖催更票，吓到我了！感谢！。


第254章 去露露耶玩玩？
　　“嗯？”
　　八云离帝伽还有半米的手，像是被冻结在半空一样，寸进不得。
　　“怎么回事？”
　　望着面前帝伽那人畜无害的淡淡微笑俊朗面孔，八云心底一炸，一个不好的念头闪过，似乎猜想到刚才众多士兵为什么这么~惊慌了。
　　这个小子，诡异！
　　念头刚落下，八云毫不犹疑的收手，身体-想爆退。
　　但是……他发现他的身体仿佛定住了，怎么努力也动弹_不得。
　　这下子，八云心底开始慌了！
　　“你你……你……不要！”
　　在八云恐惧的目光下，帝伽一只白嫩的手，缓缓的伸了出来，在他就要炸裂的瞳孔中慢慢变大。
　　“嘭……”
　　八云一条手臂，瞬间炸开，化为一抹血雾。
　　“啊……”
　　伴随着八云一声惨绝人寰的惨叫，他的身体终于可以动了，并且重重的滚倒在军舰的甲板上翻滚。
　　“嘶……”
　　后面一众士兵，包括居间惠，只感觉自己的心脏顿时被一只大手捏住一样，呼吸困难，背脊寒气直冲脑门，仿佛看到了这辈子最惊恐的一幕。
　　出手炸臂，恐怖如斯！
　　一些胆小，承受不住的士兵，双脚再次一软，坐在甲板上，脸色恐惧无比。
　　“魔鬼呀，这是魔鬼呀……”
　　更有一些不堪的士兵，直接转身，跳下茫茫的大海。
　　“贸然出手，这是给你一个小小的惩罚吧。”
　　前面，帝伽面无表情，看着脚下痛苦蜷缩在一起的八云，淡淡的声音传出。
　　他本来想跟刚才那个士兵这样，把他丢出大海自生自灭算了，不过想想，就给他一点小惩罚算了，毕竟帝伽还想从他口中得到一些消息呢。
　　小惩罚？
　　直接炸了一条手臂，这还是小惩罚？
　　众多士兵，只感觉自己性命掌握在一个大魔鬼手上一样，瑟瑟发抖。
　　毕竟他们没有勇气跳下茫茫的大海。
　　“你……你想要知道什么？”这时，居间惠深吸了一口气，跨步在众人面前，面如死灰的看着帝伽。
　　按照这个家伙的诡异力量，只要他想，消灭整艘船全部人，都不费吹灰之力。
　　“嘿嘿，好好配合不就好了吗？”帝伽邪魅一笑。
　　“嘭……”
　　接着，帝伽一脚踢在奄奄一息的八云肚子上，把他像死狗一样，踢向早就吓破胆的众士兵。
　　“快，快把八云长官送去医疗室。”居间惠看了一眼八云的伤势，吓的花容失色，赶紧招呼后面的士兵。
　　后面的士兵，惊恐的看了帝伽一眼。
　　见帝伽没有阻止为难他们，才哗啦啦的冲过来，抬着八云惊慌的退出去。
　　片刻之间，整个大厅，只剩下脸色悠然的帝伽，还有双手捏在一起，惊疑不定的居间惠。
　　这小子，想问她什么？
　　“别紧张，坐吧！”
　　帝伽再次为自己倒了一杯红酒，指着面前的位置，微笑的看向居间惠。
　　居间惠犹豫片刻，才壮壮胆子，坐到帝伽的对面，低着头，双手紧握。
　　实在是帝伽刚才的恐怖给予她造成的阴影太大了，她怎么也想象不出面前一个如此俊朗清秀的年轻人，竟然还如此霸道强势的一面。
　　“难道居间惠队长不知道，跟别人说话，低着头是不礼貌的吗？”帝伽举着酒杯，抿了一口，淡淡的声音传出。
　　“我……”
　　居间惠心底一慌张，连忙抬起头。
　　“不用太紧张，我就问几个问题而已，想必居间惠队长不会介意吧？”帝伽轻轻的摇摇酒杯，一副风轻云淡的样子。
　　“你……你问。”
　　居间惠咬咬嘴唇，平复了一下惊慌的心情，开口说道。
　　“这不就对了吗？”
　　帝伽邪邪一笑，轻轻的放下酒杯，“这里是哪里？还有你们去哪里？”
　　“……”
　　居间惠脸色一滞，没有想到帝伽会问这样的问题，这次任务可是机密计划呀，绝对不能泄露出去的。
　　“难道居间惠队长有什么难言之隐吗？”
　　帝伽看着居间惠面露难色，贴了过来，近距离直盯居间惠风韵的雪白脸蛋，嘴角微微勾起一个诡异的弧度。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・
　　“没……没有！”
　　居间惠心底一惊，刚才八云断臂那一幕直涌心头，吸了一口凉气，“这……这里是南太平洋，我们的去一个叫露露耶的小岛。”
　　“去露露耶？”帝伽猛的心底微微一动。
　　这难道是迪迦奥特曼剧情两年之后，这帮作死的家伙去露露耶，不小心复活了三大黑暗巨人，把世界重新推向毁灭？
　　“露露耶，貌似是一个不错的地方。”
　　帝伽不动声色，嘴角一勾，举起酒杯抿了一口，“那也带着我去玩玩呗。”
　　“这……”居间惠顿时吓了一跳。
　　这小子想干嘛，那里是玩的地方吗？
　　“怎么？居间惠队长不欢迎我吗？”帝伽玩味的盯着花容失色的居间惠，漆黑的瞳孔中似乎火焰跳动。
　　“啊……不不不！”
　　居间惠顿时反应过来，冷汗直冒，脸色惨白，这个小子可是杀人不眨眼的恶魔呀！
　　“最后一个问题，居间惠队长知道一个名为幽怜的女子吗？”
　　帝伽再次紧紧地凑了过来，淡淡的开口，口中的热气近乎吹在居间惠的额头上，让居间惠紧张到颤抖。
　　据帝伽所知，貌似居间惠队长身上有幽怜的基因，或者是幽怜的灵魂，才在露露耶遗迹里面出现过一次。
　　“幽怜？”
　　居间惠脸色顿时一变，死死的盯着眼前这个神秘的男子。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（“邪源”）100v打赏支持！
　　感谢（落雨星辰）1000v打赏支持！
　　感谢（北欧神话）588v打赏支持！
　　感谢（嘿嘿）588v打赏支持！
　　感谢（姬如千泷）588X2v打赏支持！
　　ps：打开书评一看，大家的支持竟然恐怖如斯，不死渔不爆肝都对不起大家了，码字码字，今天四更！。


第255章 居间惠队长被劫持了？
　　“你不要告诉我你不认识哦，因为你惊慌的眼神已经出卖了你。”
　　帝伽退回去，坐在后面的凳子上，看着居间惠犹豫不决的目光，手指轻轻的敲击这桌面，淡淡一笑。
　　“还有，别企图在我面前说谎，我知道的东西可并不比你少呢。”
　　“是是……”
　　望向帝伽那仿佛能看穿人的眸子，居间惠浑身寒气直冒，双手紧紧的捏紧衣角。
　　“幽怜，在两年前，TPC突然发现了一个时光机器……”
　　在帝伽的注视下，居间惠把自己所知道的，关于超远古时期，地球警备队队长幽怜的事迹，慢慢说了出来。
　　“看来她还不知道知道自己体内有着幽怜的基因。”听着居间惠的叙“五七零”说，帝伽心底闪过了一个猜测。
　　既然不知道，那么再问下去，也没有收获了。
　　“今天的谈话就到这里吧，给我安排一个房间，到了露露耶就叫我，你可以走了。”帝伽打断居间惠。
　　“是是……”
　　居间惠如释重负，点点头，快速起身，疯一般的逃出大厅。
　　出到外面，才暗暗的松了一口气，发现浑身都被汗水浸湿，实在是帝伽的那凌厉的眸光，还有身上那若隐若无的强大神秘气息，给吓的。
　　“吩咐下去，收拾一个房间给他，谁也不许打扰他。”居间惠神情重归严肃，对一个士兵说道。
　　那个士兵听了，撒开脚丫，没有丝毫犹豫的急忙离开。
　　显然也被帝伽刚才空手接子弹，隔空打人，挥手断臂的本事给吓着了。
　　“这个家伙应该不是人类吧？人类根本不可能有这么诡异的力量。”外面的居间惠，最后复杂的看了帝伽一眼，也急冲冲的离开了。
Wと契约して 299359586
　　TPC基地，GUTS指挥室。
　　“不好，队长传来消息，在南太平去露露耶遗迹的军舰遇到麻烦了。”安静的指挥室，响起了野瑞惊慌的声音。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　正在值班的宗方，掘进，新城三人，立即担忧的围了过来。
　　“是……是军舰上，突然出现一个陌生的男子，这个男子……诡异？”野瑞看着传回来的讯息，有点懵逼。
　　“军舰上出现陌生的男子？难道是宇宙人？”掘井一溜那双死鱼眼，脑洞大开疑惑的开口。
　　“野瑞队员，你快看看，队长还说了什么？”宗方白了掘井一眼，目光急切的看向野瑞。
　　“是，指挥！”
　　摸不着脑袋的野瑞，手指顿时在键盘在噼里啪啦的敲了一横字，发了出去。
　　“滴滴滴……”
　　没过多久，再次收到居间惠队长的讯息，屏幕上跳出一行字。
　　“那人能空手接子弹？隔空打人？挥手断臂？”
　　几个人看着一行字，脑袋抽风，顿时石化。
　　“怎么可能？队长给我开玩笑的吧，虽然这段日子没有怪兽出现，日子无聊，也不用开这么荒谬的玩笑吧。”半响，掘井一咧嘴，打破了这诡异的安静。
　　“哈哈，掘井队员说的没错，一定是这样，怎么可能会有这样的怪事呢！”旁边的新城擦擦额头，也是满脸不相信。
　　“……”
　　只有宗方和野瑞面面相觑，心里仍然疑惑。
　　居间惠队长，怎么可能开这种玩笑？
　　“滴滴滴……”
　　这时，屏幕跳动，一段影像传了过来。
　　在众人的疑惑之间，野瑞快速的点开。
　　“砰……”
　　影像中传来一声子弹的响声，却是帝伽空手接到子弹的一幕。
　　“这这这……”
　　几个人顿时见鬼般，面孔恐惧炸现，脚步不自觉的后退几步。
　　“这……这怎么可能？这还是人来的吗？”
　　“混蛋，一定是宇宙人，具有诡异的超能力，队长他们一定是遭受到宇宙人的袭击了。”
　　“指挥，快下指令吧，我们要去救出队长。”
Wと契约して 299359586
　　当即，几个人顿时大急，目光焦急的看向宗方. .....
　　宗方脸色一沉，就要下命令，突然“滴滴”一声，屏幕中再次弹出了居间惠队长传来的一道讯息。
　　“你们不要过来！”
　　“……”
　　众人看着这短短的几个字，瞬间愕然，陷入沉默。
　　为什么？
　　“混蛋，一定是那个外星人发现了队长，并威胁了她，她才会这么说的。”掘井紧紧的捏着拳头，满脸怒气。
　　“我赞成掘井队员的猜测，指挥，赶快下命令吧。”
　　旁边的新城焦急的附声说道：“队长他们一定是遭到宇宙人的劫持了。”
　　“GUTS，出发！”宗方果断的下命令。
Wと契约して 299359586
　　南太平洋！
　　“呼呼……”
　　军舰上，帝伽面对茫茫的大海，感受着那清凉的海风，舒服的伸了一个懒腰。
　　而在帝伽的背后，居间惠一声不吭，脑袋低下，战战兢兢的站在那里。
　　帝伽一手爆了八云的手臂那一幕，至今让她无法理解和恐惧。
　　“居间惠队长，我长的很可怕吗？”帝伽淡淡的声音从前面传来。
　　“啊……没有。”居间惠赶紧摇头慌乱的回道。
　　3.2　　帝伽突然一转身，伸手拖住居间惠的下巴，把她的下巴微微一抬，邪魅一笑，“其实我也是一个地球人，所以你放心吧，我不会滥杀无辜的。”
　　居间惠身体一僵，迷茫的看着帝伽黑白分明，灵动的眸子，心里一阵恍惚。
　　这真的是，一出手就爆掉八云手臂的那个霸道青年吗？
　　“露露耶遗迹，应该就是前面那座小岛了吧。”
　　随即帝伽松开迷惑居间惠，目光看前前方一座漆黑岛屿。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（2245）100v打赏支持！
　　感谢（书城）588v打赏支持！。


第256章 进入露露耶！
　　远处，一座漆黑小岛，在军舰的接近下，慢慢的放大。
　　小岛的上空，黑云密布，电闪雷鸣，暗无天日。
　　整个小岛更像是被诅咒一般，寸草不生，全部都是漆黑的土壤和石头，宛若死寂一样。
　　“露露耶，真是让人期待的地方。”
　　船头上，帝伽负手而立，看着前方的露露耶遗迹，脸色微微露出一抹兴奋。
　　那是因为露露耶，存在着大量黑暗能量，也许对于他的强大有帮助。
　　还有黑暗三巨头，貌似实力还不错的样子，按照光之国的分级，也不知道达到哪个层次了？
　　因为这些黑暗巨人出现的时期，光之国还不存在呢。
　　就在这时，一个手绑绑带，明显没有一条手臂的军人急切的走了出来，脸色激动的凝视着前方的露露耶小岛。
　　“哈哈，露露耶遗迹，终于是到了。”
　　15
　　“八云？”
　　帝伽心底冷笑一声。
　　这家伙都失去一条手臂了，心里竟然还想着那些巨人的秘密，真的让他无语。
　　“停船吧！”帝伽冷漠的声音响起。
　　此时，船离露露耶大概还有千米远的距离。
　　“停什么船？露露耶遗迹就在面前了呀！”八云脸色一怒，这才转身朝帝伽看了过来，看见是帝伽，脚一软，身体瑟瑟发抖，差点没有跪下去。
　　“你说停什么船呢？”帝伽玩味的看了过来，漆黑的瞳孔如黑洞一般。
　　八云只感觉浑身一炸，毛孔都散发着寒气，顿时哆嗦的对着身边的士兵喊叫，“快……快停船，听到没有，赶快停船。”
　　“呜呜……”
　　片刻功夫，巨大的军舰就停了下来。
　　“你……你不是要去露露耶吗？怎么停下来了？”居间惠不解的看向帝伽。
　　竟然已经来到露露耶了，她当然想上去看看。
　　“居间惠队长，你想上去看看？”帝伽没有回答她的话，反而邪邪一笑，问道。
　　居间惠愣了半响，才咬着嘴唇，点点头。
　　“那就走吧！”
　　“呼……”
　　伴随着帝伽一声落在，居间惠只感觉小腰一紧，身体腾空起来，飞快的朝大海飞奔而去。
　　“你……啊……”
　　居间惠看着脚下的大海，还有耳边呼啸的海风，瞳孔猛的放大几倍，脑袋一炸，变的空白无比。
　　帝伽竟然抱着她，在海面上飞奔……
　　“这这这……”
　　这一幕，让后面八云和一众士兵差点窒息，背脊寒气直窜，露出见鬼一般的夸张表情。
　　这特么是人是鬼？
　　而八云对上去露露耶小岛，寻找石像期望瞬间烟消云散，现在的他，恨不得快点离开这个鬼地方。
　　“啪嗒……”
　　这边，帝伽搂在居间惠，稳稳的落在漆黑的小岛上。
　　“啪……”
　　居间惠脚一软，直接狼狈的一屁股坐在地上，脸色仍然挂着惊恐的错愕，苍白无比。
　　帝伽心底暗暗的摇摇头。
　　作为GUTS的队长，心里素质也太差了吧？
　　“你还能继续走吗？或者需要时间休息一下？”帝伽看了一眼脸色苍白的居间惠，淡淡开口。
　　要不是居间惠身上有幽怜的基因，他才不会带着一个拖油瓶上来呢。
　　“没……没事，我还能继续走！”居间惠深吸了一口气，撑起身体，目光复杂的看着帝伽。
　　这家伙，到底是什么？
　　“没事的话，那就紧跟在我后面吧。”帝伽继续一声，迈开脚步，走在前面。
　　“混蛋……”
　　居间惠不知道怎么，恨恨的跺跺脚，也快速跟了过去。
Wと契约して 299359586
　　“浓郁的黑暗能量！”
　　很快，帝伽就找到了一个巨大的洞口，站在洞口前，嘴角露出一抹微笑。
　　随即看向背后的居间惠，淡淡的说道：“跟紧了，这个洞里面可不太平。当然，你也可以选择不进去。”
　　说完，帝伽自顾的走了进去。
　　“你……”
　　居间惠气的捏紧拳头，不过看着周围昏暗的环境，还有死寂一样的岛屿，心底不由一紧，脚步立即跟着帝伽走了进去。
　　这个家伙虽然不怎么友善，可是也并没有要害她的意思。
　　“这这……这难道是一个地底宫殿？”来到里面，看着大洞的环境变了样，居间惠惊讶的开口。
　　周围，古老的墙壁，雕刻这各种诡异的图案。
　　而随着越来越深入，这些图案也越来越大，溶洞也变成了巨大的宫殿。
　　最终，帝伽和居间惠被一堵有着巨眼雕像的墙壁挡住了去路。
　　“这是什么？”
　　居间惠心底震惊，好奇的伸手去摸上上面的纹路。
　　突然，一幕幕恐怖的影像，如放647电影般骤然在她的脑海印现，就好像她的记忆一样。
　　“啊不……”
　　居间惠顿时捂着脑袋，惊恐的发出一声惊叫，下意识的拉住旁边的帝伽，惊慌开口，“快离开这里，这里是不祥之地。”
　　然而帝伽微微一笑，不费力气的挣脱居间惠，“我就喜欢这个不详之地，如果你害怕，可以先离开哦。”
　　“你……”
　　居间惠气的忘记的恐惧，很想离开，可是心底有一股魔力，迫使她留下来。
　　那是因为，幽怜在影响着她的判断。
　　“不走了？不走那就留下来看看你们苦苦寻找的巨人石像模样呗。”望着居间惠复杂的神色，帝伽微微一笑。
　　“锵……”
　　帝伽一握拳头，六道银白色寒芒窜了出来。
　　“噗嗤……”
　　并且毫不犹豫的朝面前，有着一个巨眼的石墙刺了进去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（051653huang）2000v打赏支持！
　　感谢（帝道あ尊者）588v打赏支持！。


第257章 你，不怕我们？
　　“这这……”
　　看着帝伽拳背上的金刚爪轻易的刺进石墙，居间惠脑袋一抽，惊骇的退后几步，脸色再次浮现见鬼般的表情。
　　这家伙是机器人不成？
　　怎么拳头还配带武器？
　　“嘶拉……”
　　帝伽完全不知道背后的居间惠所想，两只手轻轻的朝两边一拉，整面石墙被生生的切割开来。
　　“轰……”
　　最终，石墙朝里面倒塌下去，尘土飞扬。
　　而帝伽面前的石墙缺口平滑，就像是刀切豆腐一样。
　　“咕噜……”
　　后面的居间惠艰难的咽了口吐沫，双目圆瞪，心里震惊不已，这利爪的锋利破坏力，还有什么是切不开的？
　　“巨……巨人石像？”
　　然而当居间惠看到石墙背后的三座巨大石像时，再也忍不住失声惊叫，“而且还是三具巨人石像，怎么会？”
　　石墙的背后，灰尘散去，两前一后，赫然站立着三具摆着不同姿势的巨人石像。
　　“不，这不是奥特曼石像，这是比奥特曼石像更加可怕的东西。”接着，居间惠快速的否定自己刚才说的话，面露惊恐的退后几步。
　　帝伽没有理会一惊一乍的居间惠，眸光紧紧地锁定眼前的三具石像。
　　分别是力量战士达拉姆，敏捷战士希特拉，还有他们的领袖，爱憎战士卡密拉。
　　“呼……”
　　伴随着三具石像重见天日，三道如灵魂模样的黑暗气体，快速的钻进了石像的体内。
　　而石灰色的巨人身体，也快速的褪去，露出里面鲜艳的颜色。
　　“三大超远古黑暗巨人，要复活了吗？”帝伽收了金刚爪，神色不变。
　　“复……复活了～々？”
　　帝伽后面的居间惠，滚圆的眸子，死一般的看着三具慢慢变幻颜色的石像，身体开始瑟瑟发抖起来。
　　“快逃，快逃呀……”
　　随即，居间惠想到什么，快速的从队服里面拿出一个通讯器。
　　“砰……”
　　还没有等居间惠发信息，那通讯器就在她的手里爆开。
　　“……”
　　居间惠顿时傻眼，呆若木鸡。
　　怎么回事？
　　“我不喜欢在这里看到其他多余的人类。”前面的帝伽，突然一转身，嘴角浮现出一个邪魅的笑容。
　　笑容里，透露着不可拒绝的强势。
　　“你……”
　　居间惠终于回过神来，愤愤的看着帝伽，喉咙却被什么塞住一样，愣是说不出什么愤怒的话语。
　　眼前这个家伙，拥有着决定她生死的实力。
　　“咔咔……”
　　突然，前面三具完全褪去石灰色石皮的巨人，开始缓缓的动了起来，可怕的双眸中，绽放出邪恶的光芒。
　　“桀桀，三千万年了，封印在这里已经三千万年了，我敏捷战士希特拉终于是重见天日了。”
　　一个浑身以紫色条纹为主的巨人，歪着脑袋，发出畅快的邪恶笑声。
　　“哈哈，终于是再次复活了。”另一边，一个以红色条纹为主的巨人，也露出兴奋的神情。
　　只有后面一个以金色条纹为主的女性巨人，眸光朝帝伽这边看了过来。
　　“快……快跑呀，还站在那里干嘛？”
　　居间惠此时已经吓的六神无主，冲前面一动不动的帝伽大叫。
　　虽然帝伽诡异的实力的确让她无法理解，但是对着三具巨人，她可不认为帝伽有任何的胜算。
　　“嗯？这里还有两个人类？”
　　伴随着居间惠的叫声，紫色的希特拉狭长邪恶的眸子看了过来，“桀桀，蝼蚁一样的人类，竟然三千万年过去了，还没有灭绝，真是顽强呀！”
　　“桀桀，不过很快，黑暗重新降临，可伶的人类将再次遭到灭绝，哈哈！”
　　“混蛋，死了最好……”
　　后面的居间惠叫了几声帝伽，见他不动于衷，像是吓傻一样呆立在那里，再也顾不得他了，自己往后面的洞口奔跑过来。
　　“桀桀，可伶的人类，竟然来了，还想逃跑吗？”希特拉诡异一笑，手轻轻一挥。
　　“嘭……”
　　刚跑出去几米的居间惠，顿时被一堵无形的墙壁撞上，跌坐在地。
　　这一幕，吓的居间惠再次花容失色，惊呆蜷缩在一个角落里。
　　“呼……”
　　而前面的三个巨人，此时身体快速的缩小，变成人类的模样。
　　分别变成两个大汉，和一个美少妇的模样，并且缓缓的朝帝伽这边走来。
　　“．〃小鬼，吓傻了吧？”
　　其中一个飞机头的大汉，戏谑的对着帝伽挑挑下巴，“不过貌似多亏了你，我们才能重见天日，你说，我们该怎么报答你呢？”
　　“希特拉，这小子把我们释放出来，没有功劳也有苦劳，就赏他一个全尸呗。”旁边的一个粗壮大汉，双手抱胸，快意的说道。
　　“桀桀，很久没有杀人了，那种感觉真是让人怀念呀！”希特拉搓搓双手，目光激射出一道阴狠毒辣的骇人目光。
　　随即，希特拉握着双拳，邪恶的朝帝伽走来。
　　“完了完了……”
　　后面的居间惠，看着希特拉那凶恶的模样，面如土色。
　　“希特拉，等下！”
　　这时，(的王的)后面一直面若冰霜的卡密拉，突然开口，并且越过希特拉，来到帝伽面前，美目扫过帝伽。
　　“你，不怕我们？”
　　在她的眼里，面前这个始终挂着淡淡的笑容的年轻小伙，并不是吓傻，而是目空一切的淡定。
　　从他们复活，再来到他的面前，神情都没有表露出一丝畏惧惊慌。
　　作为一个人类，这是不正常的！
　　帝伽的目光在眼前卡密拉绝美的面孔上停留了一刻，微微一笑，“你们很可怕吗？我为什么要怕你们？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（虚无缥缈录）100v打赏支持！
　　感谢（liushixiangxie）100v打赏支持！。


第258章 臣服于我！
　　“你们很可怕吗？我为什么要怕你们？”帝伽一扫卡密拉三人，脸上风轻云淡，表情毫无波动。
　　在别人的眼里，三大黑暗巨人可能很可怕。
　　但是他的成长道路上，经历过黑暗四天王，经历过安培拉，经历过贝利亚等等这些宇宙强者。
　　三大超远古黑暗巨人在他眼里，还没有让他害怕的资格。
　　“……”
　　帝伽的一句话，顿时让眼前的卡密拉脸色一滞，眉头紧皱，用更加不解眸光的盯着帝伽。
　　“哈哈，小子，好大的口气嘛，你知道我们是谁吗？”
　　卡密拉没有说话，背后的希特拉一声大笑，白痴一般的看着帝伽，“小子，告诉你，我们可是三千万年前，就统治整个地球的黑暗巨人，所有生物的生死都在我们的一念之间。”
　　“桀桀，当然，也包括你，只有我们愿意，你马上就是一具尸体。”
　　希特拉毒蛇一样的眸光落在帝伽的身上，仿佛在他的眼里，帝伽只不过是一只任他宰割的蚂蚁。
　　“393黑暗巨人？很牛逼吗？这么牛逼你们怎么被封印在这里几千万年？”帝伽看着跳梁小丑模样的希特拉，继续淡淡一笑。
　　“你……”
　　希特拉脸上的狂妄顿时一僵，怒视帝伽。
　　帝伽脸上的笑容，如刀子般的割在他的身上。
　　“幽怜，老子会把那个贱女人找出来，然后亲手杀掉的。”
　　希特拉双拳捏在一起，眸中闪过可怕的光芒，阴森的目光再次落在帝伽的身上，“倒是你，小子，让老子想起了那个臭婊子，老子现在就撕了你。”
　　说完，希特拉就要朝帝伽抓来。
　　然而就在这时，卡密拉一条手臂及时抬起，挡在希特拉的面前，阻住了愤怒的希特拉，若有所思的美目朝帝伽扫来。
　　“你不是人类？”
　　卡密拉问出一句让众人摸不着头脑的话。
　　“不，我是人类。”帝伽回视卡密拉。
　　卡密拉的脸上，明显一抹疑惑闪过，然后快速的变得果断起来，(bfef)“竟然是人类，那就杀了吧。”
　　说完，收起了挡在希特拉的手。
　　如果是人类，就算帝伽再淡定，有再大的依仗，在黑暗巨人面前，也不过是蝼蚁。
　　“哈哈，很久没有杀过人，真是让人怀念的记忆呀。”
　　希特拉扭扭脖子，捏捏双拳，对帝伽露出饿狼一般的目光，“小子，作为你刚才顶撞老子的惩罚，在你死之前，老子要让你感受一下什么叫做绝望，桀桀。”
　　“快跑呀……”
　　背后的居间惠，见到这种情况，再次吓的尖叫。
　　然而帝伽直接忽略走过来的希特拉，淡笑的脸蛋看向卡密拉，摇摇头，“人们都说最毒妇人心，特别是那种漂亮的女人，看来果然没有说错呢。”
　　“不过看在你们被封印几千万年，这么苦逼的份上。现在给你们一个机会，对我臣服，并带我进露露耶遗迹，我可以考虑放过你们一条性命。”
　　帝伽微笑的面孔，第一次变的认真起来。
　　超远古的巨人，不同于光之国的巨人，有着研究的价值。
　　帝伽话音刚落，眼前的卡密拉三人愣了，后面的居间惠也愣了。
　　这……这家伙是疯了吗？
　　“哈哈，我听到了什么？臣服于你？”
　　希特拉凝固表情随即一声大笑，直勾勾的盯着帝伽，“小子，你脑子是坏了吗？别踏马的搞了半天，老子遇到的是一个神经病吧？”
　　后面的卡密拉和达拉姆也是白痴般的看着帝伽。
　　臣服于一个人类？他们怕是失了智。
　　“当然，你们可以拒绝。”
　　帝伽嘴角微微一勾，“不过，后果……”
　　“老子去尼玛的后果！”
　　帝伽还没有说完，希特拉的早就愤怒无比的一拳，带着音爆的声音，对着他的脑袋轰来。
　　那势头，就算是一头牛，也要被他一拳打死。
　　“死了死了……”
　　后面的居间惠直接吓的捂住了眼睛，不敢看接下来爆头的一幕。
　　而后面的卡密拉和达拉姆眼中毫无波动，似乎希特拉杀的不是一个人，而是一只鸡子，丝毫引起不了他们的兴趣。
　　“竟然作死，那就陪你们玩玩呗。”
　　这边，帝伽的脸上骤然闪过一抹狠辣。
　　“去死吧！”希特拉来到帝伽面前，脸色狠毒，一拳砸来。
　　“嘭……”
　　整个古老的宫殿，顿时响起一声沉闷的炸响。
　　半空中，帝伽看起来纤细无比的白嫩小手，紧紧的抓住了希特拉榔头一样的大拳。
　　“嗯？怎么可能，接住了？”卡密拉和达拉姆两人脸上表情同时错愕。
　　人类的身躯，在希特拉的拳头下，绝对化为一团肉酱。
　　这看起来不怎么强壮的小子，竟然接住了？
　　“这……”
　　后面的居间惠，胆战心惊的挪开手，也是一脸懵逼。
　　“你……你怎么可能？”
　　希特拉面孔扭曲，瞳孔紧缩，感觉自己的手不是被抓住，而是被一把铁钳钳住一样，动弹不得。
　　“那你觉的什么才是可能的？”
　　帝伽风轻云淡的一笑，“被你这种蝼蚁碾压吗？”
　　就算他没有接住希特拉一拳，凭着他强化的身体，结实接下这一拳，估计也没有事。
　　“混蛋，快放开希特拉！”
　　后面的达拉姆见希特拉面孔痛苦，内心一惊，一个跨步踏出，冲帝伽喊道：“不然我们不会放过你的。”
　　帝伽仿佛听到最好笑的笑话一样，看向达拉姆，邪邪一笑，“那你们打算怎么不放我呢？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（名书）100v打赏支持！
　　感谢（书书）100v打赏支持！
　　ps：应广大读者强烈反应更新慢，那不死鱼明天爆肝一次吧，大家多多支持哈！。


第259章 一拳，碾压！
　　“那你们打算怎么不放我呢？”
　　帝伽脸上露出人畜无害的淡淡表情，漆黑的双瞳，却如黑洞一般可怕。
　　“我们……”达拉姆内心一跳。
　　这一刻，他竟然感到一股由心底滋生出来的心惊肉跳，这种危险的感觉，就算三千万年前面对黑暗迪迦也从来没有过。
　　“你想怎么样？”
　　这时，卡密拉突然一个跨步，站在达拉姆的面前，秀~目怒视着帝伽。
　　“我想我刚才说的很清楚了，难道还要我再说一遍吗？”帝伽淡淡的看向卡密-拉，缓缓的说道。
　　“你真要我们臣服于你？”卡密拉双眉一竖，显然是生_气了。
　　“混蛋，你算什么呀？竟然要我们臣服于你，去死吧！”帝伽还没有接话，他抓住的希特拉，空出来的另一只手紧握成拳，对着他的胸口轰来。
　　“嘭……”
　　“咔擦……”
　　这一拳近距离结实的轰在帝伽的胸口上，发出一声爆响，并且传来一声骨裂的声音。
　　帝伽的身体宛如标枪，一动不动。
　　“啊……”
　　而希特拉则是传来一声杀猪般的惨烈叫声，那只刚才轰在帝伽的拳头，无力的耷拉下来。
　　拳头上，指骨明显变形错位。
　　“嘶……”
　　这一幕，让后面的卡密拉和达拉姆同时倒吸一口凉气，脸上布满死一般的不敢相信。
　　希特拉人类形态，就算是一拳打在一块钢板上，也不至于这样吧？
　　这个家伙难道是一块比钢板还硬的东西做的？
　　而后面的居间惠看着这一幕，惊愕张开的嘴巴，足以塞进几个鸡蛋，内心同样滔天巨浪。
　　“看来在时空乱流那里强化身体，还是有点作用的嘛。”同样的，帝伽心里也是暗暗吃惊。
　　虽然他不知道身体强化达到哪个强度了，但是能人类形态，结实的接受希特拉一拳，不仅没事，还把希特拉伤了。
　　估计，已经强化到一个可怕的高度了吧！
　　“来者不往非礼也！”接着，帝伽嘴角微微的勾起一个弧度。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　帝伽轻飘飘的一拳，撞在希特拉的胸口上，希特拉惨叫一声，顿时如一枚炮弹般炸了出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面的一些石墙雕像，直接被希特拉倒飞回来的躯体，撞的粉碎，不知生死。
　　一拳，碾压！！
　　“……”
　　卡密拉美目圆瞪，达拉姆虎目巨张，脸色露出极度夸张的错愕。
　　怎么可能？
　　一拳，仅仅一拳就造成这么大的杀伤力？
　　而居间惠更是见鬼一样，紧紧的缩在角落。
　　刚才卡密拉等三大黑暗巨头是魔鬼，现在帝伽才是魔鬼呀！
　　“希特拉……”
　　半响，达拉姆反应过来，一个疾步，朝刚才希特拉飞出去的方向跑去。
　　“这这这……”
　　但是眼前这一幕，让惊慌的达拉姆头皮发炸。
　　碎石堆下的希特拉，胸部深深的凹陷下去，嘴中狂吐鲜血，双目微闭，只有气出却没有气进。
　　一拳，竟然恐怖如斯！！
　　“希特拉撑住，快点变成巨人形态！”达拉姆内心惊乱，摇着半死不活的希特拉，焦急的喊道。
　　“呼……”
　　奄奄一息的希特拉，似乎是听到达拉姆的呼唤，身体快速巨大化，变成巨人的模样。
　　而达拉姆也没停着，身体也快速巨大化起来。
　　贴在希特拉的面前，达拉姆不停的给希特拉输送能量，而希特拉的胸口，竟然以肉眼可见的速度，快速恢复起来。
　　“咦！”
　　这神奇的一幕，顿时让帝伽感到微微不可思议起来。
　　难道达拉姆的方法，和光之国那些治疗光线，有异曲同工的味道？
　　“你不是人类，也不是超远古时代的强者，你到底是谁？”
　　面前，冰冷的卡密拉，美目紧紧的锁定帝伽，面若寒霜。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　“你哪里看出我不是人类了？”帝伽玩味的目光挪了过来。
　　“不，你在说谎，人类根本就不可能拥有这么强大的力量。”卡密拉脸上寒意更盛，一口咬定的说道。
　　“那是你只活在地球这个弹丸之地，作为一个井底之蛙，根本就不知道，宇宙的浩瀚无垠。”帝伽慢悠悠的开口。
　　三大黑暗巨人，说到底还是地球的土著，没有离开过地球，怎么可能知道，宇宙之大，无奇不有呢？
　　宇宙中一些高智慧的人类，还能利用高科技制造出，足以灭绝地球的强大武器。
　　“宇宙？”
　　卡密拉微咬嘴唇，似乎对这个新词充满迷茫。
　　....... ........ ...
　　“嘿嘿，不过你要是臣服我的话，我可以带你出去看看哦。”帝伽又是微微一笑。
　　“混蛋小子，拿命来！”
　　另一边，希特拉在达拉姆的帮助下，满血复活，再次迫不及待的对帝伽攻击过来。
　　那铺天盖地的巨手，足以开山裂石，带着一股毁灭的狂暴，直接在帝伽的脑袋上方罩下。
　　这恐怖的一幕，在次让一边瑟瑟发抖的居间惠脸色剧变。
　　这小子，还能奇迹般的逆转吗？
　　“多次挑衅，留你不得！”
　　站在原地的帝伽，脸色一冷。
　　在这一瞬间，对于收服希特拉的心情烟消云散，心底只有无限杀机。
　　想要他命的人，管他是天王老子，死！
　　“金刚爪！”
　　六根银白色，闪烁着寒芒的利爪在帝伽的拳头上窜了出来，而他的身体直接一闪。
　　出现在上空，希特拉的面前。
　　“你已经没有存在的必要了！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（崔哥）100v打赏支持！
　　感谢（名书）100v打赏支持！
　　ps：另外，新的一月，月票，鲜花，好评，打赏，求支持！！。


第260章 你已经没有存在的必要了！
　　“你已经没有存在的必要了！”
　　帝伽直接瞬移，出现在希特拉的面前，手中冰冷的金刚爪，直接对着希特拉的巨大的面孔抓了出去。
　　“混蛋……”
　　这一幕，让攻击过来的希特拉内心一炸，愤怒的脑袋寒气骤然升起，想也不想，身体急剧后退。
　　“嘶拉……”
　　由于希特勒的身体移动，帝伽手中的金刚爪错位落在希特拉的肩膀上，并且毫不费力的刺了进去。
　　“啪嗒……”
　　希特拉巨大的手臂，直接离开他的胳膊，掉落在地上。
　　“啊……”
　　同时希特拉也一声凄厉惨叫，捂着断臂的肩膀，翻滚在地。
　　从帝伽出手，“四九三”再到断了希特拉一臂，几乎在闪电般完成。
　　“……”
　　后面的冲过来的达拉姆，脚步一停，疯一般看着还漂浮在半空的帝伽，脑袋轰成一团浆糊。
　　怎么可能？
　　人类躯体不用一秒，断了希特拉巨人形态一臂？
　　不仅是达拉姆，远处的卡密拉也懵了，美目紧紧的盯着半空中的帝伽，两个拳头紧紧的捏在一起，浑身颤抖。
　　希特拉虽然实力不如她，但是能在半秒的之内断了希特拉一臂的帝伽，绝对有不下她的恐怖实力。
　　而角落下的居间惠，看着帝伽轻易断了巨人一臂，早就震惊到石化，呆呆的一句话也说不出。
　　这家伙，到底从哪里来的？
　　怎么可以这么强？
　　“该死该死，你怎么敢断了我一臂？”
　　从地上重新站起来的希特拉，双眸恶毒喷火的看着帝伽，愤怒的咆哮着，早就失去了理智。
　　“断你一臂？”
　　帝伽白痴的看着跳梁小丑一样的西特拉，“看来你刚才没有听清楚我说的话呀，那就竖起你的耳朵听清楚了。”
　　“我说，你已经没有存在的必要了！”
　　一字一顿，帝伽说完一句话，身体再次在半空中消失。
　　“不，希特拉快逃！”
　　这边，看见帝伽刚才诡异的达拉姆，顿时发出一声惊恐炸裂的喊叫，同时身体惊慌的退后几步。
　　而一直淡定的卡密拉，见帝伽再次消失，心底也是升起一股莫名的恐慌，不由得退后几步。
　　“混蛋，出来，老子要把你……”
　　愤怒的希特拉像是没有听到的达拉姆的吼叫一般，一拳挥在空气中，发出跳脚的暴怒。
　　“噗嗤……”
　　一声利器刺进肉体的声音响起，希特拉还没有说完一句话，表情就彻底凝固了，惊恐的眸子，缓缓的朝自己的胸口看去。
　　那里，三根散发着寒芒的利爪，从他的胸口穿过，在胸前露出了半截。
　　“啊……不！”
　　希特拉顿时发出一声惨绝人寰的惊恐的叫声。
　　“嘶拉……”
　　希特拉的声音刚落，刺穿他身体的帝伽，手爪使劲向上一提，三根金刚爪直接从希特拉的头顶划出来。
　　“轰……”
　　而希特拉浑身光芒顿时一暗，轰然倒地。
　　“踏踏踏……”
　　后面，达拉姆看着眼前这副景象，脚步一软，连连退后几步才站稳脚步。
　　“希特拉……”
　　卡密拉口中失叫一声，也是扶着旁边的石墙才没有倒下，面孔一片雪白。
　　这家伙，简直是恶魔呀！
　　什么黑暗巨人，和这个家伙恐怖相比，简直小巫见大巫呀！
　　“真是弱，什么黑暗巨人，按照光之国的实力等级，最多也就高级后期的实力。”半空中的帝伽，摇摇头，收了金刚爪，缓缓的飘落在地。
　　不过也难怪，要不是他们的实力限制，应该会离开地球，出去外面看看吧。
　　“咔咔……”
　　在帝伽的面前，希特拉的尸体快速的变成一堆粉末。
　　而帝伽也在众人看不见的情况下，收了希特拉的生机球. .....
　　“好了，现在轮到你们了，是选择臣服还是选择继续反抗？一切看你们选择了。”
　　随即，帝伽缓缓一转身，淡淡的扫了一眼花容失色的卡密拉，还是一脸恐惧的达拉姆。
　　“臣服你？休想！”
　　半响，卡密拉紧咬嘴唇，恨恨的大声说道：“我们是最强大的黑暗巨人，谁也别想让我们臣服。”
　　说完，卡密拉的身体也巨大化，变成了一个以金色条纹为主的女性巨人。
　　“最强大的黑暗巨人吗？那我就陪陪你们玩玩呗。”帝伽嘴角微微一勾，身体也开始巨大化起来。
　　片刻功夫，帝伽就化为一个以红色条纹为主的奥特曼。
　　“你……你也是巨人？”
　　卡密拉和达拉姆同时一惊。
　　“算是吧！”
　　帝伽不可置否，淡淡一笑，“我想你们现在最应该关心的，不是的我的身份，而是你们拒绝我，接下来的命运！”
　　“哼，别以为你有实力杀了希特拉那个废物，就有实力抗衡我们两个了。”卡密拉冷哼一声。
　　帝伽刚才的表现，的确是吓到她了。
　　但是，希特拉的实力只不过是他们之中垫底的存在，能杀死希特拉，不一定有实力能同时对付5.0他们两个。
　　“那你们接下来可要好好张大眼睛看看，我是不是有实力抗衡你们了。”帝伽嘴角浮现一个邪邪的笑容。
　　“狂妄的小子，吃了我一记极级炽炎。”
　　一边，达拉姆早就迫不及待，一道冲击波对着帝伽炸来。
　　“不堪一击！”
　　看着激射过来的冲击波，帝伽眼中闪过一丝不屑，没有丝毫要躲闪的意思，一个爆步就朝达拉姆冲了过来。
　　“强力护腕，二十倍臂力！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新的一月，各种爆求！！。


第261章 超远古城市！
　　“真是一个自大的家伙，竟然敢正面迎击我的极级炽炎？”达拉姆见帝伽不把他的冲击波放在眼里，嘴角划过一抹冷笑。
　　在他的极级炽炎下，不死既伤！
　　“嘭……”
　　下一秒，冲击波直接撞在帝伽的胸口上。
　　但是，除了让帝伽脚步微微一缓，并没有让他停下来。
　　“怎……怎么可能？”
　　正要得意的达拉姆看到这诡异的一幕，脸色剧变。
　　“嘭……”
　　下一刻，在达拉姆还没有反应过来之际，帝伽的拳头已经重重的落在他的肚子上了。
　　“啊……”
　　瞬间，达拉姆感觉自己的肚子严重错位，内脏粉碎，身体不受控制，如一枚子弹，朝后面激射出去。
　　“轰轰轰……”
　　15
　　僵硬的石墙，直接被达拉姆撞的粉碎，深深的凹了进去，直到看不见达拉姆的身影。
　　这还不算，整座大山顿时像发现地震一般，微微的颤抖起来，不断有石块从上面砸落。
　　突然，一个巨大的洞口，在石块不停下落之间，显露出来。
　　久久，整座大山，松动的石块才停止继续下落。
　　另一边惊骇的卡密拉，突然一个闪身，直接朝那深渊模样的大洞掠了进去。
　　“嘿嘿，想逃吗？”
　　帝伽拍拍身上的灰尘，冷笑一声，没有立即去追卡密拉，而是朝刚才达拉姆这边走来。
　　“咔擦……”
　　奄奄一息的达拉姆，被帝伽从碎山堆里面拔了出来。
　　“不……不要杀我，我……我愿意臣服你。”看着帝伽的面孔，达拉姆露出了前所未有的恐惧。
　　这家伙太恐怖，绝对比黑暗迪迦还要厉害，他是真的怕了。
　　“你已经错过了臣服的机会！”
　　帝伽冰冷的话语，顿时让虚软的达拉姆浑身如一道闪电闪过，瑟瑟发抖，无比清醒起来。
　　“啊……不不不，我还不想死，求你别杀我，为你做牛做马我也愿意。”达拉姆哭丧着脸，哀求的说道。
　　“做牛做马？”帝伽无语的摇摇头。
　　果然，在死亡的恐惧下，不管你是谁，都会变的没有尊严起来。
　　“放心吧，只要你好好听话，我暂时还不会杀你。”帝伽松开达拉姆，让他跌落在地，淡淡的开口。
　　露露耶，他还需要一个向导！
　　“我一定听话，一定！”达拉姆跪倒在帝伽的脚下，快速的表达自己的诚意。
　　“起来吧！”
　　帝伽淡淡一声，指着刚才卡密拉逃跑的通道，“那里通向哪里？”
　　“通向……真正的超远古城市！”达拉姆看着通道，眸中闪过一丝回忆。
　　“前方带路，今天我就参观参观这超远古城市。”帝伽嘴角一勾，看向通道，若有所思。
　　超远古城市，应该就是露露耶的遗迹了吧。
　　“是是……”
　　达拉姆不敢有丝毫犹豫，从地上爬起来，向漆黑的通道走去。
　　而帝伽看了一边吓的呆滞的居间惠，也跟着达拉姆走了进去。
　　帝伽和达拉姆两人刚离开，居间惠呆滞的眸子，一下子变的炯炯有神起来，并且整个人从地上站了起来。
　　“奇怪，这个家伙从哪里冒出来的？实力竟然这么恐怖？超远古时代好像都没有这么厉害的人呀！”
　　居间惠自顾的喃喃一声，“难道真的如他所说，是从那遥远的宇宙中来的？”
　　“守护地球，封印一生，永远不能离开地球，原来我们守护者的命运这么可悲。”
　　半响，居间惠眼角失常的流下几滴眼泪，苦笑一声，“不过这一切，也该是一个尽头了，用尽我浑身的能量，还能封印这里一百年吧。”
　　接着，只见居间惠双手一展，释放出一道金色的光芒。
　　光芒快速扩散，一下子把整个漆黑小岛笼罩在一起，形成一层淡淡的光圈。
　　而居间惠，在释放完这金色光芒之后，就晕倒在地，不省人事。
Wと契约して 299359586
　　漆黑的通道里。
　　“黑暗的能量，越来越浓郁了。”达拉姆的背后，帝伽脸上慢慢浮现出一抹激动。
　　黑暗能量，一直是他渴望的一种能量。
　　想当初，在安培拉的黑暗气体下，身体竟然朝着一个，他都不知道是什么的方向强化进化。
　　不过安培拉的黑暗气体太少了，还没有让他体验够，就被撤掉了，让帝伽心里暗暗失望。
　　突然，走着走着，前方整个空间都空阔起来，而帝伽和达拉姆也来到通道的尽头。
　　“283这里就是超远古城市了。”达拉姆站在帝伽旁边，指着前方，恭敬的说道。
　　顺着达拉姆的手指看去，面前，是一个昏暗的世界，而且整个世界死寂一般，没有任何生机，被淡淡的黑暗能量充斥着。
　　下方，赫然是一座古老的灰败的城市，各种建筑的残骸东倒西歪，隐隐还能看出城市的模样。
　　眼底下，还有无数破碎的巨人石像肢体，铺满了整个城市。
　　“这是一场怎样的大屠杀呀？”帝伽的看着无数破烂的石像，脑海中升起一个可怕的场景。
　　当年的圣战，无数奥特曼分成两派，为争夺地球的掌控权，爆发了你死我活的战斗。
　　最终四大黑暗巨头胜出，其他巨人纷纷走向毁灭。
　　“呼……”
　　正当帝伽沉思的片刻，远处一道黑色的龙卷风，带着暴戾的气息，发出尖利的叫声，快速的朝这边席卷而来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新的一月，爆肝爆发，各位大佬，求吊打支持！！。


第262章 黑暗能量？进化极暗形态？
　　“叽……”
　　一声刺破空气的尖利刺耳叫声，在这个死寂一般的世界，突兀的响起。
　　远处，一群鸟形的怪兽，密密麻麻，组成一道旋转飓风，泛着血红的双眼，急剧朝帝伽这边袭击而来。
　　地狱魔鸟佐加？
　　而且还是佐加群？
　　可惜，却是一些幼体，体长只有几米。
　　这边，帝伽的瞳孔一缩，刚升起的兴奋神情面孔，随即闪过一丝失望。
　　要是这么多佐加，全部都是成年佐加，那说不定又可以收刮一波生机球了。
　　不过这些幼体佐加，就算再多，对于精英中期的帝伽来说，帮助已经微乎其微了。
　　“去，灭了它们！”帝伽面色不动，冰冷的声音传出。
　　“啊……是是！”
　　旁边的达拉姆一个反应过来，看着密密麻麻的佐加，头皮发麻，面露畏惧。
　　但是他知道，如果他敢犹豫丝毫，说不定等着他的是无情的灭杀。
　　所以，达拉姆攥紧双拳，迎击佐加群，飞了出去。
　　“极级炽炎！”
　　“叽叽……”
　　达拉姆一上来，就是一记冲击波，把飞在前面的佐加打的溃散，发出炸飞般的尖叫。
　　但是很快，溃散的佐加群，重新凝聚，如一条黑蟒，张开血盘大口，吞噬而来。
　　达拉姆本来就身负重伤，刚才释放一记冲击波，身体能量更是虚弱，一个躲闪不及，直接被密密麻麻的佐加淹没。
　　“啊啊啊……”
　　随即，达拉姆在佐加群里面，发出惨烈的悲惨叫声。
　　“真是废物！”
　　帝伽无奈一声，背后呼的张开一双银白色翅膀。
　　“堕天之翼，去〃〃！”
　　“咻咻咻……”
　　无数菱形金属羽毛，在帝伽的控制下，在空气中拉出一道道银色的尾巴，直击密密麻麻的佐加群。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　堕天之翼刚上来，就摧枯拉朽般，切割着密集的佐加，肢体鲜血漫天飞舞，如修罗地狱。
　　场面，极为刺激人的眼球，让人心惊胆战。
　　“这……这是什么东西？”
　　躲在一个大石块后面的卡密拉，盯着上空的堕天之翼，花容失色，浑身寒气直冒。
　　这……简直就是毫无还手之力的大屠杀呀！
　　本来还想借着大群佐加给帝伽带来一些困扰的，没有想到佐加在他面前如此不堪一击。
　　逃！
　　一个无比强烈的念头，在卡密拉的脑海里瞬间形成。
　　下一刻，卡密拉再也顾不得其他，连看都不敢再看帝伽一眼，身体爆退。
　　“扑通……”
　　这边，随着大量佐加被帝伽分为碎片，达拉姆千疮百孔的身体，重重的掉落在地上，砸起一片土尘。
　　而帝伽则是一个闪身飞来，在半空中大手一捞，把空中凝聚的众多小型生机球收了起来。
　　毕竟，蚂蚁腿也是肉嘛！
　　“滴，发现宿主收集的生机球带有黑暗能量，宿主可以存储起来，用于进化极暗形态。”
　　就在这时，系统的声音，突兀的响起。
　　“黑暗能量？进化极暗形态？”
　　帝伽在半空中的动作一滞，浑身一震，心底狂喜起来。
　　形态，不仅可以改变身体相貌，而且还能大幅度的增强实力。
　　不对，以前他灭杀的对手中，应该也有黑暗能量的存在吧，为什么现在才提示？
　　“那以前……”
　　“之前宿主实力低，不具备进化形态的资格。所以就算收集到带有黑暗能量的生机球，也被过滤掉了。”
　　系统似乎知道帝伽的心中所想，解释的声音再次传来。
　　“……”
　　帝伽一愣，这解释，没毛病！
　　不过很快，帝伽心底再次狂喜起来。
　　这整个露露耶都充斥着淡淡的黑暗能量，如果把它们全部收集起来，应该能达到进化极暗形态了吧？
　　黑暗能量，不忧！
　　但是很快帝伽就懵逼了，他不知道怎么把这空气中的黑暗能量收集起来，只能看着干瞪眼。
　　“看来，只能借助一些手段了。”
　　随即，帝伽苦笑一声，想起了剧情中，卡密拉最后吞噬整个露露耶的黑暗能量，然后变成迪莫杰厄，再被闪耀迪迦打败的场景。
　　“．〃看来，是要逼逼卡密拉这个小娘们了。”
　　“噗嗤……”
　　接着，最后一个佐加被帝伽劈成两段，收了生机球之后，缓缓的落在下方腐烂一样的地面上。
　　“达拉姆，现在去给我把卡密拉找出来。”
　　在这巨大的世界里，只有跟随卡密拉无数年的达拉姆，才能更快的把她找出来。
　　“首……卡密拉？”受伤极重的达拉姆脸色剧变。
　　作为卡密拉的手下，他对于卡密拉有一种深深的畏惧。
　　“嗯？”帝伽脸色一厉。
　　“好好，我这就去！”
　　达拉姆浑身一嗦，连滚带爬的从地上爬了起来，按着心底对卡密拉隐隐的感应，直冲上去。
　　帝伽不慌不忙，也跟着达拉姆飞了出去。
Wと契约して 299359586
　　“该死，该死(赵好的)，封印竟然还在！”
　　露露耶某处上空，卡密拉手中气刃连续挥出，气急败坏的攻打着面前的金色光圈，焦急的娇躯乱颤。
　　“怎么会这样，封印之前明明是已经破了的！”
　　卡密拉难于置信的喃喃一声，接着感应到一道熟悉的能量朝她接近，脸色一变，手中有一个黑暗神光棒出现。
　　“黑暗迪迦，不想地球毁灭，就快来吧！”
　　说完，卡密拉眸光闪过一丝苦涩无奈，手中的黑暗神光棒也化为一道流光，穿过光圈，消失不见。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：第四更，各种求！！
　　ps：大家手里，看看还有没有鲜花，求一波鲜花支持！！。


第263章 愤怒的卡密拉！
　　“首……卡密拉就在面前！”
　　飞在帝伽前面的达拉姆突然身体一顿，转身弱声的对帝伽说道，并且挪身飞到一侧。
　　顺着达拉姆的指示，帝伽看见了前方不远处，脸色冰冷的卡密拉。
　　“做的好！”
　　帝伽微微一笑，越过达拉姆，直接朝卡密拉飞来。
　　没有杀达拉姆，绝对是一个正确的选择，不然也不会这么快，就在这个巨大的空间里面，找到卡密拉。
　　“哼，想让我臣服于你，你就死心吧，就算被杀死，我也不会臣服于你的。”卡密拉看着帝伽玩味的表情，恨恨的说道。
　　“啪……”
　　说完，卡密拉手中出现了一条黑色的鞭0子，在空气中甩出爆裂的炸响。
　　“你这娘们，脾气真烈！”
　　帝伽摇摇头，眸光落在卡密拉的手中的黑暗神鞭上，喃喃一声，“可惜，不是金属，不然融合的话，应该能进化出一件不错的装备吧。”
　　“……”
　　卡密拉警惕的盯着一副不怀好意的帝伽，难道这家伙看上了她的黑暗神鞭了？
　　“全力出手吧，我想看看，黑暗巨头的实力，到底有多强？”随即，帝伽503目光挪到卡密拉的脸上，淡然一笑。
　　“混蛋，别小看我！”
　　“啪！”
　　卡密拉秀目直0竖，手中的黑暗神鞭，带着爆空的炸响，对着帝伽的脖子甩来。
　　然而却在卡密拉不可思议的眸子底下，帝伽不躲不闪，缓缓的抬起右手。
　　“目空一切，狂妄自大的家伙，毁灭在我的黑暗神鞭之下吧。”见帝伽这副模样，卡密拉心底更加愤怒无比。
　　“啪！”
　　但是下一刻，黑暗神鞭准确的甩打在帝伽是手心上，爆裂的气息瞬间截断，紧紧的被他捏在手里。
　　就像一条凶0猛的大蛇，顿时被捏住了七寸，浑身动弹不得。
　　“怎么可能？”
　　卡密拉美目一突，脸上惊骇神色骤起，手中的黑暗神鞭失去了控制。
　　“这这……直接赤手抓住了首领的黑暗神鞭？”
　　不仅卡密拉，后面的达拉姆也惊恐的头皮发麻，浑身战0栗。
　　卡密拉的黑暗神鞭有多厉害，作为她的手下，达拉姆当然知道。
　　在当年的一战中，黑暗神鞭取下无数的性命，而卡密拉能作为继黑暗迪迦之后的黑暗巨人首领，黑暗神鞭功不可没。
　　可是就是这么一条恐怖的利器，这家伙……竟然单手接住？
　　“这一下的力道，按照光之国的实力分级，应该有精英初期的实力了吧。”帝伽面无波动的看着面前宛若木鸡的卡密拉，心中猜想着。
　　同时，也对自己在时空乱流中，强化身体的高度，有了一个判断。
　　精英初期全力一击，仅仅能让他的手心微微发麻，并不能对他造成伤害，说明他的身体强化强度，已经来到了精英初期的层次。
　　“混蛋，快放开我的黑暗神鞭。”对面，卡密拉羞恼成怒。
　　“你叫我放就放，那不是很没有面子？”帝伽玩味一笑，不仅没有松手，反而使劲一拉。
　　“啊……”
　　卡密拉突然感到一股无法抗拒的力量，身体一个踉跄，在黑暗神鞭的牵引下，直扑帝伽。
　　这一下，把卡密拉吓的冷汗连连，可是她又不甘松手黑暗神鞭。
　　那可是陪伴她无数年的利器，甚至看的比她的生命更加重要。
　　“扑……”
　　就这么一犹豫间，卡密拉的躯0体直接撞进帝伽的怀里。
　　而帝伽也没有拒绝，直接双手一环，把(bffh)卡密拉紧紧的搂0住，玩味的眸光近距离直视卡密拉惊慌失色的面孔。
　　“……”
　　后面的达拉姆见到帝伽把卡密拉抱在怀里，脑袋一抽，惊讶的双目圆瞪，差点掉下里，久久不能回神。
　　“你你你……”
　　卡密拉被帝伽抱在怀里，动弹不得，又惊又羞，脑袋一片空白。
　　作为高贵的黑暗巨0头，这是她第一次这么近距离接0触异性！
　　“你什么你？不服？”帝伽盯着惊吓到语结，小鹿乱跳的卡密拉，心里一阵畅快。
　　“我我……你你竟然敢抱我，我要杀了你。”卡密拉半响才反应过来，惊慌的眸子，熊熊怒火燃烧。
　　同时，卡密拉的身体不停的挣0扎，奈何在帝伽精英中期的力道下，一切挣扎都是白费力气。
　　“抱你不爽？那我就是抱你了，你还能吃了我不成？”帝伽嘴角邪邪一笑，双手环抱的力度，又加了不少。
　　顿时，卡密拉紧紧的被他挤0压在怀里。
　　卡密拉越愤怒，离变成迪莫杰厄就越近。
　　“啊啊啊……我一定要杀你这个无0耻之徒呀……”
　　下一刻，卡密拉发出一声抓狂的声音，连后面的达拉姆听的，都一阵心惊肉跳，自觉的飞远一点。
　　接着，在卡密拉愤怒的吼叫中，空气中的黑暗能量，开始卷动，疯狂的朝这边飞来。
　　“时机到了吗？”帝伽心底一跳，露出狂喜之色。
　　只要卡密拉吞噬露露耶全部的黑暗能量，变成迪莫杰厄，到时候，杀了她，获得的生机球，黑暗能量绝对不少。
　　“看着你这么不服的样子，那我就再给你一次机会吧！”
　　帝伽邪邪一笑，“让愤怒来的更加猛烈一些吧。”
　　说完，一巴掌重重的对着卡密拉后0面扫去。
　　“啪……”
　　一声响亮无比的清脆声音在整个露露耶遗迹响起。
　　卡密拉身体顿时一滞，愤怒的声音截然而止，愣住了。
　　后面的达拉姆双眼一抽，石化了。
　　空气，仿佛一下子静止下来。
　　卡密拉……竟然被打屁0股了！！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：第五更，肝爆了！！。


第264章 黑暗卡密拉！
　　“玛德，不会一巴掌，把愤怒都打熄灭了吧？”
　　瞬移出现在几千米的帝伽，瞬间蒙圈了。
　　在他的一巴掌下，卡密拉不仅没有想象中，更加愤怒的吼叫，连空气中，刚才卷动的黑暗能量也失去了牵动，静止下~来。
　　MMP，什么情况？
　　难道母老虎被摸屁0-股之后，温顺了？
　　当然，帝伽可不认为卡密拉被他打了一巴掌_，直接打傻了。
　　“喂，卡密拉，你刚才不是说要杀我吗？继续呀，我已经做好准备了。”半响，帝伽试探性的冲呆立的卡密拉叫道。
　　听了这话，卡密拉还没有反应，达拉姆脑袋再次严重抽0搐。
　　他现在非常肯定，帝伽这家伙就是来“玩”他们的。
　　“呼……”
　　突然，呆立的卡密拉缓缓的朝帝伽转身过来，金色的眸光大涨，如两把刺刀一样。
　　而空气中，本来静止的黑暗能量，再次卷动起来，快速的没进卡密拉的身体里。
　　“我！一！定！要！死！了！你！”
　　卡密拉咬牙切齿，双拳紧握，一字一顿，浑身颤抖，身上散发出滔天的愤怒火光。
　　“迪莫杰厄要出来了吗？”
　　帝伽没有理会卡密拉怨毒的目光，眸子期待的看着她身体的变化。
　　可是，半响过去，卡密拉身上的金色条纹，全部变成了漆黑如墨的黑色，其他模样形状一点没变。
　　什么情况？
　　帝伽再次懵逼。
　　“首……首领的黑暗形态！”
　　而另一边的达拉姆，见到卡密拉这副模样，早就吓的瑟瑟发抖，身体再次后退。
　　达拉姆的声音不大，但是远处的帝伽却是一字不落的听了进去。
　　“卡密拉还有黑暗形态？”帝伽盯着大变颜色的卡密拉，疑惑起来。
　　可是卡密拉没有给帝伽继续疑惑的时间，手中一把黑剑唤出，光柱一般的杀人眸光直视帝伽。
　　“无耻之徒，我要亲手杀了你。”
　　卡密拉娇喝一声，身体化为一道黑色流光，提剑激射而来。
　　“既然迪莫杰厄还没有出来，那就继续陪你玩玩呗。”
　　帝伽失望的摇摇头，目视黑色卡密拉，没有丝毫畏惧。
　　“那就让我看看，黑暗形态的卡密拉，实力到底有多少？”
　　帝伽赤手空拳，身体迎击卡密拉，激射出去。
Wと契约して 299359586
　　TPC，GUTS指挥室!
　　“野瑞队员，你说什么？队长遭遇宇宙人的袭击，现在还没有消息？”大古焦急的看着野瑞。
　　本来今天他和丽娜订婚的好日子，可是听到野瑞说发生了大事，就迫不及待的和丽娜回来了。
　　“是是……而且根据指挥他们传回来的消息，队长被那个宇宙人带进了露露耶，可是现在露露耶好像有一层无形的屏障包裹着，他们根本就进不去。”
　　野瑞苦涩的说道。
　　“所以队长是什么情况，指挥他们也还不清楚。”
　　“混蛋！”
　　大古生气的一拳砸在桌子上。
　　“大古，队长她一定不会有事的。”旁边的丽娜，赶紧过来安慰一声。
　　“黑暗迪迦，不想地球灭亡的话，赶紧来露露耶。”
　　突然，一道声音直接在大古的脑海中响起，像是回音一样。
　　“你……你们有听到什么吗？”大古一惊，看向丽娜和野瑞。
　　“大古，你太紧张了，需要休息一下，队长她不会有事的。”丽娜小鸟依人的过来挽着大古的手臂。
　　“也许吧！”大古喃喃一声。
　　“黑暗迪迦，不想地球灭亡的话，赶紧来露露耶。”
　　可是，下一秒，梦魇一样的声音，再次在大古的脑海里回响。
　　“啊……”
　　大古捂着脑袋，喊叫一声。
　　这一次，他非常确定，有什么正在招呼着他。
　　接着，大古快速的朝外面冲了出去。
　　“大古……”
　　丽娜和野瑞一愣，紧张的大叫一声。
　　“丽……丽娜，可能大古太神经质了，让他一个人安静一下吧。”野瑞看着焦急的丽娜，劝说一声。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“希望吧。”
　　丽娜紧咬嘴0唇，停止了追出去的脚步，目光迷惑。
Wと契约して 299359586
　　“你到底是谁？”
　　来到一个无人的地方，大古愤怒的冲四面八方吼叫一声。
　　可是，回答他的却像是他自己脑海中的回音。
　　“黑暗迪迦，不想地球灭亡的话，赶紧来露露耶。”
　　伴随着这一句话音再一次诡异的响起，大古的手中，一个黑色的神光棒显现。
　　“这……这是神光棒？”
　　大古脑子一抽，懵逼的看着手中无比熟悉的神光棒。
　　只不过，这神光棒是黑色的而已。
　　.. ........ .......
　　“露露耶，到底发生了什么事？”
　　大古紧紧的捏着黑色神光棒，无比焦急，“难道地球将再一次遭受到灾难？”
　　“队长，我来了。”
　　下一刻，大古终于下定决心。
　　不管是神秘的召唤，还是队长的安危，他都必须去一趟露露耶。
　　随即，大古不管丽娜和野瑞的阻挡，独自开着飞燕1号，朝露露耶赶来。
Wと契约して 299359586
　　露露耶。
　　“怎么回事，黑暗形态的首领，还不是这家伙的对手？”
　　达拉姆看着激斗中的帝伽和卡密拉，头皮发麻，发出不可置信的声音。
　　战圈中，帝伽游刃有余，仅仅用上了强力护腕和防御铠甲，就死死的压制着卡密拉。
　　黑暗形态的卡密拉，实力确实增加了不少，直接来到了精英后期。
　　但是帝伽别说精英后期，就算是传奇战士过来，也不一定能打败他。
　　“小娘们，不得不说，刚才那一巴掌，弹性真好。”这边，帝伽面带邪笑，继续激怒着卡密拉。
　　“啊啊……无耻之徒，我要杀了你呀！”
　　卡密拉气的暴跳如雷，手中的黑暗神剑，直劈帝伽的脑袋。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第265章 黑暗迪迦！
　　“撕……”
　　卡密拉一剑，斩破空气，发出刺耳的音爆声音。
　　剑芒瞬间来到帝伽的头顶，有一种能把帝伽劈成两半的恐怖势头。
　　然而帝伽脸色不变如常，甚至微微一笑。
　　“嘶拉……”
　　下一秒，黑暗神剑直接把帝伽撕成两半。
　　“死了？”
　　后面的达拉姆脑袋一滞，瞬间石化，宛如梦幻。
　　刚才还稳稳占据上风的帝伽，一剑就被首领劈成两半？
　　“嗯？”
　　然而这边，把帝伽劈成两半的卡密拉却是眉头紧皱。
　　因为，眼前的劈成两把的帝伽，躯体快速消失。
　　显然，是假的。
　　“啪……”
　　正当卡密拉疑惑之际，屁股上“六四零”，一声清脆的声音炸响，接着就是帝伽的戏弄的声音。
　　“小娘们，别看了，我在你后面呢。”
　　“这这……”
　　远处达拉姆再次傻眼，冷汗直冒。
　　不是被帝伽奇迹般的没死吓的，而是被帝伽这种无耻下流的行为给“震惊”了。
　　好家伙，摸的肯定很爽！
　　“啊啊……无耻之徒，去死吧。”
　　卡密拉闪电般的转身，举着黑暗神剑，娇肢乱颤，气急败坏的直刺帝伽。
　　“呼……”
　　可是，帝伽却如同鬼魅一般，身体一闪，就消失的无影无踪。
　　“混蛋，有种出来，出来……”
　　扑了一个空的卡密拉，愤怒的喝声震天。
　　“小娘们，还打上瘾了，才半刻不出来，就这么焦急了？”
　　突然的一声声音，紧贴着卡密拉的耳边响起，让卡密拉心底寒气直冒。
　　“竟然这样，那就继续呗！”
　　帝伽玩味的声音刚落。
　　“啪……”
　　在卡密拉还没有转身之极，屁股后面再次传来火0辣辣的疼痛。
　　“啊啊啊……”
　　这下子，卡密拉直接抓狂了。
　　“应该能变成迪莫杰厄了吧？”
　　远处，帝伽的身影显现，再次期待的盯着咆哮的卡密拉。
　　可是，半响过来，卡密拉还是卡密拉，根本就没有任何一点变化。
　　“靠，怎么还不吸收黑暗能量，变成迪莫杰厄，难道愤怒还不够？”帝伽直接无语了。
　　“轰轰轰……”
　　就在帝伽想进一步激怒卡密拉的时候，上空传来一声倒塌的声音
　　“呼呼……”
　　接着，两架战机飞了进来。
　　“GUTS的人？”
　　帝伽看着两架战机，瞳孔一缩。
　　按照脑海中的记忆，貌似胜利队的飞燕号就是这个模样。
　　“大古？”
　　接着，帝伽看见一架战机里，大古的身影，就更加确定心底的猜测了。
　　“嘿嘿，很好，黑暗迪迦？”
　　随即，帝伽露出了一抹诡异的笑容。
　　竟然卡密拉不肯变成迪莫杰厄，那么大古变成黑暗迪迦，他同样能收集到黑暗能量。
　　“呼……”
　　没有丝毫犹豫，帝伽随手就是一个暗红色的火球丢出。
　　“嘭……”
　　火球直接落在和大古并驾齐驱的另一架战机上。
　　那一架战机顿时升起浓浓的黑烟，瞬间失控，朝地面直冲下去。
　　“指挥，不……”
　　另一架战机，大古发出目眦欲裂的喊叫声音。
　　“愤怒吧！”
　　帝伽邪邪一笑，脸上没有丝毫怜悯之情。
　　本来他想直接击中大古的战机的，但是怕大古还没有得到黑暗神光棒，不小心把他炸死了，就没了。
　　所以，只能向他的队友下黑手了。
　　“卡密拉，你的初恋来了，赶快叫他过来帮你吧。”帝伽冲卡密拉挑衅的说道。
　　貌似他记得，黑暗神光棒，在卡密拉的手里。
　　要是卡密拉召唤大古，肯定会给黑暗神光棒给他的。
　　“你……”
　　卡密拉顿时怒视帝伽。
　　同时，心底暗暗震惊，帝伽怎么知道她们的事的？
　　不过，此时的卡密拉已经想不了这么多了。
　　心底唯一的念头，那就是杀死这个无耻下流之徒，所以立即给大古传音. .....
　　“黑暗迪迦，快点接受黑暗的力量，和我一起，灭杀这个无耻的家伙吧！”
　　“黑暗的力量？”
　　战机里的大古，手中拿出黑色神光棒，面色迷茫，心底无数念头闪过。
　　为了力量，要堕入黑暗了吗？
　　为了守护，要被黑暗侵略了吗？
　　“不，我不要黑暗的力量。”
　　下一秒，大古抗拒的扔开黑色神光棒，咆哮一声。
　　“没有黑暗的力量，我也能打败你。”
　　随即大古驾驶着战机，一个转身，疯狂的朝帝伽冲来，“这一炮，是给指挥他们报仇的。”
　　“嘭……”
　　战机中，一枚导弹激射出来，直冲帝伽。
　　“真是不自量力！”
　　帝伽看着飞过来的导弹，脸色一冷，“竟然还不够愤怒，那就再愤怒一点好了。”
　　下一刻，帝伽手一伸一收，抓住飞过来的导弹，直接甩了出去。
　　方向，正是刚才被帝伽一个火球轰的坠机的飞燕2号。
　　刚才帝伽那个火球只是砸在战机的尾部，所以战机只是坠落，并没有销毁。
　　“轰……”
　　说时迟，那时快，被帝伽甩出去的导弹，直接准确无误的轰中地面的战机，战机顿时化为一堆火花碎片。0.4
　　“啊啊啊……”
　　这一幕，看的大古脑袋如被一枚炸弹炸开一般，空白一片。
　　“接受黑暗的力量吧，为了你的队友，为了整个地球！”
　　而卡密拉怂恿的声音也在这时，再次在迪迦的脑海里回响。
　　“黑暗的力量，黑暗的力量……”
　　下一秒，大古在战机里面疯一般的寻找黑色神光棒。
　　很快，不大的战机里面，黑色神光棒被大古紧紧的抓在手里，快速的一举。
　　“黑暗迪迦！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（dhftugugyfuf）100v打赏支持！。


第266章 黑暗迪迦的恐怖实力！
　　“黑暗迪迦！”
　　伴随着大古的一声大叫，黑色神光棒打开，他的身体顿时化为粒子消失在战机之内。
　　“轰……”
　　一个浑身布满黑色和银灰色的巨人，从半空之中，跳落到下面的地面上。
　　“黑暗迪迦，欢迎回归！”
　　半空之中的卡密拉，脸上升起一抹激动。
　　而另一边的达拉姆，眸光闪过一丝回忆和畏惧。
　　“黑暗迪迦，听说你是四大黑暗巨头之中最强的那一个，不知道是不是真的呢？”帝伽嘴角升起一个微笑的弧度。
　　“哈……”
　　然而刚出现的黑暗迪迦，一比手刀，愤怒的大叫一声，已经迫不及待的朝帝伽冲来。
　　“混蛋，我要杀死你！”
　　“那我就看看你有多少能耐！”
　　帝伽的脸色一冷，身体也从半空之中，化为一道流光，俯冲而下。
　　“嘭……”
　　下一刻，帝伽和黑暗迪迦撞击在一起。
　　“嘶嘶……”
　　以撞击点为中心，反震的力量，使两个人朝相反的方向划去，带出15一条狰狞的大道。
　　“实力至少是精英后期巅峰！”
　　退出去一千多米的帝伽，心底暗暗吃惊。
　　黑暗迪迦，果然名不虚传。
　　不过很快，帝伽的脸上升起了更加兴奋的表情。
　　黑暗迪迦越厉害，说明他的黑暗能量越多！
　　原著中，黑暗迪迦不敢使用黑暗的力量，所以才会和达拉姆，希特拉等打的不相上下。
　　但是现在，被帝伽这么一激怒，超远古的那个黑暗迪迦再次回归了。
　　“哈哈，黑暗迪迦，你还是这么厉害！”
　　半空中，卡密拉见黑暗迪迦终于能克制帝伽，发出畅快的声音。
　　只有黑暗迪迦能克制帝伽，再加上她话，帝伽必败。
　　“哈！”
　　帝伽对面，黑暗迪迦像是没有听到卡密拉的话一样，眼里完全被帝伽占据，再次愤怒的冲过来。
　　“看来要认真一点才行了。”
　　“强力护腕！”
　　“狂暴战靴！”
　　在帝伽的意念中，他的手腕被金色环绕，而双脚被紫金颜色覆盖。
　　“嘭……”
　　下一秒，帝伽的身体如炮弹般炸出，直击冲过来的黑暗迪迦。
　　速度，快的惊人，直接在半空中拉出一道虚影！
　　“怎么可能，这家伙刚才还保留实力？”卡密拉脸上瞬间变色。
　　“炫流踢！”
　　“嘭……”
　　在卡密拉还没有反应过来之际，帝伽的脚已经重重的甩打在黑暗迪迦的肩膀上了。
　　而黑暗迪迦身体顿时失去控制，倒飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面一些古老的建筑废墟，直接被黑暗迪迦撞的粉碎，升起浓浓漫天灰尘。
　　“迪迦……”
　　上空中的卡密拉惊叫一声，身体直扑出去。
　　“混蛋！”
　　然而卡密拉还没有接近，黑暗迪迦捂着肩膀，从废墟堆里飞了出去，双眸被熊熊怒火淹没。
　　“抗打能力还不错嘛？”这边，帝伽淡淡一笑。
　　他的这一踢，加持狂暴战靴，普通的精英后期，绝对没有再战之力。
　　可是黑暗迪迦受了一踢，还能自己飞出来，可见超远古的黑暗巨头，也是有点实力的。
　　“黑暗迪迦，你……你没事吧？”
　　旁边卡密拉担忧的问了一声，她从来没有见过黑暗迪迦这副生气的神情。
　　“没事！”
　　黑暗迪迦看都不看卡密拉，喷火的眸子继续锁定对面的帝伽。
　　“黑暗手掌切割！”
　　随即，黑暗迪迦身体一跃，手掌对着帝伽的脑袋劈来。
　　随着黑暗迪迦的一劈，一个紫色的黑暗球体，直冲帝伽。
　　“火球！”
　　帝伽直接甩了一个火球，身体一闪，消失不见。
　　“轰……”
　　火球和紫色黑暗火球相撞，炸出狂暴的气旋，把帝伽刚才站立的位置，深深的轰出一个巨坑。
　　“宇宙拳！”
　　“嘭……”
　　帝伽瞬移到黑暗迪迦的背后，干净利落，一拳轰出，结实的打在黑暗迪迦的背上。
　　“啊……”
　　黑暗迪迦一个前扑，身体滚倒出去。
　　“混蛋，死呀！”
　　这一幕，看的卡密拉心疼不已，一声娇喝，黑暗神剑出去在帝伽的背后。
　　“不好！”
　　帝伽心底骤然升起一股危机，立即瞬移。
　　“嘶拉……”
　　卡密拉的黑暗神剑，直接撕裂帝伽刚才站立空间。
　　“好歹毒的娘们！”
　　帝伽脸色微微一冷，“那就看看你的黑暗神剑有多厉害！”
　　“锵……”
　　六根刺眼的金刚爪在帝伽的拳背上窜出。
　　“迪迦……”
　　卡密拉看了一眼受伤不大的黑暗迪迦，直接一转身，黑暗神剑直指490帝伽，脸色冰冷。
　　“今天，必定杀了你这个无耻之徒！”
　　接着，卡密拉的黑暗神剑，直接对着帝伽的脑袋劈落。
　　帝伽脸色不惧，隐隐带着一抹疯狂，双拳交叉，直挡上去。
　　“不知死活，今天，就把你的爪子给削了。”卡密拉娇喝一声，黑暗神剑在空中拉出一道黑色流光。
　　黑暗神剑，断金裂石，这家伙竟然试图抵挡，真是天真。
　　“铛……”
　　下一秒，黑暗神剑直接劈砍在帝伽的交叉的金刚爪上，火星子炸裂。
　　但是，此时黑暗神剑不仅寸步难进，而且表面“咔咔”裂开了几道小小的裂痕。
　　“嗯？”
　　卡密拉刚想得意的面孔，瞬间凝固。
　　“咔嘭……”
　　帝伽嘴角一勾，没有犹豫，双拳左右一拉，黑暗神剑顿时炸裂，化为无数碎片，朝四面八方激射出去。
　　利爪击碎黑暗神剑？
　　卡密拉顿时石化。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：不死鱼祝大家元宵节快乐哈！。


第267章 卡密拉，我要杀了黑暗迪迦！
　　“嘭……”
　　在卡密拉呆滞的片刻，帝伽一个侧踢，重重的打在她的肩膀上。
　　虽然是近距离发力，但是加持了狂暴战靴，卡密拉的身体直接倒飞出去，然后重重的跌落在地上。
　　“可恶……”
　　卡密拉捂着肩膀，向帝伽投来狠毒的眸光。
　　“我很讨厌你这种目光！”帝伽邪邪一笑，一个爆步，就要再次攻击卡密拉。
　　就在这时，黑暗迪迦从一侧快速掠来，再高高的跃起，一个飞踢直冲帝伽的胸膛。
　　“等下再收拾你这个娘们。”
　　帝伽一扫卡密拉，一个转身，面对黑暗迪迦的飞踢不躲不闪。
　　“毁灭吧！”
　　黑暗迪迦脸上浮现冷厉，黑色的飞踢带着尖利的破空声音，眨眼来到帝伽的面前。
　　“这家伙到现在还没有用尽全力吗？”
　　远处的达拉姆看着帝伽面对黑暗迪迦的飞踢，还是一副淡然的表情，只感觉浑身麻木。
　　这种情况，说明这家伙心底还有更大的依仗。
　　他实在想不出，一个这么年轻的家伙是从哪里冒出来的，实力居然完全碾压，几千万年就是地球霸主的他们。
　　“防御铠甲！”
　　就在黑暗迪迦就要踢到帝伽的时候，他的上半身，瞬间被一层以金色为主的铠甲覆盖。
　　“嘭……”
　　而黑暗迪迦的飞踢，也在这时，狠狠的踢在帝伽的胸膛上，发出一声沉闷的响声。
　　“嘭……”
　　“啊……”
　　可是黑暗迪迦还没有来得及反应，一股更加强大的反震力，直接沿着他的脚，瞬间蔓延他整个身体。
　　而他的身体，也在这时失去控制，砸向后方的废墟。
　　“轰轰轰…｀ ‖…”
　　倒地翻滚的黑暗迪迦，直接摧毁一片废墟建筑，极为狼狈。
　　“……”
　　这一幕，不仅达拉姆石化了，连心底对黑暗迪迦充满希冀的卡密拉，也彻底懵了。
　　黑暗迪迦直接一脚踢在帝伽的身上，帝伽没事，黑暗迪迦反而像是受到重击一样，身体倒飞出去。
　　这特么什么情况？
　　“混蛋，这家伙到底是什么东西？”
　　卡密拉捏着双拳，看着帝伽身上的防御铠甲，狠狠的砸在地上，心底骤然升起一股无力感。
　　这家伙各种诡异的东西层出不穷，偏偏的还厉害的变态，还怎么打？
　　“可恶呀！”
　　另一边的黑暗迪迦，同样是面孔扭曲，浑身火气冲天。
　　“不行，这样的家伙，必须杀死，不能让他从这里出去。”
　　想到帝伽的可怕实力，黑暗迪迦心底一股寒气升起，脑袋也清醒了不少。
　　接着，黑暗迪迦攥紧双拳，再次从地上站了起来，怒视帝伽，“我不会让你毁灭地球的。”
　　“毁灭地球？”
　　帝伽一愣，看着黑暗迪迦那杀人般的眸光就觉的好笑，双手抱胸。
　　“之前还没有这个想法的，被你这么一提醒，我就来了兴趣。毁灭地球，应该相当的过瘾吧。”
　　“你……”
　　黑暗迪迦语气一塞，朝卡密拉看去。
　　不是在卡密拉的召唤中，这家伙要毁灭地球吗？
　　但是看着卡密拉那无力无辜的眼神，黑暗迪迦眸光重新挪向帝伽。
　　“不管你是谁，竟然想毁灭地球，我觉不原谅。”黑暗迪迦愤愤一声，再次对着帝伽攻击过来。
　　“达拉姆，我命令你，一起击杀这个家伙！”
　　这时，卡密拉也站了起来，冲远处一直当吃瓜观众的达拉姆一声吼叫，也朝帝伽攻击过来。
　　“我……”
　　达拉姆脑袋顿时一抽，脸色为难。
　　去对付强到爆表，还极其神秘的家伙，他怕不是疯了！
　　想到这里，达拉姆不再当吃瓜观众，身体一个爆退，远远的离去。
　　“混账，等杀了这个家伙，再跟你算账，竟然做叛徒。”卡密拉看着没上来帮忙，而且还溜走的达拉姆，顿时气的牙痒痒。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这边，黑暗迪迦已经和帝伽交战在一起了。
　　而卡密拉没有一丝犹豫，立即也加入了战团，和黑暗迪迦对付帝伽。
　　“啪……”
　　卡密拉那条黑暗神鞭再次唤了出来，对着帝伽凌厉的抽来，“．〃可恶的家伙，拿命来。”
　　“脾气真是火爆，看我怎么治你？”
　　帝伽邪笑一声，手中的金刚爪对着卡密拉甩过来的黑暗神鞭闪电般抓出。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　黑暗神鞭在帝伽的金刚爪搅动下，没有丝毫阻挡的被切成几段。
　　“啊啊啊……”
　　这一幕，看的卡密拉心疼万分。
　　“哈……”
　　侧边，黑暗迪迦一个侧踢，对着帝伽的脑袋劈来。
　　“滚！”
　　轻喝一声，帝伽的双手一捞，直接抓着黑暗迪迦的脚跟，然后再用力将他抡出去。
　　“轰轰轰……”
　　黑暗迪迦再次狼狈的倒飞出去，在地上擦出一道沟壑。
　　“该死，我杀了你！”
　　这边，卡密拉娇躯一震，双眸中火光跳跃，疯狂的朝帝伽攻击过来。
　　“难道黑暗迪迦，才能使这个(钱的好)小娘们更加愤怒？”
　　突然，帝伽的眸中闪过一丝明悟。
　　“去死吧！”
　　眼前，卡密拉手中出现一个光弹，目眦欲裂的对着帝伽砸来。
　　“嘿嘿，那就让愤怒来的更猛烈些吧。”
　　帝伽没有理会卡密拉的光弹，一个瞬移直接消失在原地。
　　下一刻，帝伽出现在躺在地上的黑暗迪迦前面，闪电般一手抓着黑暗迪迦的喉咙，把他高高的提了起来。
　　“卡密拉，我要杀了黑暗迪迦！”
　　“啊，不……”
　　卡密拉顿时浑身如遭雷击，一个反身，发出一声凄厉的惊慌惊叫。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：求一波自动订阅！。


第268章 迪莫杰厄！
　　“轰呼轰呼……”
　　猛的一瞬间，以卡密拉为中心，整个露露耶的开始动荡起来。
　　空气中，灰色的黑暗能量，还有怨念，一下子全部朝卡密拉汹涌而来。
　　而卡密拉娇体也如撑破般，快速的膨胀起来。
　　这副模样，赫然与帝伽记忆中，卡密拉变成的迪莫杰厄的场景一模一样。
　　“就这样成了？”
　　这边，帝伽提着黑暗迪迦，眸光一滞。
　　刚才这么戏弄她都没有变成迪莫杰厄，现在只不过用黑暗迪迦威胁一下，就这么意外的变了？
　　看来黑暗迪迦在卡密拉的心中，还是很重要的嘛！
　　帝伽摸摸鼻子，一手把黑暗迪迦甩到一边，眼睁睁的看着逐渐变大的迪莫杰厄。
　　半响，一只有着几千米身高，长着无数触手的大型怪兽，遮天蔽日，出现在帝伽的面前。
　　在怪兽的头顶上，卡密拉的身形显现。
　　迪莫杰厄！
　　“你，不可饶恕，在黑暗的力量面前颤抖吧。”卡密拉控制着迪莫杰厄，冲帝伽愤怒的咆哮。
　　“黑暗，那我就看看你的黑暗有多黑！”
　　帝伽不动如山，背后“咔咔”声响，一双银白色的翅膀500缓缓的长了出来。
　　“这是什么？”
　　一边捂着胸口的黑暗迪迦，面露疑惑诧异。
　　这家伙果然不是巨人这么简单，巨人怎么会长翅膀呢？
　　“桀桀，在强大的黑暗面前，你是没有机会的，接受现实吧。”迪莫杰厄发出一声冷笑。
　　“在黑暗面前彻底毁灭吧，不知死活的家伙！”
　　“呼……”
　　巨大的迪莫杰厄，一道粗大的触手，对着帝伽席卷而来。
　　“那我就看看你的触手有多厉害！”
　　帝伽面色不动，冷笑一声，“堕天之翼，去！”
　　“咻咻咻……”
　　帝伽背后的菱形金属猛的炸起，场面极为壮观，无数金属羽毛对着迪莫杰厄甩过来的触手激射出去。
　　“真是不知死活的东西！”
　　迪莫杰厄不屑一声，触手方向不变，轰然劈下。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　下一秒，触手和流光羽毛在半空中相遇。
　　并且在迪莫杰厄(bfba)不可思议的表情下，堕天之翼犹如切西瓜般，把迪莫杰厄的触手切成碎片。
　　“啊……”
　　迪莫杰厄疼痛的身体猛地一颤，整个空间都微微一荡，发出不可置信的声音，“该死，怎么可能？”
　　然而帝伽收回堕天之翼，嘴中浮现一个得意的笑容。
　　融合宇宙监狱的堕天之翼，一级进化，还没有什么是不能切割的。
　　“给我毁灭吧！”
　　“咻……”
　　突然，迪莫杰厄的口中，一道蓝色的光箭激射出来，带着破空的声音，直击帝伽。
　　“小极灭光线！”
　　帝伽双手快速在胸前交叉，倾泻出一道耀眼的色彩光线。
　　“好机会！”
　　这时，旁边的黑暗迪迦一个翻身站了起来，双手快速在胸前摆出一个“L”的形状。
　　“黑暗湮灭哉佩利敖光线！”
　　“滋滋……”
　　一道红黑色的光线，带着一股毁天灭地的能量，瞬间来到帝伽的面前。
　　“不好！”
　　帝伽的瞳孔一缩，内心一炸。
　　心底隐隐有种感觉，要是他硬抗这道光线，不死既伤。
　　可是，目前正在释放光线的他，根本来不及瞬移或者躲开。
　　“堕天之翼！”
　　在千钧一发之际，帝伽的堕天之翼骤然合拢。
　　“轰……”
　　这边堕天之翼刚把帝伽包裹起来，带着毁灭气息的红黑色光线，顿时落在他的身上，炸起一片火海。
　　而被堕天之翼包裹的帝伽，也由于巨大的冲击力，身体瞬间倒飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　沿途无数的腐朽建筑，被帝伽激射过来的身体摧毁，足足激射出去几千米，才停了下来。
　　“桀桀，黑暗迪迦你真是好助攻呀！”
　　天空上，迪莫杰厄的脑袋上，传来卡密拉得意的声音，“那个无耻的家伙，应该被毁灭了吧。”
　　刚才那毁灭的气息，卡密拉也感受到了。
　　这是黑暗迪迦最强的一击，就算帝伽再诡异，再强，也要死！
　　“呼呼……”
　　而黑暗迪迦释放完这招之后，似乎是用尽了浑身的力量，一脚跪在地上，胸膛快速的起伏着。
　　但是能量枯竭的黑暗迪迦，此时脸上也升起了侥幸的神情。
　　毁灭的地球的威胁，再一次被他打败。
　　“咔咔……”
　　然而就在这时，废墟堆里传来了响动了声音。
　　“怎么回事？”
　　黑暗迪迦刚放松心情，再次被提了起来，脑袋一抬，朝声响处看去。
　　而半空中的卡密拉显然也听到了声响，也快速看了过来。
　　“咔咔……”
　　废墟中，这砸落的声音越来越响，像是什么要从里面钻出来一样。
　　“轰……”
　　最终，一声巨响，整个废墟被倾翻，灰尘四起。
　　“呼……”
　　一阵风吹过，渐渐的露出了一双庞大的银白色翅膀，高高的撑起来。
　　银白色的翅膀上，千疮百孔，被焦黑的洞口布满。
　　但是很快，这些洞口以肉眼可见的速度慢慢的闭合，自己快速的痊愈起来，再次变得崭新无比。
　　“刷！”
　　银白色翅膀一收，帝伽的完好无缺的身体显现。
　　“怎……怎么可能？”
　　黑暗迪迦不敢相信看着这一幕，身体一晃，差点摔倒在地。
　　“可恶，竟然没事？”
　　迪莫杰厄整个庞大的身躯，也是气的抖动。
　　刷！
　　帝伽莹白色的双眸，如两道光柱般朝黑暗迪迦看来，淡淡的声音传出。
　　“你，彻底惹怒我了！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（嘿嘿）588v打赏支持！！。


第269章 黑暗迪迦死？
　　“不可能？”
　　黑暗迪迦晃着脑袋，退后几步，脸上任然挂着不敢相信的表情。
　　这是他最强的光线，这是他希望的一招，这家伙竟然一点事也没有？
　　“这世界上，只要你拥有足够大的力量，没有什么是不可能的。”帝伽的声音非常淡。
　　但是就是这无比淡然的声音，却充满这无限~的杀机。
　　如果刚才没有堕天之翼，那么-他必死！
　　这样的命运，他决不允许再_出现。
　　他，需要更加强大！
　　“不，我拥有这个世界上最强的黑暗力量，为什么？为什么会是这样？”黑暗迪迦咆哮一声，显然有点接受不了这样的事实。
　　（注意，这里黑暗迪迦完全接受黑暗的力量，所以他是超远古黑暗迪迦，而不是大古了。）
　　“说到底，你也只是一只井底之蛙罢了。”
　　帝伽淡淡的摇摇头，“地球，在你的眼里就是整个世界，这是你最大的一个误区。”
　　“地球是我整个世界？”
　　黑暗迪迦喃喃一声，一脸挣扎扭曲，似乎陷入了深思。
　　“黑暗迪迦，不要跟他废话，一个不知道从哪里冒出来的东西，不要让他的话影响了你的斗志，直接杀了他！”
　　半空中，卡密拉一声娇喝。
　　“我们是黑暗巨人，曾经统治这个世界，才是这个世界最强的。”
　　“呵呵，对，我们才是这个世界最强大的黑暗力量，你凭什么打败我？”
　　突然，黑暗迪迦浑身一震，表情不再挣扎，变得强势霸道起来。
　　帝伽知道，超远古真正的霸主，黑暗迪迦真正回来了。
　　“凭什么？”
　　帝伽笑了，脸上浮现一个看白痴般的表情，“当然是……”
　　“刷！”
　　帝伽一句话没有说完，身影一闪，已经消失在原地。
　　“黑暗迪迦小心。”半空中，迪莫杰厄一声厉喝。
　　“嘭……”
　　黑暗迪迦还没有反应过来，只感觉背上被一座大山徒然撞上一样，身体如炮弹般朝前方炸去。
　　“……凭实力呀！”
　　黑暗迪迦刚才的位置，帝伽显现，脸上挂着微笑，还保持着出拳的姿势。
　　“可恶的家伙，竟然偷袭，给我死！”
　　迪莫杰厄发出一声愤怒的叫声，脑袋上出现一个巨大的裂口，一道耀眼的金色光线瞬间对帝伽倾泻下来。
　　“滋滋……”
　　昏暗的露露耶，瞬间被照耀的亮如白昼。
　　“别急嘛，就轮到你了！”
　　帝伽看着带着毁灭性气息的光线，嘴角微微一勾，身体再次消失。
　　“轰轰轰……”
　　迪莫杰厄金色的毁灭光线落在帝伽刚才站立的位置上，顿时爆起一朵冲天蘑菇云，狂暴的能力炽热的气息，瞬间充斥着整个露露耶。
　　刷！
　　下一刻，帝伽的身形在迪莫杰厄的上端显现，并且随着一声“滋滋”的声音，他的右手上，一道紫色的光剑被拉长。
　　诛灭剑！
　　刷！
　　诛灭剑刚出来，帝伽就往下面劈了出去。
　　诛灭剑顿时在空中劈出一道紫色的光刃，直接朝下方的迪莫杰厄激射出去。
　　诛灭剑作为普通的光剑，不完全使用，可以无限制的使用。
　　迪莫杰厄似乎是感应到了危险，张嘴就是一道光箭喷射而出，迎击紫色光刃。
　　“嘭……”
　　紫色光刃和光箭在半空向相撞，炸起一片火花，双双消失。
　　不过这也在帝伽的意料之内。
　　迪莫杰厄本来就厉害，再加上诛灭剑没有完全使用，威力不大。
　　刷！
　　帝伽一击没有效果，身影再次消失。
　　“混蛋，出来出来……”
　　迪莫杰厄顿时失去了攻击目标，发出震动整个露露耶的咆哮。
　　“嘶拉……”
　　突然，一道紫色的剑刃在迪莫杰厄肉山一样的背部，一划而过，劈开一道触目惊心的裂口。
　　“嘶吼……”
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・
　　迪莫杰厄浑身一颤，疼的巨口大张，猛了一回身，无数的触手铺天盖地而来。
　　“堕天之翼！”
　　帝伽的一个后退，背上如炸毛般，片片金属羽毛弹起。
　　“咻咻咻……”
　　下一秒，堕天之翼带着破空的声音，流转激射出去。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　堕天之翼遇到迪莫杰厄的触手，就好像几把大砍刀，冲进菜堆里一样，毫无阻力的横冲直撞。
　　瞬间，半空中肢体横飞，血溅如雨。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　迪莫杰厄巨大的身躯，再次由于激烈的疼痛，漫天咆哮。
　　“这家伙必须死，强大的黑暗的力量，给我来呀！”
　　.... .... ...
　　另一边，再次站起来的黑暗迪迦，双眸欲裂，浑身黑暗能量暴涨。
　　下一秒，一个俯冲，急速跃到半空中，脚底黑暗能量燃烧，对着帝伽的方向，急剧下坠。
　　“嘶嘶……”
　　恐怖的速度，再加上爆裂的黑暗能量，直接摩擦着空气，发出刺耳的声音。
　　“找死！”
　　帝伽本来想继续追击迪莫杰厄的，听到这尖利的破空声音，脚步一顿，双眸一下子冰冷下来。
　　“二十倍踢力+狂暴！”
　　帝伽没有丝毫犹豫，半空一个扭身，身体急速旋转，紫金颜色的狂暴战靴，一下子出现在黑暗迪迦的面前。
　　“轰……”
　　下一刻，一声震耳欲聋的炸裂声音在回荡着整个露露耶。
　　“咔嘭……”
　　黑暗迪迦的身体，如一枚黑色流星划过天空，狠狠的砸在下方的地面上，生生的炸出一个巨坑。
　　而黑暗迪迦的双眸中的白亮光芒，也在这一刻快速的昏暗下来。
　　“啊啊……不……”
　　另一边，迪莫杰厄的脑袋上，顿时传来卡密拉伤心欲绝的嘶叫。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第270章 堕天之翼恐怖的修复能力！
　　“我要杀了你，我要杀了你……”
　　下一刻，传来卡密拉抓狂般的凄厉咆哮，巨大的迪莫杰厄身躯，铺天盖地，疯狂的对着帝伽碾压而来。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的声响，直接响彻着整个露露耶。
　　帝伽刚想去收集黑暗迪迦黑暗能量的身体一顿，回头面无波动的看着张牙舞爪般的迪莫杰厄。
　　“刷刷刷……”
　　无数的触手，再次从迪莫杰厄的躯体里长出来。
　　“呼呼呼……”
　　这些触手像无数的巨蛇，漫天游动，看起来极为恶心恐怖。
　　“我要杀了你……”
　　下一刻，伴随着卡密拉一声怒火冲天的咆哮声，无数触手像约定般，急速朝帝伽攻击过来“一七零”。
　　“不知死活！”
　　帝伽的面色不动，脸上一抹冷笑闪过。
　　有堕天之翼，再多的触手，也只有被切割的下场。
　　“堕天之翼！”
　　“锵啦啦……”
　　无数的金属羽毛，在帝伽的意念控制下，快速化为一条凶猛的银白色巨蛇。
　　巨蛇张来血盘大口，露出里面由菱形金属组成的獠牙，仿佛有生命般，对着漫天攻击过来的触手，撕咬而去。
　　“啪……”
　　银白色巨蛇闪电般的巨嘴探上来，就直接紧紧的咬住了迪莫杰厄一条触手。
　　下一秒，巨蛇脑袋一挥，伴随着一声“嘶拉”的声音，触手在迪莫杰厄的身上，生生被拔了起来。
　　漫天血雨激射！
　　“嘶吼……”
　　迪莫杰厄疼了一声凄厉的惨叫。
　　可是还没有完，在帝伽的控制下，大蛇继续张开巨嘴，把旁边的另一条触手咬在嘴里，再狠狠的一甩脑袋。
　　“噗嗤……”
　　又是一条触手在迪莫杰厄的身上，被生生的拔了出来。
　　伤口绿色血液飞溅，触目惊心。
　　“啊啊啊……”
　　迪莫杰厄脑袋上的卡密拉，再次发出抓狂般的嘶叫。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　一会的功夫，巨蛇故技重施，连连拔掉迪莫杰厄十几条触手。
　　而迪莫杰厄整个庞大的身躯，顿时被绿色的鲜血，染成了绿色的血海。
　　“嘶嘶……”
　　迪莫杰厄整个巨大的身躯急剧颤抖，发出了震天的嘶叫声音。
　　“滋滋……”
　　突然，蓄能已久的迪莫杰厄，张开巨嘴，吐出一道金色的光线，如倒流下来的瀑布，直冲堕天之翼组成的巨蛇。
　　“轰轰轰……”
　　狂暴的能量，还有炽热的温度，一下子落在巨蛇身上，炸成一片漫天的火海。
　　“当当当……”
　　银白色的巨蛇，瞬间瓦解，化为碎块，冒着黑烟，片片的砸落在地面上，散了一地。
　　“哈哈，该死的翅膀，你最大的依仗，纷纷化为碎片了吧，伤心吧，愤怒吧。”
　　半空中，顿时传来卡密拉扭曲的得意笑声。
　　随即一转，得意的声音再次变成了恶毒的喊叫。
　　“没有了依仗，我看还怎么打败我？桀桀，不过我是不会让你这么便宜的死去的，死之前，我要让你感受尽黑暗的恐惧，绝望吧。”
　　说完，迪莫杰厄千疮百孔的躯体，竟然又长出一根根触手。
　　“白痴！”
　　帝伽看着扭曲的卡密拉，摇摇头，意念一动，“堕天之翼，回！”
　　“刷刷刷！”
　　散落一地的堕天之翼碎片，其中还有不少冒着烟火，纷纷飞回帝伽的面前。
　　“修复！”
　　看着破烂不堪的堕天之翼，帝伽没有一丝担忧。
　　“丝丝……”
　　残破的堕天之翼，再次以肉眼可见的速度，细丝一样，快速的修复着。
　　片刻功夫，满天的残破金属，再次化为一片片崭新的金属羽毛。
　　“英普莱扎金属的自我愈合能力就是变态。”帝伽心底不由暗暗惊讶一下。
　　堕天之翼是由五百英普莱扎进化而来，其中的自我修复能力，同样被进化了，变的更加恐怖起来. .....
　　“该死，怎么可能？”
　　远处的迪莫杰厄浑身一震，传来不可置信的声音。
　　她实在想不通，这破翅膀都被破坏的这么严重了，为什么还能一下子全部恢复原状？
　　“呼呼……”
　　堕天之翼重新长回帝伽的背上，还微微的甩动一下。
　　“嗯嗯，完全如初。”帝伽脸上露出淡淡的满意表情。
　　“该死，不管你有多诡异，我一定要杀死你……”
　　突然，迪莫杰厄脑袋上的卡密拉发出一声不甘的叫声，巨大的迪莫杰厄再次朝帝伽攻击过来。
　　“一切，都结束吧！”
　　帝伽目视巨大的迪莫杰厄，淡淡一声，眸光一厉，散发出冰冷的光芒。
　　“堕天之翼，流星之失！”
　　下一秒，两片堕天之翼把帝伽包裹起来，成一个扁形的贝壳形状。
　　“咻……”
　　直立贝壳形状的堕天之翼，包裹着帝伽，顿时化为一道惊人的流光，向迪莫杰厄巨大的身躯激射出去。
　　“滚……”
　　卡密拉头发一炸，这金属屡屡让她吃亏，当然知道厉害，当即一声惊喝，控制着无数新长出来的触手抓扑而来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　堕天之翼的锋利和僵硬，瞬间摧枯拉朽般摧毁阻挡1.8过来的触手，速度不减，直冲迪莫杰厄巨大的身躯。
　　“啊，不……”
　　“噗嗤……”
　　在卡密拉一声炸裂般惊恐的惊叫声中，堕天之翼势如破竹般没入了她的身体。
　　同一时间，似乎是听到卡密拉恐惧的叫声，本来没有光辉的黑暗迪迦，双眸中，竟然再次闪过挣扎跳跃的光芒。
　　“呼呼呼……”
　　而周围那些残破的巨人石像，似乎听到了召唤，竟然焕发出一道道金色的光芒，冲进了黑暗迪迦的身体里。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第271章 恐怖的闪耀迪迦！
　　“嗡嗡嗡……”
　　刚才还毫无声息的黑暗迪迦，身上突然绽放出刺眼的金色光芒，黑色的条纹也慢慢变成金色的条纹，浑身闪烁。
　　而他体内之前的黑暗能量，也在瞬间被排斥的一干二净。
　　“哈……”
　　下一刻，金光耀眼的迪迦眸中光芒大盛，一个鲤鱼打挺，站立起来。
　　闪耀迪迦！
　　刷！
　　闪耀迪迦一双金光眼睛，仿佛两道实质的光柱，朝远处不停拍打着自己的身体，恐惧惨叫的迪莫杰厄看来。
　　这边。
　　“嘶拉……”
　　迪莫杰厄的身体内部，帝伽控制着堕天之翼不断的破坏，宛若一架绞肉机，最后再化为一道流光，破开迪莫杰厄的脑袋，冲天而出。
　　“轰……”
　　迪莫杰厄在帝伽冲出来的那一刻，失去生机，轰然倒地，砸出一声震动的响声。
　　（注：看到这里肯定15有很多读者虎躯一震，不是说卡密拉是女主嘛，怎么杀了？咳咳，死的是迪莫杰厄，卡密拉还没死呢，都稍安勿躁哈！)
　　“闪耀迪迦？”
　　半空中，帝伽缓缓的扭身，眸子凌厉的朝这边看了过来。
　　金光闪耀的身体，带着刺眼的光芒，强大的光能量，散发着恐怖的气势，不是闪耀迪迦还有谁？
　　MMP，没有想到闪耀迪迦还是出来了。
　　帝伽双拳紧握，一下子变的戒备警惕起来。
　　闪耀迪迦，传说拥有不下于神秘四奥的实力，也就是传说战士的实力，不知道是不死真的？
　　“嘭……”
　　这边，闪耀迪迦二话不说，身体如炸出去的炮弹，空中金光一闪，眨眼来到帝伽的面前。
　　“二十倍臂力！”
　　帝伽没有躲闪，手腕被金色护腕覆盖，脸上带着一丝疯狂，“今天，我就看看，传说中的闪耀迪迦，实力有多恐怖？”
　　“呼……”
　　面对闪耀迪迦的一拳，帝伽同样是一拳快速轰出。
　　加持强力护腕，二十倍臂力，精英中期的他，足以匹敌传奇中期。
　　“轰……”
　　下一秒，两个拳头在空中相撞，发出一声震耳欲聋的炸裂爆响，狂暴的能量使空气扭曲一颤。
　　“不好……”
　　以此同时，帝伽心底一惊，感受到一股前所未有的巨大力量，瞬间由他的拳头，直冲他整个身体。
　　“轰轰轰……”
　　狂暴的能量，如决堤洪水，响彻着帝伽身上每一个分子。
　　“咻……”
　　也在这一刻，帝伽的身体以一种恐怖的速度，失控激射出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面的废墟，被帝伽倒过来的身体尽数摧毁，轰然一道灰尘爆起，再狠狠的撞在万米之外的露露耶遗迹的僵硬石壁上。
　　“咔咔……”
　　漆黑的石壁，立即裂开蜘蛛网一般的裂纹，瞬间蔓延整个露露耶。
　　而帝伽的身体，也深深的陷入破碎的石壁内部，差点看不见。
　　“咔嘭……”
　　半响，帝伽才从石壁上挣脱身体，半跪着跌落在地，一脸痛苦难受之色。
　　“嘶，我去尼玛，要不要这么厉害呀！”
　　帝伽此时感觉浑身骨骼错位，身体每一寸地方都是撕裂的疼痛。同时，帝伽的心底也暗暗震惊。
　　闪耀迪迦，竟然恐怖如斯！！
　　刚才一拳，爆发出来的实力，虽然没有传说实力，但绝对有传奇中期巅峰的实力！！
　　好在他的身体经过无数次强化，早就坚韧无比。
　　不然，这一拳，绝对能要了他的小命。
　　“滴，发出宿主身体受伤严重，请尽快寻找能量，强化身体！”
　　脑海中，顿时传来系统的提示的声音。
　　“能量！”
　　帝伽的双眸立即绽放出精光。
　　对呀，只要有能量，他受伤的身体，不仅可以短时间完好如初，而且还能继续强化。
　　刷！
　　下一刻，帝伽的双眼在刚才迪莫杰厄死去的地方停住。
　　那里，迪莫杰厄庞大的身躯逐渐的变成石灰色，而且开始慢慢的瓦解起来。
　　而在尸体的上方，一个只有他能看到的黑色小球，正在吞噬着迪莫杰厄残存的能量和生机。
　　“黑色生机球？”
　　帝伽神情一滞，什么情况？
　　生机球不是绿色的吗？怎么变成了滴溜溜的黑色？
　　“系统，这是怎么回事？”
　　“滴，来自超远古的黑暗能量，这是一种不同于现在的能量，具体情况，有待考究。”系统机械的声音回响。
　　“有待考究？”
　　帝伽顿时一愣，脸色错愕。
　　尼玛，这么不保险吗？融合了中毒怎么办？
　　刷！
　　没等帝伽继续询问系统，一道金色的身影，瞬间在帝伽的面前闪现。
　　闪耀迪迦！
　　“嘿，闪耀迪迦，实力真不赖吗？”帝伽强忍住身体的撕裂疼痛，一脸淡笑的缓缓站了起来。
　　“你，败了！”
　　593
　　闪耀迪迦面无表情，轻飘飘的吐出几个字，“所以，做好被毁灭的准备吧！”
　　说完，闪耀迪迦缓缓的一步步朝帝伽接近。
　　“败？借鉴一个朋友比较装逼的话，你离打败我还差两万年呢！”帝伽直挺腰杆，一脸嬉笑，但是一股强势和桀骜的气势瞬间腾腾升起。
　　“……”
　　闪耀迪迦脚步一顿，金色的双眼闪过一丝不解，不过很快就淡然下来，“你，确定还要做无谓的抵抗吗？”
　　“就算是一条咸鱼，临死都要挣扎一下，更何况我还是一个人，所以，尽管放马过来吧。”
　　帝伽双拳一捏，双脚一拉，做出了一个格斗的姿势。
　　闪耀迪迦愣愣的看了帝伽半响，心里实在想不通这家伙哪来的勇气。
　　不过很快，闪耀迪迦不再犹豫，金色的拳头，带着刺耳的破空声音，瞬间来到帝伽面前。
　　“你，毁灭吧！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（奇迹W邪少）588v打赏支持！
　　感谢（xingchen）100v打赏支持！。


第272章 进化极暗形态！
　　“你，毁灭吧！”
　　闪耀迪迦双眸没有丝毫感情，仿佛要杀的不是一个人，而是一个物品，丝毫引起不了他的波动。
　　刷！
　　金色的拳头，在空中拉出一道金色的轨迹，对着帝伽的脑袋抽来。
　　嘶拉！
　　下一秒，没有任何悬念，直接撕裂帝伽的头颅。
　　“嗯？”
　　古井无波的闪耀迪迦，也在这一刻，金光的双眸微微一滞。
　　“假的？”
　　伴随着闪耀迪迦一声淡淡的声音，面前的帝伽，身体消散，化为虚无。
　　万米之外！
　　“呼，真是惊险，好在我有零消耗瞬间移动，不然，今天非要栽在这混蛋的手里不可。”
　　帝伽虚弱的身体显现，心有余悸的喃喃一声。
　　能量虚脱的他，就在闪耀迪迦就要打中他，千钧一发之际，直接零消耗瞬移了。
　　“黑色的生机球？不管了，拼一把吧！”
　　帝伽一个掠身，直接收了面前不远处的黑色生机球，“系统，开始融合！”
　　“滴，宿主做好准备，开始融合黑色的生机球，1%……”
　　“轰……”
　　伴随着系统的一声提示音，帝伽的身体内部，瞬间被狂暴的黑暗能量席卷。
　　“哇……”
　　这一刻，帝伽仿若遭受噬骨毁肉之痛，发出一声惨叫，双脚一软，直接躬身跪在地上。
　　“卧槽，怎么回事？”
　　帝伽强忍身体裂开的疼痛，整个面孔扭曲，连忙沟通系统。
　　“滴，宿主原本的能量是光的能量，现在有一种新的黑暗能量注入，顿时产生排斥，这是正常现象。”
　　“我去尼玛的正常现象！”帝伽捂着肚子，身体疼的急剧抖动。
　　远处！
　　“嗯¨．？”
　　疑惑的闪耀迪迦，双眸顿时朝帝伽这边扫视过来，正好看见躬身在地的帝伽。
　　“奇怪，怎么一下子出现在那里？”
　　万米之隔，就算速度再快，也不可能一瞬间达成。
　　“不管怎样，地球的异端，毁灭吧！”
　　下一秒，闪耀迪迦的脸上闪过一抹阴狠，直接朝帝伽这边飞了过来。
　　这边！
　　“滴，提示，宿主体内黑暗能量满足塑造进化极暗形态，是否开始塑造新的形状？”
　　就在帝伽痛苦在快要嗝屁的时候，系统的声音再次响起。
　　“是！”
　　帝伽狠狠的做出了一个决定。
　　这是他第一次搞的这么狼狈。
　　“丝丝……”
　　黑暗的能量，瞬间包裹着帝伽的整个躯体。
　　他身上的条纹，也在慢慢的改变，由原来的红银颜色，慢慢的变成漆黑如墨的黑色，和流光的青紫色。
　　“黑暗的气息？”
　　闪耀迪迦直接落在帝伽的面前，金色的双眸露出一抹疑惑。
　　“嘿，闪耀迪迦，咱们又见面了。”帝伽强忍住身体能量的冲撞的痛苦，缓缓的直立身体。
　　“你，在转变身体的能量？”闪耀迪迦的眼中闪过一丝诧异。
　　貌似，这是一种不可能的事情吧。
　　“也……也许吧！”
　　帝伽淡淡的开口，身体里那爆裂的能量，让他的声音都在颤抖。
　　此时他的身体上的颜色，已经有百分之五十转变为黑紫色了。
　　“不管你要做什么，都毁灭吧！”
　　闪耀迪迦就像是一台没有感情的机器，再次对着帝伽攻击过来。
　　“二重，幻影！”
　　帝伽心底一惊，身体快速一晃，瞬间变成三个，朝着三个方向激射出去。
　　“呼……”
　　闪耀迪迦一拳打在空气中，响起刺耳的裂爆。
　　“嗯？”
　　看着三个帝伽，闪耀迪迦双眸一滞，闪过一抹疑惑和意外。
　　“嘭……”
　　但是仅仅呆滞了半刻，下一秒，闪耀迪迦不再犹豫，对着一个帝伽直接激射出去。
　　闪耀迪迦的速度极快，眨眼就追上了一个帝伽。
　　“嘶拉……”
　　并且一拳，把逃窜中的帝伽给撕毁。
　　“假的？”
　　看着在他的拳头下，消失的一干二净的帝伽，闪耀迪迦又是一愣。
　　什么情况？
　　就算是闪耀迪迦这种没有感情的至强者，心底不免升起奇怪的感觉。
　　可是没有停顿多久，闪耀迪迦的眸光继续锁定另一个帝伽，身体一闪，消失不见。
　　“转换！”
　　这边，疯狂转化能量的帝伽，心底一抹危机升起，立即实行幻影和实体之间进行转换。
　　“．〃嘶拉……”
　　帝伽的真身刚被转换，那个幻影再次被闪耀迪迦的狂暴金色拳头撕毁。
　　“又是假的？”
　　这下子，闪耀迪迦也懵了。
　　看着远远逃遁的最后一个帝伽，心底升起一个疑问。
　　那个是不是也是假的？
　　“极暗形态完成百分之九十！”
　　系统冰冷的声音在帝伽的脑海中响起。
　　“呼……”
　　帝伽暗暗松了口气，不再逃遁。
　　身体仅存的一丁点能量，必须用来做最后的融合转化能量，而不是继续逃亡。
　　刷！
　　闪耀迪迦再次出现在帝伽面前。
　　“你是真的？”
　　闪耀迪迦光柱一样的双眸锁定帝伽，发出没有感情的声音。
　　“我一直是真的。(好的的)”帝伽直接摊摊手。
　　“竟然是真的，那就毁灭吧。”
　　淡淡一声，闪耀迪迦再次一拳对着帝伽撕裂而来。
　　“零消耗瞬间移动！”
　　刷！
　　帝伽的身体出现在几千米之外。
　　“滴，宿主极暗形态进化完成！”
　　“轰……”
　　伴随着系统的一声声音，帝伽的身体里面好像打开了一个阀门似的，瞬间充斥着狂爆的黑暗能量。
　　“咔咔……”
　　而他身体刚才的伤势，也瞬间愈合。
　　顿时，帝伽感觉到浑身充满着爆炸的力量，这股力量比之前还有强几十倍！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（嘿嘿）588v打赏支持！。


第273章 极暗帝伽vs闪耀迪迦！
　　“咔咔……”
　　浑身黑色条纹的帝伽，双拳一握，顿时发出轻微的爆鸣声音，双手间还有黑色的闪电模样的黑暗气体跳跃。
　　“极暗形态，应该有传奇初期的实力了吧？”
　　感受着体内那股狂暴的黑暗能量，帝伽脸上升起一抹无比的激动。
　　精英中期，换了一个形态，直接跳到传奇初期，跨越两级，绝对比开挂还要猛呀！
　　刚才的苦，没有白受！
　　刷！
　　闪耀迪迦的身影，再次出现在帝伽面前。
　　“你，完成了能量的转换？”闪耀迪迦意外的看着浑身变了颜色的帝伽。
　　帝伽的身上不再是虚弱的气息，隐隐散发出狂暴的气息。
　　体内的光能量，短短时间转化为黑暗能量，怎么可能？
　　“貌似是吧！”
　　帝伽嘴中淡然一笑。
　　现在的他，不再惧怕闪耀迪迦。
　　虽然他们相差一级，但是他拥有诸多装备，很好的弥补了这个落差。
　　“哼，不管你是不是已经完全转化能量，都毁灭吧！”
　　下一刻，闪耀迪迦还是一个金色的拳头，直接轰来。
　　“强力护腕！”
　　帝280伽也不敢大意，直接唤出强力护腕，“二十倍臂力！”
　　“轰……”
　　瞬间，帝伽和闪耀迪迦的拳头狠狠的撞击在一起，并且紧紧的定格在半空中。
　　一时半刻，谁也奈何不了谁。
　　“嗯？”
　　闪耀迪迦金色的眸中，快速的闪过一丝意外。
　　刚才一拳被他轰飞的家伙，怎么一下子和他势均力敌起来了？
　　心里虽然这么想，但是闪耀迪迦面无波动，拳头上的力量逐渐加大。
　　而对面的帝伽，同样一脸肃然，洪水一样的黑暗力量，沿着手臂，直冲拳头。
　　“噼里啪啦……”
　　光的能量和黑暗能量，在两个拳头之间碰撞，炸开闪电一样的跳跃火光。
　　“咔咔……”
　　而帝伽和闪耀迪迦脚底下的地上，也开始慢慢的裂开。
　　“呼呼……”
　　半响，以两人为中心，周围形成一股狂暴的能量风暴，就像一道龙卷风，并且越来越狂暴起来。
　　“啊啊啊……”
　　最后，两人越来越大力，声音叫了出来。
　　“轰轰轰……”
　　周围的露露耶遗迹，由于被两个人能量波及，纷纷倒塌。
　　“嘭……”
　　下一刻，帝伽和闪耀迪迦像是约定般，如一枚炸弹爆开，朝上面的天空激射而上。
　　“轰轰……”
　　漆黑的巨石洞顶，根本就阻挡不住两人，顿时爆裂倒塌。
　　“嘭……”
　　最终两人破开露露耶小岛，直接出现在外面的大海面上。
　　而两人还是保持着双拳紧贴的姿势。
　　“你，变的很强了！”
　　闪耀迪迦注视面前的帝伽，发出没有丝毫感情的声音。
　　“你也不赖！”
　　帝伽脸上毫无波动，淡淡的回复。
　　“不过，就算你再强，我会打败你的。”闪耀迪迦瞬间强势起来。
　　“嘿嘿，这句话，也正是我想对你说的。”
　　帝伽嘴角一勾，兴奋开口，“这个地方太小了，经不起我们折腾，我们出去外太空吧。”
　　以他和闪耀迪迦现在的实力，真正打起来，地球必定被摧毁。
　　好不容易才回来一趟，帝伽还没有好好享受一下，怎么可能舍得毁灭它呢？
　　在帝伽的建议下，闪耀迪迦微微点了点头。
　　刷！
　　刷！
　　下一刻，帝伽和闪耀迪迦化为两道流光冲出了地球的大气层(bfcd)，出现在外太空。
　　“这里，就是你的葬身之地！”
　　闪耀迪迦浑身金色光芒大涨，凌厉的眸光锁定对面的帝伽。
　　“哈哈，那你可要努力了。”
　　帝伽邪邪一笑，一指虚空，“要不然，这里，可就是你的葬身之地了。”
　　“你，毁灭吧！”
　　对面闪耀迪迦一声喝叫，顿时化为一道金光朝帝伽冲过来。
　　“金刚爪！”
　　“防御铠甲！”
　　“锵……”
　　帝伽黑紫色的拳头上，六根银白色金刚爪窜了出来，散发着刺眼的寒芒，而他的上半身，也被金银颜色的铠甲包裹着。
　　“滋滋……”
　　上虚空，闪耀迪迦金色的飞踢，荡这一圈圈的螺旋状冲击波，直冲下来。
　　“玩飞踢？”
　　帝伽眸光一动，脚底紫色狂暴战靴显现，黑暗能量汇聚，脚底像燃烧起来一样，同样一个飞踢激射出去。
　　“轰……”
　　飞踢相撞，两种不同的能量席卷，整个虚空都震了一震。
　　两人快速分开。
　　随即……
　　“轰轰轰……”
　　外虚空，帝伽化为一道黑色流光，闪耀迪迦化为一道金色流光，一黑一金，以一种肉眼看不见的速度，不停的碰撞在分开。
　　“咔咔咔……”
　　终于，虚空在两个人狂暴的能量冲击下，如玻璃般，裂了开来。
　　而这种裂缝好像连锁反应一样，一瞬间，密密麻麻布满整个虚空。
　　“空间裂缝？”
　　帝伽内心一跳，脸色错愕。
　　这不跟诛灭光剑劈开的空间乱流一模一样！？
　　“黑暗的力量，是永远打败不了光的力量的，毁灭吧！”
　　面前，闪耀迪迦脸色冰冷，再次一脚对着帝伽俯冲下来。
　　“瞬间移动！”
　　这种情况，帝伽不敢再战斗，身体一闪，直接消失。
　　刷！
　　“什么？不……”
　　闪耀迪迦直接划过帝伽所站的位置，并刹不住车，直接冲进了帝伽背后突然裂开的空间裂缝里，消失不见。
　　帝伽：“？？？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（杜德森）200v打赏支持！
　　感谢（ao159635）100v打赏支持！。


第274章 卡密拉，失忆了？
　　闪耀迪迦被卷入空间裂缝，一下子消失不见。
　　帝伽眼睁睁看着眼前缓慢自我修复，慢慢闭合的空间裂缝。
　　懵了！
　　彻底懵了！
　　闪耀迪迦……就这样不~见了。
　　久久，帝伽才慢慢回过神来，舒了一口-气。
　　想起刚才闪耀迪迦还豪言，说这里是他的葬身之地，没有想到报应来的这_么快。
　　这特么还有比这更加戏剧性的吗？
　　“好好在空间乱流享受吧。”
　　望着眼前完全闭合的空间裂缝，帝伽苦笑的摇摇头。
　　没有堕天之翼这种防御性爆表装备的闪耀迪迦，能在里面撑多久呢？
　　不过这不是帝伽关心的了。
　　“咻！”
　　下一刻，他身上的黑紫色条纹褪去，变回了原来的红银颜色。
　　“露露耶，貌似还有黑暗迪迦排斥出来的黑暗能量，不知道能不能把它给吸收了！”
　　“要是把那股黑暗能量也给吸收了，我的极暗形态实力会更加强大吧。”
　　帝伽捏捏下巴，双眸中闪过一丝兴奋，顿时一头扎进地球，并且冲南太平洋的露露耶岛掠来。
Wと契约して 299359586
　　“嘭……”
　　帝伽直接降落在漆黑颜色的露露耶小岛上。
　　此时的露露耶小岛由于破坏太过严重，正在慢慢的往海底里沉去。
　　帝伽不再犹豫，找到刚才他和闪耀迪迦破开的裂口，直接进入了露露耶遗迹的内部。
　　“黑暗能量，都散发掉了吗？”
　　站在露露耶遗迹的底部，看着顶上的那个大缺口，帝伽心底微微失望。
　　一丝黑暗能量都感应不到了！
　　露露耶遗迹就好比一个容器，现在容器被打破，里面装的东西全部流失了。
　　“嗯？卡密拉？”
　　突然，帝伽的眸子一扫，发现远处的废墟上躺着一个女人。
　　女人身穿黑色的宽袍，头戴金色的装饰物，肤美肌白，露出一张绝美的鹅蛋形脸蛋。
　　双眸微闭，一脸微微痛苦之色，双眸底下，两道银白色流光涂抹，就好像清晰的泪痕模样。
　　正是卡密拉的人类形态。
　　刷！
　　帝伽顿时一个闪身，来到卡密拉的面前，而且他的身体也快速的化为人类模样。
　　“奥特曼世界中最美的女人，看来不假！”帝伽近距离的看着睡美人模样的卡密拉，暗自欣赏一番。
　　虽然身披黑色的宽袍，可是那身形勾勒出现那若隐若现的弧度，完美且不失诱0惑。
　　“你……你是谁？这是哪里？”
　　半响，卡密拉缓缓的张开虚弱的双眼，一脸迷茫之色。
　　似乎看着陌生的环境，还有眼前陌生的帝伽，卡密拉条件般的双手抱膝，只露出雪白的双足，慌张的双眸，警惕的看向周围。
　　“……”
　　帝伽被卡密拉突然的一出，弄的一愣。
　　“你……你不记得了？”帝伽试探性的开口。
　　“记得什么？”卡密拉泛着迷茫的大眼睛看着帝伽。
　　那一脸虚弱疲惫的神色，带着一抹天真和不解，直惹人心疼。
　　失忆了？
　　帝伽的心底轰然闪过一个大胆的猜测。
　　“你真的什么都不记得了？”
　　帝伽一张俊朗的面孔，直接凑到卡密拉的面前，直视她那滴溜溜的双眸。
　　“我我……我到底是谁？”
　　卡密拉看着帝伽那俊美的脸蛋，脸色微微一红，双手抱着脑袋，一片懵懂迷惑的表情，发出焦急的呢喃声音。
　　“眼睛不会骗人，看来是真的失忆了。”
　　帝伽直立身体，看着眼前无助迷茫的卡密拉，心底已经非常肯定起来。
　　“你一定知道我是谁吧，快告诉我是谁？”
　　突然，卡密拉一个起身扑来，抱住帝伽的大手，脸上梨花带雨，哭丧哀求的焦急开口。
　　看着卡密拉那无助惊慌的眼神，帝伽的心底，不知道怎么，竟然升起了一股奇怪的怜惜之心。
　　“呼……”
　　帝伽无奈的出了一口气，一手放在卡密拉的脑袋上，淡淡的说道：“你叫卡密拉！”
　　“卡密拉，卡密拉……”
　　卡密拉轻轻重复着自己的名字，可是还是一脸迷惑，神情变的开始有点焦急起来，“我为什么忘记了自己的名字？为什么……”
　　“咔……”
　　可能由于卡密拉太过于激动，一个金色，有点像大古神光棒一样的变身器，从她的身上滚落下来。
　　“卡密拉的变身器？”
　　帝伽一眼就认了出来。
　　卡密拉和大古，他们都是超远古时代的人，所以必须要借助媒介，也就是变身器才能变成巨人。
　　... .. ...
　　“这东西是什么？”
　　卡密拉好奇的把掉落在地上的变身器拿在手里。
　　就像一个小孩，找到一个玩具，好奇仔细的研究着。
　　看着卡密拉这副模样，一个大胆的想法在帝伽的心底浮现。
　　也许，变成巨人的卡密拉，会回忆起一点什么。
　　“你打开看看？”帝伽淡淡一笑。
　　“打开？”
　　卡密拉听着帝伽的话，有点不解，但是还是一举手上的变身器。
　　“咔……”
　　变身器尾端的棱镜打开。
　　但是……
　　一点变化都没有。
　　对，就是一点变化都没有。
　　帝伽：“？？？”
　　“难道卡密拉不能再变成巨人了？”帝伽脸色错愕。
　　“什么也没有呀？”
　　把变身器举了半响，卡密拉收了回来，迷茫的盯着帝伽。
　　“不可能，就算失忆，但是不可能连变身的能力都失去了吧？”帝伽看着卡密拉，心底也不解起来。
　　但是下一刻，帝伽似乎想到什么。
　　刷！
　　帝伽闪电般般触手，一手压……在卡密拉的胸口上！！！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第275章 帝伽哥哥！
　　帝伽的大手压在卡密拉的胸口上！！
　　卡密拉懵了，表情凝固。
　　“啊……”
　　下一刻，卡密拉才反应过来，身体条件般后退，挣脱帝伽的大手，双手紧紧抱胸，惊慌的眸子盯着帝伽。
　　“你……你想干什么？别……别过来……”
　　“……”
　　帝伽一滞，望着卡密拉惊恐的眸子，看禽0兽般的看着他，抬在半空的手久久没有收回。
　　“别……别怕，我不会伤害你的。”
　　片刻，帝伽才收回手，脸色一片尴尬。
　　他刚才只想感受一下卡密拉体内的能量而已！！
　　而且还得出了一个惊人的发现。
　　卡密拉……貌似变成了一个普通的人类了，体内丝毫感受“五二三”不到黑暗或者光的能量。
　　见卡密拉一脸不信，还戒备的看着他，帝伽还想继续开口解释一下。
　　“轰轰轰……”
　　就在这时，整个露露耶一连串巨响，然后倒塌，无数的巨石砸落。
　　这一幕，顿时把戒备帝伽的卡密拉吓的惊慌失色，脸上恐惧炸现。
　　“小心！”
　　帝伽再也顾不得其他，一个闪身，直接出现在卡密拉的面前，双手一捞，把卡密拉抱在怀里。
　　“啊……”
　　卡密拉感受到帝伽抱着她，身体本能的吓了一跳，惊慌失色，快速挣扎拍打起来。
　　貌似，对于异性的接0触，有着一种巨大的反抗。
　　“别动！”
　　帝伽直接就是一声大吼。
　　现在这种情况，要是没有第一时间冲出这里，那么接下来肯定是被埋在地底下。
　　他身体经过强化，自然不怕，但是卡密拉就不同了。
　　现在相当于普通人躯体的她，要是被埋住，必死无疑。
　　这当然不是帝伽圣母婊，而是他心底隐隐有种感觉。
　　卡密拉作为不同于现在奥特曼的超远古巨人，以后也许对他有大作用，所以要救她。
　　而刚才还挣扎卡密拉，似乎被帝伽的一声大吼，直接吓坏了，不敢再挣扎乱动，一脸委屈模样。
　　但是帝伽此时没有空去观察卡密拉的表情了，身体化为一道流光，直冲向上，在无数的下落巨石缝中，左躲右闪。
　　“砰砰砰……”
　　帝伽抱着卡密拉，就像一只灵活的猴子，脚下不停的踩踏巨石，借着力道，速度惊人。
　　刷！
　　半响，两人直接冲出露露耶，凌立在海平面的半空。
　　“轰轰轰……”
　　而整个漆黑的露露耶小岛，也在此时，彻底被海水覆盖，消失不见。
　　“呼……”
　　帝伽微微的松了一口气。
　　刚放松，帝伽怀里的热度和柔0软瞬间变的清晰起来。
　　这种感觉，竟然让他有点享受。
　　“卡密拉，你没事吧？”帝伽看着怀里脸色通红的卡密拉，心底微微诧异。
　　这娘们，不会还没有被人抱过吧？
　　“啊，你……你快快放开我！”
　　顿时反应过来的卡密拉，再次惊慌失色的开口。
　　但是此时的她，反抗比刚开始，明显弱了很多，至少没有胡乱的拍打。
　　“你确定？”
　　帝伽脸上划过一丝玩味，指着下方波涛怒号的大海。
　　“啊……”
　　卡密拉顺着帝伽的手指看去，顿时又是吓的惊叫一声，双手条件般的紧紧环住帝伽的脖子，身体微微发抖。
　　“……”帝伽！
　　这娘们什么情况？
　　怎么失忆了，连胆子都变的这么小了？
　　“咳咳……”
　　可是现在似乎不是想这个的时候，因为被卡密拉紧紧环住脖子，帝伽感觉一阵窒息。
　　虽然巨人形态他不用换气，但是人类形态还是需要新鲜的空气的。
　　“啊……不……不好意思。”
　　卡密拉似乎感应到帝伽的不适，赶紧松手，一副小孩子做错事的低着头。
　　“不碍事。”
　　望着卡密拉娇滴滴的焦急眼神，帝伽心底生不起半点怒气。
　　卡密拉由之前的黑暗大魔头，一下子变成温柔关心人的小绵羊，让帝伽心底一阵恍惚. .....
　　“那……那我以后怎么办？”
　　卡密拉突然弱弱的开口，迷离的双眸浮现出对整个世界无解的惊慌恐惧。
　　对的，当一个人把什么都忘记的时候，她就会产生一种对周围的恐惧，这是一种正常的现象。
　　“要不，我以后跟着你吧！”
　　突然，卡密拉可怜巴巴的盯着帝伽。
　　这是她醒过来遇到的第一个人，还在刚才的危难中救了她，至少是对她友好的。
　　“好……好吧！”
　　卡密拉那无助的眸光，让帝伽生不起半点拒绝的心理，最终苦笑的点点头。
　　“谢谢你！”
　　卡密拉微咬嘴0唇，升起一抹得到依靠的兴奋神情。
　　帝伽摇摇头，心底闪过一阵吹嘘。
　　眼前这个一撇一动都带着温柔气息的弱女子，谁也想不到是超远古的黑暗巨头吧？
　　真是世事无常呀！
　　帝伽深吸一口气，“对了，一直还没有告诉你我的名字呢，我叫帝伽。”
　　“帝伽哥哥！”
　　帝伽话音刚落，卡密拉顿时乖巧的叫了一声，叫的那个迅速。
　　帝伽：“？？？”
　　MMP，哥们看起来怎么也才十七八岁吧？3.0
　　你一个活了三千万岁的女魔头，叫哥哥？？
　　“帝伽哥哥，怎么啦？”卡密拉见帝伽表情凝固，焦急的问道。
　　“没，没什么！”
　　帝伽稳稳打包不平的心神。
　　跟一个妹纸计较，还是一个漂亮的妹纸，他怕不是疯了。
　　“嗯？怎么地球还有一股这么强大黑暗的气息？”
　　帝伽突然一皱眉，望向前方一个极远的方向，“走，我们去看看！”
　　随即，帝伽抱着卡密拉，化为一道流光，快速的消失在海平面上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（“邪源”）100v打赏支持！。


第276章 带领你们，毁灭世界！
　　TPC，地球和平联合组织，位于日岛东部。
　　此时在TPC基地的一间会议大厅里，几名明显TPC的高层，正一脸愤怒苦色的看着墙壁上的一个屏幕。
　　屏幕里，一座位于东京的繁华城市，短短几分钟之间化为一堆废墟，哀嚎冲天，死伤无数。
　　而这个结果，正是一个浑身红色花纹，像是穿戴着铠甲的巨人造成的。
　　“他……他没死，还从露露耶遗迹出来了？”
　　会议桌的尾端，传来一声颤抖的女性失叫声。
　　众人看去，却是一脸惨白的居间惠队长。
　　话说居间惠的运气也是爆表，在露露耶还没有完全倒塌之前，被寻找过来的宗方等人发现，并救了回来。
　　而宗方等人之所以没死，是因为在坠机的时候，他们及时逃出来了。
　　所以，帝伽当时的一记，只是毁了他们的战机，并没有杀了他们。
　　“居间惠队长，他是谁？”
　　会议桌的上端，干瘦年老的泽井总监急忙开口问道。
　　“他就是三个复活的超远古巨人中，其15中的一个。”居间惠脸色沉重，脑袋轰鸣。
　　没有了迪迦的地球，还能承受的住巨人的破坏吗？
　　巨人不同于傻乎乎的怪兽，他们有智慧，懂手段，实力强悍，这些都是现代科技难于超越的。
　　突然，一个英俊的面孔在居间惠的脑海中显现。
　　那是一个拥有恐怖神秘力量的年青人。
　　也许，只有他才能打败邪恶黑暗的超远古巨人吧！
　　不，他一定能打败！
　　因为她亲眼见过他碾压两个超远古巨人，而两个巨人中，也包括现在的这位红色花纹的巨人。
　　不过很快，居间惠脸上的希冀就黯淡下来。
　　据卫星传回来的影像，那个年青人变成巨人，已经和闪耀迪迦战斗，离开了地球。
　　“超远古巨人？”
　　居间惠的声音刚落，众人脸上一阵色变。
　　“砰……”
　　一声拍桌子的震响，一名下巴长着稀疏胡子的中年人，刷的站了起来，开口就喝。
　　“混蛋，这里是现代，哪里是超远古巨人胡作非为的地方，他要是再出现，动用一切现代科技武器手段，将他毁灭。”
　　说话之人，正是TPC警务局的长官，井冈哲司。
　　井冈的一席话，让在座的众人瞬间沉默下来。
　　没有巨人的地球，除了动用一切力量，拼死一击，再无其他方法。
　　“呵呵，你们确定要这么做吗？”
　　突然，一声阴冷的笑声，在整个寂静的会议大厅骤然响了起来。
　　“谁？”
　　大厅众人脸色一变，刷一声，全部站了起来。
　　只见大厅的门口处，一个铁塔般的男子，头带装饰，留着一脸胡子拉渣的男子，面带邪恶笑容，缓缓的走了进来。
　　“你是谁？怎么进来这里的？警卫警卫……”
　　井冈哲司顿时愤怒的大叫。
　　这里可是TPC高级会议室大厅，商量的都是机密，除非在TPC有一定身份，不然是禁止进来这里的。
　　“你你你……”
　　其他人只是神情慌张，但是一边的居间惠早就头皮发炸，花容失色，一脸惊骇，身体一个踉跄，差点跌坐在椅子上。
　　在露露耶遗迹中的一幕幕，再次如潮水般，涌进她的脑海。
　　复活的三大超远古巨人之一，达拉姆的人类形态。
　　“警卫？呵呵，不用叫了，他们已经不存在了。”
　　达拉姆冰冷一声，继续走来。
　　此时的达拉姆，与原剧情中，那个沉默寡言，对卡密拉百依百顺的达拉姆完全不一样。
　　自从见到帝伽杀了希特拉，杀了卡密拉，还和迪迦战出了地球，双双消失之后。
　　达拉姆的野心，疯狂的长了起来。
　　因为，地球再也没有其他人是他的对手了。
　　同时，他心底暗暗感激帝伽这个白痴没有杀他，让他有一天能享受这一切。
　　“混蛋，这么猖狂，哪里来的家伙。”
　　井冈哲司顿时一声怒声，一个疾步，就对着达拉姆攻击出去。
　　作为警务局长官，他还是有两下子的，一个壮汉，他还不看在眼里。
　　“真是弱的人类。”
　　达拉姆不屑冷哼一声，轻飘飘的抬起右手。
　　“砰……”
　　刚冲过来的井冈哲司，顿时以一种更快的速度，朝后面倒飞回来。
　　“咔嘭……”
　　一些座椅，直接被井冈哲司撞的粉碎。
　　“噗……”
　　井冈哲司捂着胸口，一口鲜血喷了出来，面如死寂，当即晕倒过去。
　　“嘶……”
　　这一幕，让在座的大佬，纷纷倒吸一口凉气，静若寒蝉，瑟503瑟发抖，面如死灰。
　　连上前查看井冈哲司的勇气都没有，仿佛定住的站在原地。
　　“自我介绍一下，达拉姆，就是你们口中的超远古黑暗巨人。”
　　达拉姆自顾的坐在井岗哲司刚才的位置上，歪着脑袋，一脸嬉笑的看着惊骇到极点的众人。
　　他……就是超远古黑暗巨人？
　　众人只感觉脑袋一轰，化为一团浆糊，脚下一软，差点跌坐下来。
　　“呵呵，都不用紧张，都一把老骨头了，站着多累，坐下吧！”
　　达拉姆面带玩味，轻轻的敲打着会议桌，发出清脆的“咚咚”声音。
　　可是此时几个TPC的高层，早就被刚才达拉姆的一手吓坏了，哪里敢坐，还是僵硬的站在那里。
　　“达拉姆，你来这里，到底是想干什么？”
　　半响，尾端的居间惠，终于鼓起勇气，发出一声愤怒的厉喝。
　　“带领你们，毁灭世界！”达拉姆邪恶的眸光定格在居间惠的脸上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第277章 卡密拉重新变回巨人的希望！
　　“带领你们，毁灭世界！”
　　啪！
　　泽井总监直接一屁股跌坐在后面的凳子上，目露惊恐，用颤抖的手指，指着达拉姆，结巴的开口。
　　“你你……我们不会这么做的。”
　　“对，我们不会这么做的。”其他的高层也是一脸惨白，咬定在说道。
　　在这个问题上，他们意见难得的一致。
　　TPC，地球和平联合组织，去毁灭世界，莫不是疯了！
　　“你们确定？”
　　达拉姆嘴角邪邪一勾，并没有因为他们的拒绝而生气。
　　“达拉姆，我们是不会这么做。如果你想要这么做，我们就是拼上性命，也会阻住你的。”居间惠虽然脸色惊慌，但是还是咬牙切齿的说道。
　　“啪啪……”
　　“桀桀，非常好！”
　　达拉姆拍了拍手掌，嬉笑的看着居间惠，“不知道，你的上司要你这么做，你还会不会拒绝呢？”
　　“他们不会……”
　　居间惠刚想反驳一句，只见达拉姆对着泽井快速的打出一道黑色的气体。
　　黑色气体快速的钻进泽井的身体里面，顿时吓了居间惠一跳，瞪着达拉姆，慌乱的开口。
　　“混蛋，你对总监做了什么？”
　　“居间惠队长，你怎么可以这么跟达拉姆大人说话？”对面，泽井脸色变幻了一次，立即冲居间惠面无表情的喝道。
　　“总监？”
　　这一幕，不仅居间惠懵了，连其他的TPC高层也懵了。
　　“混蛋，你……你控制了总监？”
　　半响，居间惠回过神，怒指对面一脸邪恶的达拉姆。
　　“放肆，居间惠队长，请注意你的言辞々々。”达拉姆还没有说话，对面的泽井总监又是一声厉喝。
　　居间惠再次被泽井一喝，呆住了。
　　“跟着达拉姆大人是你的荣幸，跟着大人去毁灭世界，让黑暗和恐惧再次降临在这个世界里吧。”泽井面孔呆滞的继续说道。
　　“桀桀，居间惠队长对吧，我的话你可以不听，但是你上司的话……”达拉姆玩味的看向愤怒的居间惠。
　　“混蛋，他不是总监，他不过是你控制的一具傀儡而已，我是不会听你们的。”居间惠发出一声怒吼。
　　“你们也是这么认为吗？”
　　达拉姆没有理会愤怒的居间惠，而是看向其他TPC高层。
　　其他TPC高层早就吓破了胆，被达拉姆这么一问，全部都面如土色，脚步后退。
　　“看来你们都不怎么喜欢合作呀！”
　　达拉姆嘴角邪笑，故作失望的摇摇头，“竟然这样，那你们都变成老子的傀儡吧。”
　　说完，达拉姆在众人惊骇的目光中，打出几道黑色的气体。
　　这些黑体的气体钻进众人的身体里，众人面孔立即如泽井那样变得的呆滞起来。
　　“达拉姆大人！”
　　包括居间惠在内，众人顿时对达拉姆恭敬的一俯首。
　　“桀桀，世界，再次陷入黑暗吧！”达拉姆顿时露出满意的邪恶表情。
Wと契约して 299359586
　　“嗯，来迟了？”
　　帝伽抱着卡密拉在一座毁灭的城市边沿下降。
　　因为是人类形态，而且还抱着一个人，所以帝伽从感应到黑暗能量到赶到这里，已经过去几个小时了。
　　“帝伽哥哥，这里好像有一股熟悉的气息。”
　　旁边的卡密拉皱皱眉头，滴溜溜的眸子，扫过废墟，一脸迷茫。
　　“黑暗能量，卡密拉还能感应到黑暗能量？”帝伽顿时一愣，看向小女孩好奇模样的卡密拉。
　　如果这股黑暗能量卡密拉熟悉的话，那么只能出自一个人的手里了。
　　帝伽捏捏下巴。
　　达拉姆，一个在露露耶还没有来得及灭杀的家伙。
　　“咦，帝伽哥哥，我发现能吸收空气中的气息。”突然，卡密拉发出一声惊喜的声音。
　　帝伽赶紧抬头看去。
　　只见卡密拉一脸享受的张开双臂，微闭双眸，一脸享受的牵引着空气中残留的黑暗能量。
　　不过很快，卡密拉就张开了眼睛，脸上有点微微失望。
　　黑暗能量，没了！
　　这一幕，让帝伽心神暗自震动。
　　刷！
　　帝伽直接一个瞬移，出现在卡密拉的面前，并且闪电般的一手抓住卡密拉的雪白小手。
　　卡密拉吓了一跳。
　　不过定睛看见是帝伽，才忍住没有缩回手，疑惑的盯着帝伽严肃的俊朗面孔，“．〃帝……帝伽哥哥，发生什么事了嘛？”
　　然而帝伽此时完全没有听到卡密拉在说什么，严肃的面孔，升起了无比的惊喜之色。
　　卡密拉，竟然还能吸收黑暗能量，而且还能储蓄在体内。
　　也就是说明……卡密拉还能重新变回巨人！！
　　“帝伽哥哥，我……我是不是发生了什么不好的事情了？”
　　见帝伽抓着自己的手，没有说话，卡密拉脸色微微一变，眼睛微红，担忧的问道。
　　“没事，不用担心。”
　　帝伽松开卡密拉的手，用手抚抚她的秀(吗吗好)发，微微一笑。
　　既然卡密拉还能吸收黑暗能量，那么这个艰巨的任务只能放在达拉姆身上了。
　　因为帝伽身上的黑暗能量，只有极暗形态才表现出来。
　　“走，我带你去寻找更多刚才那种气息。”
　　帝伽摸摸卡密拉的脑袋，神色高兴。
　　既然卡密拉跟了他，他自然不想卡密拉只有人类形态。
　　“轰轰轰……”
　　就在帝伽就要带着卡密拉离开的时候，远处响起一连串的爆炸声音。
　　只见远处空中，一排只有TPC才有的高科技战机，对着下面的城市，疯狂的开火摧毁。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第278章 实力暴涨的达拉姆！
　　“啊啊，救命呀……”
　　“怎么回事？那不是地球和平联合组织用来对付怪兽和外星人飞战机，怎么胡乱的对着城市开火，难道城市里隐藏着怪兽？”
　　“你瞎呀，那哪里是打怪兽，分明是地毯式的毁灭城市……”
　　“快逃呀，TPC的人都疯了……”
Wと契约して 299359586
　　一时间，硝烟四起，人们哀嚎不断，夺命狂奔。
　　“这特么什么情况？”
　　远处的帝伽，看着这诡异的一出，也懵逼了。
　　地球和平联合组织不去保护人类，而在屠杀人类？
　　没错，就是屠杀，地毯式的屠杀！
　　“都疯了吗？”
　　帝伽眸中若有所思，陷入沉默。
　　“帝伽哥哥，救救他们好吗？他们都好可伶。”
　　旁边的卡密拉目露不忍，紧紧的攥紧罗天的手，焦急的开口。
　　“轰……”
　　可是还没等帝伽说话，一个红色条纹铠甲的巨人，从天而降，落在城市的中间，并疯狂的大笑着。
　　“桀桀，黑暗恐惧正式降临，都愤怒起来，彻底的陷入绝望吧。”
　　487　“嘭嘭……”
　　红色巨人大笑一声，巨手把身旁两座摩天大楼拍成粉碎。
　　“达拉姆！”
　　这边，帝伽的瞳孔一缩，心底顿时明悟起来。
　　难怪TPC会做出毁灭城市，屠杀人类的事情，肯定是被达拉姆给控制了。
　　而帝伽身边的卡密拉见着巨大凶恶的达拉姆，顿时吓的缩在帝伽的身后，只露出两个慌张的大眼睛。
　　“没事，不用怕!”
　　帝伽安慰的摸摸卡密拉的小脑袋，心里暗自无奈苦笑。
　　曾经睥睨四方的黑暗巨头，如今一个弱女子模样，这转变还真不是一般的大呀！
　　“绝望的力量，怨念的力量，来吧，桀桀！”
　　“呼呼……”
　　随着达拉姆一声猖狂的咆哮，并且展开双臂，空中一下子黯淡下来，一些紫色的怨念气丝顿时朝达拉姆涌来，并且钻进他的身体里。
　　“咔咔……”
　　达拉姆红色的条纹(bfde)的身体，也如撑破般，涨大了一圈。
　　“竟然能靠着怨念和绝望的气息，能增强自己，有意思！”帝伽一愣，怔怔的看着远处的达拉姆。
　　“这还不够，让愤怒，怨恨更多一点吧！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　巨大的达拉姆就像是一具大型的推土机，无数的建筑在他横冲直撞下，纷纷化为废墟。
　　“呼呼呼……”
　　并且有无数的黑体气体在他的身上涌了出来，朝周围拼命逃命的人类激射出去，钻进他们的体内。
　　“嗡……”
　　被黑暗气体入身的人类，双眸一下子变成红色，狂抓般的朝其他没有事的人类撕咬过来。
　　“啊，不……”
　　“救命呀，救命呀……”
　　这一刻，无数的人类陷入了恐惧和绝望之中。
　　“哈哈，就是这样，就是这样，愤怒吧，绝望吧！”
　　达拉姆再次展开双臂，疯狂的大笑，继续吸收着空中凝聚的怨念。
　　当然，破坏不仅仅仅限于这里，而是快速的蔓延到整个地球，无数地方硝烟四起，战火纷飞。
　　这一切，都是达拉姆控制的整个地球和平联合组织造成的。
　　而短短的时间内，几十米的达拉姆，竟然成长到一百多米。
　　“哈哈，强大的力量，这就是强大的力量！”
　　巨山一样的达拉姆，紧紧拳头，露出邪恶扭曲的嘴脸，“地球，终于是落在老子的手里了。”
　　“桀桀，卡密拉，迪迦，这么多年，老子忍辱负重，甘愿在你们手下当一条狗，为的就是今天。”
　　“可惜你们都毁灭了，不然，老子非要你们尝尝生不如死的感觉。”
　　面孔扭曲的达拉姆越喊越激动，捂着胸口的位置，脸色骤然阴沉下来。
　　“还有帝伽，打老子一拳，差点就要了老子的性命，你最好祈祷在外虚空被迪迦杀死，不然，老子百倍千倍的讨回来，啊哈哈哈……”
　　得意无比的达拉姆，顿时仰头发出震天的笑声。
　　这一刻，他等了三千万年了。
　　在别人眼里，他只是卡密拉手下的一条狗，只有他自己知道，他一直在寻找机会。
　　“迪迦那废物，怎么可能杀的了我！”
　　突然，一声很轻的声音在达拉姆的耳边轻轻飘过，却如惊雷炸裂般，让达拉姆浑身一僵。
　　“帝伽？”
　　达拉姆一百多米的身躯，猛然一转身。
　　背后，帝伽双手抱胸，脸色淡然，漂浮起来，和达拉姆齐高。
　　“不正是我，听刚才的咆哮，你似乎挺想念我的。怎么？看见我怎么一副见鬼的表情？”
　　帝伽嘴角勾起一个邪魅的弧度，盯着一脸不自然的达拉姆。
　　“混蛋……”
　　达拉姆一声轻喝，双拳一捏，终于清醒过来，现在的他，已经不是之前的他了。
　　僵硬的嘴脸快速变幻，最终变成一副不屑的扭曲冷笑，“桀桀，帝伽你来的正好，省的老子还要到处去找你。”
　　说完，达拉姆庞大的身躯，再次暴涨，直接来到两百多米才停下。
　　而狂暴的黑暗能量，在他的身上形成了一道道能量风暴。
　　“桀桀，看到没有，此时的我，已经比以前强大几倍，不再是你眼中的那个没有还手之力的弱鸡了，哈哈。”
　　顶天的达拉姆，歪着巨头的头颅，得意的注视着帝伽。
　　看着比自己几倍大的达拉姆，帝伽神色不变，眸光直视达拉姆，微微一笑。
　　“不好意思，在我眼里，就算你变的再大，也是一个弱鸡！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第279章 卡密拉重新吸收黑暗能量！
　　“找死！”
　　巨大的达拉姆，一声滔天咆哮，小山一样的拳头，带着尖利的破空声音，对着帝伽铺天盖地而来。
　　“也好，就让我看看，你到底有多大的实力！”
　　帝伽脸色不动，右拳紧握，身体化为一道闪电，激射出去。
　　“轰……”
　　一小一大，两个拳头在半空相撞，发出一声爆裂的炸响，狂暴的能量朝四边八方激~荡出去。
　　“踏踏踏……”
　　达拉姆巨大的身躯，连连后-退了几步才站稳。
　　而帝伽也在地上拉出一道恐怖的千米长沟壑，才停了下来，但脸色依然_不动。
　　巨大的达拉姆，实力，精英中期巅峰！！
　　这是帝伽心中瞬间的判断。
　　不过，精英中期巅峰，还没有资格跟他叫板。
　　“哈哈，看到没，这就是老子的现在的实力。现在的你，已经不再是我的对手了。”
　　对面，巨大的达拉姆见帝伽退出的距离比他还远，顿时露出得意洋洋的嘴脸。
　　“接下来，老子让你体会一下，弱者的恐惧！”
　　“轰轰轰……”
　　巨大的达拉姆，迈着巨大的步伐，如地震一般，朝帝伽快速攻击过来。
　　“竟然只有精英中期的实力，那么就结束吧！”
　　帝伽脸上闪过一丝失望。
　　本来还以为达拉姆吸收这么多的怨念，身体变的这么大，实力会来到传奇级别，没有想到也只是声势浩大而已。
　　这让他当即就失去了兴趣。
　　“强力护腕！”
　　“狂暴战靴！”
　　“嗡！”
　　帝伽的手腕被金色的护腕包裹，而他的双脚底下，一双紫金颜色的战靴显现。
　　“嘭！”
　　没有一丝犹豫，帝伽脚下土地炸裂，他的身体化为一道流光，再次激射出去。
　　“哼，不知死活，毁灭吧！”
　　冲过来的达拉姆，见帝伽还敢自动攻击过来，顿时一声冷笑，小山一样的拳头，带着爆鸣的破空声音，瞬间出现在帝伽的面前。
　　“二十倍臂力！”
　　“轰……”
　　一小一大两个拳头，再次在半空中相撞。
　　“咔擦……”
　　一声爆裂的能量冲撞，之后就是一声清脆的脆裂声音。
　　帝伽拳头，直接钻进了达拉姆拳背上，并蹦碎了里面的指骨。
　　“啊……”
　　“轰……”
　　一声疼痛的惨叫，达拉姆巨大的身躯，被巨大的反震力，轰的倒飞出去，重重的砸落在后面的一片建筑上，发出一声地震的震响。
　　“混蛋，怎么会是这样？”
　　达拉姆翻身坐起来，捂着爆裂的拳头，满脸难以置信。
　　“弱鸡就是弱鸡，难道吸收了一点怨气，还能变成凤凰不成？”
　　帝伽一脚一个脚印，面无表情，一步步缓缓的朝坐在地上的达拉姆走来。
　　帝伽这轻飘飘的一句话，瞬间让呆滞的达拉姆面孔扭曲，双眸欲裂，另一个没有受伤的拳头狠狠一砸地上。
　　“该死，老子才是最强大的，老子撕了你呀！”
　　下一秒，达拉姆面孔狰狞，咬咬切齿，再次对帝伽咆哮的抓过来。
　　“轰……”
　　达拉姆巨手狠狠的砸在帝伽刚才站立的位置上，生生的打出一个巨坑。
　　“炫流踢！”
　　“砰……”
　　在达拉姆还没有反应过来之际，一个旋转飞踢重重的抽在他的脸颊上。
　　虽然紫金颜色的飞踢相对于达拉姆巨大的面孔，有点小的不成比例。
　　但是飞踢落在达拉姆的脸上，顿时让他的面孔一凹，快速变形，巨大的身躯也由于脸颊遭受的力量，而远远的甩飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　又是一排排建筑，被达拉姆巨大的身躯翻滚碾压。
　　这边，帝伽身体没有半刻停顿，再次化为流光激射出去。
　　“砰砰砰……”
　　在达拉姆刚站起来之际，帝伽的飞踢继续落在他的身上，并且身形不停闪动，如打鼓般，沉闷的声音，在达拉姆的身上回响。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　“啊啊啊……”
　　顿时，达拉姆惨叫连连，声音震天。
　　“咔擦咔擦……”
　　达拉姆身上的骨头，在遭受巨大的力量打击之后，纷纷粉碎。
　　“轰……”
　　半响，达拉姆浑身扭曲变形，轰然倒地，身体还在微微抽搐，一脸恐惧死寂。
　　“啪嗒！”
　　帝伽落在达拉姆的面前。
　　“你你你……”
　　达拉姆面孔不甘惊恐，看着面前的帝伽，声音发颤，手脚扭曲耷拉，浑身动弹不得。
　　这下子，他是真的害怕了。
　　“嗯嗯，现在这个样子，卡密拉应该能毫不费力气的吸收黑暗能量了！”
　　.... ........ ...
　　打量着动弹不得，又没有死去的达拉姆，帝伽满意的点点头。
　　为了不杀死达拉姆，防止他变成生机球，帝伽只能用这种暴力的方法使他失去反抗力了。
　　刷！
　　说完，帝伽的身影消失。
　　“卡密拉？吸收能量？”
　　奄奄一息的达拉姆内心一炸，脑海轰鸣，似乎想到什么，双眼恐惧到爆炸。
　　刷！
　　下一秒，人类形态的帝伽，带着一个美女闪现。
　　而达拉姆见到这个女人，瞬间脑袋抽风，一脸的不敢相信。
　　卡密拉不是死吗？
　　就算卡密拉没有死，怎么和帝伽一起了？
　　“卡密拉，这是我给你准备的黑暗能量，去吸收吧！”
　　帝伽拍拍的卡密拉的脑袋，淡淡的说道。
　　“谢谢帝伽哥哥！”
　　卡密拉脸上浮现兴奋，快速来到巨山一样的达拉姆身前，雪白的小手迅速按了上去。
　　“呼……”
　　达拉姆身上的黑暗能量，顿时如决堤的洪水，朝卡密拉涌来。
　　“啊，不……”
　　达拉姆心底发出一声不甘的恐惧叫声。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各位老铁，求一波鲜花哦！。


第280章 离开地球！
　　“咔咔……”
　　巨山一样的达拉姆，在卡密拉疯狂的吸收下，以肉眼可见的速度变小着。
　　而卡密拉刚才那看起来弱不禁风的身体，此时也慢慢的挺拔坚韧起来。
　　虽然看起来还是一副柔弱，但是却是多了一份磅礴的气息。
　　后面的帝伽暗暗惊喜。
　　那个曾经统治整个地球，睥睨四方的卡密拉，就要回来了。
　　“啊……”
　　最终，达拉姆也在一声惨烈的尖叫中化为虚无，而卡密拉也缓缓的收回了手，微闭双眼，定定的站在那里。
　　嗡！
　　半响，卡密拉金色的瞳孔，绽放出两道有如实质的匹练，在空中响起一连串的爆鸣声。
　　“看“三四七”起来收获不少呀！”
　　帝伽摸摸下巴，微笑着朝卡密拉走来。
　　“帝伽哥哥，我感觉体内有一股使不完的劲，我是不是变的像你这么厉害了？”看见帝伽，卡密拉顿时雀跃的小跑过来。
　　“想知道，试一试不就知道啦。”帝伽微笑的拍拍卡密拉的肩膀。
　　他知道，眼前的这个小妮子，就算拥有黑暗巨头的实力，但是她都不是以前的卡密拉了。
　　以前的卡密拉，已经被他杀死，这是一个全新，涉世未深的卡密拉。
　　“怎么试？”
　　卡密拉溜转着大眼睛，疑惑的看向帝伽。
　　“还记得之前那个金色的变身器吗？你把它拿出来，我教你。”帝伽柔和的看着卡密拉。
　　卡密拉立即会意，顿时从衣服内里拿出一个像花火棱镜的变声器。
　　并且在帝伽的指示下，卡密拉拿着变身器一举。
　　“咔……”
　　变身器上端的棱镜打开，一抹金色的光芒落在卡密拉的身上。
　　卡密拉顿时化为金色的光离子，瓦解，再重组。
　　霎时！
　　一个浑身布满金色深浅条纹，前凹后凸曼妙身段的巨人，出现在帝伽的前面。
　　卡密拉巨人形态，再次出现。
　　帝伽微微一笑，也快速的变成巨人形态，出现在卡密拉的面前。
　　“帝伽哥哥，这……这是我吗？”卡密拉满脸激动，不停的摸着自己脸，仿佛梦幻。
　　“嘿嘿，这当然是你，这才是真正的你，卡密拉！”
　　帝伽看着身材性感，高兴的像个小孩子的卡密拉，淡淡一笑，心底暗自欣赏。
　　卡密拉，不愧是无数奥迷宅男中的女神，直接秒杀光之国公主，尢利安奥特曼几条街。
　　“卡密拉，你全力打我一拳看看。”帝伽继续微微一笑。
　　他想知道，此时的卡密拉实力到底是多少？
　　“帝伽哥哥，为什么打你？这样你会受伤的，我不干。”卡密拉一皱眉头，摇摇头。
　　“没事的，我只想知道你现在的实力有多少而已。”帝伽无所谓摊摊手。
　　现在他的身体强化强度，已经足以抵抗精英初期全力一击。就算是卡密拉犬神时期，也对他制造不了伤害，更别说卡密拉现在这种情况。
　　“真的是这样的吗？”
　　卡密拉歪歪脑袋，对于她知道实力，她也十分好奇。
　　“嗯嗯，来吧！”
　　帝伽身体笔直，连防御铠甲都没有唤出来。
　　因为他怕防御铠甲的反震能力太强，把卡密拉弄伤了。
　　“那帝伽哥哥可要小心了。”
　　卡密拉一捏拳头，提醒一声，跃跃欲试起来。
　　刷！
　　在帝伽的示意下，卡密拉金色的拳头，闪电般的打了出去。
　　“砰……”
　　并在帝伽的胸膛上，发出一声闷响。
　　帝伽的身体不动如山，而卡密拉则是脚步连连后退，一脸难受。
　　“好疼，好疼……”卡密拉甩着拳头。
　　中级初期的实力？
　　怎么回事？
　　帝伽一怔。
　　刚才一拳，卡密拉显然用尽全力了，完全没有一点作假。
　　不过帝伽努力一想，很快就释然了. .....
　　达拉姆原来撑死也就高级后期的实力，吸收了怨念的才变的这么强，体内的黑暗能量根本就没有多少。
　　再加上卡密拉是吸收黑暗能量，实力直接晋级，根本就不可能完全转化吸收达拉姆全部的黑暗的能量。
　　所以，只有中级初期，也就很正常了。
　　“帝伽哥哥，你真是太厉害了，打你一拳，我拳头都痛死了。”半响，卡密拉才缓解拳头上的疼痛，抱着帝伽手臂，双眸放光，羡慕的说道。
　　“不用羡慕，以后你也可以变的这么强的。”帝伽敲敲卡密拉的脑袋，鼓励的说道。
　　“真的吗？那我要好好努力，成为帝伽哥哥这么强大的人。”卡密拉完全一副迷妹表情。
　　“走，你还没有出过地球吧？我带你出去溜达溜达！”帝伽突然想起，貌似卡密拉这个黑暗巨头，还没有出去过地球呢。
　　可是接着问题来了，卡密拉忘记怎么飞了！！
　　帝伽顿时就愣了。
　　这忘的还真是彻底，简直就是重修了，不，重修都比她好点。
　　无奈，帝伽只能在这废墟一样的城市上，教着菜鸟一样的卡密拉飞行。
　　而那些因为达拉姆死去，而醒过来的T3.8PC战队，也尽快把这里划为禁区。
　　当然，有些国家不死心，试图派遣飞行器，侦查队接近，无一不被帝伽一个火球给灭了。
　　所以，再也没有人敢来打扰他们了。
　　而卡密拉的天赋出乎意料的好，短短几天，不仅学会了飞行，连光线技能都学会了。
　　“卡密拉，走，我带你去看看外面的世界！”
　　这天，帝伽带着卡密拉冲出地球。
　　这一刻，无数人暗暗松了一口气。
　　这两个大魔头终于是离开了。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第281章 黑暗扎基抢妹纸！
　　“哇哇，这是什么星，好大呀！”
　　“这是木星！”
　　“那那这呢？好耀眼的光芒。”
　　“额……这是恒星，也就是地球人类口中的太阳。”
　　“那那个五彩的星球叫什么名字，好美呀！”
　　“那个呀，我也不知道叫啥……”
Wと契约して 299359586
　　虚空中，卡密拉就像一个好奇的宝宝，双目精光闪烁，激动高兴之色挂在脸上，拉着帝伽问这问那，直到帝伽也无法回答。
　　“原来地球之外，还有这么宽广的空间呀！”
　　凌立在虚空中，卡密拉展开双臂，旋转着身体，目不暇接。
　　一旁的帝伽差点看呆了。
　　此时的卡密拉，完全化身成为一个青涩少女模样，天真无邪。
　　“我尽快让你强大起来的。”
　　帝伽微微一收拳头，脸色一片溺爱悸动，心底暗暗做出坚定的决定。
　　在这么无尽的宇宙中，只有至强15的实力，才能更好的保护自己不受伤害。
　　“嗯？好强烈的黑暗能量，怎么回事？”
　　突然，帝伽扭头看向虚空的深处，瞬间沉吟起来。
　　这一股隐隐的黑暗能量，竟然隔了这么远，还有一种让他心惊胆战的危机。
　　这不科学呀！
　　他此时的普通形态也是精英中期的实力了，难道这股黑暗能量的源头，是一个传奇后期，或者传说级别的大能不成？
　　到底是什么？
　　帝伽的内心，在一刻快速跳动起来。
　　他知道，这是对陌生至强者的兴奋与激动。
　　“帝伽哥哥，你在看什么？”
　　卡密拉停止动作，朝一动不动的帝伽看来。
　　“卡密拉，如果我要去做一件疯狂的事，这件事，甚至危及到生命，你愿意跟着我吗？”
　　帝伽目视卡密拉，神情一下子变得严肃起来。
　　现在的卡密拉中级初期实力，跟在她身上，肯定是非常危险。
　　因为这一次的对手，可能就算帝伽火气全开，也不是对手。
　　但是，他不得不去。
　　这是对巅峰实力无畏的追寻，他……已经“兴奋”了。
　　要是卡密拉她不愿意，帝伽会把她送回地球，然后自己去寻找着黑暗源头。
　　“不管帝伽哥哥做什么，我都愿意，帝伽哥哥不要离开我。”卡密拉心底一慌，顿时飞过来抱住帝伽的手臂，焦急的说道。
　　自重新苏醒，她的脑海里只有帝伽。
　　从一开始的畏惧抵触，到现在的完全信任。
　　她发现，她心底对眼前的男子，已经根深蒂固的产生了一种依赖。
　　“好，那我们就一起疯狂一把吧！”
　　帝伽摸摸卡密拉的脑袋，双眸中，一片溺爱。
　　随即，帝伽和卡密拉两人化为两道流光，直冲黑暗能量的源头。
Wと契约して 299359586
　　以两个的速度，也飞了大半天，才在一个暗红色的星球外面停下来。
　　“到底是谁？竟然有这么强烈的黑暗能量外溢？”
　　凌立在暗红色的星球外，帝伽心底对于那种危机的感觉，越发强烈起来。
　　“帝伽哥哥，这里的气息，好可怕！”旁边的卡密拉一脸凝重，名显也感应到那强烈的黑暗能量了。
　　气氛，一下子变的沉重起来。
　　“怎么？你怕了？”
　　帝伽敲敲卡密拉的额头，开玩笑的微微一笑。
　　“哼，人家才不怕呢，有帝伽哥哥在，我不怕。”卡密拉凝重的脸色一下子舒展开来，嬉笑的过来抱着帝伽的手臂。
　　“嘿嘿，竟然不怕，那咱们进去吧！”
　　“嗯嗯！”
　　随即，帝伽带着卡密拉，不再犹豫，破开暗红色星球的大气层进入里面。
　　“怎么回事？好浓郁的温度？”
　　一进来，帝伽就感觉到整个暗红色的星球在沸腾一般，空气中的高温烘烤的让人皮肤融化一样的疼痛。
　　帝伽身体经过高温强化，自然不怕，但是旁边的卡密拉，顿时露出一脸难受的模样。
　　“卡密拉，这里的温度太高，你出去外面等我！”帝伽顿时朝旁边的卡密拉说道。
　　“不，我没事的，我要跟着帝伽哥哥。”
　　卡密拉明显不依，看着帝伽一副反对的神色，继续说道：“要不，我就在高空不下去，在这里等你好吧？”
　　“好吧！”
　　帝伽无奈，只能轻轻的点头。
　　“桀桀，好精致的妹纸，做老子的手下吧，老子看上你了。”
　　突然，一声强势霸道的声音，从帝伽他们背后千米之内的范围响起。
　　这一声霸道的声音，顿时让帝伽心底一惊。
　　460
　　距离这么近，他竟然没有感应到来人！
　　不仅是帝伽，旁边的卡密拉身体微微一颤，面露惊恐。
　　不过很快帝伽的脸色恢复如常，并且快速就沉了下来，再缓缓转身。
　　你娘的，竟然是抢老子妹纸的，管你是谁，都休想！！！
　　“黑暗扎基？”
　　帝伽看着千米外的来人，瞳孔顿时一缩。
　　千米之外，血红色的鹅蛋双眼，浑身由红、黑色条纹构成，胸口有着和诺亚同样的Y字形能量核心的宇宙人。
　　正是帝伽非常熟悉的黑暗扎基。
　　此时的黑暗扎基，正一脸桀骜的看向帝伽这边。
　　准确的说，是直勾勾的看着帝伽身边的卡密拉。
　　“帝伽哥哥……”
　　卡密拉被黑暗扎基盯的害怕，赶紧缩在帝伽的背后。
　　“桀桀，那个妹纸，老子看上了，交给老子，然后你可以滚了。”黑暗扎基一指帝伽背后的卡密拉，非常强势霸道的开口。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第282章 恐怖的黑暗扎基！
　　“她是我的人！”
　　帝伽把卡密拉挡在背后，脸色冰冷的盯着对面的黑暗扎基。
　　此时的他，已经没有空去想黑暗扎基为什么会出现在这里？
　　为什么一上来就要卡密拉了？
　　而是在心底暗暗想着应对的方法。
　　黑暗扎基，绝对是传说级别的战士，这样的战士，他就算拼尽全力，也没有丝毫胜算。
　　但是帝伽没有丝毫后悔，机遇伴随着风险，人生没有一帆风顺，就算再来一次，他也毫不犹豫的过来。
　　背后的卡密拉听到帝伽的话，心底闪过一抹感动，更加紧紧地抱紧帝伽的手臂。
　　“桀桀，你的人？”
　　对面的黑暗扎基仿佛听到最大的笑话一样，脸上闪过玩味不屑的笑容，一指后面的卡密拉。
　　“不好意思，从今天开始，她，是老子的人。”
　　黑暗扎基轻飘飘的一句话，空气中的气压搅动，顿时如翻江滚浪般朝帝伽这边压来。
　　“轰……”
　　帝伽浑身气势一涨，顿时把压到面前的气压推开，卷起狂风气旋。
　　“桀桀，有点实力，难怪敢违背老子的命令。”
　　黑暗扎基意外的看了帝伽一眼，随即露出露出狂妄的冷笑，“不过这点实力，在老子面前，不堪一击。”
　　“嗡……”
　　黑暗扎基身上的黑暗能量顿时一涨，带着高温的空气再次被搅动，化为一道道恐怖的实质气流，铺天盖地般朝帝伽碾压而来。
　　“轰轰轰……”
　　扭曲的空气，气流，如涛浪拍岸，狠狠的撞击在帝伽撑开的气旋上，摇晃不止。
　　就像一个气球，被水枪喷射一样！
　　“不愧是传说级别的战士，仅仅身上散发出来的黑暗能量，都这么恐怖～¨！”帝伽心底暗暗一沉。
　　“帝伽哥哥……”
　　感受到帝伽身体的颤抖，后面的卡密拉顿时越发担心紧张起来。
　　“没事，这点能量我还是能撑住的。”
　　帝伽安慰的给惊慌的卡密拉传了一道音，脸色一厉，“极暗形态！”
　　哗！
　　帝伽身上顿时被黑紫色的条纹覆盖，同时他身上释放出来的能量更加恐怖了。
　　刚才身体周围摇晃不稳的气旋，也开始安静下来。
　　“帝伽哥哥！”
　　后面的卡密拉，显然被帝伽的新形态吓了一跳。
　　“咦，黑暗能量？”
　　对面的黑暗扎基也发出一声惊疑，血红色的双眸看怪物般的紧紧看着帝伽，半响才说道。
　　“有意思，有意思，竟然还能转变体内的能量，老子还是第一次见过这种事呢。”
　　黑暗扎基一手摸着下巴，变的好奇起来。
　　光能量，黑暗能量，本就是一体，就像他和诺亚。
　　但是这两种能量就像两极，互相排斥，互相仇视，要存在一体，其中的难度他心里最为清楚。
　　所以，他和诺亚分开了。
　　“小子，老子看你也不错，所以老子改变主意了，从今天开始，你也是老子的手下了。”黑暗扎基桀骜的眸光对着帝伽挑了挑。
　　光能量，黑暗能量同体，这小子以后的成就无法限量。
　　“竟然是老子的手下了，老子现在命令你，把你身体里，黑暗能量和光能量怎么同时存在的方法告诉我。”黑暗扎基不可拒绝的盯着帝伽。
　　只有掌握这种方法，说不定他还能重修光的能量，赶超诺亚。
　　“神踏马是你手下，老子有答应了吗？”
　　帝伽一怒，这样不要脸的家伙，他还是第一次见。
　　“你敢拒绝老子？”
　　黑暗扎基脸色一凝，血红色的双眼变的极为可怕起来。
　　“拒绝你怎么啦？”
　　帝伽心底一股莫名火气腾腾的直升。
　　黑暗扎基一上来，就强势说卡密拉是他的手下，现在又要他做手下，能不怒吗？
　　黑暗扎基固然实力恐怖，但是他帝伽也不是软弱的人。
　　“桀桀，等下你就不会这么说了。”
　　黑暗扎基微微一扭脑袋，露出一抹邪魅的笑容，一伸漆黑手爪。
　　“轰……”
　　顿时，平静的天空发出一声炸裂般的爆鸣，并且快速的变成暗红和黑暗的诡异颜色，快速的搅动旋转起来。
　　“．〃咔擦……”
　　一道雪白的闪电，直接被黑暗扎基从天空上引到手里。
　　这一幕，顿时让帝伽脸色越发凝重。
　　“滋……”
　　没有多余的犹豫，帝伽的右手一伸，一道紫色的光剑缓缓拉长，并且在立即疯狂的汇聚能量，直涌诛灭剑。
　　帝伽心底很清楚，以黑暗扎基的实力，现在还能一搏的，唯有诛灭剑。
　　“桀桀，光剑？不错不错，做老子的手下，应该是足够了。”
　　黑暗扎基看着帝伽一副一战即发的模样，无所谓一笑，“那老子就先留你一条性命，睁眼看看老子真正的实力，看你还敢拒绝不？”
　　说完，黑暗扎基布满闪电的漆黑手爪，狠狠的朝下方的星球拍去。
　　(好得好)
　　只要帝伽见识到他的实力，就应该乖乖的听话了吧。
　　“轰轰轰……”
　　一声如捅破天的炸响，在下方的暗红色星球响起。
　　“咔擦咔擦，嘭嘭嘭……”
　　土地如碎玻璃般爆裂，星球内部暗红色岩浆迸发，炸起几千米的岩浆火光，高温风暴顿时席卷。
　　整个暗红色星球，直接破开一个三分之一的裂口。
　　“桀桀，看到没有，这只是老子释放的一点点实力，怎么？你觉的你有能力拒绝老子吗？”
　　黑暗扎基收回漆黑手爪，桀骜得意的看向一脸依然无比冷静的帝伽。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第283章 诛灭剑，诛杀一切！
　　“说真的，你的实力，在我眼里，就是一坨……狗屎！”
　　帝伽注视着黑暗扎基，淡淡的开口，而且后面两字，被他拉的极长，极为刺耳。
　　想靠着强大的实力威胁他？
　　有病！
　　同时，帝伽手中的诛灭剑，散发出刺眼的紫光。
　　这让帝伽心底暗暗一震。
　　极暗形态的他，对诛灭剑灌输能量的速度，是普通形态的几倍。
　　不仅如此，直到诛灭剑能量饱满，也才耗去他体内黑暗能量的三分之二。
　　“嗡……”
　　帝伽的话音刚落，对面的黑暗扎基脸色一僵，浑身黑暗能量如翻江滚海，瞬间爆发。
　　“……”
　　而帝伽背后的卡密拉，脸色刷的一下剧变，身体本能的瑟瑟发抖。
　　她能清晰感觉到，黑暗扎基，发怒了！
　　“小子，你的命，从今天开始，已经不属于你，而是属于老子。”
　　黑暗扎基脸色变得阴沉狰狞起来，漆黑手爪再次布满狂暴的闪电，“不过放心，老子不会让你303这么轻松的死去，而是把你做成傀儡，一世为老子效命。”
　　“因为你，让老子发怒了！”
　　“轰轰轰……”
　　黑暗扎基漆黑手爪一推，漫天闪电充斥整个天地，带着毁灭的狂暴能量，朝帝伽这边铺天盖地而来。
　　“帝伽哥哥……”
　　这一幕，直接吓了帝伽背后的卡密拉一跳。
　　“别怕，做好准备逃！”
　　“诛灭剑，诛杀一切！”
　　帝伽快速的朝卡密拉传了一道音，手中的诛灭剑，顿时用尽全力劈了出去。
　　“轰隆隆……”
　　劈下来的诛灭剑，在空中劈出一道紫色的光刃。
　　紫色的爆裂能量，如洪水决堤，虚空破碎，刹那生生分开面前漫天的闪电，直冲背后的黑暗扎基。
　　嗖！
　　同一时刻，帝伽的背后一双银白色堕天之翼瞬间展开，并且把呆若木鸡的卡密拉抱在怀里，跟着紫色的光刃激射出去。
　　紫色的光刃，随着距离增加，不断拉长，瞬间横跨整个天空。
　　“什么？”
　　这一幕，让信心满满的黑暗扎基大吃一惊。
　　虽然他没有想要灭掉帝伽，想让帝伽吃吃苦头，只是用了三分力量。
　　可是就算三分力量，也足以毁灭一个绝世强者。
　　这个年轻的家伙，竟然破开了他的攻击？
　　在黑暗扎基满脸的不相信中，紫色的光刃摧枯拉朽般摧毁闪电，顿时来到他面前，并且破开……虚空，出现了空间裂缝。
　　这一剑，恐怖如斯？
　　这一幕，让黑暗扎基感觉有点不真实起来。
　　“扎基，反射！”
　　不过黑暗扎基还是在第一时间，在胸前撑起一个暗紫色的圆形屏障。
　　“轰咔咔……”
　　圆形屏障刚撑起，紫色的光刃如劈空大砍刀，狠狠的劈在上面，发出磨牙的尖利声音。
　　强大的冲劲，让黑暗扎基双手如遭雷击，寸寸麻木。
　　黑暗扎基血红色的双眸，闪过一抹惊讶。
　　不过很快，这股惊讶消失，变成了兴奋，十分满意的兴奋。
　　“哈哈，不错不错，做老子手下就应该有这个实力！”黑暗扎基发出一声震天的狂笑。
　　“神踏马是你手下，不要脸的炸鸡！”
　　前面，帝伽冲黑暗扎基高声一句，“等老子有实力了，再来收你做手下！”
　　说完，帝伽抱着卡密拉，毫不犹豫的掠进身前的空间裂缝里。
　　空间裂缝的乱流中，帝伽(bfef)的堕天之翼迅速合拢，紧紧的包裹着他和卡密拉身体，刹那被乱流冲走，消失不见。
　　而空中的那道空间裂缝，也在慢慢的合拢。
　　“想逃？”
　　这边，黑暗扎基一愣，随即脸色暴怒，“给老子滚开！”
　　“轰……”
　　面前的那道紫色光刃，生生被黑暗扎基推开，并且他的身体，瞬间来到已经完全合拢的空间裂缝前。
　　“竟然敢在老子的面前逃跑，好好，老子就算穿梭无限空间，毁灭整个宇宙，也要把你找出来。”
　　黑暗扎基面孔扭曲，身上的黑暗能量，如沸腾般燃烧。
　　他怒了！
　　特别是那句：等老子有实力了，再来收你做手下！！
　　“轰……”
　　“咔咔……”
　　黑暗扎基漆黑的拳头，轰在面前的空气中，发出一声炸裂的爆响。
　　空间，顿时如打碎的玻璃，生生的被他轰出一个缺口。
　　嗖！
　　黑暗扎基脸色冰冷，直接就闪身进入缺口中，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　无尽的空间乱流中，一个银白色贝壳形东西快速闪过。
　　“帝伽哥哥，那个家伙不会追来吧？”
　　堕天之翼里，人类形态的卡密拉紧紧的贴着人类形态帝伽，一副心有余悸的问道。
　　“放心吧，这是空间乱流，我们都不知道会被送到哪个时空和时间，那狗炸鸡要想找到我们，根本不可能。”帝伽摸摸卡密拉的脑袋，安慰的说道。
　　“嗯嗯！”
　　卡密拉惨白的脸色，这才恢复一丝血色。
　　下一刻，卡密拉快速凑到帝伽脸颊边吻了一下，感激的说道：“谢谢帝伽哥哥！”
　　“……”
　　帝伽顿时感觉浑身一道电流闪过，毛孔都炸开般，感受着紧紧贴在身上的卡密拉，一股莫名的火气直窜脑袋。
　　妹纸，你这是玩火呀！
　　“卡密拉，你愿意成为我的女人吗？”
　　顿时，帝伽附身在卡密拉耳边，声音有点急促。
　　“我……”
　　卡密拉浑身一震，脸色刷的变的通红，心跳加速，看着帝伽那深邃的眸子，最终羞赧的点点头。
　　“好，那现在成为一个真正的女人吧。”
　　帝伽微微一笑，对着卡密拉欺身压过去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（**）1000v打赏支持！！
　　感谢（泪隐）100v打赏支持！！
　　感谢（ウルトラマンコスモス）100v打赏支持！。


超银河传说外传(赛罗vs黑暗独眼巨人)


第284章 奥特曼尸体？
　　无尽的虚空中，一架流光战机划过，速度快若奔雷。
　　盘龙号！
　　此时盘龙号驾驶室里面，坐着一名健壮中年男子，和一名俊朗的青年~男子。
　　两人身穿蓝白黑三彩颜色队服，背后赫然写着“ZPA”三-个字母。
　　正是ZAP的船长日向和队员雷。
　　“求救信号的发出地是：检测出有宇宙扭曲的地方！”日向船长一边按着仪器，一边对旁边的雷说道。
　　“宇宙扭曲？”雷一愣，似乎并不知道是什么意思？
　　日向船长看着雷疑惑，接着解释说道：“它类似于虫洞，像谜一样存在！”
　　“谜一样吗？”雷的眉头一皱。
　　嗖！
　　盘龙号再次化为一道流光，朝前方掠去。
　　突然，面前的虚空变的扭曲起来，而且前方出现一个巨大的红色扭曲裂口，好像生生的把虚空捅破一般。
　　“boss，求救信号可能是从前面的扭曲传出来的，我们冲进去看看！”雷看着前面神秘的扭曲，跃跃欲试的说道。
　　“等下，在扭曲里有什么我们都还不知道呢……”日向船长立即打断雷。
　　“咔咔……”
　　可是，日向船长一句话刚说完，盘龙号急剧抖动起来。
　　“怎么啦？”雷大惊失色。
　　“不好，盘龙号要被扭曲吸进去了……”日向船长也是一脸惊骇。
　　“呼呼呼……”
　　暗红色空间扭曲，吐出气流旋涡，卷着盘龙号，疯狂的往里面吸了进去。
　　半响，空间扭曲停止，盘龙号消失不见。
　　另一个空间。
　　盘龙号显现，虚空重归平静。
　　日向船长和雷都是暗暗的松了一口气。
　　竟然没事！
　　可是，这里是哪里？
　　“咦，求救的信号越来越清晰了，就在前方不远的地方。”放松下来的雷，发出一声轻咦。
　　“走，我们去看看。”
　　日向船长眉头微微一皱，脸色疑惑。
　　嗖！
　　盘龙号再次化为一道流光，最终在一个灰色的星球上面停了下来。
　　“信号是从这个星球传出去的！”
　　两人同时开口，相互看了眼，不再犹豫，驾驶着盘龙号破开星球的大气层，进入星球表面。
　　唰！唰！唰！
　　三道虚影，带着破空的声音，从盘龙号上面掠过。
　　“那是……奥特曼！？”
　　日向船长和雷，面孔同时炸惊。
　　嗖！嗖！
　　可是还没等他们反应过来，两只钢铁巨手，带着尖利的破空声音，直接对着盘龙号抓来。
　　“轰轰……”
　　巨手撞在盘龙号上，发出爆裂的响声。
　　“不好，遭遇袭击，快逃……”
　　雷和日向船长两人，顿时又是一惊。
　　唰！
　　盘龙号化为流光，摆脱巨手。
　　“嘀嘀嘀……”
　　下一刻，盘龙号里面的报警声音，无比刺耳的响起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　伴随警报声音，盘龙号里面，一些零件爆裂，火星四溅。
　　“boss，盘龙号的系统被破坏，我们必须马上降落。”雷脸上惊恐乍现，脸色无比焦急。
　　“紧急着陆！”
　　“啊啊啊……”
　　两人死死的抓住控制杆，盘龙号快速着地，在地上擦出一道狰狞的沟壑，足足滑行了几千米，才停了下来，浑身冒烟。
　　“咳咳……”
　　雷和日向船长两人，脸色焦黑，非常狼狈的从盘龙号爬了出来，并快速的离开。
　　“轰……”
　　一声巨响，盘龙号火光冲天，化为一堆碎片。
　　雷和日向船长顿时面色呆滞。
　　没有了盘龙号，怎么离开这里？
　　“boss，那……那是什么？盘龙号？”
　　突然，雷惊讶的指向前方不远处。
　　那里，赫然有一艘和盘龙号一模一样的战机。
　　“怎么回事？”日向船长也懵了。
　　“去看看！”
　　下一刻，两人疾步朝这边走来。
　　“这……这是？”
　　一个同穿ZAP队服的男子，面部朝下，昏迷的趴在地上。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　跑过来的雷和日向船长，脸色精彩连连，多么熟悉的背影！
　　下一秒，两人连忙手忙脚乱的翻动昏迷的男子，当看到男子的面孔时，两人再次震惊的惊叫。
　　“这……这是熊野！”
　　“混蛋，这是怎么回事？”
　　两人只感觉头皮发麻，内心一万个为什么？
　　“boss，多次元宇宙的洞口已经打开……”
　　躺在日向船长怀里的熊野，突然张开疲惫的双眼，发出虚弱的声音。
　　“多次元的洞口？”
　　日向船长和旁边的雷，顿时又是一愣。
　　“啊啊啊……”
　　... ....
　　可是还没等他们问熊野到底是怎么回事，熊野的身上散发出刺眼的金光，并非常痛苦的喊叫起来。
　　“熊野……”
　　这一幕，再次让日向船长和雷失声惊叫。
　　哗啦啦！
　　熊野捂着痛苦的身体，瞬间变成了金色的光粒子，消散一空。
　　雷：“……”
　　日向队长：“……”
　　两人，瞬间陷入蒙圈的状态。
　　“日向队长，你终于来了！”
　　突然，一声中气十足，又带着疲惫的声音，在远处传来。
　　雷扭头一看，瞬间感觉头皮发炸，双眼圆瞪，“boss，两……两个boss？”
　　而旁边的日向船长，看见来人，再次陷入了呆滞。
　　对面缓慢走过来的赫然是……日向船长。
　　“不要惊讶，这里是多次元宇宙的交汇点，不同的宇宙，同样的人，同样的事……”
　　走过来的日向船长，疲惫的开口解释着。
　　“啊……那些都是奥特曼？”
　　突然，雷惊骇的目光，定格在下面的山谷下。
　　那里，横七竖八的躺着一堆尸体……奥特曼的尸体。
　　“这……这颗星球到底发生了什么？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第285章 两头哥莫拉在打架？
　　“不，准确的说，这些都是机器人兵器奥特曼，并不是真的。”
　　那位之前早就在这里的日向船长，平淡的开口，“他们都是宇宙人改造而成的。”
　　“机器人？”
　　雷和日向船长失叫一声，看着下面的奥特曼尸体，脸色错愕。
　　这特么也做的太像了吧！
　　“咦，那……那是什么？”突然，雷惊颤的目光定格在远处。
　　那里，一座高塔在山谷下面拔地而起。
　　高塔的顶端，时不时激射出来一道惊天火光，直插天穹，明亮的光芒，照耀着整片大地。
　　“那是宇宙人的试验基地，试验着某个实验，才打开了多次元宇宙的通道。”
　　“试验基地？”
　　“六二七”雷和日向船长顿时一愣，继续追问道：“试验什么？”
　　“一项足以毁灭整个宇宙的……啊啊啊！”
　　那个日向船长还没有说完，浑身金色光芒闪耀，捂着胸口非常痛苦的喊叫起来，面孔扭曲。
　　“一定……一定要阻住他们呀！”
　　呼！
　　这个日向船长也跟刚才的熊野一样，化为金色的光粒子，消失不见。
　　“……”
　　雷和日向船长眼睁睁的看着这一幕，心底发寒，感觉有点不真实起来。
　　“boss，我们怎么办？”雷一时间没有注意的看向日向船长。
　　“毁灭整个宇宙？”
　　日向船长双拳紧，却把心思放在刚才消失的日向船长的话上，整个人沉思下来。
　　半响，日向船长才对雷说道：“走，我们先潜入宇宙人的基地，看看他们到底有什么企图。”
　　“轰……”
　　两人刚打算朝宇宙人的基地摸过去的时候，天空中突然一枚导弹激射过来，并落在他们身边不远处一座山上，裂石纷飞。
　　雷和日向船长顿时狼狈的滚向一旁。
　　唆！唆！唆……
　　但是下一刻，天空中，再次飞来一连串导弹，并且直冲两人。
　　“混蛋……”
　　这一幕，看的雷和日向船长头皮发麻。
　　“战斗仪，启动！”
　　“哥莫拉！”
　　雷迅速从衣服内里拿出来一个战斗仪，并且对着导弹方向，向上一举。
　　“嘶吼！”
　　一声嘶叫声，一只头长新月形头角，强壮的四肢，还有一条粗大尾巴的怪兽，凭空出现。
　　正是奥特曼世界经常出现的怪兽，哥莫拉。
　　“轰……”
　　哥莫拉一出来，就重重的落在的地上，把下面的雷和日向船长，紧紧的保护在自己的腹下。
　　“嘭嘭嘭……”
　　天空中激射过来的一连串导弹，瞬间落在哥莫拉的背上。
　　“嘶吼！”
　　但是皮糙肉厚的哥莫拉，貌似没有什么事，还兴奋的朝天空嘶叫一声。
　　“踏踏踏……”
　　山摇地动，对面貌似有什么快速的冲过来。
　　“哥……哥莫拉？”
　　雷和日向船长站起来，看着远处冲过来的怪兽，眼睛瞪爆。
　　对面，赫然是一只和哥莫拉一模一样的怪兽冲来，唯一不同的身上的皮肤，是钢铁一般的颜色。
　　“是机械哥莫拉！”
　　雷心底暗暗松了口气。
　　既然不是真的哥莫拉，而是一堆铁疙瘩，雷顿时放心不少，当即脸色一厉，指挥着哥莫拉。
　　“哥莫拉，上吧！”
　　“踏踏踏！”
　　雷身边的哥莫拉，顿时踩着沉重的步伐，对着机械哥莫拉冲去。
　　“轰……”
　　哥莫拉一上来，就是一个高跃，就想重重的砸在机械哥莫拉的身上。
　　可是机械哥莫拉双拳一扭，两个拳头竟然“咔擦”一声，脱离身体，直射哥莫拉。
　　“嘭嘭……”
　　机械拳头狠狠的砸在哥莫拉的胸口上，顿时把哥莫拉砸翻。
　　“混蛋，这么强！？'
　　雷怒叫一声，不敢再大意，快速指挥哥莫拉站起来，继续战斗。
Wと契约して 299359586
　　“咔咔……”
　　就在这时，星球的另一边，天空中突然裂开碎玻璃一样的裂痕，并且快速的蔓延. .....
　　“咔嘭……”
　　最终，在一声清脆的碎玻璃声响中，天空裂开一个缺口。
　　唆！
　　一个银被色贝壳形的东西，从里面快速的激射出来。
　　而天空中的裂口，也在第一时间闭合，恢复原样。
　　“哈哈，终于是出来了。”
　　“帝伽哥哥，看把你高兴的！”
　　银白色贝壳打开，走出来一男一女，男的十七八岁，英俊不凡；女的一副少妇模样，样貌精致可人，脸上还挂着淡淡的红晕。
　　正是在空间乱流中漂流的帝伽和卡密拉。
　　“咦，帝伽哥哥快看，那里有两头怪兽在打架？”帝伽的身边的卡密拉发出一声惊疑，眸光看向远处。
　　“哥莫拉？而且还是两头？”
　　瞬间卡密拉的目光，帝伽表情一滞。
　　两头哥莫拉同时出现，什么情况？
　　不对，有一头是机械哥莫拉！
　　帝伽瞳孔一缩，看到了有一头哥莫拉浑身钢铁的模样。
　　“怎么会出现哥莫拉和机械哥莫拉战斗，这里是哪里？是哪个时间段？”帝伽心底一动，目光5.2看向四周。
　　可是四周，除了光秃秃的山丘，就是悬崖绝壁，什么都没有。
　　这时，远处的机械哥莫拉一个用力，把哥莫拉摔在地上。
　　而且机械哥莫拉接着一个跳跃，骑在哥莫拉的身上，把哥莫拉按在地上摩擦。
　　“哥莫拉，坚持住！”
　　顿时，山的另一边，传来一声鼓励的喊叫声。
　　“嗯，这里有人？走，我们去问问路！”
　　帝伽的脸上闪过一丝疑惑，抱起身边的卡密拉，背上银白色翅膀一展，化为一道流光朝声源处飞去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第286章 金色的巨人！
　　“b……boss，天空上有……有两个人在飞？还长着翅膀？”
　　正专心指挥哥莫拉战斗的雷，突然脚步一软，差点一屁股坐在地上，面色惊骇的看着前面上空。
　　“哪里？”
　　旁边的日向船长一愣，顿时朝着雷的目光看了过来，立即浑身一震，露出石化般的懵逼表情。
　　“卧槽，这这……这是哪个种类的人类，竟……竟然还长着翅膀？”
　　就在雷和日向船长震惊到不能自己的时候，天空中的两个人竟然朝他们这边缓缓接近。
　　“boss，怎么办？”雷一下子就慌了。
　　作为ZAP的队员，在茫茫的宇宙中，什么稀里古怪事情没有见过？
　　但是，长翅膀人，还真特么事第一次见！！
　　“别慌，看那两个人的表情，貌似没有什么敌意。”旁边的日向船15长镇定的目光紧紧的看向上空。
　　表情虽镇定，内心却是一万句MMP。
　　这特么是什么鬼星球，还有人长着翅膀的？
　　天空上。
　　“帝伽哥哥，怎么那两个人好像很怕的我们的？”卡密拉撇撇嘴，疑惑的看向脸带微笑的帝伽。
　　“他们不是怕我们，而是对未知事物的正常表现。”帝伽淡淡一笑，继续朝下面飞去。
　　任谁看到一个人长着翅膀在天空上飞，第一时间都会表现出震惊失色吧。
　　不过，帝伽没有理会他们的害怕，而是好奇起来。
　　因为，这两货的穿着和容貌，他竟然认识。
　　ZAP中的日向船长，还有雷。
　　再结合在战斗的机械哥莫拉，他已经猜测到这里是哪里，还有处在哪个剧情时间段了。
　　超银河传说外传，赛罗VS黑暗独眼巨人！
　　没有想到这么一穿越，跑到这里来了，不知道这个宇宙是不是他离开的那个宇宙？
　　要是是他离开那个宇宙，那么离他离开，已经过去不久时间了吧？
　　“啪嗒！”
　　帝伽抱着卡密拉，缓缓的落在雷和日向船长的面前，并把翅膀收了起来。
　　“你……你们是人类？”
　　雷看着俊朗的帝伽，还有美丽的卡密拉，壮壮胆子，试探性的开口。
　　因为在他的眼里，两人实在跟人类一模一样。
　　“对，不用害怕，我们是人类。”帝伽微微一笑。
　　“你好，我们是……”雷听到两人是人类，顿时放心不少。
　　“我知道你们是谁，ZAP的船长和队员雷嘛。”还没等雷说完，帝伽打断的开口。
　　“……”
　　雷和日向船长顿时露出愕然的表情。
　　这家伙怎么认识他们的？
　　“在这里，你们有见到赛罗奥特曼吗？”没有理会呆滞的两人，帝伽继续问道。
　　想知道这里跟他离开的宇宙，是不是同一个宇宙，就看赛罗认不认识他了。
　　“赛罗奥特曼？”
　　雷和日向船长又是一愣，这家伙竟然还认识赛罗奥特曼？
　　不过两人接着快速的摇摇头，“我们也是刚来的，没有发现赛罗奥特曼。”
　　“轰……”
　　两人话音刚落，远处的哥莫拉被机械哥莫拉一条粗大的尾巴甩中，狠狠的撞在一座小山上。
　　“哥莫拉……”
　　雷顿时惊慌一叫，死死的捏着战斗仪。
　　“你们继续战斗吧，我们不打扰你们了。”帝伽淡淡一声，背后双翅一展，抱着卡密拉冲天而起。
　　既然知道这里是哪个时间段，那么接下来，就是寻找赛罗这个家伙了。
　　“帝伽哥哥，那个怪兽叫哥莫拉吗？好可怜呀，我想去帮助它。”帝伽怀里的卡密拉，心底不忍的看向下方。
　　“也好，你的确需要好好锻炼一下。”
　　帝伽摸着卡密拉的脑袋，微微一笑，降落在一座高山上。
　　卡密拉以前可能是一个黑暗巨头，实力恐怖；但是现在的她，不过是一个中级初期的小萌新而已。
　　所以，她需要磨练。
　　他的女人，不可以是花瓶！
　　虽然卡密拉实力不高，但是有他在一旁，出不了什么大事。
　　“去吧，享受每一场战斗。”帝伽鼓励的拍拍卡密拉的肩膀。
　　“咔擦!”
　　卡密拉没有犹豫，拿出金色的变身器，向上一举打开，顿时一道金色光辉洒下下。
　　而卡密拉身体快速瓦解重组，化为一个几十米的金色女性巨人。
　　“看什么时候，得找个方法改变这种变身方法才行，太low了。”帝伽捏捏下巴。
　　卡密拉这种要拿出变身器才能变身的方法，他极其不喜欢，耗费时间不说，还难看的一逼。
　　还是那种随心所欲，一道意念就能变身的爽。
　　“貌667似萨洛梅星人的科技不错，不知道能不能改变这种现状？”突然，帝伽凌厉的双眸，定格在远处的一座高塔上，露出若有所思的神情。
Wと契约して 299359586
　　“金……金色的巨人，还是女性？”
　　这边，雷和日向船长两个人看着出场的卡密拉，眼睛瞪爆。
　　金色的巨人已经非常稀奇了，竟然还是金色的？
　　“貌似金色的巨人，是过来帮我们的，雷，抓住机会！”日向船长眼睛一缩，大声的提醒着旁边的雷。
　　“啊……好，哥莫拉，战斗。”
　　雷顿时发出一声鼓励的大喊。
　　“嘶吼！”
　　倒在山脚下的哥莫拉，立即像是打了鸡血一样，一声兴奋的仰天咆哮，两条小短腿跑动，快速的朝这边冲过来。
　　大概是见到金色的巨人队友，别提多激动了。
　　“轰……”
　　快速跑动的哥莫拉，突然脚下一矮，面部朝下，狠狠的栽倒在地。
　　翻车了！！
　　雷和日向船长，“？？？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第287章 卡密拉的惊人表现！
　　山顶，帝伽面无表情的收回手，负手而立，看向哥莫拉翻倒的方向，喃喃开口。
　　“现在的战斗就交给卡密拉吧，你就乖乖的趴在的地上就好。”
　　“哥莫拉，哥莫拉，快站起来……”
　　这边，不管雷怎么呼唤，一头栽倒在地上的哥莫拉，就是没有动静。
　　“混蛋，怎么会发生这样的事？”雷气恼的一声，满脸无解。
　　他和哥莫拉搭档战斗，不知道多少次了，可是这么乌龙的事，还是第一次见。
　　竟……竟然自己扑街了！！
　　而旁边的日向船长也是满脸黑线。
　　还没有上去，就自己摔倒了，这特么也太丢人了。
　　“哥莫拉，回来！”
　　无奈，雷只能把哥莫拉重新唤回战斗仪里。
Wと契约して 299359586
　　铛！
　　这边，卡密拉一上来，就是一个高跃，手刀狠狠的劈在机械哥莫拉的脑袋上。
　　“嘶吼！”
　　机械哥莫拉嘶叫一声，狠狠的甩甩脑袋，脚步后退几步。
　　卡密拉见一记没有什么效果，当即身体一扭，一个回旋踢，又是狠狠的抽在机械哥莫拉的脸上。
　　机械哥莫拉甩甩脑袋，脚步又是后退几步。
　　“这是从哪里来的金色巨人？”
　　高塔的内部，一个身穿蓝色衣服，坐在一张悬浮球形座椅的清瘦女子，狠厉的目光紧紧看着面前的光屏。
　　光屏上，是卡密拉和机械哥莫拉战斗的实时放映。
　　“呵呵，不过机械哥莫拉，是经过高科技改造的，各种性能都是哥莫拉的几倍，等着被反击吧。”
　　蓝色衣服的女子，正是这次扭曲空间的主导者，萨洛蒂娅女博士。
　　“机械哥莫拉，把一切对计划有潜在威胁的因子，全部消灭掉吧，呵呵〃ˇ。”
　　下一秒，萨洛蒂娅博士对着屏幕发出让人害怕的声音，“上吧，机械哥莫拉！”
　　“嘶吼！”
　　似乎是听到萨洛蒂娅博士的呼唤，外面的机械哥莫拉顿时一声嚎叫，后退的脚步一停，身体一转，粗大的尾巴带着破空的呼啸，对着的卡密拉的腰间甩来。
　　“卡密拉，小心！”
　　帝伽内心暗暗一叫，他知道，机械哥莫拉要反攻了。
　　但是帝伽暗自焦急，但是却没有出手。
　　卡密拉的战斗，他想让卡密拉自己完成。
　　除非伤及性命的攻击，不然他是不会出手的。
　　唆！
　　卡密拉看着眨眼到面前的巨尾，脸色冷静，判断着尾巴划过的高度，双脚一磴。
　　唰！
　　卡密拉的身体高高跃起，躲过了巨尾的攻击，并且在半空中形成一个飞踢的姿势，对着机械哥莫拉冲去。
　　“咔咔！”
　　机械哥莫拉身前的两个机械手，旋转几下，瞬间脱离手臂，对着卡密拉激射上来。
　　“能躲开吗？”
　　远处的帝伽眼睛一缩，手中一团火焰升起，已经做好了瞬移的准备。
　　呼啦！
　　卡密拉金色的身体，及时在半空中做了一个高难度的后空翻的动作。
　　如一道金色闪电！
　　机械哥莫拉的两只机械拳头，“唆唆”贴着卡密拉的肚皮，激射出去。
　　呼！
　　帝伽心底暗暗松了一口气，手心火焰熄灭，脸上惊喜。
　　虽然卡密拉实力重修，但是貌似她对危机的反应感觉还在，身体的敏捷度还在。
　　机械哥莫拉的实力可能远远高于她，但是一时半会也休想打败她。
　　“啪嗒！”
　　这边，卡密拉双脚落地，再次化为一道闪电，俯冲出去。
　　哗啦啦！
　　机械哥莫拉的机械手，也在同一时刻，快速回收。
　　唰！
　　在机械哥莫拉的双拳还没有收回来之际，卡密拉身体一矮，双脚蹬地，身体腾空，双脚对着机械哥莫拉身体踹去。
　　嘭！
　　下一秒，卡密拉在机械哥莫拉没有收回机械手的时候，双脚重重的落在哥莫拉的脑袋上。
　　顿时把哥莫拉笨重的身体，踹的一个踉跄，摔到一边。
　　唆！
　　而卡密拉身体借助刚才踹在机械哥莫拉脑袋的反弹力，在半空中一个华丽的翻转，稳稳的落在地上。
　　完美！！
　　帝伽心底升起一抹惊喜。
　　卡密拉的表现，远远超乎了他的想象。
　　看来，能成为超远古黑暗巨人之首，战斗天赋还有智慧都是远超普通战士的。
　　实力不足，但是同样能打的机械哥莫拉晕头转向。
　　“．〃嘶吼！”
　　场上，机械哥莫拉貌似被彻底激怒了，裂开长满尖利獠牙的巨口，仰头嘶叫。
　　面对机械哥莫拉的愤怒嘶叫，卡密拉双手做出战斗的姿势，一脸冷静平淡，似乎没有什么能动摇她一样。
　　嘭嘭嘭！
　　下一刻，机械哥莫拉身体一转，身上一连串导弹对着卡密拉激射过来。
　　刷！
　　卡密拉身体快如闪电，侧边闪身出去，快速躲过铺天盖地导弹。
　　“轰轰轰……”
　　然而机械哥莫拉的导弹貌似放不完一般，顿时追着卡密拉的屁股轰炸而来。
　　“卡密拉，你要怎么化解这次的攻击呢？”
　　(李得赵)
　　山顶的帝伽，脸上挂着淡淡的笑容，捏着下巴，心底好奇起来。
　　下方，山体炸裂，硝烟四起。
　　“嘭嘭嘭……”
　　突然，凭空出现一道屏障，把追击卡密拉的导弹尽数挡了下来。
　　而裂山开石的导弹，却没有动摇屏障丝毫。
　　半响，导弹停止轰炸。
　　硝烟蔓延处，一个头顶双冰斧，浑身红银蓝颜色，脸上挂着桀骜邪魅的奥特曼，身体缓缓显现。
　　“嘿嘿，对着这么一个漂亮的妹纸轰炸，就过分了哇！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（哭不出的泪）588v打赏支持！！
　　感谢（牙牙）100v打赏支持！！。


第288章 受到暴击的赛罗！！
　　“赛罗？”
　　帝伽瞳孔不由来的一缩，脸色在激动和气恼中变幻。
　　激动的是：迫切想知道，这家伙是不是他离开那个世界的赛罗？光之国还在冰封吗？
　　气恼的是：尼玛，好不容易有一个这么好的机会锻炼卡密拉一次，这家伙跑出来装什么逼？
　　你装逼就装逼，特么的竟然在老子的女人面前装，这就是你的不对了。
　　帝伽的双手不由的捏成了拳头的模样，但是还是忍住了暴打赛罗这装逼佬的冲动。
　　“赛罗奥特曼，那是赛罗奥特曼！”
　　山的另一边，立即传来雷黑日向船长欢天雀跃的叫声。
　　“嘿，妹纸你没有受伤吧？自我介绍一下，光之国，赛罗，赛罗奥特曼！”赛罗完全忽略雷他们两个，发亮的双眸看向卡密拉。
　　金色的奥特曼，还是一个漂亮的妹纸，直接让心高气傲的赛罗内心开始荡漾起来。
　　毕竟，像他这个年纪，正是荷尔蒙爆发的时候。
　　然而卡密拉直接扫了一眼赛罗，没有说话，眸光再次锁定297机械哥莫拉。
　　“嘿嘿，很有个性嘛，不过本少爷喜欢。”
　　赛罗完全没有因为卡密拉不甩他而生气，反而更加激动起来，桀骜的目光看向哥莫拉。
　　“妹纸，你一边待着，小心伤了自己，这铁疙瘩就交给我吧。”
　　说完，赛罗一抹鼻子，兴冲冲的对着机械哥莫拉冲了出去，“哈哈，本少爷一定把它治的妥妥的。”
　　此时赛罗心底别提多美了。
　　多好的表现机会呀！
　　“嘭！”
　　赛罗本来还想冲过来跟机械哥莫拉近身格斗，让卡密拉震惊一下的。
　　没有想到还没有近身机械哥莫拉，顿时被机械哥莫拉那突然蹿出来的机械拳头，措手不及的轰中胸口。
　　赛罗身体翻倒在地，滚了几下才停下来。
　　不过很快，赛罗一个鲤鱼打挺，重新站起来，一副风轻云淡没事的样子。
　　（其实是这家伙在死撑着。）
　　(bfab)　赛罗拍拍身上的灰尘，凌厉的眸光再次锁定远处的机械哥莫拉，“真是不痛不痒的攻击，太令本少爷失望了。”
　　卡密拉：“……”
　　远处的帝伽：“……”
　　特么这家伙，还真是装逼界的一股清流呀！
　　帝伽心底暗暗无语。
　　“嘿嘿，妹纸你好好看着，这铁疙瘩想打败本少爷，还差两万年呢。”赛罗对卡密拉露出一个完全没事的表情，再次朝机械哥莫拉冲出去。
　　“嘭！”
　　这次赛罗一上来，就是给机械哥莫拉重重的一个飞踢，顿时把哥莫拉踢的翻飞出去。
　　你丫，赛罗此时心底别提多愤怒了。
　　好好的开端，竟然一上来就扑街，心底能不怒吗？
　　所以，必须以最快的速度干掉机械哥莫拉，显示本少爷强大的实力，让妹纸刮目相看。
　　赛罗心底狠狠的想到。
　　“哈！”
　　“咔嘭！”
　　赛罗一手成刀，在机械哥莫拉刚站起来之际，狠狠的劈在它的头角上。
　　顿时火星四溅，生生的把机械哥莫拉一个头角给劈断。
　　“知道本少爷的厉害了吧？”赛罗得意的哼哼一声，眸光偷偷撇了一下远处的卡密拉。
　　看见卡密拉还是一副面色如常，顿时心底大急。
　　尼玛，不会是刚才的一摔，掉身价了吧？
　　“哈！”
　　当即，赛罗一个闪身，抓住机械哥莫拉粗大的尾巴，高高的把机械哥莫拉给抡了起来。
　　“呼呼！”
　　旋转的机械哥莫拉，发出尖利的呼啸声音。
　　接着赛罗，对着一座巨山的方向，松开了手。
　　“轰轰轰……”
　　机械哥莫拉巨大的身体，狠狠的砸在山腰上。
　　天动地摇，直接把整座大山摧毁，化为平地。
　　完全，碾压！！
　　赛罗满意的拍拍手。
　　“哇哇，赛罗奥特曼真是厉害，机械哥莫拉完全没有还手之力！”
　　“不愧是赛罗奥特曼，实力真强！”
　　“那还用说，赛罗奥特曼听说是天赋最好，实力最强的奥特曼。”
　　雷和日向船长两人，此时目光汇聚在赛罗高大的身影上，非常激动崇拜的叫了起来。
　　“嗯嗯！”
　　赛罗很满意两人称赞，对着两人微微的点头。
　　随即双手胸前往交叉一搭，赛罗做好一个非常有魅力的姿势，心底暗暗得意，眸光再次朝远处的卡密拉看去。
　　这下子妹纸应该目露心形形状了吧？
　　毕竟在光之国，只要他的姿势一摆，旁边肯定很多女性奥特曼疯叫的。
　　“……”
　　下一秒，赛罗仿佛整个世界都崩塌了，双眸瞪爆，受到一亿点打击的呆立在原地，石化般的看着面前的一幕。
　　如果他有血，肯定是满天喷血的状态了。
　　前面。
　　他的女神，金色奥特曼，竟然……竟然无比温顺的靠在一个红色奥特曼的怀里，还露出幸福的微笑。
　　红色的奥特曼，正是巨大化的帝伽。
　　“帝伽哥哥，那个人好奇怪，为什么一动不动的傻站在那里？”帝伽怀里的卡密拉，疑惑的看向前面的赛罗。
　　“正常，刚才你没有听到一声崩卡的玻璃碎音吗？”帝伽抚抚卡密拉的脑袋，微微一笑。
　　“这是什么声音？”卡密拉顿时好奇起来，迷惑的眸光紧紧的看着帝伽。
　　刚才有声音？
　　她怎么没有听到？
　　帝伽忍住笑喷的冲动，淡淡一笑，“那是心碎的声音！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第289章 迪库塔罗铠甲，启动！
　　“嘿，赛罗！”
　　帝伽不确定眼前这个伤了心的赛罗，是不是他认识的那个赛罗，不过还是友好的打了声招呼。
　　嘿你妹！
　　赛罗僵0硬的身体一动，就想转身离开。
　　特么这里太糟糕了，天都是昏暗的~。
　　咦，不对，这声音怎么这么熟悉-，还有那容貌……
　　帝伽？
　　赛罗身体顿时一僵，犹如一道闪电快速闪过，然后激0_烈颤0抖起来。
　　光之国有史以来最有天赋的妖孽，光之国最大的功臣，光之国……有关帝伽的一幕幕，如尘封的记忆，瞬间如潮水般一股脑的充斥着赛罗整个脑袋。
　　唰！
　　下一秒，赛罗出现的面前，牛一样的双眼，紧紧地贴0着帝伽。
　　不对，帝伽离开的时候才三千多岁，眼前这个人跟帝伽有七八分相似，但是年纪绝对是六千多岁了。
　　不是帝伽！
　　赛罗激动的脸色，瞬间如被浇了一盘冷水，黯淡下来。
　　“赛罗，怎么？才一段时间不见，就不认识我了。”帝伽看着赛罗这副模样，就知道心底的猜测没有错。
　　眼前的赛罗就是他认识的赛罗，并不是其他平行宇宙的赛罗。
　　“你你……你真是帝伽？”
　　眼神黯淡的赛罗，双眸瞬间光芒大涨。
　　“帝伽哥哥，你和他认识的？”帝伽还没有说话，怀里的卡密拉疑惑的看着两人。
　　“啊哈哈，你你……你真的是帝伽，我的兄弟！”
　　听到卡密拉的话，赛罗心底发出一声无比惊喜兴奋的笑声，展开双臂就要给帝伽一个熊抱。
　　帝伽没有死，帝伽又回来了！
　　此时的赛罗，恨不得现在冲回光之国，把这个振奋人心的消息告诉大家。
　　“喂喂，你这个滚犊子，没有看到没有位置了吗？”帝伽顿时伸~出一手，挡住了赛罗的脚步。
　　“……”
　　赛罗一停，才发现卡密拉还腻在帝伽的怀里，别提多尴尬了。
　　特别是想起刚才还想挖自己兄弟的墙角，脑袋就一片痉0挛抽0搐。
　　特么这也太戏剧性了！
　　不过赛罗是什么人，顿时就恢复过来，紧紧的盯着帝伽，“帝伽，你离开的时候不是才三千岁吗？怎么一下子变的和我差不多了？”
　　“可能是因为空间乱流里面的时间、空间，和外面不一样，所以一不小心就长大了。”帝伽微微一笑。
　　这其中的缘由，他也不是很清楚。
　　“……”
　　不小心就长大了？
　　赛罗满头黑线。
　　不过眼前这个的确是他的好兄弟帝伽，这个事实无法否认，所以赛罗只能接受这个事实了。
　　“对了，给你介绍一下，我女人，卡密拉。”帝伽指着身边的卡密拉。
　　“你好，我叫赛罗，帝伽的好哥们！”赛罗的脸色变幻了一下，重新平复下来，微笑的看向卡密拉。
　　竟然是帝伽的女人，他心底的那点小心思早就烟消云散。
　　“你好！”卡密拉礼貌的点点头。
　　“帝伽，我们现在回去光之国吧，要是大家知道你还活着，肯定是很轰动的。”下一刻，赛罗兴奋的看向帝伽。
　　整个光之国上下，都知道帝伽为了消灭贝利亚，牺牲了自己，才夺回等离子火花，把整个光之国从冰封里救出来的。
　　现在的光之国，早就把帝伽当神一样的看待了。
　　“不急，这里的事情还没有结束呢。”帝伽凌厉的眸光看向远处的高塔。
　　萨洛梅星人的科技，不知道能不能让卡密拉和他一样，不用变身器变身呢？
　　“对呀，差点忘记了，还有一些事还没有完成呢。”
　　赛罗的面孔上，再次升起那种桀骜的神色，目光也紧锁在远处的高塔上，“刚才追的本少爷这么狼狈，是时候还点利息回来了。”
Wと契约して 299359586
　　此时，萨洛梅星人高塔里面。
　　“可恶，赛罗奥特曼，他竟然摆脱了那些奥特兄弟。”萨洛蒂娅女博士气呼呼盯着墙上的屏幕，一屁0股坐在那个悬浮球内。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・
　　“还有，那个红色的奥特曼到底是谁？资料中怎么没有他的信息？”
　　萨洛蒂娅女博士坐立不安的又站了起来，双手抱胸，阴冷的看着屏幕，“不过，我不会让你们干扰我的计划的。”
　　“唤醒实验中的家伙！”
　　“萨洛蒂娅女博士，很危险的。”
　　后面两个同样身穿蓝色制服的男子脸色一变，顿时上前劝说道，“他的力量还不得而知，如果暴走的话？”
　　“住嘴，迪库塔罗铠甲就是为这个而制造的。”
　　萨洛蒂娅女博士顿时一声轻喝，双手抱胸的重新坐了下来，脸上一抹阴狠闪过，“迪库塔罗铠甲，启动！”
　　. ........ .......
　　“咔咔！”
　　一副金色的铠甲，顿时朝一个巨人传送过来，紧紧的镶嵌包0裹住巨人的四肢，胸口和头部。
　　“迪库塔罗铠甲，着装完毕！”
　　顿时巨人传送到巨型实验大厅的中间，倒计时间顿时响起。
　　“实验体，启动倒计时20秒，19秒……”
　　“那么，出发吧！”萨洛蒂娅女博士嘴角露出一个阴阴的笑容，命令道。
　　嗡！
　　巨人的眸中，顿时亮起血红色的光芒。
　　滋滋…嘭！
　　并且挣脱固定他身0体的实验架，冲天而起。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽，我们在这里等什么？”外面，赛罗一脸不解看着一脸平淡的帝伽。
　　“等一个强大的对手！”帝伽微微一笑，看向远处的高塔。
　　“强大的对手？”赛罗继续懵逼。
　　然而却见帝伽的嘴角微微的勾起。
　　“他，来了！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：昨天的本书上了天榜，感谢大家的给力支持！！不死鱼无以为报，唯有每天稳定更新送上，拜谢！！。


第290章 黑暗洛普斯赛罗！
　　唰！
　　轰！
　　一道流光划过天空，重重的落在帝伽他们面前，发出一声震响，并砸起一片白茫茫的尘土。
　　“嘿嘿，强大的对手？本少爷早就迫不及待了。”赛罗捏紧双拳，脑袋一扭，目光灼灼的看向前方。
　　帝伽摸摸鼻子，没有说话，心底已经能想象出赛罗接下来的懵逼表情了。
　　呼！
　　挡住视线的尘土，随着一阵清风消散。
　　一个浑身暗金色，黑色，银色条纹交叉的巨人，身体缓缓显现出来。
　　巨人脑袋，胸口，肩膀等部分穿戴着金色的铠甲。
　　不过就算穿着铠甲，那身形，那模样，赫然和赛罗一模一样。
　　帝伽微微一笑，露出果然如此的表“四八零”情。
　　眼前的巨人，就是凯撒贝利亚的先兵黑暗洛普斯，别名暗黑的独眼巨人，黑暗洛普斯赛罗等。
　　只不过在虚空中被萨洛梅星人抓住，并改造了。
　　“……”
　　看着眼前的巨人，赛罗脸色一僵，双眼顿时就直了。
　　特么的，本少爷眼花了吗？
　　这是怎么回事，出来的对手竟然和他一样？
　　赛罗不相信的擦擦眼睛。
　　“帝伽哥哥，这个人好像赛罗呀！”帝伽的旁边的卡密拉，顿时疑惑的开口。
　　卡密拉的话，顿时让赛罗擦眼的手一僵。
　　踏马的，还真是一样。
　　顿时，赛罗手臂一指，忍不住的吼道，“你是哪个混蛋，竟然敢冒充本少爷，报上名来。”
　　“我的名字，黑暗洛普斯赛罗！”对面的巨人，没有一丝感情的开口。
　　“黑暗洛普斯赛罗？”
　　赛罗一听，更加愤怒了。
　　你丫的，跟他长的一样就算了，名字竟然还还有“赛罗”两个字。
　　“竟然敢冒充本少爷，管你是谁，本少爷都要把你打败。”赛罗狠狠的一抹鼻子，就要冲出去战斗。
　　突然一只手重重的压在他的肩膀上。
　　帝伽！
　　“赛罗，这家伙实力很强，我来吧。”帝伽淡淡开口。
　　原剧中，这个黑暗洛普斯可是有吊打赛罗的实力。
　　不过就算黑暗洛普斯再强，凭着他的黑暗形态，估计黑暗洛普斯也奈何不了他。
　　所以，帝伽才主动上前。
　　“不，就算他的实力再强，但是他的模样已经彻底激怒了我，所以本少爷要亲手解决他。”赛罗倔强的说道。
　　看到帝伽还想说什么，立即换了一副桀骜的表情，嬉笑的开口。
　　“帝伽你别小看我，在你不在的这段时间，本少爷的实力可是突飞猛进，说不定已经超过你了呢。”
　　“所以，你就在一边看着就行。等本少爷解决，再带你回光之国，那帮老家伙知道你还活着，肯定会高兴坏的。”
　　赛罗说完，已经迫不及待的一步跨前。
　　“好吧！”
　　帝伽摸摸鼻子，没有继续劝说，退到一边。
　　赛罗的脾气，和他一样，决定的事，就是九头牛也拉不回。
　　同时，帝伽也想看看赛罗的实力进步到什么程度了。
　　“帝伽哥哥，你不去帮赛罗吗？”卡密拉走到帝伽的身边，不懂的问道。
　　“这是赛罗他自己的战斗！”
　　帝伽淡淡的吐出几个字，眸光汇聚在场上。
　　卡密拉有点不解，但是看着帝伽貌似不想说，当即也没多问，同样朝前方看了过去。
Wと契约して 299359586
　　“不管你是谁制造出来，但是你是模样，让本少爷非常的不爽。”赛罗目光如刀，下巴对着黑暗洛普斯挑了挑。
　　“我的任务，是毁灭你！”
　　然而黑暗洛普斯还是毫无感情波动，冰冷的吐出几个字。
　　“毁灭本少爷？哈哈，就你，还差两万年呢。”
　　赛罗无比猖狂一抹鼻子，双脚一拉，做出一个战斗的姿势，“来吧，让你知道本少爷的厉害。”
　　唰！
　　黑暗洛普斯顿时化为一道流光，一拳对着赛罗轰去。
　　“就让本少爷看看你这个冒充的家伙，到底有多大的实力？”赛罗脸色不惧，右拳红色能量燃烧. .....
　　唆！
　　轰！
　　两个拳头在半空相撞，发出爆裂的沉闷的震响，能量风暴席卷。
　　“踏踏踏！”
　　两人一轰即分，都往后面退后几百米。
　　任谁都能看出，这一拳，两人不相上下。
　　“哈哈，有点实力，不愧是长的像本少爷的人，再来！”赛罗哈哈一笑，貌似非常兴奋，再次攻击出去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　顿时，赛罗和黑暗洛普斯的身体化为两道闪电，快速的一闪一现，阵阵轰打声音传来。
　　时不时还传来赛罗“再来，再来”的叫声。
　　“这家伙什么时候才能改变这臭屁的性格呀。”
　　这边，帝伽无语的摇摇头。
　　在他的眼里，赛罗和黑暗洛普斯刚才的一拳对轰，在实力方面，赛罗已经败给黑暗洛普斯了。
　　因为黑暗洛普斯身上，此时还穿着迪库塔罗铠甲呢。
　　这是萨洛梅星人试图压制黑暗洛普斯实力的枷锁。
　　“萨洛梅星人，科技果然牛逼，一具黑暗洛普斯都能改造的这么厉害，希望你可不要让我失望。”
　　帝伽再次看向高塔的方向，嘴角微微升起一个弧度1.0。
　　“轰……”
　　场上，打的难舍难分的赛罗和黑暗洛普斯，在一声巨大的冲撞声音中，再次分开来。
　　“哈哈，很久没有遇到你这样的对手了，本少爷是越来越兴奋了。”赛罗目光凌厉，紧紧的锁定黑暗洛普斯。
　　嗡！
　　突然，黑暗洛普斯缓缓的抬起右拳，能量环绕，像是燃烧起来的火焰。
　　“不好！”
　　后方的帝伽脸色一凝。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（笑傲今世）100v打赏支持！
　　感谢（2245）100v打赏支持！。


第291章 你，输了，毁灭吧！
　　“轰……”
　　在赛罗不解的眼皮底下，黑暗洛普斯能量燃烧的右拳，下一刻，狠狠的砸在自己的胸膛上。
　　嗡嗡！
　　黑暗洛普斯浑身能量，瞬间激荡飙升.
　　咔嘭！
　　伴随着一声炸裂的响声，之前包裹着黑暗洛普斯脑袋，胸口等地方的金色铠甲，应声而爆。
　　顿时露出了黑暗洛普斯那和赛罗几乎一抹一样的模样。
　　唯一不同的是那月牙般的独眼，和身上的颜色。
Wと契约して 299359586
　　高塔里面。
　　“混蛋，那个家伙竟然自己挣脱迪库塔罗铠甲了！”
　　萨洛蒂娅女博士看着墙上的光屏，恨恨的捏紧拳头。
　　因为这家伙被安装了次元核心炮，太过于危险恐怖，才给他安装了迪库塔罗铠甲，没有想到这家伙竟然自己打爆了。
　　“萨洛蒂娅女博士，虽然那个家伙挣脱了铠甲，可是貌似没有失控，他向赛罗走去了。”背后一个手下顿时提醒的说道。
　　“那就让我看看15你真正的实力吧，黑暗洛普斯赛罗，呵呵！”
　　萨洛蒂娅女博士顿时一笑，重新坐了下来，“实在不行，就启动其他奥特兄弟，谁也无法干扰的我的试验。”
　　外面。
　　“呵呵，本少爷最讨厌别人跟我长的一样了。你这副模样，已经让本少爷心底升起了熊熊的怒火。”
　　赛罗怒看黑暗洛普斯，“咔擦”一声把脑袋上的两把冰斧拆卸下来，并安装在一起，变成一把半月形的武器。
　　而他对面的黑暗洛普斯表情不动，双手一抹，也从脑袋上抓下来两把冰斧，并且和赛罗一样，组成一把半月形的武器。
　　这一连串相同的动作，顿时让赛罗心底火气飙升到一个高度。
　　“长的跟本少爷一样，就已经很过分了，动作竟然还要和本少爷一样，实在不能忍呀呀呀！”
　　下一刻，赛罗手心的半月形组装的冰斧，对着黑暗洛普斯甩去。
　　黑暗洛普斯独眼瞬间光芒一涨，手中的组装冰斧也在同一时间劈了出来。
　　“铛！”
　　两把武器相撞，在半空中响起刺耳的金属碰撞声音，火星四溅。
　　两人死死的抓住手中的武器，顶向对方。
　　嘭！
　　嘭！
　　两人同时一个侧踢，打在对方的肩膀上。
　　强大的力量相撞，迫使两人再次分开。
　　可是……
　　“铛铛铛砰砰砰……”
　　眨眼的功夫，两人再次如闪电般交战在一起。
　　而赛罗，也渐渐被没有铠甲束缚的黑暗洛普斯死死的压制着。
　　“帝伽哥哥，赛罗就要输了，你快去帮助他吧。”
　　这边，卡密拉有点担忧的拉拉帝伽的手臂，显然也看出了赛罗落了下风。
　　“记住，这是他一个人的战斗。”
　　帝伽宠溺的摸摸卡密拉的脑袋，嘴角微微一笑，“我要是现在去帮助他，打赢了黑暗洛普斯，这会让他，比输了还要难受。”
　　“为什么呢？”卡密拉双眸中带着不解迷惑。
　　“因为，他是一个具有真正强者之心的战士。”帝伽淡淡的开口，眸光重新回到场上。
　　“强者之心？”卡密拉似懂非懂的呢喃一声。
Wと契约して 299359586
　　场上。
　　“嘭……”
　　赛罗被黑暗洛普斯一脚踹向一边。
　　“混蛋，本少爷怎么会输给你这种垃圾。”赛罗及时一个鲤鱼打挺重新站起来，愤愤的看向黑暗洛普斯，再次冲了过来。
　　唰唰！
　　奔跑中的赛罗，双手一甩，冰斧化为两道流光对着黑暗洛普斯的脑袋削来。
　　“铛！”
　　黑暗洛普斯手中的组合冰斧一拉，顿时把赛罗的两把冰斧劈飞，并且在空中拉出一道气刃。
　　气刃带着尖利的破空声音，瞬间出现在赛罗的面前。
　　“屏障！”
　　赛罗内心一跳，双手立即一个能量屏障顶在身前。
　　“轰……”
　　气刃狠狠的劈砍在屏障上，能量激荡，但是还是死死的把气刃给挡下来了。
　　“呵呵，就这点攻击吗，本少爷还没有看到眼里。”双手死撑的赛罗，还不忘发出一声桀骜装逼的挑衅。
　　唰！
　　下一秒，黑暗洛普斯提着半月形组合武器出现在赛罗面前，在赛罗还没有反应过来之际，狠狠的劈了出去。
　　“轰……”
　　能量炸裂。
　　“啊……”
　　赛罗只感觉一股双手一麻，身体就不受控制的朝后面的小山抛飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面的小山，直接被赛罗巨大的身躯，直接摧毁。
　　“人567们都说反派死于话多，死于装逼，以前我不相信，现在我相信了。”
　　这边，帝伽非常无语看着远处狼狈的赛罗，嘴角露出一个微微的弧度，“虽然你貌似不是反派。”
　　在帝伽满脸黑线的眼神下，赛罗再次从碎石堆里崩了出来，脸上一如即往的桀骜高傲，拍拍身上的灰尘。
　　“哈哈，真是不痛不痒的攻击，本少爷……”
　　“嘭！”
　　赛罗一句话还没有说完，黑暗洛普斯一个闪身出现在赛罗面前，并且一个直拳，重重的轰在赛罗的肚子上。
　　赛罗应声而倒。
　　而黑暗洛普斯一个挎身，直接把赛罗压0在地上，让赛罗不能动弹。
　　“你，输了，毁灭吧！”
　　黑暗洛普斯面色冰冷，没有一丝感情，右拳紧握，能量环绕，对着赛罗的面孔狠狠的挥下。
　　“哎，死要面子的家伙，装逼也不分场合！”
　　这边，帝伽轻轻地叹了口气，身体直接消失。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（哭不出的泪）588v打赏支持！。


第292章 黑暗帝伽！？
　　呲！
　　黑暗洛普斯一拳，能量跳跃，破空声音刺耳。
　　在赛罗的荧光双眸反射中，瞬间放大。
　　混蛋，竟然被一台辣鸡机器打败，太特么丢人了！
　　憋屈的赛罗，双拳攥紧，心底此时别提多郁闷了。
　　而且还是在这么多年不见的兄弟面前，被……打败！
　　唰！
　　黑暗洛普斯落下来的拳头，在赛罗面孔还有不到几公分的距离下定格，动弹不得。
　　怎么回事？
　　赛罗只看见一个黑暗的拳头挡住了自己的视线，却久久没有砸下来。
　　“他是我兄弟，这一拳你还没有资格打！”
　　嘭！
　　赛罗只听到一句无比强势霸道的声音，就看到黑暗洛普斯在他的面前……抛飞出去。
　　“你……你是帝伽？”
　　赛罗急忙翻身起来，看着面前的巨人，瞬间呆滞石化。
　　面前，一个浑身黑紫色条纹遍布的巨人，模样却是跟帝伽一模一样。
　　“怎么？被黑暗洛普斯打傻，又不认识我了？”极暗形态的帝伽，对着赛罗微微一笑。
　　在刚才赛罗的打斗中，他判断着黑暗洛普斯最少也有传奇初期的实力，毕竟能打败赛罗。
　　普通形态他，只有精英中期，如果不使用装备，还不一定是黑暗洛普斯的对手呢。
　　所以，他一上来就开启了最强形态，极暗形态。
　　“卧槽，帝伽你……你怎么变成这个模样了？”赛罗目瞪口呆的死死盯着帝伽，心底震撼不已。
　　那漆黑如墨的黑色条纹，还有那亮眼的紫色条纹交叉，显的帝伽浑身非常的华丽。
　　当然，赛罗震惊的并不仅仅是帝伽身上的颜色，而是他散发的出来的能量。
　　黑暗能量！
　　没错，就是黑暗能量。
　　对于赛罗这种身经百战，到处惹事的家伙，对黑暗能量是非常熟悉的。
　　黑暗能量能量往往代表黑暗，邪恶，反派。
　　帝伽，为什么有黑暗能量？
　　赛罗死死的看着帝伽，满脸黑人问号。
　　“现在不是问这个的时候，等回去再跟你解释．「。”看着懵逼的赛罗，帝伽淡淡一笑，眸光挪向远处。
　　“黑暗洛普斯，就交给我吧。”
　　说完，帝伽没有理会赛罗那欲言又止的表情，一步跨在他的面前。
　　“等等，帝伽，这个家伙是我的对手，让本少爷自己解决吧。”赛罗把心底的疑惑压制下来，赶紧拉住帝伽。
　　“你确定？”
　　帝伽有点温怒的看着赛罗。
　　这家伙这时候还逞个屁的强呀！
　　“当然，本少爷现在可是满腔怒火，早就迫不及待要狠狠的揍这家伙一顿了。”
　　赛罗双拳紧紧的捏在一起，浑身气势暴涨。
　　“……”
　　一旁的帝伽感受到赛罗的不同，微微一愣。
　　难道这滚犊子刚才还有所保留？
　　“好吧，装逼的机会我就让给你了，好好表现。”
　　帝伽心底疑惑一闪而过，微笑的拍拍赛罗的肩膀，自觉的闪到一边。
　　“……”
　　赛罗狠狠的白了帝伽一眼，再次看向黑暗洛普斯，变得的无比兴奋起来。
　　唰！
　　下一秒，赛罗已经化为一道流光，冲了出去了。
　　高塔里面！
　　“混蛋，混蛋，这个黑色的奥特曼又是怎么回事？怎么又突然冒出来一个黑色的奥特曼吗？”
　　萨洛蒂娅女博士浑身颤抖，看着屏幕，心底熊熊怒火燃烧。
　　本来黑暗洛普斯就要解决赛罗了，但是突然冒出来一个黑色的奥特曼，怎能让她不怒。
　　“博士，貌似……貌似这个黑色的奥特曼，就是刚才的红色奥特曼。”
　　一旁的手下，顿时上前，猜测的开口。
　　“红色的奥特曼？黑色的奥特曼？难道他的身体还能同时存在两种能量？”萨洛蒂娅女博士喃喃一声，眸光一下子大亮。
　　“哈哈，同时拥有两钟能量的奥特曼，有趣，有趣。”
　　“这样的奥特曼战士，要是被我研究出来，一定足以轰动整个宇宙吧。”萨洛蒂娅女博士顿时放声大笑起来。
　　“快，启动全部奥特兄弟实验体，一定要把这个家伙抓住。”
　　“．〃博士，不行呀，这么多奥特兄弟实验体，万一……”两个身穿蓝色制服的手下，顿时一惊。
　　“住嘴，要是掌握这个家伙，价值哪里是这些奥特兄弟可以比的？”萨洛蒂娅女博士转身一瞪眼。
　　“去，启动全部实体，一定要得到他。”
　　“是是……”
　　两个手下一脸惊骇，相互看了眼，最终怪怪的领命过去。
　　“黑暗，光明，两种能量共同存在，我现在可是非常好奇，你是怎么做好的？”
　　萨洛蒂娅女博士眸光贪婪的看着屏幕上，黑紫色条纹的帝伽。
Wと契约して 299359586
　　“赛罗这滚犊子，还真是越战越勇呀！”帝伽双手抱胸，眸光有趣的看着场上战斗的赛罗和黑暗洛普斯。
　　从开始的被死死压制，赛罗现在已经能和黑暗(好好好)洛普斯战的不相上下了。
　　“看来，没有我的出现，赛罗年轻一辈，光之国第一人，名不虚传呀！”帝伽脸上一抹苦笑闪过。
　　“轰……”
　　场上，赛罗和黑暗洛普斯爆裂的能量撞在一样，两人再次分开。
　　“嘿嘿，你就这么一点实力吗？本少爷现在可是越来越兴奋了，你最好拿点东西出来，不然，就等着被本少爷揍吧。”
　　刚打个平手的赛罗，身上那桀骜不驯，目空一切的表情再次浮现在脸上。
　　唆唆唆……
　　就在这时，远处的高塔里，无数身影冲出。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（小杰）1000v打赏支持！！。


第293章 机械奥特兄弟军团！
　　唰！唰！唰！……
　　天空中，如一片流星雨袭来，迅速在视线中划过，尽数落在帝伽他们面前不远处的平地上。
　　灰尘散去，视线中，几十个奥特兄弟，一字排开。
　　“四个佐菲，六个初代，八个艾斯……”
　　摆着姿势战斗姿势的赛罗，眸光顿时呆滞看向前面，突然降落的机械奥特兄弟军团身上。
　　“好家伙，萨洛梅星人竟然制造出这么多机械奥特兄弟！”帝伽心底也是微微一动。
　　剧情中，在试验中没有出来的机械奥特兄弟，被黑暗洛普斯的眼睛光线全部破坏。
　　没有想到，他的出现，竟然令剧情中没有出现的情节出现了。
　　“帝伽，黑暗洛普斯交给本少爷，那……那些机械奥特兄弟就交给你了。”赛罗直接朝后面的帝伽凑过来。
　　“没问题吧？”
　　你丫，刚才对付几个机械奥特兄弟，已经让他非常狼狈了。
　　现在几十个一齐出现，顿时让赛罗他心底直打鼓。
　　帝伽狠狠的白了赛罗一眼。
　　这家伙还847真是分工明确！
　　不过帝伽此时也没空跟赛罗计较什么，估计他对付一个黑暗洛普斯已经够吃力了。
　　“没问题！”
　　帝伽淡淡一声，眸光凌厉的看向前面一排几十个机械奥特兄弟。
　　不知道，这些机械奥特兄弟身上的材料，能不能融合进化出一点什么呢？
　　“哈哈，帝伽，本少爷就知道你没问题的。”
　　赛罗当即狂喜的拍拍帝伽的肩膀，“那么，那冒充本少爷的垃圾，做好被本少爷狠狠揍一顿的准备吧。”
　　嘭！
　　说完，赛罗的身体如一枚炮弹，顿时对着黑暗洛普斯冲了出去。
　　“轰轰轰……”
　　赛罗和黑暗洛普斯的战斗，再次激烈的响了起来。
　　“嗯？这些机械奥特兄弟的目标是我？”
　　帝伽看着前面远处的一片机械奥特兄弟，对赛罗的战斗没有丝毫波动，而是紧紧的看着他，心底瞬间升起一个疑惑。
　　看来，萨洛梅星人，派出这么多机械奥特兄弟。
　　猎物，是他呀！
　　“嘿嘿，就让我看看，机械改造出来的奥特兄弟，实力到底有多强？”
　　帝伽嘴角微微一勾，对远处的卡密拉传了一道传音，叫她不用担心和离远一点，帝伽就朝着奥特兄弟军团缓缓的走了出去。
　　“奥特兄弟们，把他给我活抓回来！”
　　一声命令的声音，在众多机械奥特兄弟的脑海响起。
　　“咔咔！”
　　静止不动的机械奥特兄弟，突然僵硬的身体一动，血红色的眸子朝帝伽看了过来。
　　唰！唰！……
　　几十个奥特兄弟一齐出动，如蝗虫般朝帝伽激射过来。
　　“金刚爪！”
　　唆！
　　帝伽双眸如狼，身体微微一弓，漆黑的拳背上，六根散发着寒芒的利爪窜出。
　　嘭！
　　下一秒，帝伽微弓的身体，如弹簧般激射出去。
　　目标，飞在前面的机械艾斯。
　　“竟然还敢主动迎击，真是不知死活。奥特兄弟们，给他一点颜色看看！”
　　高塔里面，萨洛蒂娅女博士看着屏幕，发出一声冰冷的声音。
　　任谁看到这么多的机械奥特兄弟，都要吓怕胆子，赶快逃跑。
　　这家伙倒好，还敢傻傻的迎上来。
　　“嘶拉！”
　　在萨洛蒂娅女博士注视中，机械艾斯在帝伽的手下，直接化为两半。
　　“什么？”
　　萨洛蒂娅女博士之前不屑的目光，瞬间瞪爆(bfbj)，木若呆鸡。
　　一招？
　　一招就把一个机械奥特兄弟杀了？
　　当哐！
　　然而，屏幕中，那化为两半的机械艾斯砸落在地清晰声音，是那么的刺耳清晰。
　　“混蛋，怎么可能？”
　　萨洛蒂娅女博士这才反应过来，身体颤抖，脸色惨白。
　　只见屏幕中，不断有机械奥特兄弟化为碎片，从半空中砸落。
　　“博……博士，貌似他的拳头上有武器。”
　　她的两个手下，也是吓懵了，惊颤的开口。
　　这些机械奥特兄弟实验体，虽然提前被唤出来，但是实力丝毫不弱于真正的奥特兄弟呀。
　　这个家伙实力这么恐怖，从哪里冒出来的，怎么情报之中没有一点资料？
　　“嗯？好像是利爪一样的武器？”
　　放大的屏幕，顿时可以清晰看到帝伽拳背上的金刚爪。
　　“混蛋，这家伙是机器人不成？怎么会长这样的东西？”萨洛蒂娅女博士一声咆哮的愤怒。
　　“输入命令，给我把他的爪子给剁下来！”
　　“启动命令，执行……”
　　两个手下，顿时惊慌失色，不敢有丝毫犹豫。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“滋滋……”
　　“嘭嘭……”
　　几十个机械奥特兄弟，此时已经被帝伽灭了三分之一。
　　而剩下的几乎同一时间远远飞离帝伽，摆出各种技能释放的动作，对中间的帝伽倾泻而来。
　　方向，帝伽的双手。
　　“嘿嘿，一群辣鸡机械奥特兄弟，实力真是弱。”
　　凌立在中间的帝伽，嘴角邪魅一勾，心底微微失望。
　　这些机械奥特兄弟，实力最高也就精英中期，和他现在的极暗形态比起来，就是一个天一个地。
　　更何况，帝伽使用了装备。
　　“堕天之翼！”
　　两张银白色翅膀从帝伽背后唤出，并瞬间把他的身体包裹起来。
　　“轰轰轰……”
　　铺天盖地而来的光线，光弹等一些奥特兄弟常用的技能，瞬间把帝伽淹没。
　　“不要，帝伽……”
　　另一边和黑暗洛普斯战斗的赛罗，听到声响，还有看到这漫天的火光，顿时脸色大变。
　　唰！
　　赛罗摆脱黑暗洛普斯，脸色自责，双眸喷火，朝帝伽这边激射过来。
　　“混蛋，都怪我，就不应该把这么多对手交给你的，不能原谅呀呀呀。”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第294章 搞基是什么？
　　“滚开，滚开呀……”
　　“轰轰轰……”
　　心底无比自责的赛罗，像疯一般，身体横冲直撞，把外围的机械奥特兄弟狠~狠的撞开。
　　“帝伽，你-千万要挺住呀……”
　　在赛罗部不畏受伤，疯狂的冲撞下，终于挤了_进去。
　　“帝伽，不要呀……”
　　看着还是火光冲天的帝伽，赛罗脑袋空白一片。
　　毕竟，几十个精英级别的战士，一同释放技能，那能量，足以毁灭一切。
　　那炙热并且带着毁灭气息的能量火光，连他站这么远，都感觉有一股被融化趋势。
　　帝伽，被包裹在里面。
　　肯定是必死无疑了！
　　“嘭嘭嘭……”
　　一些机械奥特兄弟趁着赛罗发蒙的时候，在他的背后下黑手。
　　但是赛罗貌似失去魂一样，完全忘记了攻击，死死的看着中间，那依然让人感到心惊肉跳的温度和毁灭气息。
　　“嘭……”
　　最终，赛罗在猛烈的攻击下，狠狠往下面的土地砸落下去。
　　“轰……”
　　突然，火光冲天的半空，突然一炸，能量潮涌，朝四面八方散开，露出了里面银白色贝壳形状的堕天之翼。
　　“咔咔……”
　　银白色的堕天之翼缓缓打开，露出里面一脸平淡的帝伽。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，这又是怎么回事，他身上的是什么？”
　　高塔里面，顿时传来萨洛蒂娅女博士暴跳如雷的咆哮。
　　“博……博士，那……那貌似是一双翅膀。”
　　背后的两个手下，也是一脸懵逼，牛眼紧紧的瞪着屏幕。
　　奥特曼有翅膀，怕不是疯了！
　　“是……是真的，是真的翅膀。”
　　萨洛蒂娅女博士认真看了一下屏幕，只感觉脑袋轰鸣，脸色失魂，一屁0股跌坐下来。
　　怎么可能？
　　奥特曼怎么可能有翅膀？
　　此时的她，心底被无数的为什么充斥。
　　只感觉，自从那个陌生的奥特曼出现之后，一切事情都变的诡异起来。
　　“呼呼……”
　　坐在那个球体座椅上，萨洛蒂娅女博士胸膛快速起伏，两个拳头也紧紧的捏在一起。
　　今天的一切事，完全超乎了她所理解的范围。
　　难道这是这个奥特曼的身体也是改造的，而且技术比她的还要高？
　　突然，萨洛蒂娅惨白的脸，慢慢开始变得狂喜扭曲起来。
　　“呵呵，好好好，就算你有翅膀又能怎么样？我一定要得到你，然后再把你慢慢的解刨，你的一切秘密都不再是秘密。”
　　“启动命令，加上黑暗洛普斯赛罗，不顾一切代价，一定要把那个家伙抓到。”
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“咦，赛罗那滚犊子，怎么被一群辣鸡机械奥特兄弟围殴？”
　　刚从堕天之翼出来的帝伽，就看到下面赛罗的惨状。
　　“还说实力大涨，被一群精英期的铁疙瘩吊打，真是的，吹牛都吹上天了。”帝伽无语一声，顿时堕天之翼一展，朝下方掠去。
　　赛罗只感觉今天自己的心情太糟糕了。
　　先是看中的妹纸是兄弟的女人，一脸尴尬，现在又因为一点私心，把自己的好兄弟推向灭亡。
　　“嘭嘭嘭……”
　　机械奥特兄弟，雨点般的攻击落在赛罗的身上。
　　“锵锵锵……”
　　突然，几道白色的流光激射过来，把几个围殴赛罗的奥特兄弟，横腰切断，化为几截翻倒在地上。
　　“喂，就这么几个辣鸡机械奥特兄弟，就把你打的还无还手之力，要不要这么菜呀。”
　　突然的一声熟悉的声音，让赛罗黯淡的眸子一震，绽放精彩的光芒。
　　“帝……帝伽，你……你没死？”
　　赛罗看着眼前黑色的身影，眸光乱颤，浑身激动都颤抖。
　　“你丫的，很想我死是吗？”帝伽狠狠的白了赛罗一眼。
　　“啊哈哈哈，本少爷就知道，那狗屁机械奥特兄弟怎么可能杀的了你呢？”赛罗顿时一声激动狂笑，朝帝伽拥抱过来。
　　・ ・・・・・求鲜花・・
　　上一秒，这家伙还判定帝伽已经挂了的。
　　“喂喂喂，你干嘛，滚滚，我不搞基。”帝伽重重的把一脸孩子模样的赛罗推开。
　　“搞基是什么？”赛罗一愣，好奇的盯着帝伽。
　　“……”
　　帝伽满头黑线。
　　“我想我们是不是应该把这些机械全部灭了，再来研究着搞基之道？”
　　帝伽无语的扫了一眼赛罗，看向天空中，重新围过来的机械奥特兄弟，还有，黑暗洛普斯。
　　“好，先把这些垃圾全部清除了，再回去慢慢研究。”
　　..... ......... ...
　　赛罗看向天空，眸光一下子变的可怕起来。
　　毕竟，刚才被一群机械奥特兄弟围殴，还是在帝伽面前，让他顿感没有面子。
　　“这次，那些机械奥特兄弟就交给本少爷，而那个冒充本少爷的家伙，就交给叫你了。记得，替本少爷好好教训他一顿。”
　　唰！
　　说完，赛罗在帝伽还没有反应过来之际，已经闪身杀了出去。
　　“这滚犊子，怎么变性子了？”
　　帝伽有点懵逼的看着杀进机械奥特军团的赛罗，摇摇头，表示不解。
　　不过，此时的他，已经来不及想通其中的缘由了。
　　因为，黑暗洛普斯在天空中已经一个俯冲，手中的组合半月形冰斧，对着他劈头盖脸的劈下。
　　“就让我看看你是不是这么厉害！”
　　帝伽的脸色一厉，意念一动。
　　哗啦啦！
　　背后的堕天之翼瞬间解体，漂浮在帝伽的头顶上。
　　“去！”
　　咻咻咻……
　　伴随着帝伽一声落下，漫天的金属羽毛，化为一道道破空流光，对着黑暗洛普斯劈砍而去。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花！！。


第295章 次元破镜炮！
　　“铛铛铛……”
　　黑暗洛普斯手中的半月形组合冰斧搅动，在胸前形成一层坚固的防御圈，与激射过来的堕天之翼羽毛碰撞，漫天火星子四溅。
　　堕天之翼，貌似就这样被他给挡住了！
　　“有点实力，不过还不够！”这边，帝伽微微一笑，脸色骤然一厉。
　　“咻咻咻！”
　　攻击黑暗洛普斯的漫天堕天之翼猛然一炸，四面八方的围成一个球体，密密麻麻的把黑暗洛普斯紧紧的围在中间。
　　远看，就是一个由让人脑袋发麻的金属羽毛组成的巨大球体，半径足足有一千米，非常的壮观。
　　“我靠，帝伽那家伙的翅膀还能这么玩？”
　　正在和机械奥特军团的赛罗，扭头一“四四七”看，瞬间吓了一跳。
　　“嘭！”
　　赛罗这么一愣神，顿时被一个机械赛文重重的轰了一拳。
　　“混蛋，竟然敢偷袭本少爷，可恶的还长成我父亲的模样，决不饶恕。”赛罗脸色一狠，顿时追着机械赛文暴打起来。
　　高塔里面。
　　“咕噜！”
　　萨洛蒂娅女博士紧紧的盯着屏幕，面色惨白，狠狠的咽了口吐沫，才哆嗦的开口。
　　“这这……这是什么？这是他的羽毛？”
　　不得不说，帝伽再次吓到她了。
　　“怎么会这样？就算是他的羽毛，但是为什么，为什么能做到这样？”
　　下一刻，萨洛蒂娅女博士狂抓般的捂着脑袋，发出不解的咆哮。
　　“博……博士，我们逃吧！”一个手下，身体哆嗦的上前。
　　帝伽的这一手随心所欲的控制金属羽毛，的确把他吓破胆了。
　　就算是不同的种类，但是控制如此多的金属，也让头皮发麻，有违常理。
　　说的简单点，就是不科学，见鬼了。
　　“啪！”
　　二话不说，萨洛蒂娅女博士一巴掌抽在那个开口逃跑的手下脸上，咆哮的吼道。
　　“笨蛋，我们是萨洛梅星人，拥有全宇宙最高的科技，怎么会被几个奥特曼吓到逃跑的地步？”
　　萨洛蒂娅女博士的声音极大，直接把两个手下吓的静若寒蝉，低头站在一边，瑟瑟发抖。
　　“呼呼……”
　　萨洛蒂娅女博士气的胸口急剧起来，重重的坐下来，开始沉思起来。
　　“不行，一定要把这个诡异的家伙资料传回母星去才行，相信其他人对于这个诡异的家伙，也是非常好奇的吧。”
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“合！”
　　“咻咻咻……”
　　伴随着帝伽一个轻轻的字音吐出，漫天的堕天之翼，像是受到命令般，瞬间合拢。
　　“该死！”
　　就算是黑暗洛普斯是机器人，看着四面八方，毫无死角激射过来的金属羽毛，也忍不住惊恐的生硬的吐出两个字。
　　刷刷刷！
　　下一刻，堕天之翼把黑暗洛普斯淹没，发出令人牙酸的金属模样声音。
　　“咻咻咻……”
　　半响，帝伽才把满天的堕天之翼召回，回到他的背上。
　　半空中，黑暗洛普斯浑身如猫抓一样，横七竖八，没有一处完好的地方，满身都是触目惊心的裂口。
　　呼！
　　嘭！
　　黑暗洛普斯的身体犹如失去支撑一般，重重的砸落在地上。
　　“哈哈，帝伽，好样的，本少爷对你的表现非常满意。”远处顿时传来赛罗那贱贱的笑声。
　　帝伽没有理会赛罗，眸光再次汇聚在黑暗洛普斯身上。
　　他相信，一个传奇级别的家伙，不会这么容易就死掉的。
　　“咔咔！”
　　果然，坑里的黑暗洛普斯再次满血，缓缓的站起来。
　　“你，让我很生气。”
　　黑暗洛普斯半月形血红色独眼，死死的看着帝伽，发出如堕入冰窟般的冰冷声音。
　　“咦，竟然还有自己的思想，有意思。”
　　帝伽看着浑身破烂不堪，但是依然能量充足的黑暗洛普斯，发出一声意外的轻咦. .....
　　貌似，原剧情中，黑暗洛普斯貌似是没有思想的。
　　难道被萨洛梅星人改造过后，有了智慧？
　　“你，接受我的惩罚吧！”
　　还没等帝伽想通是什么回事，面前的黑暗洛普斯身体就快速的掠了过来。
　　“管你有没有思想，竟然想杀我，那就做好死的准备吧。”帝伽脸上升起一抹冷厉。
　　唰！
　　一个瞬移，直接出现在黑暗洛普斯的面前。
　　“嘭！”
　　帝伽上来就是一拳，重重的砸在黑暗洛普斯的胸膛上。
　　瞬间被黑暗洛普斯砸的飞出来，“轰轰”几声，把后面几座小山都被撞的粉碎。
　　可是……
　　“咔咔！”
　　黑暗洛普斯再次重新站了起来。
　　“嘿嘿，机器就是机器，完全感觉不到疼痛。”
　　帝伽嘴角一勾，也知道，要彻底打败黑暗洛普斯，除非把他的内部零件破坏。
　　“金刚爪！”
　　“再受我一拳。”
　　唰！
　　帝伽的身体消失，再次出现的时候，已然来到了黑暗洛普斯的面前。
　　咻！
　　金刚爪带着破空的声音，对着黑暗洛普的脑袋削去。
　　黑暗洛普斯血红色独眼一闪，身体快速闪开2.3。
　　“嘶拉！”
　　可是还是慢了一步，金刚爪直接落在他的肩头上，应声齐肩劈断一条手臂。
　　“噼里啪啦！”
　　黑暗洛普斯肩头断臂处，零件火星跳跃。
　　可是黑暗洛普斯一脸阴沉，看都不看一眼，死死的看着帝伽。
　　“你必须死！”
　　唆！
　　黑暗洛普斯的身体升到半空，胸口指示器对着帝伽的方向，浑身能量激荡涌动。
　　“嗯？这是次元破镜炮！”帝伽脸色当即一凝。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第296章 异次元能量核！
　　嗡！
　　半空中，随着黑暗洛普斯身上的能量暴涨，整个天空能量搅动，甚至开始微微扭曲起来。
　　“在我面前，你没有释放大招的机会！”帝伽脸色一厉。
　　唰！
　　帝伽瞬间消失。
　　下一秒，出现在正在极力储聚能量的黑暗洛普斯上空。
　　“嗯？他呢？”
　　正在汇聚能量的黑暗洛普斯毫无表情的神色一滞。
　　“狂暴战靴！”
　　“战斧踢！”
　　半空中的帝伽没有一丝犹豫，一个前空翻。
　　紫金颜色的战靴，上面能量暴涨，像燃烧起来的飞斧，带着破空的音爆声音，在空中划过一道紫金轨迹，眨眼出现在黑暗洛普斯的头顶上。
　　“不好！”
　　黑暗洛普斯血红色的独眼，瞬间光芒大涨。
　　“轰……”
　　一声响彻整个天空的暴击响声，如炸开的惊雷。
　　“轰……”
　　黑暗洛普斯的身体如一枚重15型炸弹，瞬间在下面的山谷间炸开，炸开一个方圆万米的巨大天坑。
　　“这这这……”
　　远处的赛罗，听到这边的爆响，扭头过来，目瞪口呆，内心翻江滚浪。
　　能压制他的黑暗洛普斯，竟然在帝伽的手里被……暴打。
　　帝伽的实力，又暴涨了！！
　　半响，赛罗苦涩一笑。
　　他这个天才，真是被打击的没有一丝脾气了。
　　“打你们这些辣鸡，真是浪费本少爷的时间！”
　　下一刻，赛罗摇摇头，不再看帝伽，冲进机械奥特兄弟军团里面，继续冲杀起来。
　　“啪嗒！”
　　这边，帝伽直接降落在巨坑的底部，面无波动的看着身体被埋进土地里面的黑暗洛普斯。
　　“咦，竟然还没有死？”
　　突然，帝伽平淡的脸色，闪过一丝意外之色。
　　“咔咔……”
　　下一秒，帝伽抓住黑暗洛普斯的脚裸，把他从土地里面拔了出来。
　　脑袋缩进胸部的黑暗洛普斯，身体竟然还在胡乱的摆动。
　　“应该这颗能量核还在提供能量吧。”帝伽的眸光定格在黑暗洛普斯胸口的位置上。
　　那里，有一个和奥特曼指示灯一样的东西。
　　“锵！”
　　帝伽右拳背上，三根金刚爪窜了出来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　金刚爪如切豆腐一般，在黑暗洛普斯的胸口搅动起来。
　　“啪嗒！”
　　一枚散发着淡淡光芒的圆形宝石掉了下来，而刚才还在挣扎的黑暗洛普斯，一下子失去了光芒，昏暗下去。
　　“这应该就是异次元能量核了吧？”
　　帝伽手拿着那颗宝石模样的石头，端详起来，只感觉里面有一股毁灭的能量，让人暗暗心惊肉跳。
　　“先收了再说！”
　　帝伽直接把这枚异次元能量核扔进系统背包，眸光再落在黑暗洛普斯的躯体上。
　　“系统，检测黑暗洛普斯的身上的金属，是否可以融合进化装备？”
　　“滴，经扫描，为普通低级金属，作用不大。”系统清冷的声音顿时响起。
　　帝伽不由有点暗暗失望。
　　不过也对，黑暗洛普斯本就是凯撒贝利亚大量制造出来的机器人先兵。
　　大量的东西，高级也高级不到哪里去。
　　“不过大量收集，说不定能融合进化出一些有趣的东西。”系统提示的声音再次响起。
　　“那就收了呗！”
　　二话不说，帝伽拿着黑暗洛普斯的身体，直接甩进系统背包。
　　“貌似赛罗这家伙打的有点吃力呀！”帝伽的眸光看向远处。
　　此时还剩下的二三十继续奥特兄弟，全部围着赛罗，攻击频频出击，一波接着一波，让赛罗有点应接不暇起来。
　　“那就帮你一把吧！”
　　“堕天之翼！”
　　帝伽的背后，堕天之翼窜出来，像老鹰展翅般铺开，泛着刺眼的银白色波光。
　　唆！
　　帝伽身体腾空，对着赛罗的方向滑翔而来。
　　“堕天之翼，去！”
　　“咻咻咻……”
　　离赛罗还有几百米的时候，帝伽身体一滞，身上的堕天之翼化为漫天银白色流光劈砍出去。
　　“铛铛铛……”
　　当即，机械奥特兄弟军团中间花火爆炸，不停有肢体往下方的地上掉落。
　　“这这……是帝伽？”
　　正在努力拼杀的赛罗，突然身体一停，看着前面触目惊心的一幕。
　　面前，银白色流光不断的在机械奥特兄弟身上闪动，接着就看到机械奥特兄弟身体被快速的分解，掉落。
　　半响过去，空中只剩下赛罗一个人，目瞪口呆，孤零零的站在那里。
　　“卧槽，帝伽你这是什么鬼技能，也太厉害了吧。”赛罗心底震惊不已的朝帝伽飞来。
　　尼玛，他干死干活，才灭483了几个。
　　这家伙一来，手都不用出，已经把二三十机械奥特兄弟歼灭。
　　这特么还能更厉害点吗？
　　赛罗的心里，此时再次受到一万点打击。
　　然而这边，帝伽收了堕天之翼，淡笑的看着飞过来的赛罗，“一些小把戏罢了，你先去堵住萨洛梅星人，别让她跑了，我等下过去。”
　　“额……好吧！”
　　半空赛罗身体一滞，顿时化为一道流光冲高塔那边飞过去。
　　虽然他心如蚁咬，非常想知道帝伽的秘密，但是他还是忍住了。
　　因为，帝伽是他的兄弟，属于兄弟的秘密。
　　“蚂蚁腿也是肉！”
　　帝伽看向下方遍地的机械奥特兄弟躯体。
　　虽然这些只是一些普通的材料，但是他也希望能融合进化出来一两件不错的装备。
　　唰！
　　帝伽的身体一闪，出现在下方。
　　顿时，遍地的机械奥特兄弟躯体，一片片的消失。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（嘿嘿）100v打赏支持！。


第297章 卡密拉的变身器！
　　“该死该死，竟然全部歼灭，全部被歼灭呀……”
　　高塔里面，萨洛蒂娅女博士气急败坏的愤怒咆哮，一脸惨白之色。
　　她怕了，是从心底升起来的恐惧。
　　碾压黑暗洛普斯，横扫机械奥特兄弟军团，这需要多大的力量才能做到的？
　　她不知道。
　　但是绝对是站在这个宇宙中巅峰的力量。
　　“为什么，为什么之前没有关于那个黑色奥特曼的一点信息？他到底是谁？”萨洛蒂娅女博士狠狠的捏着拳头。
　　“博……博士，我们快逃吧，不然来不及了。”
　　而她前面的两个手下，哪里还去管那个黑暗的奥特曼是谁，早就迫不及待离开这个鬼地方了。
　　“逃？对，逃。等回到母星，再好好收集他的资料。”萨洛蒂娅女博士站了起来，就要朝外面走去。
　　“啊……不，那那是赛罗奥特曼。”
　　突然，背后传来的惊恐声音，让萨洛蒂娅女博士身体一僵，转身回看。
　　只见巨大的屏幕上，赛罗的脸几乎贴着屏幕，双手抱胸，露出一抹邪笑。
　　那邪笑，顿时让萨洛蒂娅女博士头皮一炸，差点一屁0股坐在地上。
　　“赛……赛罗奥特曼已……已经在外面等着了。”萨洛蒂娅女博士面如死灰。
　　该怎么办？
　　该怎么办？
　　此时的萨洛蒂娅女博士，心乱如麻。
　　“嘻嘻，这里建造的还真是不错嘛。”
　　突然一声淡淡的声音传来，让失神的萨洛蒂娅女博士浑身一个激灵，清醒过来。
　　“你……你们是谁？”
　　面前，一男一女，男的英俊非凡，女的肌0肤胜雪，模样精致乖巧。
　　两人就这样风轻云淡，脸上挂着微笑的走了进来。
　　这两人正是人类形态的帝伽和卡密拉。
　　“混蛋，这里是私人实验基地，杀了他们¨‖。”萨洛蒂娅女博士内心一冷，显然没有认出帝伽就是黑色的奥特曼。
　　唆唆！
　　后面两个手下，顿时一个掠步，朝帝伽抓来。
　　“真是心狠手辣的女人呀！”
　　看着一前一后，两个攻击过去的手下，帝伽无所谓的面孔，一抹邪笑闪过。
　　“啪嗒！”
　　前面的一个手下一拳冲帝伽打来，却像是打在一堵墙上一样，离帝伽还有半米的时候，寸进不得。
　　帝伽嘴角骤然勾起一个弧度。
　　“咔擦！”
　　“轰！”
　　那个手下，顿时手臂爆裂，身体如炮弹般的激射出去，在后面的墙壁上，炸开一片血花。
　　“咕噜……”
　　这一幕，让后面还没有冲到帝伽面前的那个手下，双脚一软，踉跄的退后两步，双手紧紧的抓住腰间的枪支。
　　而对面的萨洛蒂娅女博士，也瞬间懵了，双眼瞪爆，脸上惊骇之色遍布。
　　宛然石化，一动不动。
　　整个大厅，瞬间死一般的寂静，落针可闻。
　　“帝伽哥哥，你怎么出手这么重？”一声磁性的女性声音，打破这诡异的寂静。
　　卡密拉心底有点不忍，灵动的眸子，不解的看着帝伽。
　　“记住，想置你于死地的家伙，不出手则与，一出手就要全力击杀。”帝伽教育的盯着卡密拉。
　　在这个弱肉强食的世界，这就是生存法则。
　　但是让帝伽不解的是，卡密拉曾经的黑暗大魔头，怎么变得这么心慈手软起来了。
　　“啪嗒！”
　　刚才那个想拔枪的手下，枪支无力的掉落在地。
　　“你……你是谁？来这里有什么目的？”
　　而对面的萨洛蒂娅女博士，再次鼓起勇气，惊慌的看着帝伽。
　　刚才帝伽的那一手，带给她的震撼，完全不下于外面那个黑色奥特曼碾压黑暗洛普斯，横扫机械奥特兄弟军团。
　　因为，这是活生生的发生在她的眼皮底下，带给她的冲击更大。
　　她知道，对方要杀她，毫不费力。
　　“帝伽，也就是外面被你追杀的那个黑色奥特曼。”帝伽脸色平淡，看着面色惨白的萨洛蒂娅女博士。
　　还别说，这女人长的还有点姿色，肤白貌美，身材苗条。
　　“．〃帝伽，黑色奥特曼？”
　　萨洛蒂娅女博士只感觉脑袋轰的一声炸开，化为一团浆糊。
　　但是那颤抖漆黑的双眸，却是死死的盯着帝伽。
　　两种能量转化的奥特曼，还能化为人类？？？
　　而她身边的那个手下，听到帝伽是黑色的奥特曼，早就一屁0股坐在地上，惊骇的不能自己了。
　　“知道我为什么没有杀你吗？”
　　帝伽一步跨前，一手捏住萨洛蒂娅女博士的下巴看，深邃的眸子发出冰冷的眸光。
　　此时的萨洛蒂娅女博士浑身颤抖，心底却升不起丝毫反抗，任由帝伽捏着，脸色惨白。
　　“不……不知道。”
　　半天，萨洛蒂娅女博士脸色惊恐，颤栗不已的吐出几个字。
　　“因(吗钱的)为你长了一个好脑瓜。”帝伽邪邪一笑，松开了萨洛蒂娅女博士。
　　“呼……”
　　萨洛蒂娅女博士只感觉一座大山，从自己身上搬开一样，眩晕的感觉差点让她跌倒。
　　“卡密拉，把你的变身器拿出来。”帝伽看向背后的卡密拉。
　　“帝伽哥哥，给！”
　　卡密拉立即拿出金色变身器，朝帝伽递来。
　　帝伽接过变身器，再次来到萨洛蒂娅女博士的面前，拿出变身器。
　　“知道这是什么吗？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（迷路了）100v打赏支持！
　　感谢（这样才是）100v打赏支持！。


第298章 孩子，你的思想太邪恶了！
　　“这是什么？”
　　萨洛蒂娅女博士注视着帝伽手中，神光棒模样的变身器，一脸疑惑。
　　她并不知道超远古时期，地球的人类可以利用变身器这种媒介，达到身体巨大化的目的的。
　　“卡密拉，你过来！”
　　帝伽一招，把卡密拉唤到身前，把变身器还给卡密拉，“你给她示范一下。”
　　因为在来之前，帝伽已经告诉卡密拉，他们来这里就是改变她的变身方式。
　　所以卡密拉手接过变身器，在萨洛蒂娅女博士懵逼的眼神中，退出了十几米，来到空阔的试验大厅。
　　“看好了，可别走眼了，这可是关乎你的小命的问题。”帝伽双手一抱，给萨洛蒂娅女博士提醒一声。
　　“……”
　　萨洛蒂娅女博士吓的身体一晃，立即双眸死死的看着卡密拉，一刻也不敢挪开。
　　在萨洛蒂娅女博士的注视下，卡密拉手中的变身器一举。
　　唆！
　　金色光芒洒下，卡密拉的身体瓦解重组，变成一个几十米的金色条纹580的女性巨人。
　　“这这这……”
　　“啪……”
　　萨洛蒂娅女博士双眸瞪爆，脚下一软，一屁股坐了下来。
　　人类，真的可以变身奥特曼？
　　奥特曼不是奥特之星的种族吗？
　　怎么是这样？
　　就算是萨洛蒂娅女博士见识多广，心里素质过硬，此时心底也如千军万马横扫而过，乱的一塌糊涂。
　　今天遇到的事，一件接着一件的诡异。
　　呼！
　　然后在萨洛蒂娅女博士那震惊到不能自己的眼神中，卡密拉身体缩小，重新化为人类的模样。
　　“帝伽哥哥，给！”
　　卡密拉小跑过来，把变身器交给帝伽。
　　帝伽微微一笑，跨步来到萨洛蒂娅女博士的面前，举起手中的变身器，“现在知道这个东西是怎么了吧？”
　　萨洛蒂娅女博士赶紧起身，脸色依然惨白的点点头，接着紧咬嘴唇，试探的开口。
　　“你……你到底想要我(bfda)干什么？”
　　连人类能变身奥特曼这样隐秘的事，都毫无保留的展示。
　　眼前这个男子，必定是有求于她。
　　而且这个要求，她如果达不到，就会被无情的杀掉并灭口。
　　“很简单，她的这种变身太丑，太麻烦，我想让你根据变身器，研究出一种意念法变身。”
　　“就算无法实行意念变身，也要把这个变身器制作成吊坠，手镯，或者戒指这种身上可以佩戴的装饰物。”
　　帝伽看着萨洛蒂娅女博士，淡淡的开口。
　　萨洛蒂娅女博士听到帝伽这个要求，小嘴微张，再次震惊到不能自己。
　　人类能变身巨人，已经是有违科学的事情了。
　　这家伙还要改变变身的方式，疯了！
　　“当然，如果你没有办法做到，那就算了。”帝伽看着萨洛蒂娅女博士久久不能回神，心底有点微微失望。
　　“能……能的，我愿意试试。”
　　呆滞中的萨洛蒂娅女博士顿时吓了一跳，连忙开口。
　　没有价值的她，接下来的命运……灭亡。
　　“好，那我就给你几天时间试试。”帝伽内心微微一震，把变身器递给萨洛蒂娅女博士。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“帝伽，这是你附身的家伙吗？挺会挑的嘛，居然找个这么英俊的帅哥。”
　　赛罗变成人类大小，好奇的看着帝伽，恨不得伸手过来捏捏帝伽白净的皮肤。
　　“滚犊子，这就是我。”帝伽狠狠白了赛罗一眼。
　　他本来就是人类，只是能化身为奥特曼形态而已。
　　和那些可以拥有人间体的奥特兄弟相比，根本就不一样。
　　“好吧，是你是你，总行了吧。”
　　赛罗摇摇头，一脸不相信。
　　突然想到什么，嬉笑道：“对了，为什么你要留下那个萨洛梅星人，你不会是吃着碗里想着锅里的吧？”
　　“……”
　　帝伽顿时满头黑线。
　　这家伙，貌似一段时间不见，“长大”了？
　　“嘿嘿，还别说，那个萨洛梅星人以人类的标准，长的还真不赖，正好适合你这身皮囊。”
　　赛罗捏着下巴，露出一抹邪魅的笑容。
　　唰！
　　帝伽站起来，贴着赛罗的面孔，瞪了赛罗半天，才微笑的吐出几个字。
　　“孩子，你的思想太邪恶了。”
　　“哈哈，什么呀，被本少爷猜中了，不服？”赛罗顿时跳脚的叫道，“不服来打一架呀。”
　　“正合我意！”
　　“咔咔……”
　　帝伽微微一笑，捏着拳头发出爆裂的响声。
　　而他的身体，也快速的变成奥特曼形态，再没有丝毫停顿，直接进入极暗形态。
　　“靠，你……你来真的呀？”看着帝伽这个黑紫色条纹遍布的身体，赛罗心虚的退后几步。
　　刚才帝伽这个黑色模样，秒天秒地，他可是看在眼里，和他战斗，他莫不是疯了？
　　“废话，难道还有假的呀！”赛罗狠狠的瞪了赛罗一眼。
　　反正现在在等萨洛蒂娅女博士的研究成果，闲着也是无聊，还不如教教赛罗做奥特曼来打发时间。
　　“不打，绝对不打，跟你这个疯子打，莫不是本少爷也疯了？”赛罗干脆耍赖，一屁股坐在一块石头上。
　　“……”
　　帝伽再次满头黑线。
　　这滚犊子那种天不怕，地不怕的干劲呢？
　　“不打是吧？”
　　“不打！”赛罗一口咬定。
　　“嘭！”
　　帝伽直接一脚踢在赛罗坐的那块石头上。
　　“啊……帝伽你这个混蛋……”
　　赛罗连同那个石头，顿时朝天空激射出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：周末，求一波鲜花，今天要是鲜花突破十六万，五更，来吧！！。


第299章 憋屈的赛罗！
　　“帝伽你这个混蛋，本少爷跟你没完……”
　　“没完是吧。”
　　嘭嘭嘭！
　　“啊啊啊，混蛋，不打了，真不打了，本少爷认输行了没……”
　　“不行！”
　　“你你你……你想怎么~样？”
　　“叫声大哥来听听。”
　　“我靠！”
　　“靠是吧！”
　　整个天空，传来帝伽和赛罗两人的玩闹战斗声音-。
　　嘭嘭嘭！
　　“大哥，大哥……”
　　帝伽面前，赛罗灰头灰脸，一脸憋屈，像是吃了一坨翔一样。
　　这混蛋怎么就回来了呢？
　　“哈哈，开玩笑的啦，你这个滚犊子还真叫呀，好好，那那就勉为其难的接受了。”
　　帝伽看着吃瘪的赛罗，心情大好。
　　以赛罗这种牛脾气，能改口，真是叫他大大的意外。
　　“嘿嘿，本少爷刚才也是开玩笑的。对了，刚才本少爷说了什么吗？哎呦，不记得了。”
　　赛罗顿时换了一副贱贱的表情，装疯卖傻的嬉笑着。
　　“……”
　　帝伽神色一僵。
　　这家伙的无耻程度，还是一如既往的无人能敌。
　　呜呜……
　　就在帝伽想再教教赛罗做奥特曼的时候，大气层被破开，一架足足几千米大巨型战舰冲了进来。
　　“有人过来了，是谁？”赛罗抬头一看。
　　“应该是来送人头的。”帝伽捏捏下巴，嘴角升起一抹诡异的弧度。
　　进来的战舰上，一个清晰巨大的标志，赫然跟萨洛梅星人高塔里面，他所见到的一个符号一模一样。
　　如果没有猜错，来的正是萨洛梅星人。
　　但是高塔里面的萨洛蒂娅女博士肯定是不知道有人过来了，因为帝伽在离开高塔的时候，不仅把一切和外界联系的切断，而且把整个高塔都封闭起来。
　　而且有卡密拉还在里面跟着，萨洛蒂娅女博士也不敢有任何轻举妄动。
Wと契约して 299359586
　　巨大的黑色战舰里面。
　　“萨格大人，据蒂娅博士传回来的信息，她所见到的那个可以同时存两种能量的奥特曼，就在这个星球上。”
　　一个穿着蓝色制服的士兵，跟在一个光头健壮男子背后，汇报着。
　　“蒂娅博士呢？有联系到她没？”萨格一扭头，虎目看着那个士兵。
　　“自从她把信息传过来之后，就一直处于中断状态，一直联系不上。”士兵继续汇报着。
　　“蒂娅博士在搞什么？”萨格双眼一眯。
　　难道蒂娅博士被她说的那个奥特曼发现，毁灭了？
　　可是不应该呀，这次的试验，就机械奥特兄弟，就有好几十，根本就不是一两个奥特战士能摧毁的。
　　萨格开始疑惑不解起来。
　　“大人，是直接降落到星球，还是继续联系蒂娅博士？”士兵问道。
　　“直接……”萨格就要下命令。
　　“滴滴，发现前方有生命体。”
　　萨格的命令还没有说出口，战舰的警报就急剧的响了起来。
　　“怎么回事？这里是半空，有什么生命体？”萨格三步化为两步，直接往战舰的头端走来。
　　下一刻，萨格像是见鬼般，身体一僵，透过玻璃，死死的看着战舰外面的两个双手抱胸的人。
　　不，人类形态大小的奥特曼。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“帝伽，你说这战舰是来对付我们的？”赛罗目光不解的挑了挑。
　　“不信，你轰它一下，看它是不是对你开火。”帝伽微微一笑，怂恿的说道。
　　“不行，这么做太危险了。”赛罗狠狠的瞪着的帝伽，“你这个混蛋，什么馊主意，这战舰哪里……”
　　“不用试了，它就要对你开火了。”帝伽顿时打断赛罗。
　　“咔咔……”
　　战舰的前段，突然两门黑洞洞的炮口伸出来，对着帝伽和赛罗。
　　“卧槽，喂喂，你们是什么人，怎么无缘无故对我们……”赛罗顿时暴跳如雷指着战舰，叫骂起来。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　战舰里面。
　　“开火！”
　　萨格脸色一沉。
　　对付奥特曼，唯有火炮或者带来的那件秘密武器。
　　据蒂娅博士传过来的图片，拥有两种能量的家伙，模样正是那个黑紫色的奥特曼。
　　这样的家伙，如果能得到他的基因，将对萨洛梅星人对于机械奥特战士的研究，有着巨大的作用。
　　“嘭！”
　　一枚导弹，带着白色的尾巴，直接朝帝伽他们轰来。
　　“卧槽，居然真的开火了。”赛罗意外的看着导弹，脸色不解。
　　就算是误会，起码也要通通话吧。
　　... .
　　你丫的，一上来就开火是什么意思？
　　“帝伽，快闪开。”看着将近的导弹，赛罗冲帝伽叫道。
　　“为什么要躲开？”
　　然而让赛罗语塞的是，帝伽居然微微一笑。
　　“呼！”
　　然后在赛罗懵逼的眼皮底下，帝伽一个扭身，神龙摆尾，一脚，以踢带拖，踢在那枚导弹上。
　　导弹顿时改变了方向，冲战舰倒飞回去。
　　“这这这……”
　　战舰里面的萨格瞳孔瞬间放大几倍。
　　“快，快躲开！”
　　“轰……”
　　战舰躲闪不及，导弹在战舰的一侧爆开，整个战舰浑然一震。
　　但是战舰巨大的身躯，受损貌似不大，还能勉强的滞停在半空中。
　　“混蛋，混蛋，立即启动那件秘密武器，直接把他们杀死。”跌在地上的萨格，脸色暴跳如雷。
　　“咔咔！”
　　战舰的后尾仓门被打开，一个千米庞然大物冲出，直接来到帝伽他们面前。
　　“这这这……”
　　看着眼前的庞然大物，帝伽和赛罗集体傻眼。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：周末，五更吧，晚点还有一更！。


第300章 机器巨奥！
　　“这这这……”
　　天空中，人类大小的帝伽和赛罗，看着眼前拼凑起来的“机器人”，震惊的目瞪口呆。
　　不仅是帝伽和赛罗，就算光之国任何一个人看到都会傻眼吧。
　　眼前，一个千米拼凑起来的“机器人”，奥特之父模样的双牛角脑袋，佐菲、初代拼接的右手，杰克、泰罗拼接的右手……
　　总而言之，就是奥特之父，奥特兄弟拼凑起来的机器人巨奥。
　　“混蛋，竟然敢这么做，不可原谅呀！”傻眼过后的赛罗，浑身愤怒气息顿时一涨，身体巨大化起来。
　　“这就过分了！”
　　赛罗脸色一厉，身体也开始巨大化。
　　别的不说，这里有对他帮助巨大的爱迪，居然被做成了脚丫，简直就是亵渎“六三七”。
　　战舰里面。
　　“哈哈，去吧，狠狠的把他们揍到半死不活，再把他们抓回来。”萨格面对屏幕，顿时狂笑起来。
　　“同时拥有两种能量的奥特曼，我已经迫不及待想知道你的秘密了。”
　　几十个机械奥特兄弟组合起来的力量，抓两个奥特曼，还不是手到擒来的事？
　　“嘶吼！”
　　巨大的机器人貌似收到萨格的命令，朝天一叫，发出怪兽般的震天嘶叫。
　　“帝伽，打算怎么打？”赛罗死死的盯着千米高的机器人，向帝伽询问一句。
　　“还能怎么打？上去就是干呗！”
　　帝伽直接甩给赛罗一句，身体已经冲了出去。
　　“……”
　　赛罗一滞。
　　“好，够直接霸气，不愧是本少爷的好哥们。”
　　唰！
　　赛罗顿时也掠了出去。
　　呼！
　　看见帝伽和赛罗飞过来，机器人巨大的巴掌呼啸过来。
　　“金刚爪！”
　　“堕天之翼！”
　　帝伽直接开启两个装备，然后一个瞬移消失不见。
　　再次出现的时候，已经是在机器人背后了。
　　嘶！
　　金刚爪带着破空的声音，对着机器巨奥的后背划去。
　　“咔咔！”
　　“滋滋！”
　　机器人貌似知道帝伽的意图一样，奥特之父脑袋一百八十度旋转，双眼两道红色光线瞬间倾泻下来。
　　“瞬间移动！”
　　唰！
　　刚接近机器巨奥的帝伽再次消失，出现在几千米之外，双目一凝。
　　机器巨奥的敏捷，和感应，竟然比之前那些辣鸡机械奥特兄弟高了不知道多少倍。
　　“嘭！”
　　正在帝伽沉思之间，赛罗被机器巨奥一巴掌拍中，身体倒飞过来。
　　帝伽身体一闪，接住赛罗，“你没事吧？”
　　“混蛋，这家伙貌似有点实力，好快的反应。”赛罗捂着肩膀，一脸后怕。
　　“那不是废话吗？那可是几十个机械奥特兄弟组合的实力。”赛罗狠狠的白了赛罗一眼。
　　“呵呵，不过这点力量，还不够给本少爷抓痒痒呢，再来！”
　　下一刻，赛罗再次满血复活的冲出去。
　　“……”
　　帝伽一脸黑线。
　　这家伙还是一个打不死的小强。
　　“嘭！”
　　帝伽正准备继续攻击，就看到赛罗再次被机器巨奥揍飞出去。
　　唰！
　　没有理会赛罗，帝伽一个闪身，来到机器人的头顶。
　　“堕天之翼！”
　　“锵锵锵……”
　　在帝伽的意念下，堕天之翼炸毛，然后化为一个千米狰狞巨口，对着机器巨奥撕咬而去。
　　“卧槽，这翅膀玩的花样真多！”
　　远处的赛罗，回过神来，正好看见一个千米巨口，顿时又是吓了一跳，双眸中露出了羡慕的神情。
　　这家伙却不知道，帝伽意念同时控制这么多菱形羽毛，也是非常吃力的。
　　“咔咔！”
　　下一刻，由堕天之翼组合而成的蛇形巨口，顿时把机器巨奥整个吐了进去。
　　“这就完了？”赛罗顿时目瞪口呆。
　　战舰里面。
　　萨格看见帝伽还能长翅膀，已经震惊到呆如木鸡，久久不能回神。
　　现在看见翅膀还能化为巨口，一下子把机器巨奥吐掉，吓的一屁股滚落坐在地上，神情惊骇. .....
　　“咔咔！”
　　堕天之翼包裹的机器巨奥，里面突然发出膨胀的挤压声音，像是要破开堕天之翼的包裹。
　　“嗯？竟然还有力气？”
　　上空，帝伽脸色一沉。
　　“轰……”
　　一声震耳欲聋的爆炸，包裹住机器巨奥的堕天之翼，瞬间朝四面八方激射出去，露出机器人完好无损的身体。
　　“嘶吼！”
　　随即机器人发出一声震天的咆哮。
　　“挣脱了？”
　　远处的赛罗一愣，“这是什么力量？”
　　“果然是不好对付！”
　　上空的帝伽也露出了难色，手一招，“回来！”
　　“咻咻咻！”
　　漫天的银白色流光，伴随尖利破空声音，帝伽背后，再次组成一双完好无损的堕天之翼。
　　唰！
　　机器巨奥突然出现在帝伽的面前，巨大的利爪抓来。
　　帝伽身体极为灵活，配合堕天之翼，在机器巨奥的爪间，堪堪躲过。
　　“火球！”
　　“轰轰轰！”
　　帝伽随手就是两个暗红色火球，对着机器巨奥的双眼丢去，并且爆炸开来。
　　可是这貌似丝毫没有影响到机器巨奥半刻，顿时又是一爪子肚对着4.0帝伽抓来。
　　唰！
　　帝伽直接瞬移，远远的躲开。
　　战舰里面。
　　“哈哈，没死，就知道你不会这么容易毁坏的，你可是我们萨洛梅星球最好的金属打造的机械巨奥！”
　　萨格翻身起来，看见机器人大展手脚，顿时疯狂的笑起来。
　　唰！
　　一个蓝银色，头顶双冰斧的奥特战士，直接出现在萨格的面前，并且一手抓住还没有反应过来的萨格衣领。
　　“原来那个怪物是你这个秃头制造的，本少爷现在可是非常的生气，你说该怎么办呢？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：五更完毕，各种求！！。


第301章 这是……奥特屏障？
　　“你你你……”
　　萨格眼睛瞪爆的看着紧贴自己的赛罗，吓的脑门寒气直冒。
　　“快住手，萨格大人……”
　　舱门外，顿时冲进来几个手持枪支的士兵，惊慌的指向这边。
　　“快放开萨格大人，不然我们开枪了。”站在前面的一个士兵一声大喊。
　　“那你们快开呀，叫什么叫？”
　　赛罗贱贱一笑，提着萨格横在身前，“最好瞄准一点哟，不然你们的大人可是非常难过的。”
　　“你……”
　　几个士兵顿时火冒三丈，却哑口无言。
　　“你你……你到底想干什么？”在赛罗手里的萨格，脸色惨白，惊慌的吐出几个字。
　　“本少爷想干什么？哈哈，真是可笑，我没问你想干什么呢？”
　　赛罗哈哈一笑，脸色骤然一冷，“立即把外面那个机器人召回来，并摧毁。不然，本少爷可要把你们连这战舰一起灭了。”
　　“不不不……”
　　萨格听到赛罗要把他们灭了，顿时吓尿，一脸难色，哭丧着开口，“15巨……巨奥，一旦执行命令，就无法召回，直……直到摧毁目标。”
　　“嗯？”
　　赛罗一听，浑身气势一炸，那莹白色的双眼近距离死死的看着萨格。
　　“我……我说真的。”
　　萨格裤裆一湿，声音都在发抖。
　　在赛罗的眼里，萨格明显没有说谎。
　　“去尼玛的，要是帝伽有什么事，饶不了你们。”
　　赛罗无奈的愤愤一声，把手中的萨格对着那几个士兵甩去，身体消失。
　　“嘭……”
　　萨格和几个士兵结实的撞在一起，翻滚在地。
　　“混蛋，居然敢这么对本大人，等本大人回到萨洛梅星球，立即召集其他大人，进攻光之国，毁灭奥特星球。”
　　萨格从地上坐起来，脸色惊慌褪0去，变的十分狰狞阴毒起来。
　　没错，刚才的模样是他装出来的。
　　只有这样，才能在光之国这些正义之士面前逃过一命。
　　“桀桀，真是白痴一样的东西，等着本大人无尽的复仇吧。”
　　萨格从地上站起来，对着几个手下吼道：“立即启动战舰，我们以最快的速度回去。”
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“帝伽，麻烦了，战舰里面有一个貌似是大人的家伙说，这机器人一旦启动，就要完成任务才能停下来。”
　　赛罗一脸凝重的来到帝伽身边。
　　前面的机器巨奥实力强悍，估计是一场苦战。
　　“你相信了？”赛罗脑袋一扭，看着赛罗。
　　“当然呀，那个家伙可是被本少爷吓尿了，怎么敢说假话。”赛罗得意的开口。
　　“看来你还是太年轻了。”帝伽摇摇头。
　　对于这种巨大的机器人，就算再智能化，也需要人控制。
　　只有赛罗这种神经大条的家伙，才会被人三言两语的给骗到。
　　“滋滋！”
　　下一刻，帝伽双手在胸口交叉，对着就要逃跑的战舰倾泻出一道耀眼的“X”形光线。
　　“啊，不……”
　　战舰里面，正得意洋洋的萨格，看到激射过来的光线，满脸不敢相信。
　　奥特一族，不是以正义之心，心慈仁厚，不喜杀戮著称吗？
　　为什么？
　　“轰……”
　　在萨格瞪爆的双眼中，战舰爆开一朵火焰蘑菇云，彻底被摧毁。
　　“帝伽，你……”
　　赛罗浑身一僵，不可置信的看着帝伽。
　　战舰上可是有一百多条性命呀，就这么杀了？
　　“记住，想置你于死地的家伙，决不能手软。”帝伽面色不动的瞪了赛罗一眼。
　　什么奥特之心，在他眼里，就是狗屁。
　　放虎归山这道理他还是懂的，更何况是萨洛梅星人这种拥有高科技族群，要是有什么意外，绝对是又一次灾难。
　　“……”
　　听了帝伽的话，赛罗顿时沉默下来。
　　“继续战斗吧，有些东西，你没有经历过，不明白没有关系，只要知道就行。”
　　帝伽轻轻的拍拍赛罗的肩膀，微微一笑。
　　这家伙虽然有几千岁了，但是从小就在光之国这种没有勾心斗角的环境里长大，怎么会知道人心险恶呢？
　　唰！
　　下一秒，帝伽重新冲巨奥激射出去，留下一脸复杂的赛罗。
　　“嘶吼！”
　　巨奥顿时对着帝伽发出震天的咆哮，两只巨山一样的手掌呼啸而来。
　　“实力强大，终究是一台机器！”
　　帝伽嘴角微微一勾，身体消失。
　　“嘶拉！”
　　帝伽的身体在巨奥的后颈出现，并用金刚爪快速的在它的脖子上拉出三道裂痕，583在巨掌还没有拍来之际，身体再次消失。
　　虽然实力不及巨奥，但是他有速度！
　　“嘶拉！”
　　又是一个闪身，帝伽在巨奥的肚子上又是拉出三道裂痕。
　　“嘶吼！”
　　可是裂痕相对于千米的巨奥来说，就像身体破了一点皮而已，根本伤害不大，反而激的更加愤怒起来。
　　“唰唰唰！”
　　巨奥的两条手臂，一开一合，在空中拉出一道道空爆的影子，去捕捉帝伽的身影。
　　可是帝伽使用零消耗瞬移，身体根本就没有停顿过，都是在高速的移动中，巨奥根本拿他没有办法。
　　半响，帝伽耍的巨奥团团转，并在它的身上留下几百道裂口。
　　“嘶吼！”
　　巨奥再次发出一声响彻天地的咆哮，身上竟然升起一层红色的能量层。
　　“铛！”
　　帝伽的金刚爪刺在能量层上，竟然没能刺进去。
　　“这是……奥特屏障？”帝伽脸色一凝。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第302章 赛罗，冷静点！
　　“帝伽，本少爷来帮你，一起干死它!”
　　远处，也不知道赛罗这家伙是不是想开了，发出一声兴奋的呐喊。
　　帝伽扭头，就看到赛罗一个激射过来，脚底凝聚能量，一脚朝着巨奥的脑袋踹去。
　　“嘭！”
　　赛罗飞踢重重的落下来，发出一声震响。
　　但是……与巨奥脑袋还有几米的距离，被奥特屏障挡住，死死不能再继续落在去。
　　唰！
　　巨奥右手一抓，抓住赛罗的脚裸，然后就是一甩。
　　“轰轰轰……”
　　下方一连几座大山，在赛罗失控的身体撞击中，化为粉碎。
　　“……”
　　帝伽瞬间傻眼。
　　这一连串动作……都在电光火石之间完成，没有一丝停顿。
　　真是来的多快，去的多快！
　　“玛德，赛罗你丫的没事吧？”帝伽顿时担忧中下方躺在碎石堆，久久不能起来的赛罗吼了一声。
　　“没……没事，本少爷怎么可能被这种垃圾打败呢？”赛罗脸色痛苦的翻身起来。
　　唰！
　　下一秒，在帝伽懵逼的眼神中。
　　赛罗再次满血复活，继续朝巨奥一拳轰来，“本少爷是不会被你种垃圾打败吧。”
　　“赛……”
　　“嘭！”
　　在帝伽还没喊出一句话的时候，赛罗再次被巨奥一爆巴掌甩飞，在下面的石头地面生生的砸出一个巨坑。
　　“赛罗，冷静点，你这样……”帝伽顿时冲在坑里挣扎的赛罗一声大喊。
　　“不，本少爷还能再战！”
　　赛罗一声大喊，像是打了鸡血一样，再次激射上来。
　　但是……
　　“嘭！”
　　赛罗再一次像被拍皮球般，被巨奥一巴掌抡飞，“～々轰”一声，准确无误的落在刚在那个巨坑里。
　　巨坑在赛罗的身体冲击下，再次扩大。
　　“本……本少爷……”
　　在帝伽不可思议的眸光中，赛罗居然……居然又撑起了身体。
　　卧槽，真特么是小强的生命呀！
　　这一刻，帝伽的心底暗暗震惊起来。
　　赛罗的潜力，到底……有多大？
　　“帝……帝伽，你不用劝本少爷了，本少爷今……今天一定能打败这个垃圾。”
　　赛罗双拳压在膝盖上，摇摇欲坠的站起来。
　　“卧槽，我劝你干嘛呀，你继续呀！”帝伽做了一个“请”的手势。
　　现在的他，可是非常好奇赛罗能承受几击，会不会真的来个奇迹逆转？
　　毕竟，赛罗在剧情中，可是经常能开挂的那种。
　　“嘭！”
　　帝伽的话刚落，赛罗直挺挺的轰倒在坑底，脸色疲惫。
　　“不……不打了，接下来留给你吧。”
　　说完，赛罗一动不动的躺在坑底，一副耍赖不想起来模样。
　　纳尼？
　　帝伽一脸错愕懵逼。
　　特么的，什么情况，这家伙刚才不是很牛逼吗？
　　怎么一下子软了？
　　“滋滋！”
　　可是还没等帝伽想明白怎么回事，半空中的巨奥就对着他的方向释放出来一道光线。
　　“M78光线？”
　　帝伽眸光一凝，想也不想，立即瞬移。
　　“嘶嘶！”
　　高温能量的光线，划过帝伽刚才的位置，空气都仿佛燃烧起来，留下一道清晰的痕迹。
Wと契约して 299359586
　　高塔内。
　　“这这这……不是萨洛梅星球最著名的研究实验体，巨奥吗？”
　　蒂娅女博士透过玻璃，看向外面的战斗，脸色惊骇。
　　“巨奥？帝伽哥哥好像没有办法对付它呀？”后面，卡密拉双手紧紧地捏在一起，美眸中尽显担忧之色。
　　突然想到什么，卡密拉一步上前，凝视蒂娅女博士，焦急道：“博士，你肯定有办法让那个巨奥停下来的对吧？”
　　“我……”
　　蒂娅女博士脸色一白。
　　对于她这种研究人员，而且还是萨洛梅星球顶级科学家，巨奥的研究，她也有参与，当然知道怎么才能让巨奥停下来。
　　可是，巨奥是萨格大人秘密武器。
　　巨奥出现，那么……萨格大人一定来了！
　　蒂娅女博士心底一震。
　　解救的机会来了！
　　唰！
　　下一秒，卡密拉一手捏住蒂娅女博士的脖子，之前温柔的眸光瞬间变的冰冷下来。
　　“．〃告诉我，巨奥怎么停下来，不然，死！！”
　　原来属于黑暗巨头卡密拉的那种，让人心惊肉跳的恐怖气息，瞬间从她的身上汹涌而出。
　　仿佛这一刻，她再次化身为黑暗巨头卡密拉。
　　帝伽教育的话音‘想置你于死地的家伙，没有任何理由心慈手软！'，瞬间充斥着卡密拉整个脑袋。
　　无疑，眼前的蒂娅女博士就是这种人。
　　“我我……”
　　蒂娅女博士望着瞬间变脸的卡密拉，心底油然的升起一抹恐惧。
　　那是一种，只要她敢说一个“不”字，就被无情毁灭的恐惧。
　　“你的时间，只有三秒。”
　　看着外面帝伽狼狈的对付巨奥，卡密拉的眸子又冷了几分，就像冰窟一样。
　　“我说，我说……”
　　这下子，蒂娅女博士是(王了赵)真的怕了。
　　现在不说，马上死！
　　随即，蒂娅女博士把巨奥怎么停止下来的方法全盘托出。
　　卡密拉听完之后，确认没有问题，顿时冲出。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“看来不使用大招，很难把这家伙打败呀！”面对巨奥，帝伽眸子凝重。
　　平常的攻击，对于巨奥巨大的身躯，还有超强的实力，效果不大。
　　但是使用大招，他需要……时间，汇聚能量的时间。
　　“帝伽哥哥……”
　　这时，一道金色的身影，朝帝伽掠来。
　　赫然是得到让巨奥停下来方法的卡密拉。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第303章 收服巨奥？
　　“卡密拉？别过来！”
　　帝伽见是卡密拉，内心不由一跳。
　　以卡密拉的实力，还不够巨奥一爪子拍飞呢！
　　来了，不仅没有任何作用，反而会牵制他的行动。
　　“帝伽哥哥，我知道让巨奥停下来的方法了，我来告诉……”
　　然而卡密拉没有停下来，脸色激动，继续朝帝伽飞过来。
　　唰！
　　巨奥的巨大身躯一闪，出现在卡密拉的面前。
　　卡密拉看着遮天蔽日的巨奥，动作一滞，生生的停在半空中，双眸惊骇，后面的话都咽了回来。
　　“呼！”
　　巨奥接着就是一巴掌，带着毁灭的波动，直接对卡密拉劈头撕裂而来。
　　“不……”
　　卡密拉惊恐瞳孔中的巨掌不断放大。
　　“卡密拉……”
　　远处的帝伽一惊，身体消失。
　　唆！
　　瞬间出来在卡密拉背后，帝伽双手一抱，立即瞬移。
　　“嘶拉！”
　　巨奥巨大的手掌在卡密拉刚才站立的位置扫过，空间都扭曲起来。
　　几千米之外。
　　“卡密拉，没事了！”
　　看着一副后怕不已的卡密拉，帝伽摸摸她的脑袋，心疼的开口。
　　433　刚才的一幕，估计把她吓坏了吧。
　　“帝伽哥哥！”
　　卡密拉回过神来，扑进帝伽的怀里，身体还在瑟瑟发抖。
　　“没事了没事了。”帝伽拍拍她的后背，安慰的说道。
　　“帝伽哥哥，这是让巨奥停止的方法。”卡密拉抬起脑袋，顿时给帝伽传递了一道意念。
　　“好，干的不错！”
　　半响，帝伽脸色一喜，轻轻的敲敲卡密拉的额头。
　　有了这个办法，他不仅不用耗费能量使用大招，还有可能收服巨奥。
　　没错，就是收服巨奥。
　　“谢谢帝伽哥哥，我在一旁给你加油！”卡密拉捏捏拳头，自觉地退到几千米之外。
　　“嘻嘻，巨奥，你是我的了。”
　　帝伽扭头看向巨奥，露出一抹激动兴奋的神色。
　　“锵！”
　　漆黑的拳头上，六根锋芒的金刚爪再次窜了出来，在阳光底下，泛着刺眼的光芒。
　　“嘶吼！”
　　巨奥见刚才一下，没有击中卡密拉，愤怒的嘶叫一声，再次朝帝伽飞扑而来。
　　唰！
　　帝伽的身影消失，瞬间出现在巨奥的脑袋上方。
　　滋滋！
　　帝伽的金刚爪直刺巨奥的脑袋，发出金属切割的刺耳声音，火星子直溅。
　　可是却是只能在它奥特之父模样的脑袋上，留下三道裂口而且，并没有破开它的脑颅。
　　“真是好金属！”
　　帝伽喃喃一声，身体消失。
　　呼！
　　轰！
　　巨奥呼过来，想拍帝伽的手掌，却重重的落在自己的脑袋上，发出一声闷响，差点没把自己拍的掉下去。
　　“嘶吼！”
　　自己拍自己一巴掌，让巨奥更加暴躁起来。
　　滋滋！
　　可是巨奥的手掌刚落在，帝伽的身影再次出现在它的脑袋上，在刚才的三道裂口上，再次刺了进去。
　　三道裂口，瞬间夸大一倍。
　　轰！
　　手舞足蹈的巨奥，又是一巴掌拍在自己的头颅上，整个身体都震了一震。
　　站在千米之外的帝伽，看的是暗暗好笑。
　　“嘶吼！”
　　愤怒无比的巨奥，再次张牙舞爪的朝帝伽激射过来。
　　可是帝伽刚本就不和它直面攻击，身体再次消失。
　　滋滋！
　　失去方向的巨奥，只感觉脑壳再次受到破坏，又是一手往脑袋抓去。
　　可是帝伽根本就是抓一下，就瞬移离开，让巨奥再次扑空。
　　这一幕，让远处的卡密拉看的是捂嘴好笑。
　　(bfef)　帝伽哥哥，太精了。
　　然而很快，巨奥知道帝伽似乎每次都攻击它的头颅，干脆一手捂着脑袋，再也不放开了。
　　“……”
　　对面的帝伽看的是满头黑线。
　　这铁疙瘩知道保护自己，还有智慧不成？
　　不过就算捂着脑袋，帝伽也有办法对付它。
　　“滋滋！”
　　双手胸前交叉，帝伽的手臂之间，一道耀眼的光线倾泻出去。
　　“轰轰轰！”
　　下一刻，光线在巨奥的身上爆开，炸起一大片火花。
　　“嘶吼！”
　　虽然没能杀死巨奥或者让它受伤，但是这么一击，让他暴跳如雷起来，捂着脑袋的手，也拿开了。
　　唰！
　　帝伽的身影消失。
　　滋滋！
　　再一次，巨奥的脑颅上，响起了刺耳金属切割声音。
　　“成了？”
　　透过三道狰狞的裂口，帝伽看见巨奥头颅里面，一个和黑暗洛普斯胸口那样的异次元能量核的发光体。
　　不过巨奥的异次元能量核，似乎要比黑暗洛普斯的要大很多。
　　呼！
　　巨奥的手掌再次呼来。
　　但是这次帝伽不再躲开，脸色一厉，六根金刚爪对着巨奥头颅里面异次元能量核刺了进去。
　　噗！
　　巴掌距离帝伽脑袋还有几米的地方，生生定格。
　　而巨奥之前血红色的眸子，瞬间熄火般黯淡下来。
　　呼！
　　巨奥的滞空能力消失，身体直接从半空中直坠。
　　帝伽心底一喜，知道成功了，双脚一踏，身体腾空起来。
　　“轰！”
　　巨奥巨大的身躯重重的落在山谷下，砸毁几座山头。
　　“哈哈，帝伽，本少爷就知道你没问题的，果然，这辣鸡还是被你干掉了。”
　　远处的赛罗听到动静，再次满血复活，艰难的朝帝伽飞来。
　　“你没事吧，貌似伤的挺重的。”帝伽看着一脸疲惫，却苦苦死撑的赛罗，关心的问道。
　　“没事，没事，这点伤，本少爷还死不了。”
　　赛罗无所谓的摆摆手，目光汇聚在下方的巨奥身上。
　　“这辣鸡竟然敢用奥特之父和奥特兄弟的模样组成，真是藐视我们光之国的权威。帝伽，你要怎么处理它？”
　　“当然是……收了它呗！”帝伽摸摸下巴。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第304章 黑暗扎基的头颅！
　　“什么？收了它？”
　　赛罗直接被帝伽吓了一跳。
　　这里面有奥特之父，有几位奥特兄弟的原型模~样，收了他？
　　疯了吧！
　　带着这么一个家伙回光之国，被大家见到，想想都可怕呀！
　　“帝伽，你_开玩笑的吧。”
　　下一刻，赛罗脑袋一歪，显现以为帝伽在跟他开玩笑。
　　“不，我是说真的！”帝伽直接一口咬定。
　　这巨奥实力强悍，绝对有传奇中期的实力，加上身躯巨大，制作金属坚硬，要不是他有瞬移技能，还知道让它停止运作的方法，还不一定要治的了它呢。
　　所以，这么一个实力爆表的打手，为什么不收？
　　“……”
　　赛罗脸色一僵，白痴般的看着帝伽。
　　这家伙消失这段时间，脑袋被驴踢的吗？
　　带着这么一个家伙回去，这是与整个光之国反目成仇呀！
　　“放心吧，它的模样，我会修改一下的。”看着赛罗那傻逼的眼神，帝伽微微一笑。
　　就算他再疯狂，他不会傻到让巨奥这个模样回光之国的。
　　“还好，还好，你没疯！”赛罗暗暗松了口气。
　　“……”
　　帝伽无语的白了一眼赛罗，拍拍他的肩膀，微笑开口。
　　“好了，我自有分寸，公平起见，我打败了巨奥，你帮我把这个家伙抬到萨洛梅星人的试验地吧。”
　　说完，帝伽“唰”的一下，消失在原地。
　　“混蛋，没看到本少爷是一个伤号吗？”
　　后面，赛罗一声不满咆哮，但是帝伽早就不见踪影了。
　　“好吧，本少爷看在你这么辛苦打败这辣鸡的份上，就给你做做苦力吧。”
　　无奈，赛罗只能降落到巨奥的身边，拖着巨奥那千米大的身躯，一步一步的往高塔挪去。
Wと契约して 299359586
　　高塔内。
　　“蒂娅女博士，变身器的事，研究的怎么样了？”
　　帝伽坐在蒂娅之前那个球形座椅上，注视着面前恭恭敬敬的蒂娅女博士，淡淡开口。
　　“已……已经有眉头了，再给我几天，配合卡密……你夫人的血液基因，很快就能找到你说的意念变身法了。”
　　面对帝伽，蒂娅女博士倍感压力，说话都有点打结。
　　就在刚才，她看见巨奥竟然被赛罗奥特曼拖了回来，那就说明……萨格被毁灭了。
　　她心里唯一的那点逃跑希望，也生生的破灭了。
　　“你做的很好，好好干，我不会亏待你的。”
　　帝伽心底暗暗高兴，站了起来，拍拍的蒂娅女博士的肩膀。
　　“是……是是！”蒂娅女博士受宠若惊，连忙点点头。
　　“对了，那个巨奥，我想让它以后听从我的命令行事，你能做到吗？”
　　帝伽黑白的分明的眸子，凑近蒂娅女博士的面前，近距离的看着她，微微一笑。
　　“听……听从你的命令？”
　　蒂娅女博士一惊，抬头就看见帝伽几乎贴着自己脸，又是吓了一跳，心底扑通扑通直跳。
　　不知道为什么，看着帝伽那俊朗的面孔，心底会升起一股无形的敬畏和慌乱。
　　“怎么？有什么难度吗？”帝伽眉头微微一皱。
　　难道巨奥的技术，蒂娅女博士没有涉及？
　　“没……没有，只要你的提供……”
　　蒂娅女博士稳稳震惊和慌乱的心情，把控制巨奥需要的条件，详细说了出来。
　　帝伽听了暗自点头。
　　看来，巨奥的制造过程，蒂娅女博士也有参与，不然怎么可能知道的这么详细？
　　“还有一件事，把巨奥身上头颅的模样，全部改了！”
　　帝伽一捏下巴，接着就犯难起来了。
　　巨奥身上至少有十几个头颅，都改成什么样呢？
　　“黑暗扎基？”
　　突然一个人的模样，突兀的出现在帝伽的脑袋里。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“嘿嘿，叫你丫的要老子当你的手下，非常好。”帝伽捏着下巴微微一笑。
　　接着，吩咐蒂娅女博士拿来纸笔，帝伽在按照黑暗扎基的模样，描绘出来，递给蒂娅女博士。
　　“巨奥身上的头颅，全部按照这个形状全部修改。”
　　“……”
　　蒂娅女博士看着纸上的人物，顿时一愣。
　　这耗费大工程的改了一遍，还不是奥特曼的头颅吗？
　　这个浑身漆黑的家伙，跟帝伽有什么仇什么恨，竟然……全身的头颅都变成这样？
　　“怎么？没有问题吧？”帝伽注视着蒂娅女博士。
　　......??.......
　　“没……没有！”
　　蒂娅女博士被帝伽一盯，心里微微又是一乱，赶紧说道。
　　“没有问题，就去办吧。是了，如果缺苦力，直接叫赛罗奥特曼就行了。”帝伽摆摆手。
　　他已经感应到系统融合材料的提示了，那可是几十机械奥特兄弟的材料呀，不知道能进化出什么？
　　所以，这些琐碎的事，还是交给赛罗吧。
　　“喂喂，帝伽你这个混蛋，本少爷可不是苦力。”
　　帝伽话音刚落，就传来赛罗不满抗议的声音。
　　“那别改了，就这么把巨奥带回去吧。”帝伽脸色一板。
　　“……”
　　赛罗脸色顿时一僵，随即露出贱贱的表情，“别别，改，一定要改呀。那本少爷就勉为其难的辛苦几天咯。”
　　带着这么一个家伙回去，不仅帝伽要被愤怒的目光杀死，他也要受到牵连。
　　“给本少爷看看，你要改成什么样？”
　　赛罗一把从蒂娅女博士手上抢过图纸。
　　看着图纸上栩栩如生的黑暗扎基，赛罗刚才嬉笑的脸色骤然一僵。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（小神马）100v打赏支持！。


第305章 进化，双流剑！
　　“这……这是谁？”
　　赛罗指着图纸上的黑暗扎基，面孔僵0硬。
　　黑红色的身体，是黑暗能量奥特曼！？
　　貌似光之国没有这样的人呀，难道是帝伽掉落时空乱流的时候遇到的？
　　“我乱画的，就叫他……炸鸡吧，嗯，这名字不错，烧焦的炸鸡，黑0黑的。”帝伽微微一笑。
　　他自然不可能把黑暗扎基的事情告诉赛罗。
　　“炸鸡？”
　　赛罗脑子一抽。
　　不过听说是帝伽乱画的，就没有多大兴趣了，直接把图纸还给蒂娅女博士。
　　随即蒂娅女博士带着赛罗出去做苦力，而卡密拉这时候还在尝试意念变身，整个大厅，就剩下帝伽了。
　　“系统，开始融“八一零”合材料！”
　　“呼！”
　　随着帝伽的一声落下，面前凭空出来一个小漩涡。
　　帝伽顿时把几十个机械奥特兄弟和黑暗洛普斯的金属材料，一股脑的扔了进去。
　　旋涡闭合。
　　“恭喜宿主，进化出双流剑！”
　　在漫长的等待中，系统的声音清冷的响起。
　　“双流剑？又是剑？”
　　帝伽一愣。
　　嗡！
　　帝伽的两只手背上，浮现出两个剑形的图案。
　　双剑？
　　帝伽微微诧异。
　　“双流剑！”
　　“滋滋！”
　　随着的帝伽的意念一动，两只手背上的剑形图案金色光芒大涨，瞬间幻化出两道金色耀眼的光剑。
　　嘶拉！
　　帝伽抬起右手轻轻一劈，响起尖利的破空声音。
　　“比起诛灭光剑，还是差了点！”帝伽把双流剑凑近眼前，心里有点微微失望。
　　不管是威力还是毁灭破坏能力，都远远不足诛灭剑。
　　而且帝伽，他也不习惯使用双剑。
　　所以，进化双流剑，瞬间感觉有点鸡助了！
　　突然想到什么，帝伽双眸一亮。
　　“系统，进化的装备可不可以转移到别人身上？”
　　双流剑对他没用，但是对于卡密拉，作用巨大。
　　而且帝伽之前把她的武器黑暗神0鞭还有黑暗神剑毁了，正想着什么时候给她找件好的武器呢。
　　这双流剑正好适合女生。
　　“滴，只要和宿主有过水0乳0交0融的，原则上是可以接受宿主的馈赠的。”半响，系统提示的说道。
　　“那卡密拉……可以？”帝伽内心一喜。
　　水0乳0交0融，不就那XX吗？
　　想到这里，帝伽顿时朝另一个外面走去。
Wと契约して 299359586
　　试验室。
　　唆！
　　在卡密拉的意念中，她的身0体迅速重解，化为一个几十米的金色巨人。
　　“咦，卡密拉，你可以意念变身了？”刚走进来的帝伽，发出惊喜的声音。
　　呼！
　　金色巨人消散，化为卡密拉的模样。
　　“帝伽哥哥，你来了？”卡密拉顿时高兴的朝帝伽小跑过来。
　　“真不错，才两天，就能意念变身了。”帝伽满意的摸0摸的卡密拉的小脑袋。
　　很好，蒂娅女博士果然有点实力。
　　这一瞬间，帝伽萌生了收服蒂娅女博士的念头。
　　“帝伽哥哥，虽然可以变了，但是十次才有三四次能成功的，蒂娅女博士说，还需要继续研究一段时间。”卡密拉顿时纠正的说道。
　　“那也很不错了，这是一个大进步。”
　　帝伽微微一笑，抓起卡密拉白0嫩的双手，“你闭上眼睛，放空脑袋，我送你一件礼物。”
　　“礼物？”
　　卡密拉双眸一亮，心突突直跳，赶紧闭上了眼睛。
　　“系统，可以了，转移！”
　　帝伽抓着卡密拉的双手，顿时沟通系统。
　　“开始转移双流剑1%……”
　　“轰……”
　　无比紧张激动的卡密拉，脑海之中突然涌进了一段信息，吓了她一跳。
　　但是帝伽没有开口，卡密拉还是紧紧的闭着眼睛，放空脑袋，去接收这一顿信息。
　　在帝伽的眼皮底下，卡面临白0嫩的手背上，如纹身一样，快速的形成了一把金色的光剑图案。
　　“转移成功！”
　　“卡密拉，好了，你可以张开眼睛了！”听到系统的提示，帝伽微微一笑。
　　“哇，好漂亮的剑，谢谢帝伽哥哥！”
　　卡密拉看着手背上纹身模样的剑，高兴的抱住帝伽的手臂，轻轻的在帝伽脸颊上一点而过。
　　“快看看，合适不？”
　　帝伽摸0摸小孩子模样卡密拉，好奇的催促一声。
　　毕竟，双流剑，是系统根据他的身0体进化出来。
　　“双流剑！”
　　按着脑海中的信息，卡密拉双手往身侧一伸。
　　“滋滋！”
　　两道金色的光剑，瞬间在她的手背上延伸而出。
　　咻咻！
　　接着，卡密拉双剑舞动，在空中划过一道道金色的轨迹。
　　再配合卡密拉那曼0妙的身0姿，轻盈巧妙的动作，直接把帝伽给看呆了。
　　“玛德，我现在严重怀疑，双流剑就是为卡密拉进化出来了。”半响，帝伽回过神来，心底暗暗苦笑。
　　不过卡密拉是他的女人，就算再来一次，帝伽也会毫不犹豫的给卡密拉。
　　“谢谢帝4.8伽哥哥，我很喜欢你的礼物！”
　　卡密拉再次来到帝伽身边，脸上挂着幸福的神色，无比高兴的收了双流剑。
　　“你喜欢就好。”
　　帝伽微微的拍拍卡密拉的肩膀，“你继续训练意念变身，尽量快点熟悉掌握这个方法，做到随心0所欲变身。”
　　“嗯嗯!”
　　卡密拉顿时乖巧的点点头。
　　帝伽随即出了试验室，朝蒂娅女博士和赛罗改造巨奥的地方走来，捏着下巴，苦恼一笑。
　　“科技实力这么强的妹纸，要怎么收服她呢？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（红色冰心）588v打赏支持！！。


第306章 收服蒂娅女博士！
　　“科技实力这么强的妹纸，要怎么收服她呢？”
　　帝伽站在试验大厅的门口，看着里面蒂娅女博士忙碌的倩影，陷入微微的沉思之中。
　　科技，不管在哪个时代，哪个位面，都起着至关重要的作用。
　　蒂娅女博士能改造黑暗洛普斯赛罗，制造机械奥特兄弟等一些拥有精英级别实力，甚至达到传奇级别实力的战士，无疑拥有非常强大的科技头脑。
　　要知道光之国，培养一个精英级别的战士，不仅需要几万年，还必须是天赋出众的奥特曼才能达到。
　　相比之下，足可看出科技的强大之处。
　　所以，帝伽才生了收服蒂亚博士的心思。
　　以后的他，肯定不可能继续屈身于光之国。
　　男人，就应该建立起自己的帝国。
　　更何况，他是一个穿越者，还是一个拥有系统这种金手指的穿越者。
　　“呼！”
　　帝15伽轻轻地呼了一口，百般念头在他的脑海中一闪而过，朝蒂娅女博士这边走来。
　　此时的蒂娅女博士正和赛罗按照帝伽之前给的图纸模型，改造巨奥。
　　“帝伽，你这小子终于舍得来了吗？可把本少爷给累死了。”赛罗看见帝伽，顿时发出一声埋怨。
　　“没事，不是还没死吗？小伙子，好好干！”
　　帝伽微笑的拍拍赛罗的肩膀。
　　“你……混蛋！”赛罗盯着帝伽半响，气的差点罢工不干了。
　　“不错，不错，赛罗，我发现你对动手改造能力很有天赋嘛。”看着面前大变模样的巨奥，帝伽满意的点点头。
　　“那当然，也不看本少爷是谁？就这点小事，还不是手到擒来的事。”赛罗歪着脑袋，非常受用的挑挑下巴。
　　“好样的，我就喜欢你这种有实力，又喜欢装逼的家伙。”
　　帝伽的继续微微一笑，“以后还有这种活，都包在你的身上了。”
　　说完，帝伽朝蒂娅女博士走来。
　　“蛤……”
　　赛罗细细评味帝伽的话，脸色顿时错愕。
　　“蒂娅女博士，你过来，我有点事和你商量一下。”
　　帝伽说完，自顾的离去。
　　收服蒂娅女博士这事，帝伽还不打算给赛罗知道。
　　看着帝伽的背影，蒂娅女博士心里犹豫了一下，但是还是急忙跟了过去。
　　她知道，现在的她，就是帝伽的俘虏。
　　“混蛋，帝伽，本少爷看错你了，你就是一个吃着碗里想着锅里的家伙。”
　　赛罗看着帝伽和蒂娅女博士双双走出去，顿时愤愤的大叫一声。
　　帝伽完全忽略了赛罗的哀嚎。
　　但是后面的蒂娅女博士脸颊一红，心底顿时“突突”的跳动起来。
　　帝伽，不会真的要对她做什么吧？
　　是反抗，还是接受呢？
　　“呸，一对狗男女！”
　　看着帝伽不理他，赛罗心底无比吐槽。
　　下一刻，似乎心底想到什么，赛罗露出惊讶的表情，“奥特曼与人类结合，卧槽……”
Wと契约して 299359586
　　一间房间。
　　“知道我单独找你，要做什么吗？”
　　帝伽转身看着面前，低着脑袋，双手捏在一起，把玩衣角的蒂娅女博士。
　　“知……知道！”
　　蒂娅女博士发出蚊蚁般的声音。
　　一路走来，她想了很多。
　　为了活下去，她必须从了帝伽，不管他有什么过分的要求。
　　不过想想失身给一位帅哥，她也没有损失多少。
　　“知道！？”帝伽微微惊愕。
　　不愧是拥有高智商的美女，这么快就猜到他心中所想。
　　不过也是，这种情况下，唯有臣服于他，不然等巨奥改造完毕，她就没有价值了。
　　没有价值的她，除了臣服，唯一的可能，就是被抹杀。
　　“竟然知道，那你觉得怎么样？”帝伽捏着下巴，好奇的开口
　　虽然他想收服蒂娅女博士，让她为自己效力，但是他也希望是蒂娅女博士心甘情愿的。
　　“我我……”
　　蒂娅女博士脸色滚烫，连看都不敢看帝伽一眼，结巴了两声。
　　为了活下去，只能……这样了！
　　接着……
　　唆！
　　蓝色的制服的外套掉在地上，露出蒂娅女博士里面……几乎透明的内yi。
　　“……”
　　帝伽眼睛一瞪，差点没掉下来。
　　“你你……”
　　这妹纸想干什么？
　　这么快就想着巴结上司，se诱他？
　　“来吧，我不会反抗的，事完之后，请留我一条性命。”
　　蒂娅女博士双手一展，一副割出去的模样，水滴滴的双眸看着帝伽，眼角两行眼泪划过。
　　卧槽，妹纸，你是不是误会什么了？
　　帝伽脑袋一抽。
　　似乎终于反应过来蒂467娅女博士肯定是误会了。
　　“穿上吧！”
　　帝伽心平如水，在地上捡起那件蓝色的衣服，递给蒂娅女博士。
　　他……在种事情上，并不喜欢强人所难！
　　“你……你不要我？”蒂娅女博士一下子慌了。
　　帝伽不要她，那接下来，是不是……要抹杀她了？
　　“要，当然要，我说过你长了一个好脑瓜，如果你愿意，我当然要。”帝伽微微一笑。
　　蒂娅女博士多聪明的人，眼睛一转，就知道帝伽在说什么了。
　　顿时双膝一跪，“我愿意跟随大人。”
　　碾压黑暗洛普斯，横扫机械奥特兄弟军团，毁灭萨格，改造巨奥……种种迹象表明。
　　眼前的这个男子，将来注定站在这宇宙之巅。
　　帝伽有点意外，没有想到收服蒂娅女博士，比他想象中的容易。
　　一捏下巴，淡淡开口。
　　“大人这称呼我不喜欢，以后，你就叫我少爷吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第307章 光之国，回来了！
　　“少爷？”
　　蒂娅女博士有点诧异的看着帝伽。
　　“对，就叫做少爷。”帝伽微微的点点头。
　　‘大人'感觉叫的太老了，还是‘少爷'比较适合他现在十七八岁的模样。
　　“是，少爷！”
　　蒂娅女博士当即反应过来，恭敬的喊道。
　　现在帝伽是她的主子，主子想怎么叫就怎么叫，她不敢有任何意见。
　　“好了，起来吧。”
　　帝伽扶起蒂娅女博士，想了想，“以后这个星球就是我们的基地了，你就留在这里继续研究吧。”
　　蒂娅女博士并不适合带回光之国这种，遍地都是几十米巨人来来去去的地方。
　　所以想了想，帝伽还是打算把蒂娅女博士留在这里，以后有什么要研究的时候，再召唤她。
　　“少爷，可是……”
　　蒂娅女博士顿时一惊。
　　她也知道被带回光之国不妥，但是留在这里……
　　这里，帝伽刚刚灭了萨格大人，萨洛梅星球其他大人肯定是收到消息了，要是一股脑的涌过来。
　　那她，不就是瓮中之鳖？
　　“你在担心其他萨洛梅星人过来？”
　　帝伽目视着蒂娅女博士有点惊慌的眼神。
　　“嗯嗯！”
　　犹豫了片刻，蒂娅女博士还是点点头。
　　刚加入帝伽的阵营，还没好好表现一下，她可不想下一秒，就被其他萨洛梅星人杀了。
　　“你的觉的巨奥的实力，在萨洛梅星球中，能排的上号吗？”帝伽捏捏下巴，开口问道。
　　“巨奥？”
　　蒂娅女博士一愣，有点搞不清楚帝伽为什么这么问？
　　不过还是分析的说道：“巨奥是萨洛梅星球这几十年最杰出的研究实验体，实力至今是最强的〃～。”
　　帝伽听完点点头。
　　以巨奥这种传奇战力的机器人，相信萨洛梅星人也不可能量产的吧？
　　“如果我把巨奥留下来给你，你觉的能对付接下来萨洛梅星人其他大人的报复吗？”
　　帝伽黑白分明的眸子，紧紧的注视着蒂娅女博士。
　　想了想，就算巨奥的模样改为黑暗扎基的模样，但是带着这么一具机器人回去光之国，还是不妥。
　　其他人好骗，但是奥特之父，奥特之王等至强者，根本就不是胡吹两句就能蒙过去的。
　　“巨奥？留下来？”
　　蒂娅女博士浑身一震，双眸水滴乱颤，无比激动的看着帝伽。
　　要是巨奥留下来，就算是萨洛梅星球整个军队来了，她也不怕！
　　只不过，帝伽……真的舍得吗？
　　“对，有把握吗？”帝伽淡淡一笑。
　　看蒂娅女博士的表情，他就知道，没问题了。
　　“嗯嗯，谢谢少爷！”
　　蒂娅女博士顿时感激涕零，流泪满脸。
　　巨奥能留下来，不仅说明帝伽要保护她，也是帝伽对她的……信任！
　　“好了，快起来吧，尽快改造完巨奥，完成卡密拉的意念变身，我也要回去光之国了。”帝伽点点头，顿时离开了房间。
　　“是是是！”
　　蒂娅女博士快速的起身穿好衣服，擦着眼角感激留下的眼泪，朝外面走去。
　　这段时间以来的担惊受怕，终于松了一口气。
　　“博士，你怎么啦？”
　　赛罗看着蒂娅女博士衣冠不整，还在擦着眼泪，顿时一愣。
　　“没什么。”
　　蒂娅女博士低着头，从赛罗的身边走过，自顾的去工作了。
　　“……”
　　赛罗眼角一抽，顿时想到什么似的，浑身一颤。
　　“卧槽，帝伽，你这个禽兽呀！”
　　“嘿嘿，不过，本少爷喜欢，回去光之国，本少爷也要这么干，哈哈！”
　　接着，赛罗发出无比淫……荡的笑声。
　　殊不知，帝伽在无形之中，把一个三好青年，引向一条“康庄大道。”
Wと契约して 299359586
　　十天，一晃而过。
　　卡密拉完全能靠意念变身，而变身器也被制作成一个金色的吊坠，挂在雪白的脖子上。
　　赛罗这个滚犊子，身上的伤，也奇迹般的全部痊愈。
　　巨奥也被改造完毕，浑身黑红色条纹，黑暗扎基的头颅布满整个身躯的各处。
　　千米的巨奥，看起来极为诡异。
　　“．〃帝伽，你要把巨奥留在这里？”赛罗懵逼的死死看着帝伽。
　　这样的武器，带回光之国，绝对是御敌的一大利器。
　　就这么丢在这里，莫不是疯了？
　　“没错，就把巨奥留下来保护蒂娅女博士吧。”帝伽淡淡的开口。
　　“保护……”
　　赛罗脑子一抽，看向远处的脑袋低低，脸色霞红的蒂娅女博士，似乎在这一瞬间明白什么，语言一塞。
　　“帝伽，好样的，保护自己的女人，毫不吝啬，本少爷可是越来越欣赏你了。”
　　赛罗又露出贱贱的表情，凑到帝伽的耳边，完全没有刚才的心疼。
　　“滚犊子！”
　　帝伽狠狠的白了赛罗一眼。
　　“呵呵，你以后可是有把柄在本少爷的手里，(王的的)说话礼貌点。”
　　赛罗歪歪脑袋，面露嬉笑的看着帝伽，“不然，你那点风0流事，你后面那位，说不定就知道了。”
　　“……”
　　帝伽一愣。
　　这滚犊子在说什么？什么风流事？
　　“神经病！”
　　帝伽淡淡一声，没有继续理会赛罗，朝卡密拉飞来。
　　一把牵着卡密拉的手，冲蒂娅女博士传了一道音，就化为一道流光，朝天空激射出去。
　　“混蛋，等等我！”
　　赛罗反应过来，帝伽和卡密拉已经冲出了大气层，气的赶紧跟过去。
　　光之国，他们回来了！
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


超决战！贝利亚银河帝国！


第308章 沸腾的光之国！
　　M78星云，奥特之星，奥特航空港。
　　此时的航空港，人头攒动，被密密麻麻的人群挤满。
　　其中，奥特之父严肃的站在人群的前面，一脸的激动之色在脸上浮现。
　　而其他奥特兄弟，以佐菲为首，一字排开的站在奥特之父的背后。
　　脸上，同样是一副激动之色。
　　因为，前几个小时，他们收到来自赛罗的奥特签名。
　　帝伽，回来了！
　　短短的几个字，瞬间之间，像一场大风暴一样，席卷了整个光之国，犹如尘封的记忆再次被唤醒。
　　帝伽，一个只有三千岁的光之国孩子，身上被光环笼罩，创下无数神话。
　　帝伽，光之国有史以来天赋最妖孽。
　　百特星人一战，一人独灭几十万战舰，杀的敌方仓皇而逃，救光之国于危难。
　　宇宙黑暗大皇帝一战，一人独伤四大黑暗天王，摧毁一千英普莱扎军团，剑劈安培拉，救光之国于水深火热之间。
　　贝利亚一战，一人独战百体怪兽，轰破虚空，牺牲自我，最终夺回等离子火花，解救光之国于冰封。
Wと契约して 299359586
　　一道道骇人听闻的战绩，早就610成为整个光之国众人耳熟能详的事迹。
　　帝伽，就是光之国的神话。
　　但是，就是一个这么神奇的孩子，为了光之国的存亡，最终选择牺牲了自己。
　　当整个光之国解封，听到这个消息的那一刻，都如五雷轰地，无法相信。
　　无数人自告奋勇，要出现寻找帝伽的身影。
　　最终，随时间的推移和越来越多人的无终而归，让他们不得不接受这个事实。
　　他们的神话，真的陨落了。
　　直至今日，突然的一个奥特签名，再次让整个光之国震动。
　　帝伽，回来了。
　　他们的神话，回来了。
　　“佐菲，人太多了，你带领宇宙警备队的人，去压制一下秩序。”
　　奥特之父看着就快被挤0爆的奥特航空港，人满为患，还不停的有人涌过来，急忙对身后的佐菲说道。
　　“是，父亲！”
　　佐菲一点头，一甩背后红色披风，唰的一声离(bfff)开。
　　“这么盛大的场面，真是少见呀！”杰克扭头，微微苦笑一声。
　　“哎，这已经是极力控制人数了，不然这里早就被挤爆了。”旁边的初代苦笑一声。
　　现在能站在这里的，无疑是光之国的上层人员。
　　不是对光之国奉献巨大元老，就是在光之国重大的部门做事的大佬。
　　“嘻嘻，这么多年过去了，也不知道帝伽那个小鬼还记得我们吗？”
　　人群的背后，两道红银颜色的身影，也在极力的往里面挤着。
　　但是由于人太过于密集，根本就挤不进去。
　　两人赫然就是跟帝伽关系比较好的梦比优斯，奈欧斯。
　　“当然呀，奈欧斯，你忘了，帝伽可是说过，我们永远都是好朋友。”梦比优斯立即抢道。
　　“对，我们永远都是朋友。”奈欧斯顿时脸色一喜，快速的点点头。
　　“也不知道，过了这么久，帝伽的实力到达什么层次了，应该很强了吧。”突然，梦比优斯淡淡一声。
　　任谁都能听出，声音中，有点无奈和失落。
　　他刚才虽然这么说，但是还是很担心，他们和帝伽的差距这么大。
　　他们，还能成为好朋友吗？
　　“帝伽越强，我们应该越高兴，不是吗？”旁边的奈欧斯，顿时拍拍梦比优斯的肩膀。
　　“嗯！”
　　梦比优斯极力的点点头。
　　朋友，不应该因为实力的改变，地位的改变，而出现了变质。
　　唰！唰！唰！
　　这时，天空中，三道身影快速的飞来。
　　哗！
　　刚才热闹的奥特航空港，突然之间变的落针可闻。
　　每个人的眸光，都紧紧的望向天空，锁定那三道快速的身影。
　　“那是帝伽，那是帝伽……”
　　突然，一个熟悉的身影闯进了他们的视线中，整个会场瞬间沸腾了。
　　“是真的，那就是帝伽，他还没死，他回来了。”
　　“帝伽，哈哈，真的是他，他真的回来了。”
　　“帝伽，我们光之国的英雄，终于回来了！”
　　（帝伽奥特曼形态，三千岁跟六千岁，除非近距离看，不然模样差不多。）
Wと契约して 299359586
　　天空。
　　“兄弟，貌似你的出现，要引爆整个光之国的节奏呀。”
　　赛罗看着下方水泄不通的街道，沸腾的奥特战士，一阵阵头皮发麻。
　　帝伽这个混蛋，此时在光之国的受欢迎程度，完全不弱于奥特之父，老爷子了吧？
　　赛罗微微一笑。
　　“低调低调。”帝伽也是一脸错愕，不由的苦笑。
　　但是这种感觉，却让他有一种久违的亲切感，心底暖暖的。
　　“帝伽哥哥，你在这里，好受欢迎呀！”旁边的卡密拉，双眸向帝伽投来崇拜的目光。
　　她的帝伽哥哥，就是一个这么有本事的人。
　　“那当然，你男人的本事大着呢。”
　　帝伽受用的摸摸卡密拉，双手一搂，把卡密拉拉进怀里，微微一笑。
　　“走，带你去认识一下光之国的大佬们！”
　　唰！
　　帝伽抱着卡密拉，一个瞬移，直接出现下方的奥特航空港上。
　　“哗……”
　　下方一片奥特曼，见帝伽竟然搂着一个金色的女性奥特曼，瞬间再次炸开，沸腾的程度空前绝后的强烈。
　　“……”
　　还留在上空的赛罗，一脸惊愕，久久没有回神。
　　这特么叫低调？
　　低调你妹呀！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷，各种求！！。


第309章 金色奥特曼的来历！
　　“奥特之父，奥特之母，我，回来了。”
　　帝伽完全忽略周围爆炸一样的声音，淡淡的看着面前，一脸石化的奥特之父，还有奥特之母等人。
　　而卡密拉明显被这么多眼睛看着，有点怯意，紧紧的缩在帝伽的怀里。
　　望着眼前七八分熟悉的面孔，明显是他们熟悉的帝伽没有错。
　　但是再看，那稚嫩的面孔不再，换成了一副菱角分明，刚毅，只有六千岁奥特曼才有面孔的帝~伽。
　　关键是，怀里还抱着一个-女人。
　　面前众人，集体傻眼。
　　这都是什么鬼？
　　帝伽离开的时候，是三_千岁。
　　这才过去多少年，回来就不仅“长大”了，还带着家属？
　　WTF？
　　此时的奥特之父等众人，无疑像是被下了定身术一样，就这么傻瞪着帝伽。
　　眼前的这位，真的是他们光之国有史以来天赋最妖孽的帝伽吗？
　　“大家不用怀疑，我就是帝伽，只不过在时空乱流漂流了一段时间，里面的时间流速和外面不一样，所以才一下子变成这样的。”
　　帝伽一扫呆滞的众人，淡淡的开口。
　　“孩……孩子，真的是你呀。”
　　众人没有反应过来，倒是一旁的奥特之母，回过神来，赶紧说道：“你们在看什么，帝伽回来了，怎么跟一根木头一样。”
　　“帝伽，你没事真好。”
　　“帝伽，你这个模样真是吓到我了，你可要好好和我说说，这些年，你都经历了什么？”
　　“帝伽，你这孩子行呀，才一段时间不见，另一半都找到了，你看，他们几个都还在打光棍呢。”
Wと契约して 299359586
　　接着，几个奥特兄弟回过神来，顿时无比激动的上面。
　　他们知道，长大的帝伽，还是那个帝伽。
　　场面，似乎一下子又热闹起来。
　　突然，奥特之父右手一伸一压，刚爆起来的声音再次被压制下来，落针可闻，都是紧紧的看向这边。
　　“孩子，我代表整个光之国跟你说声感谢，感谢你舍身拯救了整个光之国。”奥特之父目光激荡，灼灼的看着帝伽。
　　说完，奥特之父在光之国几万民众面前，对帝伽深深的一鞠躬。
　　周围众人目光顿时火0热，激荡不已。
　　能得到奥特之父的肯定，并以鞠躬表示，史无前例。
　　但是，帝伽值得这一鞠躬。
　　“身为光之国的一员，保卫光之国，是我的责任，奥特之父不必如此。”帝伽赶紧上前，扶着奥特之父的肩膀。
　　嘴里虽然这么说，但是帝伽的心底也是暗暗感动。
　　奥特之父肯为他折腰，至少他的选择没有错。
　　其他奥特兄弟听了帝伽这么说，顿时看向他的目光，敬佩之意更浓。
　　“好了，大家有什么疑问，找一个安静的地方，慢慢说吧。”帝伽见奥特之父还想说什么，立即打断的说道。
　　有些事，不必太高调，适当就好。
　　而且，卡密拉似乎见到这么多火热的目光，有点怕生，紧紧的抱着他的手臂呢。
　　“嗯嗯，好！”
　　奥特之父点点头。
　　随即，帝伽跟着奥特之父一行人朝警备队本部飞去。
　　而滞留在这里的奥特曼，却久久不能散去。
　　“我去，刚才那个金色的奥特曼，是帝伽的女朋友了吗？他……他不是才三千岁吗？”
　　“伙计，你刚才站的远，没有听见吧。帝伽由于时空乱流的时空差，现在已经六千岁了。”
　　“但是就算是这样，那个金色奥特战士妹纸哪里来的？难道其他地方还有像这么光之国这样，生活着巨人？”
　　“这就不知道，也许只有帝伽只自己知道吧。”
Wと契约して 299359586
　　伴随着帝伽的离去，各种八卦离奇新闻瞬间爆发。
　　最多的是，帝伽的女人，金色奥特曼从哪里来的？
Wと契约して 299359586
　　宇宙警备队本部。
　　“孩子，能跟我们说说，这段时间，你都是怎么过来的？”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　上座，奥特之父脸色慈祥，没有一丝威严的看向帝伽，还有……他身边的卡密拉。
　　金色的巨人，而且还不是光之国的巨人，他也是第一次见到。
　　伴随奥特之父的一声提问，周围众人顿时朝帝伽投来灼灼的目光。
　　同样，他们也非常好奇帝伽的经历。
　　当然，还有他身边的卡密拉。
　　以他们巨人的审美标准，卡密拉无疑就是一个绝世美女。
　　“当初被吸进空间裂缝……”
　　帝伽想了想，知道不说点什么小东西，这帮家伙是不会死心的了，干脆把一些大概的经历，加上一些自己胡编乱造的经历，胡乱说了一通。
　　.. ... ...
　　当然，一些隐秘的事情，他是不可能告诉大家的了。
　　说到地球的经历，连卡密拉都露出的惊讶的表情。
　　帝伽哥哥……还有这样的经历？
　　“帝伽，没有想到地球这个星球，还生产这么漂亮的妹纸，改天本少爷也去溜达一圈，顺一个回来。”
　　帝伽的话刚落，外面赛罗大步流星的走了进来，面带嬉笑。
　　嘴上虽然这么说，但是赛罗也知道。
　　帝伽这家伙，纯属是在扯淡。
　　地球要是有这等妹纸，那几个守卫过地球的奥特兄弟，此时就不用打光棍了。
　　“如果你超越回到三千万年前的地球，说不定还真能拐一个呢。”帝伽玩味的看向赛罗。
　　三千万年前，地球正是巨人人满为患的时候。
Wと契约して 299359586
　　唰！
　　然而这时，外虚空中一道漆黑的影子划过，以一种惊人的速度，一头狠狠的扎进了奥特之星。
　　灾难，降临！
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（幻剑神）1000v打赏支持！！
　　感谢（为什么就是你）100v打赏支持！。


第310章 黑暗洛普斯，降临！
　　光之国C区。
　　“轰轰……”
　　一架漆黑战舰从外虚空突然冲进来，二话不说，就不断的对着城市开火。
　　一瞬间，各种玻璃金属大厦建筑，爆起冲天火光，纷纷倒塌，毁灭无数。
　　“敌袭，敌袭……”
　　附近的居民顿时慌乱起来，自行组织对着巨大的神秘战舰释放各种颜色的光线技能。
　　“滋滋……”
　　光线就如潮水般，在漆黑战舰的表面炸开。
　　可是，硝烟过去，漆黑战舰依旧。
　　“怎么可能？一点事也没有？”
　　“这是什么制作的，太坚硬了吧？”
　　“快，快发送奥特签名，把这里的消息传到宇宙警备队本部去，我们奈何不了这战舰“五五三”。”
Wと契约して 299359586
　　顿时，一些自行组织攻击的奥特居民，脸色剧变，焦急无比。
　　“滋滋……”
　　战舰前面的一道狭长红色的裂口，一道激光模样的射线扫射出来，顿时又是把一片片建筑摧毁。
　　“啊啊……”
　　一些躲闪不及的奥特战士，顿时被扫中，惨叫连连。
Wと契约して 299359586
　　宇宙警备队本部。
　　这时，帝伽还在和奥特之父、几个奥特兄弟谈论问题，突然一道流光冲了进来，在半空中，显现出几个字。
　　C区，受到不明战舰攻击，急救！
　　“敌袭？”
　　在座众人看到这个消息，都是浑身一震。
　　“混蛋，哪个家伙吃了豹子胆了，居然敢来我们光之国闹事，看本少爷去劈了他。”
　　众人还没有说话，赛罗“唆”的站起来，脾气火爆的掠了出去。
　　其他人，相互看了眼，也不敢大意，向奥特之父请示了一下，顿时跟了出去。
　　一下子，整个大厅，就只剩下帝伽、卡密拉、奥特之父还有奥特之母。
　　“奥特之父，奥特之母，我也出去看看。”
　　帝伽急忙朝奥特之父和奥特之母点点头，拉着卡密拉的手，走了出去。
　　他心底也是非常好奇，这个时候，还有谁来光之国闹事？
　　“玛丽，你觉的这个孩子，刚才说的话，怎么样？”看着众人离去，奥特之父扭头看向奥特之母。
　　帝伽刚才所说的一切，对于他这个阅历无尽岁月的老油条来说。
　　错漏百出！
　　但是，他并没有揭穿帝伽。
　　“五五开！”
　　奥特之母微微一笑，“不过，只要他是我们光之国的孩子，还是那个帝伽，回来就好啦，其他的，都不重要。”
　　“嗯嗯，谁心里没点秘密，只要他还是那个帝伽，这些都不重要。”
　　奥特之父赞同的点点。
　　像帝伽这种天才，心底肯定是有自己的秘密，要不然也不可能每每创造奇迹。
　　但是这些秘密，只属于他个人的。
　　“我倒是好奇他带回来的那个女孩子，难道宇宙哪个地方，真的存在一个和我们光之国一样生存着巨人的地方？”
　　奥特之父沉思起来。
　　对于帝伽说卡密拉是从地球带回来的，他根本就不相信。
　　银河系也是光之国的管理范围，地球他当然知道，而且还不止去过一次。
　　那里有没有巨人，他最清楚。
　　“玛丽，你多接近一下那个卡密拉，看看能不能套出她是从哪里来的？”突然，奥特之父看向奥特之母，微微一笑。
　　对于另一个存在巨人的星球，他可是十分的好奇。
　　“你呀!”
　　奥特之母无奈的看了奥特之父一眼，苦笑一声，“好吧，改天我邀请她进我们银十字军。”
　　不仅是奥特之父，奥特之母对于卡密拉，同样充满好奇。
　　她敢肯定，卡密拉绝对是一种，跟光之国不同种类的巨人。
Wと契约して 299359586
　　C区。
　　“轰轰……”
　　神秘的战舰，还在继续肆虐着。
　　唆！
　　赛罗脸色难看的落在一座建筑的顶端，凌厉的目光扫向战舰。
　　“嘭！”
　　巨大战舰似乎发现了赛罗，顿时一个火球轰来. .....
　　赛罗脸色一冷，一手伸出。
　　“轰……”
　　火球在赛罗的手里爆开。
　　“呵呵，就这点威力，就敢来袭击光之国，真是不知死活。”
　　硝烟过去，露出赛罗完好无缺的身体，还有不屑桀骜的神色。
　　赛罗这装逼的姿势，瞬间周围民众尖叫起来。
　　连赶过来的几名奥特兄弟，都是都是苦笑一声，轻飘飘的落在一边，把舞台让给赛罗。
　　“这……这是搭载黑暗洛普斯的战舰？”
　　远处带着卡密拉飞来的帝伽，看着眼前眼熟的战舰，瞳孔骤然一缩，内心巨震。
　　这就到了，超决战，贝利亚银河帝国的剧情了？
　　“呵呵，吃本少爷一踢！”
　　唆！
　　突然，赛罗一个高跃，身体在半空中，呈一脚斜向下的姿势，化为一道流光朝战舰冲了下去。
　　“轰……”
　　刚才在普通光线完好无缺的战舰金属外壳，瞬间被赛罗洞穿，爆起冲天火光。
　　“哇哇，赛罗好厉害呀！竟然一脚就把对方给摧毁。”
　　“哈哈，真是厉害，真想看看他和帝伽一战，是不是也已经比帝伽更厉害了。”
　　0.2“别想了，就算赛罗再厉害，也超不过帝伽的。”
Wと契约して 299359586
　　赛罗“帅气”的一踢，让周围一些吃瓜居民奥特战士的情绪空前高昂。
　　有的甚至拿他和帝伽比起来了。
　　毕竟，帝伽已经消失了这么多年，不知道实力增强了多少。
　　“嘿嘿，一些辣鸡，本少爷都还没有用力呢？”
　　凌立在半空的赛罗，摆着一个帅气的姿势，顿时得意的一抹鼻子。
　　然而就在这时，一声熟悉的传音在他的脑海里回响。
　　“先别装逼，黑暗洛普斯出来了！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第311章 确认目标，灭杀！
　　“先别装逼，黑暗洛普斯出来了！”
　　“……”
　　帝伽的传音，顿时让赛罗得意的脸色一僵。
　　黑暗洛普斯？
　　这特么不是长的像他，还吊打他的家伙吗？
　　哪里？
　　赛罗快速一扭头，戒备的看向刚才战舰爆炸的地方。
　　此时那里，火光冲天，硝烟蔓延，视线受阻。
　　呼！
　　硝烟慢慢散去，三个身形跟赛罗一模一样，但是却长着红色的独眼的机械巨人，慢慢显现在众人的面前。
　　“赛罗？三个赛罗？”
　　“不，那不是赛罗，只是长的跟赛罗一样的机械人。”
　　“卧槽，什么情况，除了眼睛和是身上的体纹，怎么会跟赛罗奥特曼一模一样？”
Wと契约して 299359586
　　三个黑暗洛普斯刚一显现，周围围着的奥特战士瞬间炸开了，纷纷露出瞪爆的双眸。
　　“……”
　　就连另一边的几个奥特兄弟，也露出了满头黑线的表情。
　　特别是赛文，几乎不敢相信自己的眼睛，连忙擦擦双眼，欲要再次确认。
　　15“赛文，不用看了，的确是以赛罗的原型制造的机械人。”旁边的佐菲一脸苦笑。
　　“可恶，哪个混蛋制造出来的，决不饶恕！”赛文当即受到一万点暴击的狠狠捏着拳头。
　　“帝伽哥哥，三个黑暗洛普斯，赛罗能对付的了吗？”这边，卡密拉拉帝伽。
　　她可是记得，一个黑暗黑暗洛普斯，就能吊打赛罗了。
　　“应该没有问题的，这些黑暗洛普斯没有经过改造，并不是很强。”帝伽微微一笑。
　　突然想到什么，帝伽脸色一喜。
　　“卡密拉，你留在这里，我去帮助赛罗。”
　　说完，帝伽朝赛罗飞了过来。
Wと契约して 299359586
　　“确认已经到达光之国！”
　　“确认发现赛罗奥特曼，任务，灭杀！”
　　“确认发现帝伽奥特曼，任务，灭杀！”
　　三个黑暗洛普斯狭长的红色眸子，朝四面八方一扫而过，发出机械的汇报声音。
　　“帝伽？”
　　一直警惕戒备的赛罗，突然发现帝伽朝他飞来，直直身体，脸上坚决，“这三个垃圾，本少爷可以搞定。”
　　“这么快忘了被吊打的痛了？”帝伽好笑的盯着强撑的赛罗，露出玩味的表情。
　　“好吧，我们一起对付它们吧。”赛罗顿时泄气，无奈的说道。
　　一个黑暗洛普斯，他都没能对付的了，现在一下子窜出来三个。
　　说真的，他还真没有把握呢。
　　“嘿嘿，放心吧，这些黑暗洛普斯没有之前遇到那个这么强，放心打就行了。”帝伽嘴角一勾，拍拍赛罗的肩膀。
　　“……”
　　赛罗脸色一僵。
　　你丫的不早说，本少爷这就上去劈了它们。
　　可是就在赛罗迫不及待上去厮杀的时候，帝伽还死死的压着他的肩膀。
　　“赛罗，今天，我们不使用任何技能，靠格斗，击败这三个黑暗洛普斯，可敢？”
　　帝伽眸子一下子变的认真起来，灼灼的盯着赛罗。
　　蒂娅女博士的研究，需要完整的黑暗洛普斯。
　　“不用技能？”
　　赛罗白痴般的看着帝伽。
　　这家伙，闲的蛋疼吗？
　　“我就问你，敢不敢？”
　　帝伽没有理会赛罗诧异的目光，坚定的声音再次传出。
　　“靠，有何不敢？本少爷就跟你疯一把。”
　　也许是受了帝伽的刺激，赛罗浑身气势一涨，那种桀骜不驯的表情油然而生，变的疯狂起来。
　　“嘻嘻，这才是你本该有的性子吗？”帝伽得意一笑。
　　场外。
　　“帝伽？帝伽要和赛罗一起对付那三个机械人吗？”
　　“哈哈，剑劈安培拉，诛杀贝利亚，有帝伽出手，三个机械人，相信一招不用就被杀掉了吧。”
　　“对呀，对付三个机械人，根本就不用帝伽他出手吧。”
Wと契约して 299359586
　　场外的围观的奥特战士，见帝伽和赛罗并肩凌立在一起，顿时神情激动的讨论起来。
　　帝伽这个光之国最耀眼的天才，对付三个机械人，那还不是手到擒来的事？
　　“帝伽这孩子，是想尽快灭掉机械人吗？”
　　就连后面的奥特兄弟，也露出了疑惑的表情。
　　这不是杀鸡用牛刀吗？
　　“确认目标，灭杀！”
　　前方，三个黑暗洛普斯脑袋一扭，锁定帝伽和赛罗，身体激射过来。
　　“出手！”
　　帝伽的声音还在赛罗的回响，身体就已经激射出去了。
　　“留一个给本少爷！”赛罗一急，也冲了出去。
　　“轰！”
　　帝伽的速度极快，瞬间出现在一个黑暗洛普速的面前，一拳冲在他的胸膛上。
　　虽然没有使用装备，但是精英中期全力一拳，也顿时把措手不及的黑暗洛普斯打的击飞出去，把下面的玻璃街道炸裂。
　　“023好！”
　　周围众人纷纷叫好。
　　唆！
　　帝伽又是一个闪身，出现在另一个黑暗洛普斯的上空，双脚下沉。
　　咔！
　　顿时把下方的黑暗洛普斯的脑袋夹住。
　　“唆唆！”
　　帝伽的身体急剧旋转，而他夹住的黑暗洛普斯，身体也跟着快速旋转起来。
　　“轰！”
　　旋转起来的黑暗洛普斯，被帝伽又是一脚踩在脑袋上，栽倒落下去。
　　“卧槽！”
　　刚飞过来的赛罗，见帝伽电光火石之间，竟然搞定了两个黑暗洛普斯，顿时浑身一震。
　　果然，这些黑暗洛普斯不是之前遇到那种，实力没有那么强。
　　“这个是本少爷的！”
　　当即，赛罗生怕最后一个也被帝伽收拾了，无比兴奋的一拳对着面前的黑暗洛普斯冲去。
　　“嘭！”
　　两个拳头撞击在一起，生生定格在半空中。
　　“尼玛，这么强？”赛罗心底一惊。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第312章 帝伽他，实力好强！
　　“轰……”
　　半空中，能量炸开，响起一声震耳的响声。
　　赛罗和那个黑暗洛普斯同时朝后面倒飞出去，足足退出去了千米，才停了下来。
　　“哗！”
　　周围的场面一下子爆开。
　　“这这……这黑暗洛普斯这么强的吗？能挡住赛罗的攻击？”
　　“不对呀，刚刚帝伽可是一瞬间打倒两个的呀，怎么赛罗他……”
　　“帝伽他，实力好强！”
Wと契约して 299359586
　　在猜测黑暗洛普斯实力的时候，众人看向帝伽的目光再次火热崇拜起来。
　　帝伽一扫周围那些恨不得把他捧起来的目光，微微一愣。
　　不过随即心底微微苦笑。
　　刚才他之所以能瞬间打倒两个黑暗洛普斯，靠的完全是速度和出奇不意。
　　如果没有意外，那两个黑暗洛普斯，根本就没有受伤。
　　“咔咔！”
　　似乎是应对帝伽的心中所想，下方的玻璃街道爆裂。
　　唰！
　　唰！
　　刚才被帝伽打倒的两个黑暗洛普斯再次冲了上来，面无表情的盯着帝伽。
　　“两个机械人，没死？”
　　这一幕，让周围众人一愣。
　　“怎么回事？”
　　就连后面几个奥特兄弟也疑惑起来。
　　“咻咻……”
　　两个黑暗洛普斯，四把冰斧对着帝伽的面孔削来。
　　唰！
　　帝伽消失，身体在半空中闪过一个高难度的躲闪动作，一个飞踢朝其中一个黑暗洛普斯冲来。
　　“嘭！”
　　再狠狠的抽在其中一个黑暗洛普斯的脸上。
　　“轰！”
　　那个黑暗洛普斯，再次如炮弹般的轰在下方的一座低矮建筑上。
　　然而帝伽的身体并没有因此而停止。
　　唰！
　　下一秒，帝伽的身影出现在另一个黑暗洛普斯的背后。
　　“哈｀ 〃！”
　　轻喝一声，在黑暗洛普斯没有反应过来之际，帝伽的反手锁住黑暗洛普斯的喉咙，再狠狠的往下方甩下去。
　　“轰！”
　　又是一声震耳的爆炸声响，那名黑暗洛普斯再次在下方玻璃金属模样街道砸出一个大坑。
　　“嘶！”
　　帝伽干净利落的动作，再次狠狠的冲击在场每一个的内心，倒抽凉气的声音连连。
　　帝伽，是真的强！
　　反观赛罗这边，因为赛罗不使用任何技能，完全是赤手空拳搏打，竟然被技能连连的黑暗洛普斯死死的压制着。
　　但是，下一秒，在众人不可思议的目光中。
　　唰！
　　唰！
　　刚才那两个被帝伽打下去的黑暗洛普斯，再次激射上来。
　　“怎么可能，这些机械人打不死的吗？”
　　这一幕，让在场所有人，纷纷露出不可置信的目光。
　　“这些机械人是不死之身吗？”
　　几个奥特兄弟，也疑惑的谈论起来。
　　“不，帝伽根本就没有伤到它们的关键！”
　　突然的一声威严的声音从后面传来，让几个奥特兄弟骤然一停。
　　奥特之父！
　　“大队长，你看出了什么了吗？”佐菲对着淡笑的看向奥特之父。
　　其他奥特兄弟，也顿时齐刷刷的朝奥特之父看了过来。
　　“帝伽的攻击，根本就没有使用能量，完全是靠身体强度把黑暗洛普斯打下去的。”
　　奥特之父眸光如炬，淡淡的开口，“所以，如果没有伤到关键，普通的打击伤害，对于没有痛觉的机械人来说，伤害不大！”
　　众人一听，才焕然大悟，难怪帝伽，一直都没有使用任何技能。
　　但是，他为什么这么做？
　　当即，几个奥特兄弟对帝伽投来无比好奇的目光。
　　“轰轰！”
　　这边，帝伽再次靠着强悍的身体，和鬼魅般的速度，再次把两个黑暗洛普斯打了下去。
　　“不行，这样下去，貌似是无限循环的白费力气，根本就不能让黑暗洛普斯停下来。”
　　凌立在半空的帝伽，也意识到这个问题，陷入了沉思。
　　“难道，真的只有破坏黑暗洛普斯的身体，才能停下来？”
　　唰！
　　唰！
　　在帝伽思考的半刻时间内，两个黑暗洛普斯，再次完好无缺的飞上来。
　　“对了，艾梅拉鲁矿石，黑暗洛普斯浑身的动力所在！”
　　下一刻，帝伽的目光锁定面前两个黑暗洛普斯的胸口位置。
　　“就试着看能不能把它震爆了！”
　　帝伽的眸光一厉，身体激射出去。
　　“．〃嘭嘭嘭！”
　　两个黑暗洛普斯似乎多次吃亏，看见帝伽再次冲来，顿时释放出一连串的火球。
　　唰唰！
　　但是帝伽鬼魅的身体，不停的闪动，眨眼出现在一个黑暗洛普斯的面前，没有一丝犹豫，拳头对着黑暗洛普斯指示灯一样的胸膛位置，全力轰了出去。
　　“轰！”
　　黑暗洛普斯瞬间被强大的力量倾翻，激射出去。
　　“咔嘭！”
　　貌似受到巨大的反震，一声爆裂的声音在黑暗洛普斯的身体传来。
　　而黑暗洛普斯血红色的眸光，也在这一瞬间黯然下来，身体无力，狠狠的砸落在地上。
　　“成功了？”
　　帝伽的内心一喜。
　　“咔擦！”
　　另一个黑暗洛普斯，双手一抹脑袋上的冰斧，拿在手里，组成一把半月形的组合武器，瞬(赵了的)间对着帝伽的脑袋削来。
　　唰！
　　帝伽完全忽略黑暗洛普斯的攻击，身体消失，出现在刚才那个黑暗洛普斯砸落的大坑里。
　　“真的可以！”
　　看着真的停止运作的黑暗洛普斯，帝伽心底狂喜。
　　黑暗洛普斯的身体完好无缺，交给蒂娅女博士，又是一个传奇级别的手下呀！
　　唆！
　　帝伽以迅雷不及掩耳的速度，收了坑下停止运作的黑暗洛普斯。
　　“咔嘭！”
　　刚把黑暗洛普斯收进系统背包，几百米外，玻璃金属碎片炸飞，响起了一声震耳的炸响。
　　帝伽快速扭头，当即一愣。
　　“赛罗？”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第313章 来自奥特之母的邀请！
　　“赛罗？”
　　远处的大坑里。
　　在帝伽错愕的目光下，一道蓝银色的身影非常狼狈的爬上来。
　　不是赛罗还有谁？
　　不过随即帝伽有点尴尬的摸摸鼻子，在原剧中，黑暗洛普斯的实力也只是比赛罗低一点点而已。
　　现在要求赛罗完全不用技能，和他一样，仅靠搏斗，被打的这么惨也是正常。
　　因为赛罗可没有他那鬼魅般的瞬移，还有强化到精英级别的身体。
　　貌似……不能技能攻击，对赛罗有点不公平。
　　帝伽内心苦笑一声，当即想叫停赛罗，让他来就行了。
　　可是……
　　“真是不痛不痒的攻击，本少爷还没有看在眼里。”
　　在帝伽错愕的眼皮底下，赛罗从坑里跳了出来，拍拍身上的灰尘，冲上空的黑暗洛普斯挑挑下巴。
　　唰！
　　说完，赛罗再次飞了上去。
　　周围众人见赛罗没有事，还继续挑衅黑暗洛普斯，顿时尖叫连连，叫喊声一波盖过一波。
　　“论装逼，老奶奶过马路我都不扶，就服你！”帝伽冲上空的赛罗竖起大拇指。
　　唰！
　　563当即，也不再犹豫，再次出现在那个剩下的黑暗洛普斯的面前。
　　“咔咔！”
　　那个黑暗洛普斯见到帝伽，当即把手上的半月形组合武器往胸上一装，呈一个弧度的形状。
　　“滋滋！”
　　二话不说，黑暗洛普斯的胸口上，一道粗0大的光线顿时对着帝伽倾泻出来。
　　“帝伽，小心！”
　　这一幕，当即把周围众人吓的一跳。
　　这不是赛罗的最强技能姿势吗？
　　怎么这机械人也会？
　　“找死！”
　　帝伽的目光一冷！
　　唆！
　　一个瞬移，帝伽直接出现在黑暗洛普斯的背后。
　　“砰！”
　　帝伽双手从后面卡住黑暗洛普斯的肩膀，并且一脚狠狠的踹在他的背上。
　　黑暗洛普斯的身体瞬间失去平衡，身体平躺，胸口对着上空，往对面倾泻的光线，也顿时向上空倾泻出去。
　　“呼！”
　　周围众人顿时暗暗松了一口气。
　　“好厉害的瞬移，要是我也会就好了。”
　　无数人松气的时候，对帝伽那来去自如的瞬移，露出了羡慕的表情。
　　“帝伽哥哥，加油！”
　　远处的卡密拉，也是紧紧的捏住拳头，为帝伽暗暗鼓励。
　　“孩子，你好，能和你谈谈吗？”
　　突然，一道慈祥的声音从卡密拉背后传来。
　　“奥特之母？”
　　卡密拉看着来人，顿时一愣，但是快速反应过来，微微一笑，“奥特之母，请说。”
　　“我想知道，你对治疗有兴趣吗？”奥特之母注视着卡密拉。
　　不知道为什么，每次见到卡密拉，都有一种让她眼前一亮的感觉。
　　“治疗？嗯嗯。”
　　卡密拉想了想，快速的点点头。
　　“那你……”奥特之母脸色一喜，有戏。
Wと契约して 299359586
　　这边，帝伽当然不知道卡密拉已经和奥特之母已经谈上了。
　　此时的他，正双手锁住黑暗洛普斯的肩膀。
　　“哈！”
　　等到黑暗洛普斯不再释放光线，帝伽一个用力，把黑暗洛普斯的身体翻了过来，面部下去。
　　“下去！”
　　“砰！”
　　帝伽还是死死的从背后卡住黑暗洛普斯，一个膝顶，狠狠的撞击在黑暗洛普斯的背上。
　　两人顿时化为一道流光，快速下坠！
　　“咔嘭！”
　　下(bfai)方街道再次发出爆裂，炸开一个巨大的大坑。
　　帝伽没有丝毫犹豫，一翻，把黑暗洛普斯的身体翻过来，胸口对着他，雨点般的拳头对着胸口指示器模样的位置轰去。
　　“砰砰砰！”
　　“咔擦！”
　　半响，一声清脆的声音传来，黑暗洛普斯的眸光瞬间熄灭。
　　“收！”
　　帝伽心底暗暗一喜，又是把失去动力的黑暗洛普斯收进了系统背包里。
　　一转身，帝伽脸上得意的表情瞬间凝固。
　　“帝伽哥哥，奥特之母说要邀请我加入银十字军，你同意吗？”
　　前方，卡密拉高兴朝她掠过来。
　　背后，还跟着奥特之母。
　　卧槽，要是被奥特之母发现，他轰下来的黑暗洛普斯，莫名其妙的不见了？
　　那就……
　　帝伽的心底一跳。
　　“轰！”
　　帝伽的手中一个暗红色的火球出现，毫不迟疑的扔在面前的大坑下，爆开一片火光。
　　这还不够，他的手里再次出现一个暗红色火球，朝对面一个大坑丢了出去。
　　赫然就是刚才他收了另一个黑暗洛普斯的位置。
　　“轰！”
　　同样，那个大坑也被漫天火光覆盖。
　　做完这些，帝伽这才满意的拍拍手，微笑的看向掠过来的卡密拉。
　　然而就在这时，远处。
　　“哈哈，帝伽你这个混蛋，说好不准用任何技能的，你输了。”赛罗一声得意大笑。
　　“嘶拉！”
　　顿时，赛罗手中的半月形组合武器，对着面前的黑暗洛普斯斜劈出去。
　　“咔嘭！”
　　一道光刃“唆”一声，横劈黑暗洛普斯身体而过，整个黑暗洛普斯炸裂，机械零件满天飞。
　　“咦，这是什么？”
　　赛罗眼尖，手疾眼快，从黑暗洛普速身上爆开的绿色发光矿石抓在手里。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽哥哥，你同意吗？”
　　帝伽面前，卡密拉露出无比期待的表情，一副被奥特之母拐上车的模样。
　　“傻丫头，你自己喜欢的事，自己做决定就好啦。”帝伽苦笑一声，溺爱的摸0摸卡密拉的脑袋。
　　加入银十字军，对于卡密拉来说，也许真的是一个不错的选择。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第314章 负能量，来自异宇宙？
　　“赛罗，你把那个黑暗洛普斯杀了？”
　　帝伽有点心疼的看着地下一堆破铜烂铁，这特么改造一下，就是一个传奇级别的手下呀！
　　“竟然敢袭击光之国，难道本少爷还留着他不成~？”赛罗愤愤一声。
　　“……”
　　帝伽顿时无语。
　　同时心里大叫失误，以赛罗那开挂的冰斧，就算不用其他技能，也-是极其厉害的。
　　突然赛罗脸上升起一抹高傲得意，赶紧凑了过来，“嘿嘿，帝伽，说过不用技能击败黑暗洛普斯的，你输_了。”
　　“……”
　　帝伽再次无语。
　　刚才释放火球也是迫不得已的呀！
　　“好吧，你赢了，你真棒，可惜没有棒棒糖，不然奖励你一颗！”帝伽顿时微微一笑，给赛罗一个大拇指。
　　“……”
　　赛罗脸色一抽。
　　特么的什么跟什么呀？
　　“这些机械人到底是谁派过来的？”
　　这时，远处的奥特之父和几个奥特兄弟飞了过来。
　　“孩子，你们辛苦了，干的不错。”前面的奥特之父满意的对帝伽和赛罗点点头。
　　帝伽同样点点头示意。
　　“嘿嘿，几个喽喽，本少爷都还没有使出真正实力呢。”赛罗非常得意的挑挑下巴。
　　貌似大家都对赛罗这种二流子态度司空见惯了，也没有什么在意。
　　“这些机械人，到底是谁派过来的？”奥特之父看着地下的黑暗洛普斯残骸，陷入了沉思。
　　帝伽内心一动，但是还是压制了开口的冲动。
　　要是告诉大家，贝利亚在另一个宇宙混的风生水起，现在正储备进攻光之国，估计这帮家伙又要大吃一惊了吧。
　　而他心里也暗暗打定注意，找个机会去会会贝利亚。
　　“竟然敢过来袭击我们光之国，一定要查出来。”奥特之父旁边的佐菲也发出愤愤的声音。
　　其他人，也是一脸愤怒。
　　但是奈何这些机械人都被帝伽和赛罗消灭，没有一点线索可寻。
　　“大家快看，这是什么？”
　　赛罗突然想到什么，摊开手掌，露出一个绿色的发光石头，“这个东西，就是从黑暗洛普斯身上掉出来的。”
　　“艾梅拉鲁矿石？”
　　帝伽瞳孔一缩。
　　其他人不知道，但是熟悉剧情的他，一眼就认出了这个石头。
　　玛德，看来剧情还是在轨道上呀！
　　“我看看！”
　　奥特之父脸色一沉，接过来艾梅拉鲁矿石感应一下，顿时露出惊讶的表情。
　　“这里面有一种异能量，而且……而且还在传输着某种信息。”
　　奥特之父话音刚落，众人都是一惊。
　　“这里应该能查出攻击光之国的背后幕手！”
　　唰！
　　说完，奥特之父快速的冲宇宙警备队本部飞去。
　　其他奥特兄弟相互看了眼，也急速的跟了上去。
　　“卡密拉，你先跟着奥特之母去熟悉一下银十字军的环境，我等下再去找你。”帝伽微笑的摸摸卡密拉的脑袋。
　　“嗯嗯，帝伽哥哥去吧，等下一定要来找我呀。”卡密拉乖巧的点点头，站到奥特之母的旁边。
　　奥特之母当即向帝伽点点头，带着卡密拉消失。
　　“走吧，我们也去看看。”
　　帝伽冲还留在这里的赛罗微微一笑。
　　唰！
　　“等等我！”
　　赛罗叫喊一声，瞬间来到帝伽的身边。
　　“帝伽，本少爷感觉你知道，这些黑暗洛普斯是谁派过来的？”
　　虽然心里不是很肯定，但是帝伽那一副不动如水的神色，隐隐让赛罗有一种预感。
　　帝伽，可能知道一点什么。
　　“不用感觉了，这些黑暗洛普斯是贝利亚派过来的。”帝伽淡淡一笑。
　　反正得到艾梅拉鲁矿石的指引，赛罗迟早知道这是贝利亚指使的，倒不如先告诉他，让他有一个心里准备。
　　“贝利亚？”
　　赛罗顿时一声惊吓，差点滞空失败，掉下来。
　　・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・
　　但是赛罗脸色变幻几下，重归平静，“嘿嘿，帝伽，又在骗本少爷，本少爷不会再上当了。”
　　贝利亚可是在他眼皮底下，被劈成两半的，怎么可能还活着？
　　这家伙又在扯淡了。
　　“……”
　　帝伽满头黑线看着贱贱的赛罗，“爱信不信！”
　　唰！
　　帝伽冲进宇宙警备队本部。
　　“喂喂，帝伽你这个混蛋，休想随便找一个人就能糊弄本少爷。”
　　赛罗气的脸色铁青，也冲进了警备警备队本部。
Wと契约して 299359586
　　“咔嚓！”
　　艾梅拉鲁矿石被奥特之父按在一个平台上，顿时释放出淡淡的绿色光芒。
　　......... ....... ...
　　还有……两道紫色的光芒。
　　“这是一道信息的传递通道，还有……还有一种负能量！”爱迪上前，拿着艾梅拉鲁矿石，细细的分析着。
　　“信息的源头，一定是派遣黑暗洛普斯过来光之国，背后幕手的位置。”
　　“可恶，一点要调查出来是谁干的，决不饶恕，居然敢突然袭击我们光之国。”
　　佐菲愤愤的说道：“爱迪，你能看出源头距离这里多远吗？”
　　“貌似……貌似是其他宇宙！”爱迪一惊。
　　其实不仅是爱迪，其他奥特兄弟，包括奥特之父，脸色都瞬间凝固。
　　其他宇宙派过来的？
　　这特么是什么仇什么恨？
　　“看来这一次的调查不容易呀，就算聚集我们光之国所有的力量，也足够一个人穿越宇宙，到达信息的源头。”
　　奥特之父幽幽一叹。
　　关键就算知道源头，但是送谁去比较合适呢？
　　因为能制造出黑暗洛普斯这种实力的机械人，对方，实力一定不低。
　　“我去吧！”
　　突然一声声音，在众人沉默的时候响了起来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第315章 凯撒贝利亚？
　　“帝伽？”
　　众人回头一看，正是缓缓走过来的帝伽。
　　帝伽此时脸色平静，心里却是百念闪过。
　　他和贝利亚已经是不死不休的大敌了，如果没法尽快把贝利亚扼杀于摇篮中，等他成了气候，带着大军降临光之国，少不了又是一场大灾难。
　　而且贝利亚此时所在宇宙，不仅有诺亚的石像，还有武器帕拉吉之盾。
　　这些，都是帝伽作为一个穿越者非常好奇的。
　　所以，他必须去。
　　“帝伽去的话，的确是不错的人选。”奥特之父捏捏下巴的胡子。
　　其他奥特兄弟也是微微点头，显然默认了帝伽这个人选。
　　在实力和智慧方面，帝伽的确是最佳的人“三一七”选。
　　“那这一趟……”奥特之父立即拍板决定。
　　“等一下，这一趟调查让我去吧！”
　　奥特之父还没有说完，一道声音传了过来，接着就是一个蓝银色身影快速掠来。
　　“赛罗？”
　　众人一愣。
　　“赛罗，这个任务危险程度极高，而且……”奥特之父无奈的看了赛罗一眼，劝说的开口。
　　“嘿嘿，有危险才刺激，没有危险我还不去呢。”赛罗桀骜的歪歪脑袋，完全没有把奥特之父话放在心上。
　　“……”
　　奥特之父一阵语塞。
　　后面的帝伽也是一阵无语。
　　赛罗，果然就是光之国的一朵奇葩。
　　“赛罗，这个任务已经交给帝伽了，你就不用掺和了。”赛文见奥特之父吃瘪，赶紧严厉的说道。
　　“父亲，帝伽刚回来，就叫他去执行任务，不公平吧。”面对赛文，赛罗收收那桀骜的语气，打抱不平的开口。
　　“这……”
　　赛罗一句话，顿时把赛文给顶了回去。
　　的确，帝伽为了光之国，掉进时空裂缝。
　　现在才刚回来，又要他去执行任务，真的不妥。
　　不仅赛文，其他奥特兄弟都是眼睛一亮，微微点头。
　　刚才，他们的确没有想到这个问题。
　　“赛罗说的有道理，帝伽刚回来，是应该好好休息一段时间吧。”
　　奥特之父当即改变主意，眸光看向帝伽，“孩子，这趟任务就交给赛罗吧。”
　　“……”
　　帝伽脸色顿时微微错愕。
　　玛德，赛罗这滚犊子，到嘴的任务就这么黄了。
　　不过奥特之父开口，帝伽只能同意的点点头，心里也已经有了主意。
　　这一趟，他是必须去的了。
　　竟然不能借助光之国的力量穿越，那么只能去找蒂娅女博士了。
　　“好，那三天后聚集光之国全部的力量，帮助赛罗穿越宇宙，去执行这一次任务。”
　　奥特之父顿时高声开口。
Wと契约して 299359586
　　“兄弟，这一次我抢了你的任务，你不会怪我吧。”
　　路上，赛罗在帝伽耳边喋喋不休。
　　“不会！”帝伽。
　　“那就好，本少爷可是早想出去玩玩了。”赛罗心底一松，脸上贱贱的表情浮现。
　　“……”帝伽。
　　赛文的家教没有这么严吧，怎么这滚犊子像脱笼之鸟一样兴奋？
　　“对了，你快告诉我，信息的源头，到底是谁？”赛罗继续追问。
　　以他的感觉，帝伽一定是知道什么的。
　　“凯撒贝利亚！”帝伽。
　　“凯撒贝利亚？那就是贝利亚咯，本少爷信你才有鬼，贝利亚明明被杀死了，怎么可能还活着？”赛罗明显不信。
　　“因为他开挂了。”帝伽嘴角微微一勾，速度又快了几分。
　　“开挂？”
　　赛罗脸色一滞，愣了半响才反应过来，“混蛋，等等我，什么叫开挂？”
Wと契约して 299359586
　　银十字军。
　　“喂喂，帝伽，这……这里面可全都是女人呀！”
　　跟着帝伽站在银十字军的门口，赛罗有点语结的开口。
　　“怎么？怕了？”帝伽好笑的赛罗. .....
　　这滚犊子，天不怕，地不怕，在女人门口就怂了？
　　“怕？怎么可能，本少爷长这么大，还不知道‘怕'字怎么写呢。”
　　赛罗像是被踩住尾巴一样，直直身子，狠狠的拍着胸脯，来证明他的不畏。
　　“没有想到你还是一个大文盲。”
　　帝伽好笑又无语的看了一眼死装逼的赛罗，独自跨步，走了进去。
　　“竟然不怕，那就进去吧！”
　　“……”
　　尼玛，真进去呀？
　　赛罗看着帝伽已经进去，顿时就焉了。
　　“就一群娘们，有什么好怕的，本少爷可是立志要泡一波妹纸的男人。”
　　赛罗左右看了看，确定没有什么人，才鼓鼓勇气，掠了进去。
　　“哇，那不是我们光之国的第一天才帝伽吗？他怎么来我们银十字军了，好兴奋呀！”
　　“咦，他后面跟着的是赛罗，我们光之国的第二天才，赛罗也很棒呢。”
　　“他们看起来好帅呀！”
Wと契约して 299359586
　　帝伽和赛罗一进来，银十字军里面的妹纸顿时尖叫连连，就像两个超级明星，从一群女粉丝面前经过一样，叫的不要不要的。
　　帝伽还能保持一脸淡1.7定，而赛罗整个心脏都差点跳出来，一脸猪哥像。
　　尼玛，怎么以前没有发现这里的妹纸不仅漂亮，而且还一个个……眼睛还能放电的？
　　赛罗此时的模样，一副恨不得扑过去的恶鬼一样。
　　“喂喂，注意一点形象好吗？”帝伽满头黑线。
　　特么的，进来的时候，还害羞的不要不要的，现在怎么跟条饿狼一样。
　　不用怀疑，就是一个初哥。
　　“帝伽哥哥！”
　　突然一声脆生生的声音传来，一道金色的身影扑进帝伽的怀里。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第316章 奥特手镯！
　　“卡密拉，在这里还习惯吗？”帝伽关心的看着卡密拉。
　　卡密拉毕竟是超古代巨人，和光之国的巨人有一定的区别，不过生活习性，应该是共通的。
　　“帝伽哥哥，这里很好，大家都对我很好呢。”卡密拉满意的点点头。
　　“那就好！”
　　帝伽宠爱的摸摸卡密拉的脑袋。
　　“卡……卡密拉，是帝伽的女朋友吗？他们好亲0密呀！”
　　“你还不知道呀，消息早就传开了，卡密拉就是帝伽的女人呀！”
　　“能得到帝伽的宠爱，卡密拉好幸福呀！”
Wと契约して 299359586
　　周围一群银十字军女性奥特曼，见帝伽和卡密拉拥抱在一起，顿时黯然伤神，纷纷露出羡慕的眼神。
　　“兄弟，你们秀恩爱能走开一点吗？别伤了这些纯洁的少女心呀！”
　　后面的赛罗，突然伸手拍拍帝伽的肩膀，提示的开口。
　　“滚犊子，我这不是给你制造机会吗？”帝伽微笑的甩了赛罗一句。
　　“制15造机会？”
　　赛罗明显一愣。
　　“你看，她们都不看我了，都眼冒金星的看着你了，能不能把握机会就看你了。”
　　帝伽示意赛罗看向前方，嘴角微微一勾。
　　面前，由于卡密拉的出现，众多女性奥特曼只能心里暗暗可惜。
　　帝伽，已经名花有主了。
　　剩下的赛罗，自然成了她们的“宝贝”。
　　“啪！”
　　“还愣着干嘛，去吧，赛罗！”
　　帝伽一脚甩在呆滞的赛罗屁0股上，把他推了出去，微微一笑，牵着卡密拉瞬间消失。
　　“你个混蛋帝伽，本少爷饶不了你呀！”
　　以这么一个姿势扑出来，赛罗顿时气得牙痒痒的。
　　但是看向面前众多捂嘴噗笑的女性奥特曼，赛罗强行平复一下心底的狂跳，结结巴巴的开口。
　　“各……各位小姐姐，大……大家好！！”
Wと契约して 299359586
　　A区，一座华丽的别墅前。
　　“不错，不错，佐菲大哥竟然批了一座这么好的房子给我们。”
　　帝伽牵着卡密拉的手，非常满意的看着眼前的别墅。
　　这一座别墅不仅比以前他毁坏的那一座，规模更加大和华丽，而且也离等离子火花塔更加近了。
　　站在这里，抬头就能看见等离子火花塔。
　　等离子火花塔散发出来的光能量，帝伽都能清晰的感受到。
　　“滴，身份识别……”
　　“身份识别成功，欢迎主人帝伽、女主人卡密拉首次开启别墅系统。”
　　“咔咔！”
　　伴随着门禁的提示音，别墅的大门打开。
　　“帝伽哥哥，这以后就是我们的家了吗？”
　　旁边的卡密拉，顿时无比的惊喜高兴地小跑着冲进去。
　　帝伽微微摇头，一脸溺爱，也跟着走了进去。
　　“哇哇，这房子好大好宽呀！”
　　此时的卡密拉，完全化身一个美少女，这边看看那边瞧瞧。
　　“卡密拉，来，我要跟你说一件事。”帝伽拉过来乱跑的卡密拉。
　　离开去贝利亚宇宙，是时候告诉卡密拉了。
　　“嘻嘻，帝伽哥哥想说什么，人家听着呢。”
　　卡密拉笑嘻嘻的回道，但是好奇的眸光还在扫着别墅的哪一个角落。
　　“明天，我将要离开一段时间……”
　　帝伽摸0摸卡密拉的脑袋，缓缓开口。
　　“扑！”
　　帝伽还没有说完，卡密拉就重重的扑进帝伽的怀里，紧紧的抱着他，声音哽咽的开口。
　　“帝伽哥哥，你要离开了吗？不要离开我，不要不要我……”
　　“……”
　　帝伽脸色微微错愕。
　　看来这个卡密拉的黏人程度，比他想象中的还严重呀！
　　“傻丫头，我只是离开一段时间而已，怎么可能不要你呢？”帝伽苦笑的拍拍卡密拉的肩膀。
　　“那帝伽哥哥去哪里，我也去！”
　　卡密拉委屈的赶紧抱紧帝伽的手臂，生怕他突然消失一样。
　　“我去的那个地方，那里很危险。所以，我不能带上你。”帝伽淡淡的开口，眸光坚决的看着卡密拉。
　　以卡密拉现在中级初期的实力，只有留在光之国才是最安全的。
　　而且这里，有最好的教育！
　　“是人家的实力低吗？”
　　卡密拉的眸光闪过一丝失落。
　　“……”
　　帝伽看着眸光黯然的卡密拉，突然觉的有点语塞。
　　“好吧，人家知道了，我留在这里，好好提升实力，等人家变强了，再跟在帝伽的身边。”
　　半响，卡密拉呼了一口气，语气坚决的点点头。
　　这一刻，卡密拉的身上发生了微妙的变化。
　　貌似……现在的她，对于生活有了一种动力，那是……对实力的追求。
　　“嗯嗯，好！”
　　帝伽微微欣607慰的摸0摸的卡密拉的小脑袋，“来，帝伽哥哥教你飞踢！”
　　说完，帝伽拉着卡密拉进了训练房间。
Wと契约して 299359586
　　第二天，宇宙警备队本部。
　　奥特之父带领几个奥特兄弟，帝伽、赛罗等站在高塔一样建筑的阳台上。
　　下方，密密麻麻，人头攒动，各种身纹颜色眼花缭乱，全部都是光之国中级以上战士。
　　“赛罗，把这个带上！”赛文走到赛罗面前，拿出一个飞镖形东西。
　　“奥特手镯？”
　　后面的帝伽瞳孔一缩，立即认出了出来。
　　果然，接着赛文继续说道：“这是奥特手镯，装有特殊的等离子火花能量，回来的时候能为你指路。”
　　唰！
　　赛罗拿着飞镖模样的手镯，手在半空一挥。
　　飞镖顿时变成了奥特手镯，锁进赛罗的左手手腕上。
　　奥特手镯上面，三颗耀眼的能量晶石，赫然就是赛文口中的特殊的等离子火花能量。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第317章 将我们的光，给赛罗奥特曼！
　　“上面的等离子火花能量，不仅可以为你回来指路，还可以当做你后备的能量使用。”
　　赛文语重心长的看着赛罗，“不过，只能使用三次，你要谨慎使用。”
　　“呵呵，父亲总爱操心。不过，三次，够用了。”
　　赛罗歪歪脑袋，似乎有点不把奥特手镯放在眼里。
　　“到了那里，不能使用异宇宙太阳能量，要附身在一个人类的身上，才能生存，看你还够不够用？”
　　熟知剧情的帝伽，微微的摇摇头。
　　贝利亚所在的宇宙，赛罗变身，必须借助这等离子火花。
　　他想开口提示，想叫赛罗带多点。
　　但是想想，始终没有开口。
　　他可不想，在众人面前解释半天，这为什么呢？
　　“赛罗，这次调查就拜托你了。”
　　奥特之父走到赛罗面前，关心的嘱咐道：“这一趟异宇宙之行，一定要多加小心。”
　　“放心吧，一定完成任务！”赛罗点点头，似乎没有一定压力。
　　随即赛罗走到帝伽身边，小声的嬉笑道：“帝伽，本少爷先走了，等本少爷回来，一定再和你去银十字军。”
　　“滚！你以为逛窑子呀！”
　　帝伽狠狠的白了贱贱的赛罗一眼，接着神秘一笑，“不过不用等你回来了，估计我们很快就要见面了。”
　　“……”
　　赛罗一愣。
　　这家伙在说什么，他可是穿越到异宇宙……
　　“赛罗，大家都准备好了！”
　　后面的赛文见赛罗这个时候还在和帝伽打屁，赶紧催促一声。
　　赛罗最后疑惑的看了帝伽一眼。
　　他总感觉帝伽似乎知道什么，可是就是说不出在哪里？
　　唰！
　　最终摇摇头，赛罗化为一道流光冲到半空中。
　　“这是命运的安排¨｀ ！”
　　奥特之父威严的声音大声传出，“将我们的光，传递给赛罗奥特曼！”
　　“滋滋！”
　　“丝丝！”
　　伴随着奥特之父一声落在，无数的各种能量柱落在赛罗的身上。
　　唰！
　　下一刻，赛罗消失的无影无踪。
　　帝伽知道，赛罗这个滚犊子已经在跳跃空间，以极快的速度朝贝利亚所在的宇宙去了。
　　“看来，我也要出发了！”
　　随即，帝伽编了一个借口，要在自己的别墅修炼一种技能，谢绝一切拜访，偷偷的溜出了奥特之星。
　　知道帝伽不在的，只有卡密拉一人。
　　“帝伽哥哥，我一定要好好努力，绝对不是你的累赘。”
　　卡密拉看着帝伽消失的天空，握紧拳头，眸光变的极其坚强起来。
Wと契约して 299359586
　　一颗无人的星球上。
　　“轰轰轰……”
　　炮火连天，无数战舰，在一个千米黑红色机器人横冲直撞下，纷纷化为火海碎片。
　　“哎，这都是萨洛梅军队的第三次攻击了，这种日子，何时到头呀！”
　　星球一处山谷里，一座高塔拔地而起。
　　在高塔里，一个身穿蓝色，长的极为精致的美女，正双手撑着下巴，通过墙壁上的屏幕，看着外面的一切状况。
　　“轰！”
　　千米机器人，把空中的战舰全部摧毁后，重重的落在高塔面前，笔直而立，像一具千年守卫的战神，屹然不动。
　　美女正是蒂娅女博士，而机器人，自然是帝伽留下来的巨奥。
　　唰！
　　无尽的虚空，突然一道虚影一闪消失不见。
　　再一次出现的时候，已然来到了这颗无名星球的上空。
　　“看来留下巨奥，是非常正确的选择嘛！”虚影看着下方密密麻麻的战舰残骸，满意一笑。
　　虚影正是急速赶过来的帝伽。
　　为了尽快赶到这里，帝伽一路上几乎零消耗瞬间移动。
　　所以，此时离他从光之国，也就是几个小时而已。
　　“嘶吼！”
　　突然，一声震天的咆哮在山谷中回响。
　　“嘭！”
　　高塔面前依然不动的巨奥，犹如失控般的直冲天穹。
　　“怎么回事？”
　　这一幕，把高塔里面的蒂娅女博士吓的脸色一下子剧变。
　　在这荒无人迹的星球上，如果没有巨奥的守护，她很难想象会发生什么糟糕的事。
　　更何况，萨洛梅星球此时正对她下了死通缉，所以往后还有源源不断的战舰来造访这里。
　　没有了巨奥，下场只有死！
　　“．〃巨奥，巨奥……”
　　想到这里，蒂娅女博士惊慌失色，快速的朝控制室冲来。
　　可是刚来到控制室她就懵了。
　　巨奥在帝伽的要求下，只是输入了他个人的识别身份。
　　也就是说，除了帝伽，谁也无法命令调动巨奥。
　　而巨奥守护在外面，也是帝伽离开时候下的命令。
　　“扑通……”
　　蒂娅女博士无力的一屁股坐在地上，心底贸然一股恐慌冒了上来，眼角处，两横眼泪控制不住的流了下来。
　　女人，如果失去了依靠支柱，就会一下子崩溃。
Wと契约して 299359586
　　“果然神奇，一定距离之内，一道意念，就能调动巨奥。”半空中，帝伽无比激动看着面前遮天蔽日的巨奥。
　　(王王好)
　　那漆黑，血红的条纹，在阳光的照耀下，煜煜生辉，极为华丽。
　　更加诡异的是，他的身上有十八头颅，血红色的眸子炯炯有神。
　　更加可怕的是，黑暗扎基看见这些头颅，肯定会气的的吐血三升。
　　“走，去看看蒂娅女博士怎么样了？”
　　唰！
　　帝伽身影消失。
　　下一刻，就已经出现在高塔里！
　　感应一下蒂娅女博士的气息，帝伽朝控制室走来。
　　“蒂娅女博士，你……”刚走进来，帝伽就傻眼了。
　　蒂娅女博士竟然……坐在地上哭泣！
　　什么情况？
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第318章 改造黑暗洛普斯！
　　“蒂娅女博士，你……”
　　帝伽一愣，完全搞不清楚情况。
　　不过他还是快步的冲过来，双手扶着蒂娅女博士的肩膀。
　　看着蒂娅女博士委屈绝望无助的眼神，一股浑然霸道的气息，骤然从帝伽的身上炸开。
　　“蒂娅女博士，告诉我，发生什么了？”帝伽脸色一冷。
　　他的手下，绝不可以受到任何委屈。
　　“啊……”
　　蒂娅女博士抬起梨花带雨的脸，被帝伽深邃漆黑的愤怒眸子吓了一跳。
　　但是再看，发现是帝伽之后，这段日子心里压抑的委屈，一下子如潮水般汹涌而出。
　　“哇……少爷！”
　　“扑……”
　　蒂娅女博士一声大哭，狠狠的扑进帝伽的怀里，泪水如泉涌。
　　这一刻……帝伽就是她最大的依靠！
　　“……”
　　帝伽脸色顿时错愕。
　　感受到怀里那紧紧的柔0软压迫感，还有两条青葱雪臂死死的抱着他的脖子，帝伽一时有点……不知所措起来。
　　帝伽抬在半空的手臂，最终僵硬的落在蒂娅女博士的后背上，轻轻的拍593了拍，安慰道。
　　“没事了，告诉我，到底发出了什么事，我可以解决的。”
　　半响，蒂娅才停止了哭泣。
　　很快就意识到什么，闪电般的松开帝伽，脑袋一低，脸色通红，像个做错事的筛子一样。
　　“少爷，我……我不是故意的。”
　　“没事，快告诉我，这里发现了什么事了？”帝伽拍拍蒂娅女博士单薄的肩膀，继续的问道。
　　“巨……巨奥它失控了，逃跑了。少爷，对不起！”蒂娅女博士害怕的看向帝伽。
　　巨奥里面的程序是她编的，要是不见，帝伽肯定第一个肯定是追责她的。
　　万一帝伽一怒，她的性命就没了。
　　“不见了？”
　　帝伽一愣，懵逼的说道：“它不是在外面吗？”
　　前一秒，他还和巨奥从半空中过来的。
　　“它……它是刚才才逃跑的。”蒂娅女博士弱弱的回道。
　　“刚才？”
　　帝伽似乎想到什么，淡淡一笑(bfcb)，扶着蒂娅女博士的肩膀，“起来吧，巨奥还在，走不了。”
　　肯定是刚才他的召唤，让蒂娅女博士以为巨奥失控了，所以才这样的。
　　“真……真的吗？”
　　蒂娅女博士不敢相信的看了帝伽一眼，随即自己往外面冲出去。
　　透过高塔的透明玻璃，外面，一架千米的红黑色机器人不动如山的屹立在外面。
　　“真……真的！”
　　蒂娅女博士心底顿时松了一口气。
　　只要巨奥还在，一切外面的袭击都威胁不了她；更关键的是，帝伽不会杀她。
　　“少爷，刚才真是抱歉，我……”
　　突然想起什么，蒂娅女博士转身，低头脑袋，脸色通红，心底莫名的突突直跳，怯怯的开口。
　　刚才……她竟然扑进了少爷的怀里！！
　　“没事，我忘记了。”
　　帝伽看着蒂娅女博士这个尴尬样，微微一笑。
　　忘记了？
　　蒂娅女博士一怔，心底不知道为什么，竟然升起一抹失望。
　　“别愣着了，来，我给你看点东西。”
　　帝伽冲蒂娅女博士说了一声，跨步朝试验大厅走来。
　　“哦哦！”
　　蒂娅女博士一个反应过来，双手拍拍红通通的脸蛋，立即跟在帝伽的背后。
Wと契约して 299359586
　　试验大厅，高宽几千米。
　　中间，有一个圆形的平台。
　　帝伽直接跳上平台，意念一动。
　　唰！
　　唰！
　　两个几十米的黑暗洛普速被他从系统背包里唤了出来，如两尊战神，顶天立地的站在平台上。
　　“这这这……”
　　刚走过来的蒂娅女博士双脚一晃，差点摔倒，双眸瞪爆，失声颤语。
　　“这……两个黑暗洛普斯？”
　　然后更加蒂娅女博士震惊的是：此时人类形态的帝伽，是怎么把两个几十米的黑暗洛普斯唤出来的？
　　“没错，就是两个黑暗洛普斯。”
　　帝伽一扫惊愕的蒂娅女博士，继续淡淡的开口。
　　“不过为他们提供能量的艾梅拉鲁矿石，被震碎了，所以，我想让你改造一下，成为上次那个黑暗洛普斯赛罗这么强，顺便重新编程命令，让他们都成为听话的手下。”
　　“你，能做到吗？”
　　帝伽的眸光炯炯的注视着蒂娅女博士。
　　“咕噜……”
　　蒂娅女博士喉咙干枯的咽了口吐沫，浑身微微颤0抖，双眸依然张的老大。
　　显然，又是被帝伽吓的不轻。
　　“只要有足够的资源，可以。”
　　半响，蒂娅女博士颤0抖的身体一震，无比笔直，声音非常坚决。
　　改造两个黑暗洛普斯，重新编程命令，绝对是她这辈子最大的研究。
　　就算是上次的那个黑暗洛普斯，也只是改造，并没有重新编程。
　　“你说说，需要什么资源？我尽量给你找来。”帝伽捏捏下巴，看着蒂娅女博士。
　　接下来就是异宇宙之行，缺什么，可以顺便在那里找回来就行了。
　　“其他的好办，但是最重要的能量……！”蒂娅女博士平复一下心神，淡淡开口。
　　“能量？”
　　帝伽右手一伸，“唆”一个散发着淡淡白光的能量石出现在他的手心上。
　　正是上次，在黑暗洛普斯赛罗身上挖出来的。
　　“这是……异次元能量核！”蒂娅女博士一眼就认了出来。
　　“这种石头，哪里可以找到？”帝伽迫切的看向蒂娅女博士。
　　现在他有两个黑暗洛普斯，可是手上却只有一个异次元能量核，明显不够。
　　而且，帝伽他的目标，也不是改造两个黑暗洛普斯，而是一支传奇级别的黑暗洛普斯军团。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第319章 炎之海盗，火焰战士！
　　“异次元能量核不是石头，而是一种合成的晶体，经过裂变……”蒂娅女博士顿时解释的开口。
　　“……”
　　作为学渣的他，帝伽听的是一脸懵逼。
　　“好了，好了，你只要告诉我，需要什么就行了。”半响，帝伽有点头痛的打断蒂娅女博士。
　　玛德，在妹纸面前，竟然~成文盲了。
　　“回少爷，其他的合成材料我们这个宇宙能找到，但是有一种黑暗洛普斯本身自带的能量矿石，我们这个宇宙，还没有-发现。”
　　蒂塔女博士想了想，脸色为难的说道：“没有那种矿石，合成不了异次元能量核。”
　　“艾梅拉鲁矿石？”
　　帝伽一愣，身体唆的飞了上去，升到黑暗洛普斯胸口的位置，拳背上的金刚爪顿时窜了出来。
　　“咔擦！”
　　一拳打进黑暗洛普斯的胸口上，再轻轻搅了一个圆形的大洞，一个指示器模样的东西立即给挖了出来。
　　嗡！
　　挖出来的金属，包裹着一个发着淡淡绿色光芒的石头，石头表面有着蜘蛛网般的裂痕。
　　“是这种矿石吗？”
　　帝伽握着艾梅拉鲁矿石，伸到蒂娅女博士的面前。
　　“咕噜……”
　　蒂娅女博士惊吓般的咽咽口水，双眸瞪大，实在是被帝伽刚才一连串动作给吓的。
　　平复了一下震惊的心情，才缓缓的开口，“回少爷，就是这种矿石。不过要压缩变成异次元能量核，需要大量才行。”
　　“好的，我知道了，我会尽快给你找来的。”帝伽点点头。
　　贝利亚所在的世界，什么都不多，就是艾梅拉鲁矿石多。
　　“还有一件事，这种矿石会释放出一种信息和负能量，传向其他宇宙，我需要你把它找出来，并送我过去那个宇宙。”帝伽继续说道。
　　“其他宇宙？”
　　蒂娅女博士双眸一震，显然是被帝伽又吓了一跳。
　　“没问题吧？”帝伽目光炯炯的盯着蒂娅女博士。
　　“没……没问题，只不过这需要巨大的能量支撑，这能量……”蒂娅女博士脸色为难的说道。
　　“就用这异次元能能核吧！”
　　帝伽打断蒂娅女博士，并伸手把那颗异次元能量核递了过去。
　　“好，我这就去帮少爷开启宇宙虫洞！”
　　蒂娅女博士浑身一震，顿时接过帝伽手中的异次元能量核，朝控制室走去。
　　帝伽跟着后面。
Wと契约して 299359586
　　控制室。
　　“咔擦！”
　　蒂娅女博士把那颗异次元能量核安装在一个卡槽上。
　　嗡！
　　如果从外面看，就会看到高塔的顶端，此时一道冲天流光喷射而出，连通天穹，空间微微扭曲。
　　宇宙扭曲！
　　“少爷，请给我刚才从黑暗洛普斯身上取下来的绿色矿石。”蒂娅女博士看向帝伽。
　　“拿去！”
　　帝伽毫不犹豫的把艾梅拉鲁矿石递给了蒂娅女博士。
　　只见蒂娅女博士拿着艾梅拉鲁矿石放在另一个平台上，在光的折射下。
　　一道淡淡紫色光信息从艾梅拉鲁矿石中激射出来，直击天空，消失在天际的尽头。
　　帝伽知道，这个原理，应该和光之国的差不多。
　　“少爷，可以了，我已经打开了空间扭曲，你只要拿着这个矿石，沿着信息线穿越，很快就能到达目的地了。”
　　蒂娅女博士把艾梅拉鲁矿石从平台上收了上来，递给帝伽。
　　“好，干的不错！”
　　帝伽满意的接过艾梅拉鲁矿石，此时心底也是暗暗佩服不已。
　　相对于光之国汇聚全部人的光力量实行空间穿越，蒂娅女博士直接开启空间扭曲，直接跨越距离，不知道高明了多少倍。
　　果然，收了蒂娅女博士是一个正确的选择。
　　唰！
　　・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　没有再犹豫，帝伽手里拿着艾梅拉鲁矿石，化身为奥特曼形态，沿着艾梅拉鲁矿石的指引，直接冲天而起，没入了空间扭曲里，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　“嘭！”
　　经过短时间的空间穿越，帝伽穿过宇宙壁垒，出现在一个无边无际，并且安静到可怕的虚空里。
　　“这……这是超空间？”
　　帝伽满脸震撼的看向四周。
　　周围，一个个泡沫模样的宇宙，像是长在一棵大树上的果实一样，密密麻麻。
　　“不知道，另一个宇宙，有没有跟我一样的人？”
　　一个奇妙想法瞬间涌上帝伽的心头。
　　..... ....
　　如果是平行宇宙，那么按道理来说，应该有相同的人，相同的事。
　　而帝伽，不仅是一个穿越者，而且还具备神级进化系统。
　　那么另一个平行世界，是不是也会出现这种情况呢？
　　“这种问题，也许只能以后再去探索吧！”帝伽捏捏下巴，压制住心底的好奇。
　　就算另一个平行宇宙，也有一个“帝伽”，但是又能怎么样？
　　随即帝伽的眸光定格在远处的一个泡沫模样的宇宙上，因为手中艾梅拉鲁矿石的指引，就是指向那里。
　　唰！
　　没有停顿，帝伽快速的掠了出去，“嘭”并且一头栽进了宇宙壁垒，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　另一个宇宙空间。
　　唰！
　　帝伽的身影显现，一扫漆黑无尽的虚空，“这里应该就是凯撒贝利亚所在的宇宙了吧？”
　　“哪儿来的家伙，小心我把你烧成烤肉串儿！”
　　突然，一声无比嚣张的声音从帝伽的背后传来。
　　帝伽缓缓转身，瞳孔一缩，“炎之海盗，火焰战士？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第320章 一拳轰爆！
　　“怎么？竟然知道本大爷的名字，怕了吧？”
　　火焰战士站在一艘巨大的战舰上，双手一抹脑袋上的红色头发，顿时一抹火焰烧起，无比挑衅的挑挑下巴。
　　“赶快离开这里，不然真把你烧成烤肉串儿。”
　　“真是好大的口气嘛!”
　　帝伽好笑的双手抱胸，紧着比赛罗还装逼的火焰战士，身体一动不动的凌立在虚空中。
　　同时心底暗暗意外，没有想到，刚来到这个宇宙，就遇到了这家伙。
　　这么嚣张，就是不知道……实力怎么样？
　　一股战意，瞬间涌上了帝伽的心头。
　　“哟哟，船长，告诉这个无知的家伙，我们的大名！”火焰战士见帝伽没有动，“四七零”顿时双手抱胸，歪歪脑袋，朝战舰叫了一声。
　　战舰里面。
　　“我们是海盗三兄弟，嘎鲁！”
　　一个戴着帽子，独眼的海盗提剑上前，嚣张的看向帝伽。
　　“吉鲁！”
　　“古鲁！”
　　嘎鲁的话音刚落，他的身边，顿时又上来两个头戴帽子的海盗，上前大声喊道。
　　而三个海盗船长后面，还站在一帮海盗，个个都长得凶神恶煞，提着利剑，目视外面的帝伽。
　　“什么吉鲁咕噜的？听不懂！”
　　帝伽掏掏耳朵，摇摇头，一脸不屑。
　　玛德，几个人类躯体的海盗，还不够他一巴掌呢，嚣张个蛋蛋。
　　“哟哟，挺嚣张的嘛？”火焰战士挑挑下巴，无比挑衅的看着帝伽。
　　“还好，还好，就比你嚣张一点点而已。”帝伽微微一笑，无所谓的摊摊手。
　　“作为炎之海盗的警卫，听了你这句话，心底的火焰已经控制不住的燃烧，所以我决定把你烧成烤肉串。”
　　“呼！”
　　火焰战士一抹头发，瞬间一束燃烧的火焰升天而起，烧的虚空都在冒烟。
　　“哈哈，火焰战士真的生气了，很久没有见过他这么生气了，这家伙要完了。”
　　“熊熊的怒火开始燃烧，真想见到那个家伙被火焰战士烧成烤肉串的样子，应该很香吧。”
　　“火焰战士，控制点，别把那家伙烧焦了，烧的外焦内嫩就行了，哈哈！”
Wと契约して 299359586
　　海盗船里，众海盗见到火焰愤怒的火焰，顿时兴奋的哇哇的直叫。
　　“一群愚蠢的家伙！”
　　帝伽没有理会那些傻逼一样的海盗，看向火焰战士，“你的实力不错，以后跟着我吧，跟着那群傻逼家伙，一辈子只能做个海盗。”
　　“什么？竟然敢骂船长是傻逼，还要我做你的手下？”
　　火焰战士浑身一抖，不敢置信的望向帝伽，随即变得更加愤怒起来，“混蛋，决不饶恕！”
　　“轰！”
　　下一秒，火焰战士一个巨大的火拳直轰过来，瞬间出现在在帝伽的面前。
　　“嘭！”
　　两个拳头顿时狠狠的撞击在一起，火焰激荡，能量激荡。
　　“呼！”
　　帝伽的身体朝后面倒飞出去，最终落在一个飘过来的陨石上。
　　“哈哈，火焰战士就是强，一拳就把那个家伙打飞，完全就是碾压呀。”
　　“火焰战士，快把他烧成火棍，让他体会一下恐惧，不知死活，竟然敢惹我们炎之海盗。”
　　“火焰战士威武，暴打他，暴打他……”
Wと契约して 299359586
　　海盗船上，一群海盗像打了兴奋剂一样，嗷嗷直叫。
　　“哼，就这点实力，也敢收本大爷做手下，真是一个不知天高地厚的家伙。”这边，火焰战士双手一抱，显然没有把帝伽放在眼里。
　　“不错，有点实力！”
　　陨石上，帝伽脸色如常。
　　刚才一拳，他只用精英中期的实力普通形态，火焰战士能把他击飞，也在料想之中。
　　不然，还有什么资格做他的手下？
　　而帝伽也在这一拳中，试探出火焰战士的真正的实力，精英后期巅峰. .....
　　这样的实力，也许是不低了，但是在帝伽面前，还是不堪一击。
　　“哟哟，很好，还能站起来，不然这么快就结束，可就不好玩了。”火焰战士意外的看了帝伽一眼，神情微微激动。
　　“很久没有热身了，就拿你来操练操练吧！”
　　唰！
　　火焰战士说完，朝帝伽掠来。
　　“操练？嗯，这个词非常贴切！”
　　下方，帝伽嘴角微微一勾，两只手的手腕上，金色的手腕显现。
　　“看招！火焰拳！”
　　火焰战士一个红色的巨大燃烧拳头，再次出现在帝伽的面前。
　　“二十倍臂力！轰爆一切！”帝伽想了想，还是全力一拳轰出。
　　想要火焰战士臣服，就要用使出足够让他畏惧的力量，输的心服口服。
　　“轰！”
　　一声比刚才还要响亮几倍的震响，从两个人的拳头撞击的那一刻，瞬间爆开，火焰四溅。
　　“啊……”
　　火焰战士的身体化为一道红色的流光，刹那间激射出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面的一个个漂浮的陨石，被火焰战士红色的流光身体，撞的粉碎，冒起漫天爆炸火焰。
　　2.5
　　“嘶……，怎么……怎么可能？”
　　“一拳，就一拳？”
　　“火焰战士被一拳轰出去了？怎么……怎么回事？”
　　海盗船里，一片片倒吸凉气的声音，眼睛瞪爆的看着这一幕，满脸呆滞，久久不能回神。
　　唰！
　　帝伽嘴角微微一勾，收回拳头，身体消失，来到另一个更大的陨石上。
　　面前，火焰战士火红色的身体，深深的镶嵌在陨石里面，一动不动，只有一个脑袋在外面，正懵逼的看着帝伽。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（a**）100v打赏支持！。


第321章 被吊打的火焰战士！
　　“怎么样？还需要打吗？”
　　看着像是被打傻的火焰战士，帝伽微微一笑。
　　而且帝伽也不怕把火焰战士打死了，因为这家伙就算自爆，都不会死掉。
　　“刚……刚才你……你怎么会有这么恐怖的力量？”火焰战士一脸后怕的看着帝伽。
　　同时内心暗暗震惊。
　　这一拳，力量绝对是第一拳的十几倍！
　　难道……这家伙有什么秘法，一下子让力量瞬间暴涨？
　　“多余无需再问，你就回答我，还需要再打吗？”帝伽没有回答火焰战士的问题，而是脸色的平淡的问道。
　　“混蛋，以为一拳就能把我彻底打败，休想。”
　　“咔嘭！”
　　火焰战士愤怒一声，身体从石块里面崩了出来，眸子桀骜的紧紧盯着帝伽。
　　“淡定淡定，从来就没有想过一拳把你征服。”
　　帝伽嘴角微微一勾，慢慢的摆出一个格斗的姿势，“我还想着好好操练你一下呢。”
　　“啊啊啊……小子，你是彻底把我给惹怒15了呀！”
　　火焰战顿时被帝伽气的嗷嗷直叫，红色的火焰头发再一次窜起熊熊的烈火。
　　“淡定，淡定，这么快就愤怒了，就不好玩了！”帝伽毫无波动的声音继续传来。
　　“混蛋，看招！”
　　“嘭！”
　　火焰战士脚下石块爆裂，化为一道红色虚影，再次对着帝伽攻击过来。
　　“砰砰砰！”
　　顿时，帝伽和火焰战士两人交战在一起，各种攻击你来我往，快到看不见。
　　“刚才一拳是怎么回事？看起来，明明两人的打的不相上下呀！”
　　“难道刚才那小子有什么办法瞬间让力量暴涨？对，一定是这样！”
　　“火焰战士加油，让那小子知道你的厉害！”
　　“打倒他，打倒他……”
Wと契约して 299359586
　　海盗船上，海贼们见帝伽和火焰战士胶战在一起，并没有像刚才那样，一拳把火焰战士放飞，击溃的信心再次膨胀。
　　“呵呵，原来真是这样，只能短时间让实力暴涨吗？”
　　这边，火焰战士心底同样是暗暗松了一口气。
　　“嘭！”
　　再一次，帝伽和火焰战士的攻击撞击在一起，并落到两边。
　　“小子，这点实力，就妄图收服本大爷，不得不说，你真是没有带脑子。”火焰战士一抹燃烧的头发，挑衅的看向对面的帝伽。
　　只要这家伙没有使出刚才那种巨力，他有把握打败战胜。
　　“别急嘛，刚才只是热身阶段，现在真正的战斗才刚刚开始。”帝伽淡淡一笑，两只手腕上，再次被金色的强力护腕包裹。
　　刚才还想着不用装备，单靠精英中期实力，还有强化过的身体，看能不能击败火焰战士。
　　实验证明，就算只是相差一个级别，也是很难跨越的。
　　不过，也正是这样，让帝伽收服火焰战士的决心更加大了。
　　“什么？热身？”
　　火焰战士一愣，不过很快再次露出不屑的表情，双手抱胸，下巴挑了挑，“小子，真会死撑嘛。”
　　“用不着吧！”帝伽还是一副淡淡的表情。
　　“看来，不把你狠狠的踩在脚下，你是不会承认的了。”
　　火焰战士狂妄的说完，伸手对着帝伽的方向勾了勾，“来吧，让你这小子知道我火焰一族的厉害。”
　　“期待！”
　　帝伽微微一笑，迈开脚步，一步步缓缓的朝火焰战士走来。
　　“狂妄之极，就让本大爷好好教一下你怎么说话的。”看着帝伽风轻云淡的样子，火焰战士再次气的吐血。
　　唰！
　　火焰战士身体一个冲击，高高的跃起在半空上，一个冒着火焰的飞踢对着帝伽的面孔快速落下。
　　然而……帝伽停止了脚步，微微抬头，等着火焰战士的飞踢落下。
　　“混蛋，竟然敢无视我的攻击！”
　　半空中落下来的火焰战士，看着帝伽这副无所谓的模样，气的爆炸。
　　“哗！”
　　火焰战士脚底下的火焰再次暴涨，瞬间来到帝伽的面前。
　　“狂妄的家伙，吃我一踢！”
　　在火焰战士得意的眸光中，都能看见帝伽在他的火焰飞踢下，身体被狠狠的放飞出去了。
　　就在这时，帝伽终于动了。
　　唰！
　　唰！
　　闪电般的双手，瞬间握住了火焰战士的火焰脚。
　　急剧下坠的飞踢，如空气凝固般，骤然停止，一动不动。
　　“什么？”
　　火焰战士脸色一炸。
　　这一刻，他感觉的不是一双手握住自己的脚裸，而是一把铁钳，紧紧地钳住了他的脚。
　　“唆唆唆…493…”
　　还没等火焰战士想明白发生什么事，他的身体就失控般的急剧被抡动起来。
　　“……”
　　这一幕，让远处以为帝伽要在火焰战士脚下吃亏的众海盗，顿时傻眼，并且瞪爆双眼。
　　“这这这……这是魔鬼吗？”
　　“卧槽，竟然可以抓住了火焰战士急剧下坠的飞踢，怎么可能？”
　　“妈呀，这家伙是谁？应该不是这片星域的吧！”
　　在众海盗震惊都不能自己的同时，火焰战士的内心，也差点跳了出来。
　　凭空双手抓住他急剧踢下来的火焰飞踢，这是什么力量？
　　这手是什么做的？
　　“喂喂喂，快放下我，快点……”
　　火焰战士心底一股莫名的恐惧急剧升了起来。
　　这混蛋……竟然越抡越快了。
　　“别急嘛，操练才刚刚开始！”帝伽嘴角一个诡异的弧度闪过，顿时对着一块陨时的方向松开了手。
　　“啊……混蛋呀！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第322章 超级火焰摔洋葱！
　　“啊……混蛋呀！”
　　“轰轰轰……”
　　伴随着火焰战士一声凄厉的叫声，后面那块几万米的陨石直接爆开漫天碎块，朝四面八方激射出去。
　　“精英中期，二十倍臂力加持，至少达到传奇初期的力量了吧。再加上抡动的惯性，威力还不错。”
　　帝伽满意的收回了手。
　　刚才他之所以敢接火焰战士的火焰飞踢，第一个是加持了二十倍力量，另一个是他的身体经过高温方向的进化，对火焰早就有了免疫。
　　唰！
　　帝伽的身体消失，朝火焰战士炸飞的方向飞来。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，这家伙从哪里冒出来的，竟然这么厉害！”
　　虚空中，火焰战士捂着后腰，一脸后怕和不解之色。
　　“还有，这突然爆发出来的力量是怎么回事？”
　　“玛德，这次真是踢到石头了，本大爷惹不起，还躲不起吗？”火焰战士一个翻身，就要掠出去。
　　但是身体一僵，见鬼般的看着眼前一个双手抱胸，脸色平淡的家伙。
　　“你你……你什么时候过来的？”
　　“刚过来不久，正好听见某人想逃跑呢。”帝伽注视着火焰战士那僵硬的表情，微微一笑。
　　“谁……谁要逃跑了？”
　　火焰战士顿时心虚的大叫，“哼，就凭你这小子，也想让我堂堂炎之海盗第一警卫，火焰战士逃跑，真是搞笑。”
　　“想我火焰战士一人独自面对凯撒贝利亚几千军团机械人，都面不改色……”
　　“我又没有说你，你貌似解释的有点多了。”
　　帝伽顿时微笑一声，打断了火焰战士继续述说他的光荣战绩。
　　“……”
　　火焰战士脸色一黑，顿时哑口。
　　“还需要继续操练吗々¨？”见火焰战士吃瘪，帝伽心底好笑，继续说道。
　　“混蛋……”
　　听到“操练”，火焰战士正想发火，但是看着帝伽那淡淡的笑容，顿时就焉了。
　　“不打了，不打了，一点也不好玩！”
　　开玩笑，随手一拳，就能把他放飞；随手一丢，差点要了他的老命，遇到这么变态的家伙，他自认倒霉，还打个屁。
　　“竟然这样，作为赔偿，那做我的手下吧！”帝伽语气强势的开口。
　　“赔偿？做你手下？混蛋，我要赔偿你什么了？”火焰顿时暴跳如雷。
　　要不是他打不过帝伽，肯定会狠狠削这个无耻的家伙一顿。
　　“我想想哈，刚才一开始，就对我进行恐吓，说要把我烧成烤肉串，让我弱小的心灵受到了惊吓。”
　　“所以，作为赔偿，你必须做我的手下，保镖，保护我，避免我再次受到惊吓！”
　　帝伽想了想，露出了无耻的笑容。
　　而对面的火焰战士一张红色的面孔，要是能看见颜色变化，肯定经历了由红变青，再变黑的过程。
　　“混蛋，我拒绝！”
　　憋了半响，火焰战士火冒三丈的吼道。
　　周围的虚空都蔓延着浓郁的高温，可见火焰战士此时是多么的愤怒。
　　这么无耻的理由，这家伙也想的出来？
　　“这么说，你想耍赖，不想赔偿咯？”帝伽脸上继续挂着淡淡的笑容，注视着脸色铁青的火焰战士。
　　这家伙能有这个反应，意料之中。
　　“你你……混蛋，你……你这是欺人太甚，除了当你的手下，换一个！”
　　欲要爆发的火焰战士，看着帝伽那一副胸有成竹的面孔，顿时像是吃了一坨翔一样，憋屈妥协的说道。
　　“不好意思，我就要你当我的手下！”帝伽微微一笑，不急不慢的开口。
　　“你……简直欺人太甚呀！”
　　火焰战士浑身颤抖的吼出一声后，身体一闪，瞬间出现在帝伽的背后，身体倒立过来环抱住帝伽。
　　唆！
　　火焰战士抱着帝伽身体一转，身体瞬间调转过来，呈现帝伽头部向下的姿势。
　　“给我下去！”
　　“超级火焰摔洋葱！”
　　呼！
　　刹那间，火焰战士反抱着帝伽，化为一道流光朝下方的陨石下坠。
　　“还不错的技能吗？”帝伽心底暗暗惊讶一下。
　　虽然此时他只是精英中期被精英后期偷袭，但是这家伙能在瞬间完成这样的动作，果然不能小视。
　　不过……他遇到的是开了挂的帝伽。
　　“．〃翻转！”
　　就在头部将要撞击陨石那一刻的时候，帝伽的双臂紧抱火焰战士的双脚，猛的一股无法抗拒的力量从他的手臂中传出。
　　唆！
　　两个人的姿势瞬间翻转过来。
　　“啊……危险危……”
　　“咔嘭……”
　　火焰战士只来得及喊出几个字，脑袋就狠狠的插0进了下方的石块里。
　　陨石炸裂，把火焰战士整个上半身都埋了进去，只露出了两条不停乱蹬的腿。
　　“嗯嗯，学到了，这招可以学习一下！”
　　帝伽松开火焰战士，捏着下巴退开几步，无比满意的欣赏着自己的杰作。
　　“……”
　　远处的海盗船上，寂静的吓人，落针可闻。
　　火焰战士最得意的招式，竟然……竟然被用在自己的身上了。
　　“啊，(了赵赵)船长，不……不好了，远处，至少有几十万贝利亚的战舰朝这边飞过来了。”
　　一声惊慌的声音，让呆滞的众海盗，浑身一震。
　　“什么？几十万？”
　　这一个恐怖的数据，狠狠的撞击着每一个海盗的心神。
　　“还愣着干什么，快逃呀！”反应过来的嘎鲁船长，一脚重重的踹在那个汇报的海盗屁0股上。
　　“那……那火焰战士呢？”
　　有些海盗想起了还一头栽再陨石里的火焰战士。
　　“别管了，这是他的宿命！”
　　唰！
　　巨大的海盗船，顿时化为一道流光消失在这一片星域。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第323章 黑暗参谋，黑暗戈恩！
　　“轰轰轰……”
　　虚空中，一片片战舰接近，铺天盖地，犹如蝗虫过境。
　　“嗯？贝利亚的军团要了吗？”
　　陨石上，帝伽瞳孔一缩，望向天际漫天的战舰。
　　但是此时的帝伽没有丝毫畏惧，心底反而升起一抹兴奋期待。
　　不知道……黑暗洛普斯军团有没一起来了？
　　而炎之海盗的仓皇逃命，帝伽只能心底冷笑。
　　“真是一群胆小的家伙，还说什么是唯一能抵御贝利亚大军的海盗。”
　　“啪！”
　　随即帝伽一手抓住火焰战士的脚裸，微微一用力，把火焰战士像拔萝卜一样从土坑里拔了出来。
　　“啪嗒！”
　　并把火焰战士甩到一边。
　　“哎呦，疼疼……疼死我了。”火焰战士顿时抱着脑袋，嚎叫连连，就差点就滚地了。
　　“别装了，一点小伤死不了！”帝伽淡淡的开口。
　　“混蛋，什么死不了，真是痛死767我了。”火焰战士顿时反驳一口，继续捂着脑袋嚎叫。
　　“贝利亚军团来了，你确定还要继续坐在那里撒娇吗？”帝伽的声音的继续传来。
　　“什么贝利亚的军团来了？我是真的……你说什么？贝利亚军团？”
　　火焰战士像是听到什么可怕的事情，一下子从地上窜了起来。
　　“这这……真的贝利亚军团的！”
　　火焰战士看着前面虚空，密密麻麻，如蝗虫般密集的战舰，只感觉头皮发麻。
　　突然想到什么，猛的一回头看向后方的虚空，当即就一愣，“船长呢？炎之海盗呢？”
　　看着后面空空的虚空，火焰战士有点懵逼了。
　　“你的队友都逃跑了！”帝伽提示的开口。
　　“不可能，炎之海盗，毫不退却，他们不会这么做的。”火焰战士像是被踩住尾巴一样，大声的吼道。
　　“不相信我没有关系，事实就是这样，你改变不了，他们就是一群胆小鬼。”帝伽继续给火焰战士暴击。
　　“怎么这样？”
　　半响，确认炎之海盗真的离开的火焰战士，神情有点低落，双手紧紧的捏在一起。
　　这么信任的船长，竟然在这个时候逃跑了，让他有点难于接受起来。
　　“是个男人，就挺直你的腰板，跟我出去会会这贝利亚军团，而不是站在这里，为了一群胆小的家伙暗自伤神。”
　　“当然，如果没有胆气的话，怂的话，你可以离开了，我也不用你赔偿了。”
　　帝伽缓缓的说完，面对密密麻麻的战舰飞了出去。
　　“你……”
　　火焰战士浑身顿时如一道惊雷闪过，死死的看着帝伽的背影。
　　竟然小看他？
　　不，他是火焰一族的战士，怎么可以被看小？
　　“混蛋，谁说不敢了，本大爷就是为了对付贝利亚军团才加入炎之海盗的。”
　　火焰战士愤怒一声，也快速的飞了出来，顿时来到帝伽的身旁。
　　“还行，不是软蛋。”
　　帝伽看着怒火腾腾的火焰战士，微微一笑。
　　“混蛋，别小看人！”火焰战士狠狠的冲帝伽咆哮一声。
　　“想要我不小看你，等下可就要多多努力哟。”
　　帝伽一脸平淡的甩火焰战士一句，顿时把火焰战士气的冒火。
　　“你……等着！”
　　瞪了帝伽半天，火焰战士才憋出来两个(bfdh)字，然后不再看帝伽，戒备的看向前方不断接近的战舰。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，竟然是炎之海盗的警卫火焰战士！”
　　后方一艘巨大的战舰上，站着一个长相诡异，生着一条手臂像菱形剑，另一条手臂像钳子的黑色宇宙人。
　　“我乃凯撒贝利亚皇帝手下黑暗参谋，黑暗戈恩！”
　　“你们这些试图阻住皇帝的家伙，都准备接受毁灭的惩罚吧，桀桀。”
　　黑暗戈恩看向帝伽和火焰战士的方向，显然认出了火焰战士。
　　但是当看见帝伽的时候，眸光瞬间一凝。
　　这模样？
　　不是其他将领经常讨论，杀的皇帝只能来到这个宇宙苟且残存的那个家伙模样吗？
　　黑暗戈恩当即心底一沉。
　　虽然没有真正见过帝伽，但是听其他三位将领描述，绝对是这个模样，没有错的了。
　　“喂，你如果不想死的话，赶紧滚开！”黑暗戈恩想了想，稳稳心神，看向帝伽。
　　“你是在跟我是说话吗？”帝伽指指自己。
　　心底有点懵逼，黑暗戈恩竟然会叫他离开？
　　“对，就是你，不知死活的家伙，居然和火焰战士搞在一起，赶紧滚吧，本参谋不想看见你。”
　　黑暗戈恩继续不耐烦的吼道。
　　能作为参谋，黑暗戈恩自然是一个狡猾的人。
　　就算他看错了，对付不是那些家伙讨论的那个光之国妖孽，但是又能怎么样？
　　少杀一个人而已。
　　“……”
　　火焰战士满头黑线的看向帝伽。
　　WTF？
　　平时宁可杀错，也不放过的凯撒贝利亚手下参谋，黑暗戈恩，竟然叫这家伙走？
　　真踏马的真是滑天下之大稽，这家伙什么来路？
　　“哦，是你不想看到我，还是贝利亚不想看到我呀？”帝伽突然一步跨出，嘴角升起玩味的表情。
　　黑暗戈恩这么说，显然是认出了他。
　　但是，让帝伽好奇的是，贝利亚不可能把自己那些事告诉黑暗戈恩的，那又到底是谁呢？
　　“你……”
　　对面的黑暗戈恩瞳孔骤然一缩，心底一股莫名寒气升起。
　　竟然敢这么问，不用再怀疑，这家伙就是其他将领口中，秒天秒地的那个光之国妖孽了。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：黑暗戈恩口中的其他将领，参考M78星云2，想必大家都能猜到是谁了！。


第324章 堕天之翼，炸！
　　“好好，好一个不知死活的小子，本参谋今天就要大开杀戒，把你们全部灭杀在这里。”
　　对面的黑暗戈恩顿时气的火冒三丈。
　　这家伙就算是他们口中的那个妖孽，但是这里有几十万军团机械人，还有几百黑暗洛普斯，神~也要被轰成渣。
　　想到这里，黑暗戈恩的底气瞬间就膨0胀起-来了。
　　“贝老黑养的狗，果然都是一样的没脑子！”帝伽双手抱胸，嘴角微微一勾。
　　“喂喂，你似乎认识贝利亚？”
　　旁边的火焰战士实在忍不住，看向帝伽，问出心底的疑问。
　　按照帝伽和黑暗戈恩说话的口气，明显跟贝利亚不是一般的关系呀！
　　“我不叫喂喂，没大没小。还有，贝利亚谁不认识呀？”帝伽转头白了火焰战士一眼，反问道。
　　“……”
　　火焰战士脸色一僵。
　　贝利亚作恶多端，到处杀戮侵略，的确谁都认识他，没毛病。
　　“一队，二队，军团机械人，给我上！”
　　对面黑暗戈恩听了帝伽的话，早就气疯了，顿时手一招，后面两排战舰朝着帝伽他们这边飞来。
　　“唆唆！”
　　战舰里面，一排排的机械人冲了出来。
　　顿时，整个虚空都满布蝗虫一样的军团机械人，在深邃漆黑的虚空中，亮着让人头皮发麻的红色眸子。
　　“这这……”帝伽旁边的火焰战士，瞳孔骤然一缩。
　　“怎么？又怕了？”帝伽微微一笑。
　　“哼，怕？我们火焰族人还不知道‘怕'字怎么写呢。”火焰战士顿时一抹燃烧的火焰头发，再扭扭脑袋，无比嚣张的开口。
　　“哎，又是一个大文盲！”
　　帝伽有点无语，火焰战士这装逼模样，简直和赛罗不相上下了。
　　难怪这家伙在原剧情中能和赛罗混在一起，性格相投呀！
　　“你说什么？”火焰战士顿时像踩住尾巴一样，血红色的眸子瞪着帝伽。
　　“锵……”
　　帝伽双拳一握，拳背上，六根泛着寒光的金刚爪窜了出来，再看着火焰战士微微一笑。
　　“我说，竟然不怕，那……游戏开始吧！”
　　唰！
　　说完，帝伽的身影消失。
　　“嘶拉！”
　　前面，飞在最前端的一个机械人，瞬间化为几块，火焰炸起。
　　“卧槽！”
　　还留在原地的火焰战士，身体如遭雷击，微微颤0抖，双眸惊愕，久久才喷出两个字。
　　眼花了吗？
　　这家伙，手背中，还能长出武器？
　　还有，一下子跨越这么远的距离是什么鬼？
　　“嘭嘭嘭！”
　　这边，帝伽的凭着鬼魅般的瞬间，再加上无所不破的金刚爪，眨眼的功夫，已经摧毁了十几架机械人了。
　　不过让帝伽心底暗暗失望的是，这些机械人的制造材料只是一些普通的钢铁材料而已。
　　不然，这么多的机械人，绝对能好好收刮一波。
　　“二愣子，吓傻了吗？还傻站在那里干什么？”
　　这边，呆滞的火焰战士脑海里，突然响起了帝伽的传音。
　　火焰战士当即回过神来，狠狠的平复一下心情，才对着帝伽咆哮一声。
　　“混蛋，我不是二愣子！”
　　“火焰如意棒！”
　　“滋滋！”
　　一根火焰颜色的棒子，在火焰战士的手中，缓缓的拉长，最终化为一根几十米火焰棒，拿在手里。
　　唰！
　　二话不说，火焰战士当即加入了前方的战团。
　　“武器不错嘛!”
　　帝伽看着火焰战士手中的火焰如意棒，夸赞一声。
　　用自身的火焰凝聚成形，估计只有火焰战士这个家伙才能做到吧。
　　“哼，那当然，比你的爪子拉风多了。”火焰战士得意的甩帝伽一声，火焰棒抡动，杀的军团机械人片片毁灭。
　　“堕天之翼！”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
　　“咔咔！”
　　帝伽微微一笑，背后中顿时一双银白色的翅膀缓缓摊开。
　　“卧槽！”
　　正杀的兴起的火焰战士，听到声音，扭头一看，脑袋轰的一声作响，整个人都呆滞了。
　　“你你……你这是翅膀？”
　　火焰战士指着帝伽的翅膀，说话都打结了。
　　尼玛，手背长刀子都过分，背后还能长翅膀？
　　这一刻，火焰战士的认知，在狠狠的被帝伽刷新着。
　　“如果你没瞎，应该就是翅膀了。”面对火焰战士的目瞪口呆，帝伽微微一笑。
　　估计是个正常人，第一次见到他的堕天之翼，都是这个表情吧。
　　....... ...
　　“……”
　　得到帝伽的确认，火焰战士感觉整个人都不好。
　　玛德，这家伙一定是一个怪物！
　　“现在是你的火焰如意棒拉风，还是我的堕天之翼拉风？”帝伽下巴微微一挑，玩味的看向火焰战士。
　　要想征0服火焰战士这种心高气傲的家伙，不仅要在实力上碾压他，还要在装备上吊打他。
　　“哼，就算你有翅膀又怎么样？只能用来飞行，鸡助而已，还没有我的火焰如意棒的杀伤力大。”
　　半响，火焰战士才愤愤不平的开口。
　　“轰轰轰！”
　　说完，火焰战士提着火焰如意棒，身体闪动，顿时把周身的几个机械人砸成碎片。
　　还朝帝伽投来得意的眼神，“怎么样，论杀伤力，你的刀子，在本大爷的火焰如意棒面前，不值一提。”
　　帝伽看着火焰战士这个装逼模样，摇摇头，淡淡一笑，“堕天之翼，炸！”
　　“锵锵锵……”
　　一连串的金属碰撞声响起，帝伽背后的堕天之翼瞬间瓦解弹了出来，密密麻麻的漂浮在他的周身。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第325章 惊吓的火焰战士！
　　“锵锵锵……”
　　漂浮在帝伽周身，密密麻麻的片状的堕天之翼，在帝伽的控制下，快速的组合幻化成一条银色巨蟒。
　　浑身金属银白色巨蟒，张开狰狞的大口，里面布满一排排尖利的獠牙，有一种碾碎一切的既视感。
　　“嘶！”
　　巨蟒吐着银色的信子，发出一声让人心惊肉跳的低吼。
　　“卧…槽！”
　　听到动静的火焰战士，一扭头，瞬间石化，双眼瞪爆。
　　这……这是蛇？
　　尼玛，怎么帝伽身边突然出现一条如此巨大的蛇，什么情况？
　　远处！
　　“这……这怎么可能？”
　　站在战舰上的黑暗戈恩，此时只感觉头皮发“二四零”麻，浑身颤抖冰凉。
　　火焰战士虽然没有看见着条巨蟒怎么出来的，可是一直面对着帝伽，注意帝伽一举一动的黑暗戈恩。
　　巨蟒如何诞生，亲眼所见！
　　“混蛋，这个家伙还是人来的吗？怎么会有这么诡异的事？”
　　黑暗戈恩不敢相信的死死盯着帝伽。
　　以前听到其他将领说这个家伙，怎么怎么神奇，怎么怎么诡异，他还不屑一顾，以为天方夜谭。
　　但是，今天的这一幕，他不得不相信。
　　这个世界上，还真于有这么诡异的人。
　　“三队，四队，上。不，机械人军团，全部战舰，一起上！”
　　此时的黑暗戈恩明显有点慌了，一招手，机械人军团全部出动。
Wと契约して 299359586
　　“嘭！”
　　这边，火焰战士呆滞脑抽的盯着巨蟒，一个不小心，被机械人的一个火球击中，身体倒飞回来。
　　“啪！”
　　帝伽闪电般出手，抓住了倒飞过来的火焰战士，微微一笑。
　　“淡定，淡定！”
　　“……”
　　火焰战士像是被打傻一样，懵逼的紧紧地瞪着帝伽，“你……你是人，是怪物？”
　　尼玛，身体长刀子，长翅膀，现在还能凭空召唤巨蛇，这……这是一个正常人的该有的操作吗？
　　“啪!”
　　帝伽直接一巴掌甩在火焰战士的脸上。
　　火焰战士顿时就傻逼了，一手捂着被帝伽打的脸颊，脑袋直冒火，“你为什么打我？”
　　“验证一下我是人还是怪物呀！”
　　帝伽满意的点点头，“经过试验，我应该是人，不然一巴掌应该把你打死了。对，没错，就是这个样子。”
　　“……”
　　火焰战士目瞪口呆。
　　尼玛，这踏马是什么鬼逻辑？
　　“混蛋，你是故意的。”
　　半响，火焰战士才反应过来，冲帝伽咆哮一声，一拳直轰帝伽而来。
　　“嘭！”
　　帝伽一个转身，轻飘飘的握着火焰战士的拳头，让火焰战士动弹不得。
　　看着前方几十万机械人，密密麻麻的飞过来，帝伽的脸色也变的认真起来。
　　“如果不想被贝利亚军团灭掉的话，赶紧收起你的拳头，一同对敌。”
　　“轰隆隆……”
　　火焰战士脑袋一扭，看着慢虚空的战舰机械人，脸色瞬间缓和下来，收回了拳头。
　　“等打败了贝利亚大军，再跟你这个混蛋算账。”
　　“随时奉陪！”
　　帝伽微微一笑，一个激射出去，瞬间落在几千米巨蟒的头部，负手而立，直面接近的机械人。
　　“可恶，我不会输给你的。”
　　后面，火焰战士愤愤一声，提着火焰如意棒，再次冲了出去。
　　帝伽见火焰战士迫不及待的冲进机械人军团里厮杀起来，点点头，顿时控制着脚下的巨蟒。
　　“荒古巨蟒，吞噬一切！”
　　“轰隆隆……”
　　巨蟒甩动几千米巨尾，张开狰狞巨口，对着前方的密密麻麻的机械人军团撕咬而去。
　　“咔嘭咔嘭……”
　　巨蟒每一次的吞噬，都能带走几十机械人。
　　这些被吞进肚子的机械人，很快就被碾压成一堆碎片，从巨蟒的后面倾泻而出，散落在虚空中，化为虚空垃圾. .....
　　“轰轰轰……”
　　但是，几十万的机械人，数量太多，一下子就把巨蟒围的水泄不通。
　　而巨蟒在帝伽的控制下，身体灵动，巨口来不及吞噬的，巨尾横甩，破坏力惊人。
　　“数量还是太多了呀！”
　　站在巨蟒的头部，帝伽脸色也开始沉了下来。
　　控制堕天之翼，组成如此巨大的巨蟒，本身对控制力的要求极高。
　　现在又长时间的控制巨蟒对敌，消耗更是巨大。
　　一时之间，帝伽控制变得有点辛苦起来。
　　可是就算这样，短短的时间，被帝伽消失的战舰，机械人都有好几万了。
　　“尼玛，真是变0态呀！”
　　另一边，和机械人苦苦交战的火焰战士，见到帝伽控制巨蟒大开大合，灭机械人如同杀鸡，心底狠狠的只抽冷气。
　　“堕天之翼，收！”
　　消耗太大，最终，帝伽只能把堕天之翼收了回来，重新化为一双银白色翅膀出现在他的背后。
　　“是是……是翅膀变的？”
　　远处的火焰战士直感觉眼前的一切，都如同梦幻一般。4.1
　　“嘭！”
　　愣住的火焰战士，再次不小心被一个机械人一把掌拍中，身体倒飞出去。
　　“叫你丫的淡定，别老走神！”
　　帝伽堕天之翼一展，再次接住倒飞过来的火焰战士，微微一笑。
　　“什么呀，都是你这个混蛋……”
　　本来火焰战士想说‘你这个混蛋吓的'，但是顿时止住了，惊骇的紧紧瞪着面前的帝伽。
　　“滋滋！”
　　只见面前，帝伽的右手上，一道紫色的光剑慢慢的拉长。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第326章 黑暗洛普斯军团，上！
　　“这这……这是光剑？”
　　火焰战士死死的盯着帝伽右手上的紫色诛灭剑，半响才惊愕的叫道。
　　这一刻，火焰战士感觉脑袋有点眩晕起来。
　　利爪，翅膀，光剑……
　　特么的，这家伙到底有多少秘密底牌？
　　“不用惊讶，一把光剑而已！”
　　面对傻逼一样的火焰战士，帝伽嘴角微微一勾，“毕竟，想收服你，没有一点实力怎么行？对吧。”
　　唰！
　　说完，帝伽的身体化为一道红色的流光，冲进密密麻麻的机械人堆里。
　　“嘶嘶嘶拉……”
　　诛灭剑就像切豆腐一样，左右劈砍，一眨眼的功夫，几十机械人在帝伽的手下被摧毁。
　　“咕噜……”
　　这边，火焰战士看的是震惊无比，陷入了沉思。
　　这家伙到底什么来路？
　　实力这么强，怎么以前一点关于他的信息都没有？
　　“轰轰轰……”
　　这边，帝伽杀的兴起，也不知道斩杀了多少机械人，都感觉有点不耐烦起来了15。
　　可是，杀完一片，又一片涌进来。
　　帝伽都不得不佩服贝利亚这货，到底毁灭了多少个星球，收刮了多少资源，才组建了这么多机械人军团的。
　　“混蛋，机械人太多了，根本就杀不完！”另一边，火焰战士挥动火焰如意棒，也是杀的苦叫连连。
　　“嘭！”
　　随即，火焰战士体力不支，再次被密集的机械人轰飞。
　　“极暗形态！”
　　帝伽身体上红色条纹一变，变成了流光的黑紫色，身体的气息也瞬间暴涨。
　　身体一闪，帝伽再次出现在火焰战士背后，接住了倒飞过来火焰战士。
　　“谢……卧槽，你……你是谁？”
　　火焰战士一转身，顿时被帝伽这副模样吓的一跳。
　　不仅是帝伽身上的暗黑紫色条纹，还有帝伽身上的黑暗气息！
　　“怎么？稍微切换一下身上的颜色，你就不认识我了？真没有一个作为手下的觉悟。”极暗形态的帝伽，狠狠的白了火焰战士一眼。
　　“你……你是帝伽！”
　　火焰战士一声大叫，瞬间感觉自己的脑袋又抽风起来了。
　　尼玛，这什么鬼？
　　改变身上的体纹，切换能量，这特么是什么神操作。
　　“不用大惊小怪，以后跟着我，你就会发现，这只是日常操作。”帝伽看着惊愕的火焰战士，微微一笑，提着诛灭剑，再次冲杀出去。
　　“混……混蛋，谁要跟着你呀！”
　　半响，火焰战士才反应过来，咆哮一声，提着火焰如意棒掠出去。
Wと契约して 299359586
　　战舰后方。
　　“这这……这是怎么回事？能运用光和黑暗两种能量？”
　　黑暗戈恩身体渐渐一抖，差点没把眸子给瞪掉。
　　战士的体纹颜色一般由他修炼的能量决定的，就像皇帝贝利亚，身上的体纹是暗黑红色，所以他吸收的是黑暗能量。
　　而帝伽之前是银红颜色，一下子转变为紫黑颜色，明显是体内的能量发生了改变。
　　一个人，身上有两种不同能量？
　　黑暗戈恩脑袋一抽。
　　这家伙哪止诡异，简直不可思议！
　　“不行，一定要把这个现象汇报给被贝利亚皇帝知道才行，这小子貌似比他们口中述说的还要可怕呀！”
　　黑暗戈恩顿时沉默下来。
　　“轰轰轰……”
　　前方，几十万机械人和战舰，在帝伽极暗形态加上诛灭剑的情况下，眨眼的功夫被消灭了一半。
　　剩下的机械人和战舰，也在以肉眼可见的速度减少着。
　　这个战绩，让站在战舰上面的黑暗戈恩身体一晃，满脸惊骇。
　　下一刻，黑暗戈恩不再犹豫，脸色冰冷。
　　“黑暗洛普斯军团，上！”
　　咻咻咻！
　　随着黑暗戈恩的一声落在，他背后的几百黑暗洛普斯，顿时化为一道道流光朝帝伽的方向激射出去。
　　同一时间，黑暗戈恩也没有丝毫停顿，身体往后面逃窜。
Wと契约して 299359586
　　“这这……这还是人来的吗？”
　　火焰战士站在帝伽后面，看着帝伽提着光剑如鬼魅般，不断闪动，一片片机械人在他的剑下被搅成碎片，震惊到浑身麻木。
　　这一刻，他的心底自然油然的对帝伽升起一种敬佩感。
　　帝伽，一个只相处几个小时的家伙，让他自以为高傲的姿态，也不得不低下头。
　　他承认，帝伽的确用实际行动征0服他了。
　　“不好，那些是黑暗洛普斯！”
　　突然，火焰战士的眸光从帝伽的身上，定格在远处快速掠来的黑暗洛普斯身上，脸色剧变。
　　“还……还497是如此之多的黑暗洛普斯！”
　　看着几百的黑暗洛普斯，火焰战士心底升起一股无力感。
　　黑暗洛普斯可不是那些菜鸡机械人可以比的，实力每一个都在精英级别之内。
　　几百个黑暗洛普斯，就相当于几百个精英级别的战士。
　　“混蛋，看在你杀了这么多机械人，还……还让本大爷心服口服的份上，本大爷就牺牲一次吧。”
　　突然，火焰战士看向帝伽的方向，脸上升起一抹疯狂。
　　唰！
　　火焰战士出现在帝伽的面前。
　　“你干嘛？”
　　帝伽当即停了下来，懵逼的看着一脸决然的火焰战士。
　　“帝伽，你是一个真正的战士，如果我没死，就……就答应你的赔偿！”火焰战士难得的露出一抹微笑。
　　WTF？
　　帝伽满脸黑人问号。
　　“嘭！”
　　可是还没等帝伽反应过来，火焰战士一掌印在帝伽的胸膛上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第327章 赛罗！一心同体！
　　“嘭！”
　　火焰战士一掌打在帝伽的胸膛上。
　　帝伽脸色一冷，以为火焰战士偷袭，就要回击。
　　但是下一刻，他感觉到火焰战士一掌打在他的身上，软绵绵的，没有一丝破坏力，反而是一股推力。
　　心里杀意骤然消失。
　　咻！
　　下一秒，帝伽的身体被远远的推开。
　　“这混蛋，想干什么？”
　　倒飞出去的帝伽心底刚升起一个疑问，就看见面前的火焰战士脸色一厉，浑身火焰暴涨。
　　唰！
　　浑身冒火的火焰战士朝远空激射出去。
　　“那是……黑暗洛普斯？还是几百黑暗洛普斯？”
　　帝伽的瞳孔一缩，心底狂热起来。
　　几百黑暗洛普斯，要是被蒂娅女博士全部改造成传奇级别，绝对是一股强大的力量呀。
　　但是下一秒，帝伽的心底被一盘凉水倾盘倒下。
　　卧槽，火焰战士……这是要自爆呀！
　　“混蛋，快停……”
　　“轰……”
　　帝伽的一句话还没有喊完，火焰战士的火焰身体爆开，震动整片虚空。
　　可是还没有完，爆开的火焰瞬间像发生连锁反应一样，“轰轰轰”声不断，整个虚空被像燃烧起来起来一样。
　　“不好！”
　　“堕天之翼！”
　　那毁灭性的高温和火焰，就算是帝伽也脸色剧变，急忙用堕天之翼包裹起来，保护全身。
　　“轰……”
　　刚把自己包裹起来的帝伽，就感觉一股巨大的力量，狠狠的撞击在堕天之翼上，身体随着堕天之翼被轰飞出去。
　　“尼玛，虚空爆炸，真是恐怖呀！”
　　堕天之翼里面，帝伽暗暗心惊。
　　就算他的身体经过高温方向的强化，但是刚才的那一刻的胆战心惊极为深刻，如果没有堕天之翼，他感觉也会被无情的摧毁。
　　“轰轰轰…〃｀ …”
　　无数星球毁灭爆炸的声音，让帝伽都不由心惊肉跳。
　　而堕天之翼在爆炸的推动力下，不断的改变方向，在虚空中漂流。
　　里面的帝伽，干脆化为人类的形态，静静的在堕天之翼里面等待。
　　等待停下来的那一刻！
Wと契约して 299359586
　　行星阿奴！
　　“哥哥，哥哥……”
　　一处山坡上，一个八九岁的小孩，手里捏着一个月牙形的石头，正摇着他昏迷的哥哥，声音焦急无助。
　　“哥哥，哥哥，你说过的，我们要一起完成的任务的。”
　　而在他的不远处，一个蓝银色的巨人，正感伤的看着这一幕。
　　巨人正是从光之国赶过来的赛罗。
　　刚来到这个宇宙，赛罗就看到这个星球正遭受机械人军团的侵略，好心的他，立即赶过来看看。
　　正好看见眼前这哥俩被机械人追杀，所以他顺手就救了他们。
　　可是哥哥貌似受伤太重，晕过去了。
　　突然，一股虚弱的无力感涌上赛罗的心头，赛罗一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“怎么回事？怎么感觉能量没有了？”
　　赛罗脸色一变。
　　“这是一个未知宇宙，太阳能无法为我提供能量！”
　　得知原因之后，赛罗深深的倒吸一口凉气。
　　难道要完了吗？
　　突然，赛罗的眸光定格在面前那个昏迷的青年男子身上，失落的脸上顿时一喜。
　　“竟然是一心同体，真是命运呀！”
　　嗡！
　　下一刻，赛罗化为一道耀眼的光芒，进入了青年男子的身体里。
　　“哥哥，哥哥，你不要离开我呀……”
　　小男孩紧紧的抓住青年的手掌，趴在他的胸口上悲伤的哭泣起来。
　　突然，青年男子的不动的睫毛轻轻的颤动一下，微微的张开眼睛。
　　而他的左手手腕上，戴着一个有三枚宝石模样的手镯。
　　赫然就是赛文给的奥特手镯。
　　“哥哥，太好了，你没有死。刚才有一道光，我就什么都看不见了，我想一定是巨人做了什么！”
　　小孩子顿时察觉，紧紧的抱住青年男子。
　　“小……小治？”
　　青年男子试探性的叫出两个字，准确的说，应该是赛罗叫出了两个字。
　　因为青年男子的身体，被赛罗占据着。
　　“嗯嗯！”
　　小治擦擦眼角的眼泪，狠狠的点点头，露出洁白的牙齿，“．〃哥哥没事真是太好了，还以为再也见不到哥哥了。”
　　“怎……怎么可能，哥哥是不会死的。”赛罗抬起手，往小治的脑袋伸去，模仿的说道。
　　虽然动作有几分生硬，但是还是把手落在小治的脑袋上，并且温柔的揉了揉。
　　“对，哥哥还要和我去寻找怕垃圾之盾，拯救大家呢！”
　　小治捏着胸前的那个月牙形石头，重重的点点头。
　　“嗯嗯！”
　　赛罗看了一眼小治胸前的月牙形石头，微微一笑。
　　“轰！”
　　这时，一声震响，一具几十米的机械人落在他们的面前的山头上，转动着它那电钻一样的手臂。
　　“不好，是军团机械人！”
　　赛罗一个翻身站了起来，就想变身。
　　但是下一秒他的身体一滞，停住了，扭头看向旁边的小治。(吗诺的)
　　“小治，我们先躲起来吧！”赛罗牵着小治的手，就要往后面的山走去。
　　现在的他，还不想让小治知道，他不是小治的哥哥。
　　“咻！”
　　“轰！”
　　赛罗的脚刚踏出，一道尖利的破空声音划过天空，接着就是一声爆炸声音。
　　巨大的声响，让赛罗和小治下意识的回头。
　　“当哐！”
　　只见面前山头上，刚才那个耀武扬威的机械人身体被切成两半，砸落下来。
　　而在机械人的面前，一个银白色飞碟模样的东西，深深的镶嵌进绝壁里面。
　　而且，这个东西还在冒着烟。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第328章 诺亚石像的碎片？
　　“这这……是什么东西？”
　　赛罗还没有说话，旁边的小治已经捂着小0嘴，盯着绝壁那银白色贝壳模样的东西，失声惊呼。
　　“是飞碟吗？好厉害呀，貌似从天上飞下来的，竟然把军团机械人劈成两半！”
　　而赛罗眼睛瞪爆的看着那银白色金属，张大嘴0巴，露出一个极为夸张的表情，脑袋直抽风。
　　这……这不是帝伽的堕天之翼吗？
　　怎么会出现在这里？
　　难道那个混蛋也来了？
　　怎么可能，要知道他可是汇聚整个光之国的力量才穿越过来的。
　　帝伽怎么过来的？
　　此时，赛罗的脑袋无疑是万马奔腾而过，乱糟糟的。
　　“哥哥，哥哥，我们去看看那是什么东西吧？”
　　呆滞的赛罗，在小治的摇晃下，才猛然回过神来。
　　“等……等下，那里太危险了，哥哥去就行了，你留下在这里！”赛罗赶紧拉住的小治。
　　不仅小治好奇，赛罗心底此时也如蚁咬，迫切想知道。
　　是不是帝伽真的来了？
　　“咔咔……”
　　527　　在赛罗就要走过来的时候，绝壁上的银白色金属竟然像莲花一样，缓缓的打开着。
　　“呼……终于着陆了。”
　　里面，露出一个十七八岁的青年男子，英俊非凡，缓缓的舒展双臂。
　　貌似……貌似在里面睡了一个大觉。
　　“帝伽？”
　　赛罗浑身一滞，双眼一抽，呆滞的看着银白色金属露出来的，青年男子。
　　卧槽，真的是帝伽这家伙！？
　　“哥……哥哥，里……里面是一个人？”
　　旁边的小治感觉自己说话都在颤抖着，紧紧的捏着赛罗的手。
　　帝伽此时的听力极好，一点风吹草动都能听清楚。
　　顿时扭头看了过来，正好看见远处呆滞的“岚”！
　　结合岚的表情，按照剧情，帝伽顿时就知道赛罗这家伙和岚一心同体了。
　　“嘿，赛罗？”帝伽顿时朝赛罗这边摇摇手。
　　“卧槽，真的是你这个混蛋呀！(bffd)”
　　赛罗浑身一震，激动无比的冲过来。
　　难怪这家伙说很快就见面，原来是他有办法来到这个异宇宙。
　　“哥哥……”
　　后面的小治看见自己的哥哥，竟然朝一个陌生的男子冲出去，貌似还是认识的样子，瞬间蒙逼了。
　　但是，冲过来的赛罗，很快就停住了。
　　他的面前，是一道几十米宽的绝壁。
　　“额……帝伽，本少爷忘了，现在的我，是一个普通人。”赛罗尴尬的挠挠脑袋。
　　唆！
　　帝伽收了堕天之翼，脚点在绝壁上，身体轻飘飘的朝这边飞来。
　　“飞？这个人还会飞？”
　　正想跑过来问问哥哥是怎么回事的小治，见到帝伽这个姿势，吓了一屁0股滚坐在地上，眼睛瞪的老大。
　　“啪！”
　　帝伽落在赛罗的面前。
　　“帝伽……”赛罗就要激动的过来拥抱帝伽。
　　“滚犊子，你是怎么做哥哥的，没看到弟弟正坐在地上吗？”帝伽一闪，躲开了赛罗，直接出现在小治的面前。
　　“啊……”
　　帝伽这个瞬移，又是吓的小治一跳，双脚蹬地，脸色惊恐的冲赛罗呼救，“哥哥，哥哥……”
　　“嘿，小鬼，不用害怕，我不是坏人，不会伤害你的。”帝伽冲小治微微一笑。
　　“帝伽，你这个混蛋，别吓坏小治了。”赛罗从后面走了过来，拉起地上的小治。
　　小治吓的脸色惨白，紧紧的躲在赛罗的背后。
　　“滚犊子，哥们长得这么帅，哪里吓人了？”帝伽狠狠的白了赛罗一眼。
　　同时心底暗暗诧异，赛罗这家伙不道德呀，占了别人哥哥的身体，竟然还没有把真相说出来。
　　“哥哥，你认识他？他……他是谁？还有他叫你赛罗？”小治听着帝伽和赛罗两个人对话，弱弱的问道。
　　“小治，其实我不是你哥哥，我是从光之国来的赛罗，赛罗奥特曼，也就是之前你们见到的那个巨人。”
　　赛罗深吸了一口气，蹲在小治面前，淡淡开口。
　　“当时你哥哥受到重伤，你们互相守护的兄弟之情，让我很感动，所以我想帮助你。”
　　“那……那我哥哥他还活着吗？”
　　小治听了赛罗的话，如五雷轰地，眼泪差点就出来了，咬着嘴0唇，焦急大声的叫道。
　　“你哥哥，他还活着，我们只是一心同体，他很快就会回到你的身边的，放心吧。”
　　赛罗微微一笑，拍拍小治的肩膀。
　　“一心……同体？”
　　小治喃喃一声，擦擦泪眼，“既然我哥哥相信你，那我也相信你！”
　　唆！
　　说完，小治向赛罗伸出小手。
　　“嗯嗯！”
　　赛罗点点头，微笑的握住小治的手。
　　嗡！
　　这一刻，小治胸口绑住的月牙形石头，猛的焕发出柔和的淡淡黄光。
　　“这是……诺亚石像的碎片？”旁边的帝伽，瞳孔骤然一缩。
　　貌似是这块石头，就是诺亚石像胸前的那个‘V'字形碎块。
　　而半月形石头的发光现象，也让小治和赛罗愣住。
　　“嘭……”
　　就在此时，一个火球直接朝帝伽这边轰了过来。
　　“滚！”
　　帝伽脸色一厉，巴掌一挥，瞬间把激射过来的火球打飞。
　　“轰……”
　　被甩飞的火球，直接把旁边的一座小山炸开一个大窟窿，露出里面泛着绿色光芒的矿石。
　　“艾梅拉鲁矿石？”帝伽心底骤然狂喜。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第329章 疯狂挖艾梅拉鲁矿石！
　　“嘭嘭嘭……”
　　在帝伽发现艾梅拉鲁矿石的片刻，又有几个军团机械人降落，并且朝这边释放出几个火球。
　　“啊……哥哥，快跑。”
　　几个火球顿时吓的小治惊声失叫。
　　“找死！”
　　帝伽的脸色一冷，身体快速的巨大化，挡在赛罗和小治的面前，手掌成刀，对着几个火球~劈去。
　　“砰砰……”
　　几个激射过来的火球，-顿时被帝伽拍飞。
　　“咕噜……”
　　这一幕，吓的后面的小治震惊不已，紧紧的_捏着赛罗的手。
　　“小治，不用害怕，这几个军团机械人，帝伽很快就能收拾完了。”赛罗揉揉小治的脑袋，安慰的说道。
　　小治乖巧的点点，大眼睛继续好奇的看着前面的帝伽。
　　“滋滋……”
　　帝伽的右手一伸，一道紫色的光剑凝聚而成。
　　“嘭嘭嘭……”
　　而他的对面，几个军团机械人继续释放出几个火球。
　　唰！
　　帝伽的身影消失。
　　“嘶嘶嘶……”
　　几声金属切割的声音响起，帝伽的身影显现。
　　“当哐当哐……”
　　只见刚才释放火球的那几个军团机械人横腰折断，切口平滑，化为几截，砸落在地上。
　　干净利落，电光火石之间干掉几个军团机械人。
　　“……”
　　后面的小治的嘴0巴顿时变成了‘O'形。
　　而赛罗也是擦擦额头。
　　这混蛋，牛逼！
　　唰！
　　帝伽的身影一闪，重新化为人类模样，出现在赛罗的面前。
　　“帝……帝伽哥哥，你好厉害呀，比赛罗哥哥厉害好多。”小治双眸冒星，非常崇拜的望着帝伽。
　　“……”
　　旁边的赛罗只能满头黑线，默不作声。
　　“嘿嘿，那必须的！”
　　帝伽冲小治淡淡一笑，看着赛罗更黑的脸，随即指向那个露出来的山洞，“走，我们去看看，那里似乎有宝石。”
　　说完，帝伽首先朝那个山窟窿走去。
　　“宝石？”
　　赛罗和小治顿时懵逼。
　　不过见帝伽走了过去，也焦急跟在后面。
　　“喂，帝伽，什么宝石？我们来这里可不是挖宝石的呀！”
Wと契约して 299359586
　　山洞里面。
　　“这……这是那些军团机械人要找的矿石，而且还是黑暗洛普斯体内的那种矿石！”
　　拿着一个巴掌大的绿色矿石，感应一下，赛罗震惊的开口。
　　“难怪这个星球有这么多军团机械人，他们是过来掠夺种矿石的，帝伽，你说……”
　　“叮叮……”
　　满脸震撼的赛罗，却发现帝伽根本没有听他讲话，而是在……挖矿石！
　　没错，就是在挖矿石！
　　而旁边的小治，则是一脸呆滞，眼瞪瞪的看着面前的大哥哥，拳背长利爪，挖矿石如切豆腐一样。
　　“混蛋，你在干嘛？”赛罗傻逼的看着卖力的帝伽。
　　“没看到嘛？挖矿石呀！”
　　帝伽白了赛罗一眼，继续左右开弓，金刚爪毫不费力的刺进矿石内，把它切割出来。
　　刚切落下来的矿石，就被帝伽以迅雷不及掩耳之势收回的系统背包。
　　同时心底暗暗狂喜，一个巴掌大的艾梅拉鲁矿石，就能提供一个黑洛普斯的能源，要是这座艾梅拉鲁矿石山给搬了。
　　能量……不可想象呀！
　　“挖矿石？”
　　赛罗非常脑抽的瞪着帝伽。
　　这混蛋，这都什么时候了？
　　还有心思在这里挖矿，浪费时间？
　　半响，赛罗忍不住了，愤愤的大声开口，“你个混蛋，挖什么挖，有种去抢军团机械人已经收集起来的呀！”
　　当！
　　帝伽的动作立即僵硬在半空。
　　对呀，有现成的不去抢，挖你妹的挖！
　　此时的帝伽恨不得甩自己一巴掌。
　　靠，白痴才自己动手挖矿呀！
　　“额……帝伽，我就开个玩笑，你别生气！”赛罗见着帝伽这个模样，心底顿时一跳，弱弱的说道。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“啊，我刚才说什么了吗？忘了忘了，小治你也没有听到对吧。”
　　赛罗贱贱的急忙对小治使眼色。
　　靠，帝伽这个大魔王，惹不起惹不起呀！
　　“赛罗哥哥，你刚才对帝伽哥哥说，有种去抢军团机械人已经收集起来的呀！”小治漆黑的眸子，天真的看着赛罗，非常认真的说道。
　　“……”
　　赛罗脸色一抽。
　　“踏踏……”
　　对面，帝伽脸色平淡的朝赛罗一步步走来。
　　“靠，我说错话了还不行吗？你别冲动，冲动是魔鬼呀！”赛罗望着帝伽那副人畜无害的面孔，顿时吓尿。
　　... ........ .......
　　“啊啊……再……再过来，本少爷可就要反抗了，就要大叫了。”
　　此时的赛罗，已经缩到石壁的边角了，再也没有退路了。
　　“啪嗒！”
　　在赛罗惊慌失色的眸子中，帝伽的手轻轻的落在赛罗的肩膀上，玩味一笑。
　　“滚犊子，你叫呀，就算叫破喉咙，也不会有人听到的。”
　　这家伙，怎么换了人类的身体，就越来越怂了？
　　“你你……”赛罗顿时语塞，脸色变幻。
　　“你那个‘有种去抢军团机械人已经收集起来的呀'这个建议不错。”最终，帝伽松开赛罗，点点头。
　　“而我，正决定要这么做！”
　　“……”
　　赛罗面孔一僵。
　　你大爷，不错就不错，还吓本少爷一个半死？
　　“轰隆隆……”
　　就在赛罗要狠狠的讨个公道的时候，整座大山都开始摇晃起来。
　　嗡！
　　“啊啊啊……”
　　就在几个人不明所以的时候，脚底下一个圆形空洞凭空打开，三个人瞬间掉落下去。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：周末，各种求！！。


第330章 被艾美拉娜公主救了！
　　“哎呦哎呦……”
　　帝伽眼前视线一亮，就听到身边赛罗和小治被摔的惨叫连连声音。
　　而此时的他，顿时感应一下周围，貌似……貌似在一艘宇宙船里，而且已经远离行星阿奴了。
　　“……”
　　帝伽脑袋一抽，急忙站了起来。
　　稍微回忆一下剧情，就知道被一直躲藏在阿奴星球的艾美拉娜公主救了。
　　而这里，应该就是皇家宇宙船的里面了。
　　“老子的艾梅拉鲁矿石呀！”
　　此时的帝伽心底郁闷到吐血，恨不得咆哮一口。
　　刚想去好好收刮一番，就被救走了。
　　“尼玛，艾美拉娜公主是吧？不给老子一个说法，老子就地上了“四八七”你！”
　　帝伽心底快速的汇聚一股闷气，眸光扫视过来。
　　前面，一个一席墨黑长发的妹纸背影，出现在他的视线之内。
　　“帝伽，这里是哪里？”
　　就在帝伽要朝妹纸走过来时，赛罗也恢复过来了，疑惑的看着周围。
　　而小治则是紧紧的抓着赛罗的手，怯意的看向周围。
　　“一艘宇宙船上！”
　　帝伽直接甩了赛罗一句，继续脸色不悦的朝这边走过来。
　　“宇宙船上？”赛罗顿时懵逼。
　　“大胆，竟然敢靠近公主殿下！”
　　唆！
　　宇宙船发出一声严厉的叫声，接着就是一道金色的光绳凭空甩过来，绑着帝伽的身体，并金挤0压到宇宙船的墙壁上。
　　“帝伽……”
　　“帝伽哥哥……”
　　赛罗和小治同时大惊。
　　唆！
　　唆！
　　又是两道金色光绳激射过来，把赛罗和小治也绑了起来。
　　“放开我，放开我……”
　　“皇家宇宙船，快住手！”
　　前面的妹纸终于忍不住了，一声焦急惊叫，跌坐在地上，脸色惨白。
　　正是这艘船的主人，艾美拉娜公主。
　　“崩！”
　　帝伽一用力，他身上捆绑的金色光绳顿时爆裂，身体掉落下来。
　　看着面前跌坐在地上的艾美拉娜，一脸无助和哀伤之色，帝伽心中的怒火瞬间熄灭了不少。
　　“混蛋，竟然敢自己挣脱束缚？”
　　宇宙船一声厉叫，顿时又是几道金色光绳朝帝伽甩来。
　　“锵……”
　　“唰唰……”
　　刚激射过来的几道光绳，顿时被帝伽劈成几截，消散在半空中。
　　而帝伽的拳背上，六根金刚爪还泛着刺眼的寒光。
　　“这这……”
　　宇宙船这时竟然发出人性的错愕声音。
　　而面前的艾美拉娜，娇滴滴的双眸瞪的老大，脸上布满吃惊和不可置信之色，身体不自觉的瑟瑟发0抖起来。
　　貌似救的不是一个人，而是……一个怪物？
　　“靠，本少爷的兄弟，就是牛逼！”后面的赛罗顿时发出一声得意的声音。
　　“赛罗哥哥，帝……帝伽哥哥，真的是人吗？”赛罗的旁边，小治细如蚊蚁的声音传来。
　　“不用怀疑，他当然是人呀！”赛罗白了小治一眼。
　　不仅是小治这么认为，赛罗他自己第一次见到帝伽这些装备的时候，都一度怀疑。
　　这家伙是人？
　　不过时间证明，这家伙就是一个人（奥特曼）。
　　“踏踏……”
　　帝伽缓缓的朝艾美拉娜公主走了过来。
　　“混蛋，不许靠近公主殿下！”皇家宇宙船传来极为愤怒的声音。
　　可是帝伽完全忽略这咆哮，继续朝艾美拉娜公主走来。
　　而面前艾美拉娜绝美的容颜，也因为帝伽的靠近，变的惨白失色。
　　这家伙是要杀了她吗？
　　不，她还要报仇，为族人，臣民报仇，她还不能死！
　　“帝伽你这个混蛋想干嘛？真的要杀人吗？”后面的赛罗，看着帝伽拳背上明晃晃的金刚爪，顿时也是内心一跳. .....
　　还特么还是一个漂亮的妹纸呀！
　　帝伽，你这个恶魔。
　　赛罗不停的挣扎着，试图想阻住帝伽。
　　“帝伽，千万别冲动呀！”
　　可是身上的金色光绳束缚，却是紧紧的绑着他。
　　而小治听了赛罗的话，也是一脸惊慌害怕。
　　这个大哥哥要杀人？
　　“啪嗒！”
　　在艾美拉娜急剧恐惧的双眸中，和赛罗焦急万分的眼底下，帝伽的手轻轻的落在的她的肩膀上，露出温柔的笑容。
　　“谢谢你，救了我们！”
　　“……”
　　艾美拉娜愣住。
　　后面的赛罗，小治愣住了。
　　刚才还在咆哮的皇家宇宙船，也瞬间哑口。
　　“地上凉，快点起来吧，坐那边！”
　　帝伽不顾呆滞的艾美拉娜，散发一股柔和的能量，顿时拖着艾美拉娜的身体，缓缓的从地上扶起来，让她坐到旁边的位置上。
　　“谢……谢谢！”
　　艾美拉娜望着面孔俊朗的帝伽，那抹淡淡的笑容，有点看呆了。
　　不知道怎么，猛的一瞬间有点不知所措的感觉，内心像小鹿乱撞，惨白的脸颊，一抹红晕0.3浮现。
　　“不好意思，把你吓到了。”帝伽轻轻的拍拍艾美拉娜的肩膀。
　　入手处，柔0软如无骨。
　　加上艾美拉娜那倾国倾城的绝美容颜，娇滴滴的双眸，淡淡的处0子幽香，若隐若现的忧伤神情。
　　一时之间，帝伽也有点呆了。
　　平静无波的内心，这一秒，竟然如一个石子掉落，开始动荡起来。
　　“没……没事！”
　　艾美拉娜就这样被帝伽看着，顿时脸上的红霞蔓延，红到耳根之处，微咬红0唇，赶紧低下头。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第331章 去镜子之星！
　　“喂喂，你们两个两个撩完没，快点放本少爷下来呀!”
　　正当帝伽想着和艾美拉娜进一步发展的时候，背后的赛罗不满的声音传来。
　　“啊……皇家宇宙船，快放下他们两个。”艾美拉娜这时候才反应过来，急忙叫道。
　　“可是，公主殿下……”皇家宇宙船正要反驳一句。
　　唰！
　　唰！
　　这边，帝伽抬手就是两道能量切割甩出。
　　砰！
　　砰！
　　赛罗和小治身上的金色光绳束缚被劈断，两人掉落下来。
　　“混蛋帝伽，摔死本少爷了。”赛罗捂着后腰，苦叫连连。
　　“谢谢帝伽哥哥！”倒是小治懂事，顿时冲帝伽感激的说道。
　　“好了，他们下来了。”
　　帝伽微微一笑，看向15艾美拉娜，“我叫帝伽，他们都是我的朋友，赛罗，小治！”
　　“你好！”赛罗上前，一副贱贱的表情。
　　“大姐姐，谢谢你救了我们。”小治露出洁白的牙齿。
　　“你们好，我叫艾美拉娜。”艾美拉娜难得的露出一抹久违的笑容。
　　“艾美拉娜，听宇宙船叫你是公主殿下，这到底是怎么回事？”帝伽明知故问的开口。
　　同时心底也抱着疏导一下艾美拉娜忧伤的心情，让她从痛苦中走出来。
　　“对呀，大姐姐，宇宙船怎么叫你公主殿下的。”小治泛着大眼睛，也好奇的看着艾美拉娜。
　　“呼……”
　　看着帝伽等人真挚柔和的目光，艾美拉娜深深的吸了一口气，就要开口解释。
　　“艾美拉娜是行星艾丝美拉达王家的第二王女，而我，却是代代效忠艾丝美拉达的钢铁战士。”
　　艾美拉娜还没有开口，皇家宇宙船就抢道。
　　“大姐姐，你是艾丝美拉达的公主！”小治惊讶的开口。
　　“嗯嗯！”
　　艾美拉娜微微点点头，眉头哀伤，“我的国家，母后，臣民都被贝利亚毁灭了，整个国家只有我逃了出来。”
　　“贝利亚！”
　　赛罗紧紧的捏着拳头，眸光不由得撇向帝伽。
　　因为帝伽之前在光之国说过，背后的黑手，就是贝利亚，那时他还不信，但是自从来到这个宇宙。
　　贝利亚的恶名，他不止第一次听到了。
　　帝伽，是怎么知道这里的一切是贝利亚干的？
　　“有些事，等到时机成熟了，我再告诉你。”看着赛罗欲言又止的表情，帝伽当即对赛罗发出一道传音。
　　赛罗虽然不解，但是还是点点头，压制住心中的疑惑。
　　因为，帝伽这个家伙，身上的神奇还少吗？
　　“艾美拉娜，贝利亚作恶多端，我们这次来，就是消灭他的。”
　　帝伽扶着艾美拉娜的肩膀，认真的开口，“你母后，臣民的仇，我会帮你报的。”
　　“贝利亚，他……”艾美拉娜内心一跳，焦急开口。
　　“公主殿下，你就放心吧，不管贝利亚有多厉害，帝伽都能把他打倒，相信他。对了，还有我，赛罗，赛罗奥特曼！”
　　旁边的赛罗打断艾美拉娜的话，露出一个坚定的神情。
　　在赛罗眼里，帝伽就是一个奇迹的人。
　　当初贝利亚变成贝琉多拉，帝伽一剑砍破虚空，让他至今历历在目，心有余悸。
　　“谢……谢谢你，帝伽！”
　　艾美拉娜犹豫了一下，脸上露出一抹淡淡的笑容。
　　“你笑起来，真好看，所以，以后多笑笑。”帝伽嘴角微微一勾，深情的看了一眼艾美拉娜。
　　“嗯……”
　　艾美拉娜发出一声只有自己才能听到的呢喃，连忙扭过头去，平静的心，不知道怎么再次疯狂的跳动起来。
　　“对了，艾美拉娜，你知道贝利亚在哪里吗？我们现在就去找他。”
　　旁边的赛罗突然开口，脸上浮现出迫不及待的兴奋表情。
　　反正现在有帝伽在，怕个鸡！
　　“贝利亚派遣大军在这个宇宙中，不断的掠0夺，破坏，没有人知道他的具体的位置在哪里。”
　　艾美拉娜摇摇头，表现也不知道。
　　“那就难办了！”
　　赛罗顿时捏着下巴，露出一副为难的表情，看向帝伽，“帝伽，那我们现在去哪里？”
　　“去镜子星球！”帝伽瞬间脱口而出。
　　诺亚的石像，他必须亲自去看看。
　　“镜子星球？”
　　赛罗一愣，露出不解的神色，“去镜子星球干嘛？”
　　但是旁边的艾美拉娜听到镜子星球，身体明显微微一晃，双手紧紧的捏在一起。387
　　镜子骑士，就是因为救他，才被贝利亚的黑暗侵蚀的。
　　“去寻找帕拉吉之盾的传说，和解救一个真正的骑士。”帝伽脸色认真的开口，淡淡望向艾美拉娜。
　　艾美拉娜听了帝伽的话，顿时投来的感激的目光。
　　帝伽口中，真正的骑士，无疑就是指镜子骑士。
　　“帝伽哥哥，你说的是传说中的圣物，帕拉吉之盾？”接着小治兴奋的声音传来。
　　只见面前，小治捏着胸口半月形的石头挂坠，两个大眼睛炯炯有神的望着帝伽。
　　“没错，就是那个帕拉吉之盾。”
　　帝伽揉揉小治的脑袋，神秘一笑，“击败贝利亚的终极武器。”
　　“警报警报，发现前方有人在交战，并且挡住了宇宙船前进！”
　　就在这时，皇家宇宙船响起了提示的声音。
　　前面，一道火红色的身影，正被一群黑暗洛普斯围殴。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第332章 因为，你是女人！
　　“黑暗洛普斯，火焰战士？”
　　帝伽透过宇宙船，看向远方的虚空，瞳孔骤然一缩，随即心底狂喜。
　　火焰战士果然命硬，自爆都没有死！
　　不过，被一群黑暗洛普斯围殴什么鬼？
　　“嗯？混蛋，竟然是黑暗洛普斯，本少爷最讨厌长的跟我一样的家伙了，决不饶恕！”
　　宇宙船里面，赛罗看着外面的情况，一股熊熊怒火猛的从他的的心底窜起来，气的浑身颤抖。
　　“赛罗，赛罗奥特曼！”
　　没有一丝犹豫，赛罗一抹手腕上的等离子火花，一个赛罗眼睛幻化出来，往眼上一戴，消失在宇宙船里。
　　唰!
　　赛罗巨大化的身影出现在外面，并且快速的朝前方的战斗圈掠去。
　　这一却，都是在电光火石之间完成。
　　“……”
　　艾美拉娜看着这神奇变化的一幕，神情呆滞。
　　而小治见过赛罗面目的，此时也是一脸吃惊模样。
　　“赛罗上去，应该很快就能消灭那些黑暗洛普斯了，我们就静静的在这里观看就行了。”
　　帝伽捏捏下巴，淡淡一笑，干脆找个位置坐了下来。
　　虽然他很想出去收刮一波黑暗洛普斯，但是赛罗出去了，他就必须留下来了。
　　后方，需要人坐镇！
　　不然，某个不长眼的黑暗洛普斯，冲过来攻击宇宙船，凭着艾美拉娜和小治这一女一少，怎么可能抵挡的住？
Wと契约して 299359586
　　场上。
　　大概有二十多个黑暗洛普斯把火焰战士围在中间，攻击不断。
　　面对二十多个精英级别的黑暗洛普斯，火焰战士火焰如意棒挥动，死死的死撑着。
　　这个局势，落败是迟早的事了。
　　而在黑暗洛普斯的后方，一个浑身银色金属皮肤，头生双角的宇宙人，正阴测测的看着这一幕。
　　“桀桀，炎之海盗警卫，火焰战士，今天看你还往哪里逃．｀ ？”
　　“把你捉回去，我豪将格罗扎姆在凯撒贝利亚帝国的地位，肯定在他们几个之上了，桀桀！”
　　这个宇宙人，正是之前跟着安培拉，最后安培拉被被贝利亚灭掉，转跟贝利亚的格罗扎姆。
　　“嗯？那是赛罗？”
　　突然，格罗扎姆锁定在一个快速掠来的身影上，脸上意外连连。
　　赛罗……怎么在这里？
　　不过下一刻，格罗扎姆脸色一冷，看向前方的黑暗洛普斯，“你们，给本将杀了他！”
　　唰唰！
　　攻打火焰战士的黑暗洛普斯，顿时分了十几个朝赛罗激射而来。
　　“来的正好，本少爷正要把你们狠狠收拾一顿。”
　　赛罗双手一抹，两把冰斧捏住手里，顿时和几个黑暗洛普斯交战在一起。
　　而火焰战士这边，虽然少了十几个黑暗洛普斯，但是依然亚历山大。
　　“嗯？那是艾丝美拉达王国的余孽，好，很好，等本将把你捉回去，又是大功一件呀！”
　　后面，格罗扎姆的眸光突然落在对面远处的皇家宇宙船上，露出灼灼的寒光。
　　唰！
　　格罗扎姆没有理会陷入交战的赛罗，朝皇家宇宙船这边飞来。
Wと契约して 299359586
　　宇宙船内。
　　“帝伽哥哥，你快去帮帮赛罗哥哥，他被黑暗洛普斯围住了！”帝伽旁边，小治表情焦急。
　　“放心吧，赛罗不会这么容易被打败的。他，可是一个开挂的男人。”
　　帝伽淡淡一笑，自顾的拿起桌上的一杯水，悠闲的喝了起来。
　　十几个黑暗洛普斯算毛，要不是他的出现，赛罗可是一个单挑整个凯撒贝利亚帝国，并且成功的男人。
　　简直开挂！
　　“帝伽，你别开玩笑了，赛罗他……似乎有点撑不住了。”艾美拉娜黛眉紧皱。也是一脸担忧的看向外面。
　　“如果我出去了，那谁保护你？”
　　帝伽站立起身，眸光紧紧的盯着艾美拉娜灵动的双眸。
　　“我……”
　　艾美拉娜看着帝伽那认真的眸子，心底猛的一恍惚，脑袋微微眩晕。
　　心底的无助，不知道为什么被一种温柔的包裹着。
　　“我……我不用保护！”
　　艾美拉娜脸颊又是一红，双眸不敢看帝伽那把冰雪融化的眸子，赶紧低下头，心跳加速的呢0喃一声。
　　帝伽离的这么近，都能清晰的听到艾美拉娜心跳的声音。
　　“．〃不，你需要保护！”
　　帝伽微微一笑，双手落在艾美拉娜的双肩上，“因为，你是女人！”
　　嗡！
　　听了帝伽这句话，艾美拉娜心底一颤，似乎最后一点坚强也骤然崩溃，脑袋一片空白，眼泪不自觉的从眼中汹涌而出。
　　自从王国被灭，她一个人，天天过着担惊受怕的日子。
　　内心的孤独和寂寞，只有她一个人懂。
　　这种感觉，这一刻，轰然崩塌。
　　“放心吧，遇到我，以后由我来保护你！”
　　帝伽看着梨花带雨的艾美拉娜，心底一阵被触动，轻轻的把艾美拉娜拥进怀里。
　　(钱李赵)　“呜呜……”
　　艾美拉娜不仅没有抗拒帝伽，反而在她的怀里哭的像个小孩。
　　“……”
　　旁边的纯洁的小治童鞋，看的是一阵傻眼，连忙捂着眼睛，扭过头去。
　　“警报警报，发现不明身份宇宙人接近宇宙船。”
　　就在这时，皇家宇宙船那刺耳的声音再次响起。
　　尼玛，哪个不长眼的家伙，没有看到老子正在安慰妹纸吗？
　　此时的帝伽心底别提多郁闷了，当即感应散开，随即脸色微微一冷。
　　“嗯？貌似是一条漏网之鱼！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（ZHT漩涡天启）200v打赏支持！。


第333章 吓破胆的格罗扎姆！
　　“不明身份宇宙人接近？”
　　帝伽怀里的艾美拉娜急忙从帝伽的怀里抬起头，快速的逃开，一脸羞红的低着头，歉意蚊蚁声音的开口。
　　“帝……帝伽，不好意思，我有点失态了，我……”
　　“不用说了，我说过保护你，就一定做到。”帝伽上前，双指轻轻的挡住了艾美拉娜的嘴0唇，脸色坚定的说道。
　　“我……”
　　艾美拉娜心底一阵感动，恨不得再次扑进帝伽温暖的怀里。
　　“不明宇宙人已经降落到宇宙船上，请问公主殿下，要开启防御攻击系统吗？”皇家宇宙船继续开口。
　　“帝伽……”
　　艾美拉娜心一急，竟然叫出了帝伽的名字。
　　“放心吧，有我在，任何人都伤害不了你。”帝伽盯着艾美拉娜焦急的双眸，微微一笑。
　　唆！
　　下一秒，帝伽化为一道虚影消失不见。
Wと契约して 299359586513
　　皇家宇宙船的上面。
　　“桀桀，貌似这宇宙还不错的样子，要是被它也带回去，凯撒贝利亚大帝应该很高兴的吧？”
　　格罗扎姆捏着下巴，邪邪一笑，打量起脚底下的宇宙船。
　　“我想你现在应该关心的不是怎么把宇宙船带回去，而是你还能不能回去吧？”
　　突然，一声淡淡的声音从格罗扎姆的背后传来。
　　“混账，我乃凯撒贝利亚大帝座下豪将，你是什么东……”听到背后的声音，格罗扎姆愤怒的一回头。
　　可是“西”字还没有说出来，格罗扎姆的脸色彻底凝固，死死的瞪着眼前一道红银色的身影。
　　这身影……是那么熟悉。
　　帝伽？
　　仿佛什么恐惧的记忆瞬间涌上格罗扎姆的脑袋，让他的神色顿时炸开，变得无比惊骇起来。
　　“你……你是帝伽，你怎么会在这里？”
　　格罗扎姆身体一晃，差点摔倒，一只颤0抖的手抬起来，无法置信的开口。
　　“嘿嘿，你都能在这里，我怎么就不能这里？”帝伽双手抱胸，冷笑一声。
　　“那……那，不好意思，我不知道你在这里，我这就滚。”格罗扎姆深吸一口气，身体一转，就要逃跑。
　　尼玛，连贝利亚都能砍的牛人，此时不跑更待何时？
　　“如果你敢走出一步，我觉的你的脑袋不想在脖子上呆了。”
　　但是格罗扎姆刚抬起脚，帝伽的冰冷的声音传来，让他整个人如凝固一样，这一步久久不能踏下去。
　　“咕噜……”
　　最终，格罗扎姆狠狠的咽了口吐沫，缓缓的把僵硬的身体转过来。
　　“你……你想干嘛？”
　　此时的格罗扎姆，感觉浑身被一块巨石压着一样，非常难受。
　　“我想杀你！”帝伽嘴角微微一勾。
　　“扑通！”
　　对面的格罗扎姆脚一软，跪在宇宙船上，身体急剧颤0抖。
　　“饶……饶命，只要你不杀我，我……我什么都答应你。”
　　格罗扎姆是真的怕了，昔日一幕幕在这时候，如放电影般，涌进他的脑海里。
　　别看这家伙一副平淡的样子，剑劈安培拉，剑劈贝利亚，那可是不带一点犹豫的。
　　“瞧你这个怂样，还豪将，就一个怂(bfbd)将！”帝伽好笑的摇摇头，缓缓的朝格罗扎姆走来。
　　这家伙竟然见到他，会吓破胆，有点让他微微意外。
　　“对对对，我是怂将，请你高抬贵手，饶我一命。”格罗扎姆此时哪里还管什么将，不停的磕头求饶。
　　“把那些黑暗洛普斯撤了吧！”帝伽看着远处苦苦战斗的火焰战士和赛罗，冰冷的说道。
　　“啊……是是是！”
　　格罗扎姆头点的比鸡啄米还要快，扭头看向远处的战斗圈，传出一道命令，“黑暗洛普斯，停止任务。”
　　唆唆唆！
　　刚才还在围着赛罗和火焰战士暴打的黑暗洛普斯，顿时快速退开，站在一边，眸光呆滞。
　　“混蛋，来呀，继续呀，本少爷还没有打够呢。”赛罗见黑暗洛普斯退去，继续叫嚣的吼道。
　　但是面对二十的黑暗洛普斯，赛罗这个装逼佬，只能叫叫而已，并没有上前去拼杀。
　　旁边的火焰战士捂着胸口，虽然心底对黑暗洛普斯的退去感到意外，但是也没有继续上去激斗。
　　“谢谢你过来帮忙，干的不错。别人都叫我火焰战士，你也可以这么称呼我。”火焰战士冲赛罗点点头。
　　“赛罗，赛罗奥特曼！”赛罗挑挑下巴，桀骜的看着火焰战士。
　　唆唆唆！
　　在虚空中站成一排的黑暗洛普斯，突然身体闪动，朝皇家宇宙船这边方向掠了过来。
　　“混蛋，停住！”
　　赛罗当即色变，身体快速的掠了出去。
　　“怎么啦？难道……”
　　后面的火焰战士瞳孔一缩，当即看到黑罗洛普斯前进的方向有一艘宇宙船，顿时心底一跳，顾不得身上的伤势，也快速的飞了过来。
Wと契约して 299359586
　　“黑……黑暗洛普斯，都……都召唤过来了。”
　　帝伽面前，格罗扎姆脑袋低低的，都差点贴在皇家宇宙船上了。
　　而在皇家宇宙船旁边的几百米开外，一排二十个黑暗洛普斯，静静的凌立在那里，一动不动。
　　“帝伽，你这个混蛋，快出来保护宇宙船，黑暗洛普斯的目的是宇宙船！”
　　帝伽正想开口处置这些黑暗洛普斯，远处赛罗焦急慌乱的声音就传了过来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：第六更完毕，除了上架，还是第一次发这么多。。。。流弊！。


第334章 秒杀黑暗洛普斯军团！
　　唰！
　　赛罗出现在皇家宇宙船前面，面向面前的一排黑暗洛普斯，快速戒备的摆出一个战斗的姿势，冲后面的帝伽开口。
　　“帝伽，快过来，这里有二十个黑暗洛普斯，势必阻住他们，你对付十五个，其他的交给本少爷~，没问题吧？”
　　“有问题！”
　　帝伽的淡淡的声音传来。
　　“混蛋，那我们每人对付十个，尽快解决他们。”赛罗-听的差点吐血。
　　帝伽这家伙本来就比他强，这时候还这么计较，气的赛罗双拳_捏的咔咔直响。
　　“不用了。”帝伽平淡的声音再次传来。
　　“帝伽你这个混……”赛罗一转身，直接朝帝伽冲来。
　　此时的赛罗已经暴走，完全的暴走。
　　但是赛罗刚冲上来，看到帝伽平静的双手抱胸，还有他面前……一个跪在宇宙船的家伙，升起来的怒火顿时哑火了。
　　“这这……这是冰冻宇宙人格罗扎姆？”赛罗眼抽的落在帝伽的身旁。
　　这家伙……贝利亚的手下！
　　“可不是就是他嘛！”帝伽微微一笑。
　　“贝利亚的爪牙，他怎么在这里？”赛罗下意识的问道。
　　而且这家伙还一副瑟瑟发抖的跪在帝伽的脚下，什么鬼？
　　就算知道帝伽劈了贝利亚，也不至于这么害怕吧？
　　其实赛罗不知道的是，帝伽能把格罗扎姆吓成这样的，不仅仅是劈了贝利亚，还有劈了安培拉，横扫英普莱扎军团，毁灭百特星人战舰等。
　　“这个你就要问他了。”帝伽挑挑下巴，示意赛罗直接问。
　　唰！
　　这时，一道火红色的身影也落在宇宙船上。
　　“帝……帝伽？”
　　火焰战士有点不敢相信的看着面前熟悉的面孔，那关于帝伽神奇的一幕幕瞬间涌上心头。
　　还有……赔偿！
　　“嘿，火焰战士，你这家伙之前说的话还算吧？”帝伽嘴角微微一勾，看向火焰战士。
　　这家伙可是说过……答应赔偿，也就是答应做他的手下。
　　“那……那当然，我火焰战士说过的话，言出必行！”火焰战士一抹燃烧的脑袋，坚定的开口。
　　“好，那你以后就跟着我了。”帝伽满意的点点头。
　　收了火焰战士，绝对是他以后铺展宇宙的一大助手。
　　“你……你们认识？”
　　旁边的赛罗懵逼的看着帝伽和火焰战士，貌似……火焰战士还答应了帝伽什么条件？
　　帝伽承认的点点头。
　　接着帝伽一步跨前，来到格罗扎姆的面前，冷冷的开口。
　　“我现在想把这些黑暗洛普斯全部灭杀，会做吗？”
　　“咚咚……”
　　“会会会……”
　　格罗扎姆脑袋磕在宇宙上，发出沉闷的响声，颤声的说道。
　　“……”
　　后面的赛罗和火焰战士看的是一脸抽搐。
　　这特么的什么情况？
　　灭杀全部黑暗洛普斯？
　　然而就在赛罗和火焰战士懵逼的眼皮底下，帝伽缓缓的朝前方的一排黑暗洛普斯飞来。
　　“锵……”
　　帝伽的双拳一捏，六根泛着寒光的金刚爪窜了出来。
　　“帝……帝伽，要干什么？”赛罗和火焰战士互相看了眼，觉的眼前的一切有点不真实起来。
　　“铛……”
　　接着，在赛罗和火焰战士眼珠子掉下来的神情中。
　　帝伽的金刚爪缓缓的刺进黑暗洛普斯胸口处，把一个绿色的矿石挖了出来。
　　而在绿色矿石挖出来的那一刻，黑暗洛普斯双眸的光芒一熄，昏暗下来。
　　整个过程，干净利落，更惊讶的是……黑暗洛普斯没有一丝反抗，而是静静的站在那里，让帝伽操作。
　　“这这这……”
　　赛罗和火焰战士感觉这一刻，脑袋急剧抽风起来。
　　能和他们分庭抗礼，具有精英级别实力的黑暗洛普斯，就这么……被干掉！！
　　接着……
　　唆！
　　・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　刚被挖完能量石的黑暗洛普斯，被帝伽一挥手，消失了。
　　对，就是在赛罗和火焰战士眼瞪瞪的注视下。
　　彻底的消失了！
　　“卧槽……”
　　赛罗顿时发出一声倒吸凉气的震撼声音，双眸瞪爆。
　　以为经过这么久的相处，很懂帝伽了，才发现自己还是一直没有看透这个家伙。
　　“这是什么能力？”
　　旁边的火焰战士，也是被帝伽这一手给吓到了。
　　手长利爪，背生翅膀也就算了，你丫的，还能把一个物体，生生的变不见？
　　然而前面的帝伽，并没有因为两人的震撼而停下手下的动作。
　　....... ....... .......
　　“铛！”
　　“唆！”
　　一挖一收，帝伽的动作开始熟练起来。
　　二十个黑暗洛普斯，一眨眼的功夫，消失一空。
　　“咕噜……”
　　赛罗和火焰战士同时浑身麻木的咽了一下口水，死一般的注视着飞回来的帝伽。
　　尼玛，他们打生打死的黑暗洛普斯，这家伙一分钟全部搞定了，还不费力气。
　　“正常操作，习惯就好！”
　　看着两个傻逼一样的家伙，帝伽微微一笑，重新落在宇宙船上。
　　习惯你妹！
　　这是正常人操作的了吗？
　　赛罗和火焰战士心底狠狠的咆哮一声。
　　“格罗扎姆，干的不错！”帝伽满意的朝格罗扎姆走来。
　　一下子收了二十个黑暗洛普斯，的确出乎他的意料。
　　“能……能为你服务，是我的荣幸。”格罗扎姆顿时松了一口气，为自己捏了一把汗。
　　最怕的是，这个大魔王，不满意呀！
　　“可是，二十个黑暗洛普斯，这还不足以抵消我杀你的决心呀！”
　　突然的一声玩味的声音，让格罗扎姆浑身一震。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第335章 给我一个不杀你的理由！
　　“不……不要杀我，你要做什么都行。”格罗扎姆惊恐的叫出了声，脑袋紧紧的贴在宇宙船上。
　　在帝伽的手里，格罗扎姆自认为没有一丝反抗的机会。
　　“赛罗，那家伙是谁？怎么很怕帝伽的样子？”
　　后面，火焰战士疑惑的看向赛罗。
　　帝伽到底做了这么惊天动地的事，能让对方这么惧怕？
　　这甚至已经不是单单害怕这么简单了，而是心底深深的恐惧，没有一丝反抗心理的恐惧。
　　“那家伙呀，名字叫格罗扎姆，以前也是贝利亚的手下……”赛罗抹抹鼻子，非常得意的向火焰战士述说帝伽的光荣战绩。
　　贝利亚的手下？
　　剑劈贝利亚？
　　“五零三”
　　火焰战士那是越听越震撼，看向帝伽的双眸，也越来越火热崇拜了。
　　他的选择没有错。
　　帝伽，终将是宇宙一方枭雄！
　　然而前面的帝伽不知道赛罗这滚犊子，已经和火焰战士津津乐谈起来，缓缓的走到格罗扎姆的面前。
　　“给我一个不杀你的理由！”帝伽冰冷话语传来。
　　“我……我，你不是收集黑暗洛普斯吗？我能给你带来更多的黑暗洛普斯。”格罗扎姆焦急的说道。
　　刚才帝伽击杀黑暗洛普斯，只是把能量石取出来，并没有毁坏黑暗洛普斯完整的身躯。
　　所以，他断定。
　　帝伽一定是把黑暗洛普斯收到某个空间去了。
　　“这个理由……勉强可以！”帝伽捏着下巴。
　　还别说，收集黑暗洛普斯，也是他过来这个宇宙的原因之一。
　　既然有白送上来的，不要白不要。
　　“呼……”
　　听到帝伽的恢复，格罗扎姆心底狠狠的松了口气，急忙说道：“离这里不远处有一个被开采星球，只有你给我一天时间，我能为你带来几百黑暗洛普斯军团。”
　　“几百嘛？貌似挺有诱0惑力的。”
　　帝伽嘴角微微一勾，注视着格罗扎姆，玩味的说道：“但是，我该怎么相信你呢？”
　　玛德，就这么一个空头支票，他又不是傻子。
　　“你……你可以在我身上下能量标记，如……如果一天之内，我没有带来黑暗洛普斯，你随时可以引爆。”
　　格罗扎姆焦急的说道，眼泪都差点下来。
　　“能量标记？怎么使用？”帝伽一愣。
　　“……”
　　格罗扎姆神情一滞，似乎没有想到帝伽连这个都不会。
　　“能量标记，是……”
　　为了保命，格罗扎姆连忙把能量标记的运用方法说了出来。
　　“用自身能量下在对方身上，不爽就可以引爆？真是一个不错的技能。”帝伽捏着下巴，淡淡一笑。
　　这个世界，既然还有这么歹毒的技能，长见识了。
　　但是貌似这种技能，只有对方完全同意接受，才能下。
　　“好，能不能保命就看你自己的表现了，现在放松心神，我在你身上下能量标记。”
　　“是是……”
　　此时为了保命的格罗扎姆，哪里还管这么多，顿时放松心神，任由帝伽施展能量标记。
　　“呼！”
　　帝伽的手上，猛的窜起一团黑色火焰的能量。
　　“啪！”
　　并且迅雷不及掩耳之势拍在格罗扎姆的脑袋上。
　　“黑……黑暗能量？”
　　格罗扎姆一屁股跌坐下来，双眼惊恐的死死盯着帝伽。
　　黑暗能量比光的能量，更加凶猛毒辣！
　　下的能量标记，比光能量下的能量标记，歹毒一百倍。
　　只要对方引爆，将受黑暗能量噬心焚烧而死。
　　这家伙不是光之国的吗？
　　怎么会有黑暗能量？
　　“将你的疑问埋在心底，好好的为我办事，你……或许能保住一条命。”看着惊骇呆滞的格罗扎姆，帝伽缓缓的说道。
　　“啊是是……”
　　格罗扎姆一个反应过来，赶紧低下头. .....
　　他现在的性命在帝伽的一念之间，怎么还敢去探索帝伽什么能量？
　　“滚吧！”帝伽的吐出两个字。
　　“是是是……”
　　格罗扎姆顿时乱滚地爬的起身，快速朝远处的虚空掠去。
　　“帝伽，你你怎么放了他了？”
　　后面的赛罗，顿时疑惑的冲了过来。
　　在他的想象中，格罗扎姆应该被帝伽无情的斩杀才对，怎么就放了？
　　火焰战士也是一脸狐疑的看着帝伽。
　　贝利亚作恶多端，他的手下，就应该被灭杀，怎么还放虎归山了？
　　“放心，我自由安排！”帝伽拍拍赛罗的肩膀，淡淡一笑。
　　然后看向火焰战士，想了想，说道：“火焰战士，你竟然跟了我，以后就叫我‘少爷'吧。”
　　现在他的势力还没有建立起来，手下就暂时叫‘少爷'，不然会引起不必要的轰动。
　　“少爷？”
　　赛罗瞬间呆滞。
　　但是更让赛罗他石化的是，火焰战士竟然没有任何犹豫的点点头，恭敬的开口，“少爷！”
　　“卧槽！”
　　赛罗顿时感觉懵逼了，1.8死死的在帝伽和火焰战士身上来回瞪视。
　　这特么是假的吗？
　　怎么感觉像是真的一样？
　　“淡定，淡定，正常操作！”帝伽瞪了一眼大惊小怪的赛罗。
　　“淡……淡定你妹呀，快告诉我，到底发生了什么了？”赛罗脖子一粗，紧紧的看着帝伽。
　　“现在无需多问，该让你知道的时候，你自然就知道了。”
　　帝伽冲赛罗摆摆手，看向火焰战士，“你留在宇宙船外面，随时观察四周虚空的情况。”
　　“我们，即将有一场大收获！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第336章 不慌，小事！
　　皇家宇宙船里。
　　“哇，帝伽哥哥，你好厉害呀，那些黑暗洛普斯就这么静静的全部被你杀了。”
　　帝伽刚进来，艾美拉娜和小治围了过来，其中小治眼冒金星的惊叫。
　　而旁边的艾美拉娜美眸也是紧紧的盯着帝伽，一脸震惊之色未消。
　　虽然他们没有看到宇宙船上方的格罗扎姆对帝伽下跪，但是却看见了帝伽收割了二十个黑暗洛普斯的性命。
　　整个过程中，黑暗洛普斯竟然连反抗都没有反抗一下。
　　简直神奇！
　　“帝伽哥哥，快给我们说说，你是怎么做到的？”小治拉着帝伽，一脸迫切好奇。
　　“对呀，帝伽，你是怎么做到的？”旁边的艾美拉娜，也安耐不住心底的好奇。
　　这样的现象，简直闻所未闻。
　　要是帝伽真的这么神奇，也许，真的可以打败贝利亚，为她的王国、臣民们报仇，还宇宙一个太平。
　　“因为我……”
　　帝伽缓缓一伸手，在两个好奇宝宝的注视的眼神下，再紧紧的15一合拢，开玩笑的说道：“可是一个很厉害的男人！”
　　“……”
　　艾美拉娜和小治同时一愣。
　　“那是帝伽把他们的boss控制住了，所以才轻易的干掉那些黑暗洛普斯的。”进来的赛罗，佩服的看了帝伽一眼，解释的开口。
　　没有废一点力气，就消灭二十个黑暗洛普斯，简直……流弊。
　　“控制了他们的boss？”艾美拉娜和小治再次向帝伽投来惊讶的眼神。
　　帝伽，是怎么做到的？是什么时候做的？
　　“好了，都别急，我们还要在这里停留一天时间，我慢慢给你说。”看着迫切的两人，帝伽微微一笑。
　　“帝伽，我们不是要赶去镜子之星吗？”赛罗疑惑的开口。
　　“镜子之星？”
　　外面一个冒火的巨大头颅，透过宇宙船的玻璃，出现在众人的面前。
　　正是外面守护的火焰战士。
　　“少爷，你们去镜子之星，是寻找帕拉吉之盾的传说吗？”火焰战士狐疑的问道。
　　“少爷？”
　　艾美拉娜和小治又是懵逼的看向帝伽。
　　这特么又是什么情况？
　　怎么典典大名的火焰战士叫帝伽‘少爷'？
　　“对！”
　　帝伽没有理会两个人的疑惑，冲火焰战点点头，继续说道：“不过去镜子之星之前，我们还需要在这里逗留一天时间。”
　　“所以，外面的一切情况，你就多留意一点。”
　　“是，少爷，包在我的身上！”火焰战士一抹燃烧的脑袋，头颅消失在众人的视线中。
　　“喂喂，帝伽，在这里停留一天是什么意思？”旁边的赛罗疑惑的叫道。
　　“等……一份的大礼物！”
　　帝伽嘴角微微一勾，自顾的坐在软座上，闭目养神起来。
　　“大礼物？”
　　赛罗脑袋一抽，见帝伽没有要说的意思，也只能讪讪的挠挠脑袋，没有继续追问。
Wと契约して 299359586
　　距离这里不远处的一个星球上。
　　“豪将格罗扎姆，你凭什么要调走这里全部的黑暗洛普斯？”
　　格罗扎姆面前，一个浑身钢铁皮肤，长的有点像忍者神龟模样的钢铁人，神色不满。
　　“钢铁将军艾安隆，怎么？我作为贝利亚大帝的座下的豪将，想调走一批黑暗洛普斯，还需要跟你说明原因吗？”
　　格罗扎姆面色微微一怒，瞪着艾安隆。
　　“说到底，我是看着大帝一步步强大起来的，你只不过是一个刚加入大帝座下，一个小小的将军而已。”
　　“你说，我们两人，大帝会偏向谁？”
　　本来就被帝伽吓的半死，心底郁闷无比，现在又被质问，格罗扎姆心底熊熊怒火燃烧。
　　“但……但你总要说明原因吧？皇帝问起来，我也好交代呀！”艾安隆声音顿时弱了下来。
　　格罗扎姆说的没错，他只不过是一个刚进来的萌新，比不过格罗扎姆这种老将。
　　追问起来，贝利亚皇帝，也只会站在格罗扎姆那边，而不是他这边。
　　“追杀炎之海盗，火焰战士！”
　　格罗扎姆见艾安隆弱了下来，顿时冷冷的开口。
　　“一个火焰战士，需要……”艾安隆疑惑。
　　“嗯？”
　　可是格罗扎姆凌厉冰冷的目光，顿时让艾安隆把后面“几百黑暗洛普斯”这个疑问生生的咽了回去。
　　“这是五百黑暗洛普斯的控制权。”
　　最后，艾安隆心疼的把全部黑暗洛普斯的控制权交给了格罗扎姆。
　　“很好！”
　　格罗扎姆点点头，身体升空而起。
　　下一刻，满布整个星球的黑暗183洛普斯全部汇聚完毕，不多不少，五百个。
　　格罗扎姆顿时传出一道命令，身体破开大气层，冲了出去。
　　而他身后的五百黑暗洛普斯，顿时跟了上去。
　　“混蛋混蛋……”下方的艾安隆气的牙痒痒。
　　这些可是他能调配的一半力量了，就这么没了。
　　“不行，老子不能就这么算的，格罗扎姆，你这个混蛋，给我等着。”狠狠的喃喃一声，艾安隆顿时带着一帮军团机械人，跟着冲了出来。
Wと契约して 299359586
　　皇家宇宙船。
　　“少爷，大概有五百黑暗洛普斯朝我们这里接近，迎战吗？”火焰战士巨大的头颅，突然出现在众人面前。
　　“什么？五百？”
　　赛罗顿时唰的一声站了起来，脸色凝重。
　　“帝伽，该怎么办？”帝伽旁边，艾美拉娜求救、惊慌的目光看了过来。
　　“不慌，小事！”
　　帝伽摸摸艾美拉娜的脑袋，不慌不忙，微微一笑。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第337章 背叛贝利亚皇帝？
　　“什么？五百黑暗洛普斯，小事？”
　　此时，赛罗听了帝伽的话，恨不得冲过来胖揍这家伙一顿。
　　这家伙以为之前控制格罗扎姆，轻松干掉二十黑暗洛普斯，胆儿肥了，自我膨胀了吗？
　　二十个黑暗洛普斯，他和火焰战士可都是被死死的压制着，差点被打败的呀。
　　“是呀，帝伽，那可是五百黑暗洛普斯呀！”艾美拉娜也倒吸一口凉气，脸色惨白的看着帝伽。
　　“帝伽哥哥，你一定有什么办法对付它们的对吧？”
　　反倒另一边的小治见帝伽临危不乱，心有猜测的叫道。
　　“傻瓜，我说过要保护你的，就不会让你受到伤害。”
　　帝伽向小治点点，手搭在艾美拉娜的肩膀上，深情的双眸，脸上挂着自信的表情。
　　艾美拉娜被帝伽这么看着，脸色‘唆'一下，再次变得的通红起来。
　　但是还是感觉帝伽的话像是有魔力一般，艾美拉娜双手捏着衣角，最终还是重重的点点头。
　　“嗯……”
　　“行了，行了，帝伽你撩完没，黑暗洛普斯已经非常接近这里了。”
　　赛罗透过宇宙船，望向外面的黑暗洛普斯军团，焦急的催促一声。
　　“还没！”
　　让赛罗吐血的是，帝伽冲他微微一笑，继续和艾美拉娜在说话。
　　“混蛋，那就让本少爷出去把他们全部都消灭了吧！”赛罗气的牙痒痒，就要利用剩下的等离子火花变身。
　　“你还想对付贝利亚的话，就留着能量，冷静下来。”
　　突然的一道传音，让赛罗的动作一僵。
　　现在他还有两次变身机会，这一路不知道还要发生什么，这么快用完的话，最后怎么对付贝利亚？
　　唆！
　　帝伽起身，冲赛罗微微一笑，“都别慌，问题不大¨「！”
　　在众人疑惑的眼皮底下，帝伽化为一道光出现在外面，变成了几十米的巨大化红银色奥特曼形态。
　　“少爷，你出来了？我们该怎么办？”
　　火焰战士顿时飞到帝伽的身边，脸色凝重的看着不断接近的，黑压压的黑暗洛普斯军团。
　　“什么都不用做，等！”
　　帝伽摆摆手，双手抱胸，一副神情悠然的等着对面的黑洛普斯接近。
　　“……”
　　火焰战士脸色一抽，不解的凝视一下帝伽。
　　不过心底虽然百般疑惑，但是火焰战士还是不慌不乱的站在帝伽面前，一起静静的等待起来。
　　“混蛋，帝伽你这个家伙在干什么呀？真是气死本少爷了。”
　　宇宙船内，赛罗焦急的走来走进，很想变身冲出去。
　　但是看看手镯上那两个可伶的等离子火花结晶，这种冲动被生生的压制下来。
　　现在的赛罗恨不得仰天咆哮：父亲，你怎么不给我弄多点等离子火花能量呀，这该死的宇宙。
　　“赛罗哥哥，相信帝伽哥哥吧，他一定能打败黑暗洛普斯的。”旁边的小治见赛罗如此焦灼，开口劝说道。
　　“嗯嗯，相信帝伽！”
　　艾美拉娜也捏捏拳头。
　　在刚才帝伽那深邃的眸子中，她看到了强大的自信依靠。
　　“你们……”
　　赛罗身体一滞。
　　对呀，帝伽这个混蛋，连贝利亚都能劈，自己是不是太过于杞人忧天了？
　　“咦，黑暗洛普斯军团停下来！”
　　突然小治一声惊讶的轻咦，大家顿时朝外面看了过来。
　　“这这这……”
Wと契约して 299359586
　　外虚空。
　　五百黑暗洛普斯，整整齐齐，像排列有序的军队，距离帝伽还有千米的时候，全部都井然有序的停了下来。
　　“少爷，它们在等什么？”
　　帝伽旁边，正准备出手的火焰战士，纳闷的看着眼前的黑暗洛普斯军团。
　　怎么一下子，全部都停下来了。
　　“等我去收割它们的性命。”帝伽嘴角微微的升起一个弧度。
　　在他的感应中，后方的格罗扎姆已经慌慌忙忙的朝他这边飞了过来了。
　　“……”
　　火焰战士脑袋顿时一抽，面孔错愕，认真的盯着帝伽的背影，貌似现在才看清帝伽的真面目。
　　少爷是一个……十足的装逼范呀！
　　唆！
　　在火焰战士惊愕的目光中，黑暗洛普斯军团中，一个银白色的身影掠了出来，并恭恭敬敬的落在帝伽面前。
　　“．〃帝伽，五百黑暗洛普斯，我已经带来了！”
　　银白色的身影，正是格罗扎姆。
　　“……”
　　火焰战士脑袋急剧一抽，瞬间被轰成一团空白。
　　WTF？
　　贝利亚的手下，一副恭恭敬敬的，为少爷带来黑暗洛普斯？
　　这什么鬼？
　　而后面宇宙船里面的赛罗，看见帝伽面前恭恭敬敬的格罗扎姆，脑袋也是狠狠的抽搐。
　　尼玛，难怪帝伽这家伙一副胸有成竹的样子，感情还是他安排好的。
　　“帝……帝伽哥哥，怎么跟贝利亚的手下在说话？”旁边的小治和艾美拉娜，脸色同时一变。
　　“他……他不会被抓住吧？”
　　“问题不大，问题不大！”(李钱好)赛罗苦笑的摇摇头。
　　艾美拉娜和小治，“？？？”
　　外面。
　　“干的不错，继续努力！”帝伽看着面前一副担惊受怕的格罗扎姆，微微的点点头。
　　“是是……”
　　格罗扎姆心底狠狠的捏了一把汗，恭敬站到一旁。
　　“这些黑暗洛普斯都被我控制了，它们现在暂时失去了反抗力。”
　　唰！
　　听了格罗扎姆的话，帝伽直接出现在前排的黑暗洛普斯的面前。
　　“格罗扎姆，你居然敢背叛贝利亚皇帝，真是找死！”
　　就在这时，远处一声钢铁碰撞的声音传来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第338章 钢铁将军艾安隆！
　　“格罗扎姆，你居然敢背叛贝利亚皇帝，真是找死！”
　　远处的一声雷鸣震响，让这边的格罗扎姆身体一晃，脑袋轰鸣，瞳孔急剧紧缩，失声开口。
　　“钢铁将军艾安隆？”
　　唰唰唰！
　　只见远处的虚空，艾安隆带着密密麻麻的军团机械人，快速的往这边飞来。
　　“少爷，我去阻止他。”
　　火焰战士双手火焰一冒，眸光一冷，就要掠出去。
　　“不用了，让他过来！”
　　帝伽停住收刮黑暗洛普斯，手一抬，阻住了就要冲出去的火焰战士。
　　“帝伽，我该怎么办？”格罗扎姆心底惊慌，求助般的看向帝伽。
　　要是他给帝伽提供黑暗洛普斯的消息被贝利亚知道，他必死无疑！
　　“你觉的，你应该怕一个就要死的人吗？”
　　帝伽淡淡的开口，没有再理会惊恐的格罗扎姆，凌厉的眸光汇聚在前面一个神龟模样宇宙人身上。
　　“就要死的人？”
　　格罗扎姆内心一紧，眸光一缩，看向远处的艾安隆。
　　对呀，艾安隆居然敢来惹这个魔鬼，还有命回去吗？
　　一个连命都没有的家伙，还怎么给贝利亚告状？
　　格罗扎姆心底710顿时一松，换了一副可伶的眼神看向艾安隆。
　　唰唰唰！
　　艾安隆带着一帮军团机械人，在帝伽面前千米外停了下来。
　　“桀桀，格罗扎姆，居然敢背叛贝利亚皇帝，你就等着皇帝的怒火吧。”艾安隆幸灾乐祸的看了格罗扎姆一眼。
　　这家伙之前还敢凭着先跟着皇帝，威胁他？
　　这次还不死？
　　艾安隆心底冷笑，扭头看向帝伽，“桀桀，居然有点眼熟？敢勾结格罗扎姆，你是谁？”
　　“帝伽！”
　　帝伽玩味的看着艾安隆，淡淡的声音传出。
　　“帝伽？”
　　艾安隆心底顿时一跳。
　　这不是格罗扎姆、非美拉斯等几个将领经常谈论的家伙吗？
　　难道就是这个小子？
　　艾安隆双眸一凝。
　　不过看着帝伽身边只有火焰战士，格罗扎姆两人。
　　而他这边，足足有五千军团机械人，脸色的惊愕一闪而过，重新变的不屑冷笑起来。
　　(bfcj)“管你是谁，敢和贝利亚皇帝作对，就接受接下来被毁灭的命运吧，哈哈。”
　　“大胆，再口出狂言，我就把你烧成烤肉串！”
　　帝伽旁边的火焰战士顿时一声大怒。
　　“不得不说，你的胆儿真肥！”帝伽缓缓的抬起一只手，阻住了愤怒的火焰战士，玩味的看着艾安隆。
　　“哼，一个小子，本将灭了你！”
　　唰！
　　艾安隆顿时出现在帝伽的面前，并且一个钢铁大拳直接对着帝伽的面孔轰来。
　　“找死！”
　　帝伽脸色一冷，同样一个直拳轰出。
　　“铛……”
　　两个拳头在半空中相撞，发出金属碰撞的震响。
　　帝伽不动。
　　而艾安隆貌似也没有什么事，快速回到自己的阵营。
　　“桀桀，有点实力，难怪敢这么猖狂？”艾安隆冷笑的看向帝伽，心底却是暗暗一松。
　　刚才一拳，帝伽实力早就被他分析出来。
　　精英中期！
　　这样的实力，对于大多数人来说，虽然很强。
　　但是对于他这种将领来说，司空见惯，不值一提。
　　格罗扎姆等人的吹嘘，不过是无尽夸大而已。
　　“……”
　　一旁的格罗扎姆当然听出了艾安隆的不屑，却是暗暗摇摇头，沉默不语。
　　帝伽的实力，是一拳能看的出来的吗？
　　“少爷，让我出手吧，我已经迫不及待要把这个家伙暴打一顿了。”火焰战士再次忍不住的请求出战。
　　“你知道什么叫绝望吗？”
　　帝伽一手拦着火焰战士，微微一笑。
　　“……”
　　火焰战士一愣，显然被帝伽问懵逼了。
　　“这点实力，本将都懒的出手了，军团机械人，上！”对面的艾安隆突然一声冷笑，手一招。
　　唰唰唰！
　　后面的密密麻麻的军团机械人，顿时朝帝伽这边掠来。
　　“咔咔！”
　　这边，帝伽的背后，一双银白色的翅膀缓缓的伸展出来。
　　“绝望就是对方已经你是一只弱鸡的时候，下一刻，你却变成了一只碾压一切的猛虎！”
　　帝伽看着呆滞的火焰战士，嘴角缓缓的勾起一个弧度。
　　“堕天之翼，炸！”
　　“哗啦啦……”
　　一连串金属碰撞的声音，帝伽的周身被密密麻麻的银白色的金属羽毛填充。
　　“这这……这是什么？”
　　对面的艾安隆瞳孔一缩，双眼一抽。
　　但是还没等他反应过来，漫天的金属羽毛，化为一道道流光，直接冲进军团机械人堆里。
　　“锵锵锵……”
　　银白色流光如狼如羊群，所向无阻，火星四溅，机械肢体漫天乱飞。
　　“这这……”
　　后面的艾安隆心脏急剧一缩，双眸瞪爆，不敢相信眼前的这一切是真的。
　　这些军团机械人虽然实力菜鸡，但是也有中级战士的实力吧。
　　怎么像切菜一样，被收割生命？
　　“咕噜……”
　　艾安隆狠狠的咽了一口唾沫，身体一晃，差点滞空失败。
　　面前，五千机械人，一眨眼的攻击，还剩下一千多了。
　　魔鬼！
　　这个家伙，绝对是魔鬼！
　　艾安隆的心底骤然一股寒气升起，一个念头猛的出现在他的脑海中。
　　逃！
　　必须逃！
　　唰！
　　没有一丝犹豫，艾安隆脑袋一转，身体快速掠出。
　　但是刚逃出几百米，艾安隆的身体一僵，仿佛凝固在虚空中，双眸死死的看向前方。
　　“你你……你什么时候在这里的？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（计算机是不是）588v打赏支持！。


第339章 杀你的武器！
　　“你你……你什么时候在这里的？”
　　艾安隆只感觉脑袋一片真空，无法置信的盯着面前，一个双手抱胸的红银色条纹奥特曼……帝伽！
　　竟然帝伽在这里，后方的虐杀？
　　下一刻，艾安隆僵硬的缓缓扭转脑袋。
　　“咻咻咻……”
　　军团机械人堆里，银白色流光继续闪动，继续切白菜般，把一个个机械~人劈成一块块碎片。
　　“嘶……”
　　艾安隆狠狠的倒吸一口凉气，僵硬的脑袋转过来，惊恐的瞪着面前一脸平静-的帝伽。
　　远距离瞬间移动！？
　　远距离控制武器斩杀！？
　　以前，其他将领说这个家伙极其诡异，他还嗤之_以鼻，不相信。
　　但是现在的一幕，心底的那点坚持瞬间崩溃。
　　“你你……想干什么？”稳稳心神，艾安隆严厉的直瞪帝伽。
　　虽然这个家伙诡异，但是刚才一拳早就试探出。
　　这家伙的真实实力并不强，以他钢铁一般的身体，完全不惧！
　　“你带领这么多军团机械人来围攻我们，你说我想干什么呢？”帝伽微微一笑，白痴般的看着艾安隆。
　　“哼，我乃凯撒贝利亚皇帝手下的大将，难道你要和皇帝作对吗？”艾安隆冷哼一声，目光不善的瞪着帝伽。
　　“贝老黑呀？那我就是要跟他作对了，反正都不是一次两次了，也不多这一次。”帝伽无所谓的摊摊手。
　　“你……”
　　艾安隆气的差点吐血。
　　这家伙貌似不仅没有把贝利亚放在眼里，语气中还充满挑衅的味道。
　　“桀桀，真是狂妄的小子，今天本将就斩杀你在此地。”艾安隆脸色一沉，巨大的钢铁尾巴对着帝伽甩来。
　　“铛……”
　　帝伽拳头能量一凝，轰在上面，火星子直溅。
　　“小子，就这点实力，真是不痛不痒呢。”艾安隆冷笑一收尾巴，当即身体一闪，一拳对着帝伽的肚子轰来。
　　如果第一次的试探是意外，那么这一次的试探，艾安隆心底已经非常肯定。
　　帝伽的实力，就是一个精英中期的弱鸡，只不过有点其他的诡异手段而已。
　　这样的家伙，在他刚铁一般身体下，根本就没有一丝胜算。
　　“不痛不痒是吧？”
　　面前，帝伽的嘴角闪过一丝微笑。
　　“强力护腕！”
　　“金刚爪！”
　　嗡！
　　锵！
　　帝伽的手腕上，两圈金色浮现。
　　同时，拳背上六根泛着银白色寒芒的利爪猛的窜了出来。
　　“死吧，小子，在本将真正的实力面前，你没有一丝胜算。”艾安隆一拳掠过虚空，带着空爆的声音，眨眼出现帝伽的面前。
　　这一拳，是艾安隆全力一击。
　　面对艾安隆凌厉的一拳，帝伽轻飘飘的一拳窜出。
　　“铛噗……”
　　电光火石之间，金刚爪和艾安隆的钢铁拳头撞在一起，火花激炸，并且金刚爪深深的刺了进去。
　　“这……”
　　艾安隆眸子瞪爆的看着刺进自己拳头的金刚爪，时间仿佛在这一刻凝固。
　　“啊……不……”
　　下一秒，一席钻心的疼痛，让艾安隆呆滞的脑袋回归现实。
　　他钢铁一拳的躯体，居然……居然被刺穿？
　　“混蛋，你手里是什么武器？”
　　一个爆退，艾安隆的拳头摆脱帝伽的金刚爪，一脸狰狞。
　　“杀你的武器！”
　　帝伽平淡的面孔，一抹微笑的神情浮现。
　　“不……不可能，我是钢铁之躯，就算你有武器，也不可能这么轻易的破开我的防御。”
　　艾安隆盯着帝伽手背上的金刚爪，无法置信的疯狂摇头，面孔惊骇。
　　“那是你还活在梦中。”帝伽摇摇头。
　　在足够的实力的面前，管你什么钢铁之躯，都要破！
　　“混蛋，本将是不会输给你的，死吧！”
　　・ ・・・・・求鲜花・・・ ・
　　唆！
　　下一刻，艾安隆面孔扭曲，尾巴带着破空的爆音，再次对着帝伽甩来。
　　“哼，一个小丑而已！”
　　帝伽心底冷笑一声，二十倍臂力加金刚爪迎了上去。
　　“咔噗……”
　　艾安隆的尾巴应声而断，切口平滑如镜。
　　“啊……混蛋，你……你怎么敢切了我的钢铁尾巴？”
　　下一秒，艾安隆惨叫一声，目眦欲裂的指着帝伽，身体瑟瑟发抖。
　　“白痴！”
　　啪！
　　帝伽无语一色，把切下来的钢铁断尾抓在手里。
　　“滴，发现可融合材料，宿主是否融合？”
　　......... .... .......
　　就在这时，系统清冷的声音突然响了起来。
　　“融合材料？”
　　帝伽一愣，手里还捏着艾安隆的那一截断尾，陷入了懵逼状态。
　　这特么是宇宙人躯体好吧，也能融合？
　　“小子，死呀，断了本将的尾巴，本将是不会饶过你的。”
　　对面，艾安隆近乎疯狂的声音传来，接着一个飞踢对着帝伽轰来。
　　“竟然这样，那就做好死的觉悟吧。”帝伽手一收，把断尾收进系统背包，身体一扭，金刚爪直冲艾安隆的面孔。
　　“找死！”
　　艾安隆一个钢铁拳拍来。
　　帝伽不躲不闪。
　　以他精英级别的强化身体，也根本不需要闪躲。
　　“砰……”
　　“嘶拉……”
　　艾安隆的钢铁拳落在帝伽的肩膀上，并没有阻住帝伽的金刚爪在艾安隆钢铁一般的躯体划过。
　　“咔擦……”
　　艾安隆的右肩连着他的半边身体，从他的身体上脱落下来。
　　“这这……”
　　这一刻，一股前所未有的寒意，从艾安隆整个脑袋蔓延。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第340章 卧底！格罗扎姆！
　　“啊……不……”
　　就这样看着自己的半边身体分了家，艾安隆脑袋一轰，发出一声心底的恐惧咆哮。
　　唰！
　　下一秒，艾安隆也顾不得掉落的半边躯体，疯狂的往后面飞。
　　这一刻，他好后悔，为什么要跟着格罗扎姆来这里。
　　更可恨的是，明知道这个家伙就是其他将领口中的大魔头，还要心存侥幸，去惹他。
　　现在的艾安隆，早已经吓破了胆。
　　他的钢铁之躯，就算是贝利亚皇帝，也未必能破开。
　　但是，这家伙几根利爪，就轻飘飘的把他切成两半。
　　这已经不能用诡异来形容了，简直恐怖。
　　“唆！”
　　这边，帝伽一招，把艾安隆掉落的半边身子收“七二三”了起来。
　　然后看向已经逃出几千米的艾安隆，嘴角升起一个残忍的弧度。
　　唰！
　　帝伽的身体凭空消失，下一刻已经来到艾安隆的背后。
　　“噗嗤！”
　　金刚爪没有丝毫停顿的窜出，瞬间贯穿艾安隆的头颅。
　　“你你……”
　　艾安隆双眸张大，只结巴的说出两个字，意识消失，死的不能再死了。
　　“唆！”
　　帝伽一把抓过艾安隆的躯体，并把它收进系统背包里。
　　身体一闪，重新出现在格罗扎姆的身边。
　　“咕噜……”
　　格罗扎姆狠狠的咽了一口吐沫，脑袋低在胸口上，不敢正眼看帝伽。
　　远处发生的一切，他当然看见了。
　　虽然知道艾安隆不是帝伽的对手，但是帝伽这残忍的灭杀方法，还是狠狠的撞击着他的心灵。
　　关键的是，帝伽金属羽毛还在这边杀戮，他在那边的行动竟然丝毫不受影响！
　　这是什么妖孽？
　　“收！”
　　“咻咻咻！”
　　帝伽意念一动，前方还在劈砍军团机械人的堕天之翼，尽数化为一道道流光，重新回到帝伽的背后。
　　“砰砰砰……”
　　虚空中还剩下的几个军团机械人，也被火焰战士轰成碎片。
　　“少爷，全部搞定！”火焰战士一抹燃烧的脑袋，得意的一笑。
　　到此，艾安隆带来的五千军团机械人，全灭！
　　“干得不错！”
　　帝伽微微点点头，虽然大部分机械人是堕天之翼灭掉的，但是火焰战士也灭杀了不少。
　　随即帝伽再次出现在那一排排黑暗洛普斯面前，手起手落，快速的把这些黑暗洛普斯收进系统背包。
　　半响，帝伽把五百黑暗洛普斯尽数收进系统背包里。
　　后面的格罗扎姆和火焰战士看的暗暗咂舌。
　　这么多黑落洛普斯，一瞬间的功夫，帝伽到底藏在哪了？
　　“格罗扎姆，干的不错，我决定先不杀你了。”帝伽出现在格罗扎姆面前，满意一笑。
　　五百黑暗洛普斯，如果全部被改造成传奇级别的战士，这是一股多么恐怖的实力！
　　“谢……谢谢！”
　　格罗扎姆当即感激涕零，声音颤抖，心底暗暗松了一口气。
　　“但是贝老黑的一举一动，我需要掌握在手里，你明白我的意思吧？”帝伽突然话锋一转，紧紧的盯着格罗扎姆。
　　他虽然不怕贝利亚，但是他也不想被贝利亚背后阴一把。
　　“……”
　　格罗扎姆的神情一僵。
　　帝伽的意思：是要他做卧底！
　　“高，实在是太高了！”
　　旁边的火焰战士眸光激荡，心底油然的对帝伽生出一种深深的佩服。
　　“你可以拒绝，但是拒绝的代价……你最好想清楚了！”帝伽淡淡一笑，看着脸色急剧变幻的格罗扎姆。
　　拒绝？
　　他敢拒绝吗？
　　如果不答应，此时的他，小命随时被爆！
　　格罗扎姆的心脏像是被一只大手紧紧的捏在手里一样，差点被捏爆。
　　“好，我答应你！”
　　最终，格罗扎姆重重点点头。
　　在帝伽面前，他没有选择。
　　“很好，这是传递消息的技能，你尽快把握！”帝伽立即给格罗扎姆传递一道意念。
　　简化版的奥特签名. .....
　　“贝老黑有什么大动作，及时通知我！”
　　帝伽轻飘飘的甩给格罗扎姆一句，带着火焰战士朝宇宙船飞去。
　　“混蛋！”
　　看着帝伽离去的背影，格罗扎姆的双拳捏在一起，一股无力感涌上心头。
　　唰！
　　犹豫的半响，格罗扎姆朝着一个方向离去。
Wと契约して 299359586
　　皇家宇宙船！
　　“我靠，帝伽你这个混蛋，刚才实在是太刺激，刷刷刷，那些机械人就被你切成几块，真是出气呀！”
　　帝伽面前，赛罗口沫子乱飞，“哎，可惜本少爷不在场上。”
　　“帝伽，谢谢！”
　　旁边的艾美拉娜也是感激的望着帝伽，“没有你，我……”
　　“说什么傻话，我说过要保护你的嘛！”帝伽挡住了艾美拉娜的嘴，微微一笑。
　　“嗯嗯！”
　　艾美拉娜眸中波光流动，重重的点点头。
　　这一刻，她的心被一股温暖的幸福包裹。
　　“起程，镜子之星！”
　　唰！
　　皇家宇宙船在虚空中拉出一条长长的痕迹，消失在虚空的尽头。
Wと契约して 299359586
　　虚空的黑暗尽头，一个漆黑的利爪模样的要塞漂浮在这里。
　　这个要3.2塞足足有一个星球这么大，而且要塞周围，无数的军团机械人巡逻队来来去去。
　　此时的要塞的内部，一座宫殿模样的大厅里。
　　上座，是一位有着两个夹长血红色眸子，漆黑利爪的邪恶宇宙人，而且他的身上还披着有着八个珠子的血袍。
　　“咚咚咚……”
　　邪恶宇宙人夹长的利爪缓缓的敲打着坐凳把手，发出的低沉声音，狠狠的撞击在人的心神，使本来就压抑的大厅，气氛更加沉寂阴冷。
　　“参谋，你倒是给老子详细说说，朕交给你的几十万军团机械人和几百黑暗洛普斯，去哪里了？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第341章 愤怒的凯撒贝利亚！
　　“参谋，你倒是给老子详细说说，朕交给你的几十万军团机械人和几百黑暗洛普斯，去哪里了？”
　　半响，上座的邪恶宇宙人的血红色夹长双眸凶光一涨，发出地狱般的声响。
　　“扑通！”
　　邪恶宇宙人话音刚落，下方一个如块状金属组成的宇宙人，身体一晃，跪倒在地上。
　　这个宇宙人正是之前自称贝利亚皇帝的手下，黑暗参谋，黑暗戈恩。
　　“陛……陛下，臣遇到一个非常诡异的家伙，他……不仅长着金属翅膀，而且……”
　　此时黑暗戈恩的脑袋差不多已经贴在地上了，身体瑟瑟发抖。
　　几十万机械人加上几百黑暗洛普斯的毁灭，就算是贝利亚帝国，也是一股相当巨大的损失了。
　　他现在能做的，就是祈祷！
　　“啪！”
　　黑暗戈恩还没有说完，贝利亚的漆黑利爪狠狠的啪打在座位上，整个金属铸造的座位瞬15间粉碎。
　　这一声响不仅把黑暗戈恩吓了一跳，就连旁边的美菲拉斯和帝斯雷姆也脸色剧变的退后几步。
　　皇帝，愤怒了！
　　唰！
　　贝利亚一闪，直接来到黑暗戈恩的面前，夹长的血红色眸子差点凑了过来，发出冰冷阴寒的声音。
　　“长着金属翅膀的家伙？你觉的老子会相信你的鬼话吗？”
　　“陛……陛下，臣不敢骗你，句句属实呀！”黑暗戈恩顿时吓的瘫坐在地上，语气哭丧。
　　突然，黑暗戈恩像是想起什么，顿时滚爬到贝利亚脚下，“对……对了，那个家伙就是帝伽！”
　　“帝伽？”
　　旁边的美菲拉斯和帝斯雷姆脸色一炸，双眸暴张，变的惊恐起来。
　　“帝……伽……”
　　贝利亚尖利的漆黑利爪狠狠的握在一起，整个身体都紧绷，双眸的邪恶凶光如火焰一般，熊熊燃烧起来。
　　“好好好，老子还想着先把这个宇宙毁灭了再去找你，你居然自己撞上来了，很好，桀桀……”
　　“这次，老子定要狠狠的把你的头颅扭下来，桀桀……”
　　顿时，整个大厅都回荡着贝利亚那邪恶冰冷的阴笑，听了让人不寒而栗。
　　“咕噜……”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆狠狠的咽了口吐沫，相互看了眼，想到贝利亚此时实力大涨，两人惊恐的内心才稍微平静了一些。
　　帝伽，一直是他们内心的梦魇！
　　“黑暗戈恩听令，现在联系艾安隆将军，带领五十万军团机械人，五万黑暗洛普斯，前往追踪帝伽的位置，发现他的位置，立即向老子汇报。”
　　贝利亚的邪恶阴笑停止，冲黑暗戈恩发出一道不可拒绝的命令。
　　“桀桀，要是找不到他，你就毁灭吧！”
　　“啊……是是！”
　　黑暗戈恩一个反应过来，急忙磕头。
　　“五万黑暗洛普斯！”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆相互看了眼，也被这个数字吓了一跳。
　　五十万军团机械人可能没什么，但是五万黑暗洛普斯就不同，相当于五万精英级别的战士了。
　　要知道，他们两个现在的实力，也就是精英后期而已。
　　相信这个数字的黑暗洛普斯，就算帝伽再诡异，也无从可逃了吧！
　　“桀桀，帝伽，等着老子无尽的复仇吧，哈哈……”
Wと契约して 299359586
　　虚空，皇家宇宙船里。
　　“融合！”
　　一个单独的房间里面，帝伽把艾安隆的钢铁尸体扔进面前的小漩涡里。
　　“开始融合1%……”
　　“真是奇怪，杀了艾安隆不仅没有生机球，而且还能作为材料融合。”帝伽捏着下巴，喃喃一声。
　　“宿主无需奇怪，这个宇宙人比较特殊，是生命体又不是生命体。”系统解释的声音传来。
　　“说人话！”帝伽无语的开口。
　　“就是非生命体衍生生命体，产生生命特征！”系统。
　　“简单明了，就是一块废铁，不知道怎么就有了生命这样子咯。”帝伽想了想，开口问道。
　　“宿主猜测基本符合！”系统。
　　“滴，融合完毕，进化出防御内甲！”
　　系统的声音接连响起。
　　“防御内甲？又是防御装备？”帝伽微微一愣，随即内心有点微微失望。
　　他现在又一件防御铠甲了，现在又搞出一件防御内甲，那不是重复了吗？
　　而且他的防御铠甲，属性爆表，不仅有反震伤害，而且自带爆裂冲击。
　　“防御内甲，有什么属性？”
　　既然已经进化出来，帝伽还是好奇的问道。
　　“防御内甲，改善提高穿230戴者身体机能，清浊去废，自主防御高级战士攻击！”系统解释的声音响起。
　　“改善体高身体机能？清浊去废？”
　　帝伽沉思了一会，顿时被防御内甲唤了出来，“防御内甲！”
　　嗡！
　　帝伽的身上，顿时浮现一层白色紧身衣模样的内甲，轻如羽毛，就像穿了一件轻薄内0衣一样。
　　“嗯？”
　　自从把防御内甲唤出来之后，帝伽浑身就像泡在温泉一样，仿佛有温水不停的冲刷着他的身体，让他整个人精神气爽，十分舒服起来。
　　而他身体每一个细胞，都在活跃的动起来。
　　“哈哈，真是神奇！”
　　帝伽顿时乐了，还以为进化出来一件鸡助，没有想到还有这样的功效。
　　虽然看起来像是裹着一件轻纱，还有那么一点点骚气……
　　“咦，帝伽，你这件内0衣真漂亮，咯咯！”
　　门口，艾美拉娜不知何时站在那里，捂住小0嘴，咯咯的笑了起来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求全订！！。


第342章 到达镜子之星！
　　“内……衣？”
　　帝伽顿时吐血。
　　唰！
　　下一秒，帝伽一个闪身把艾美拉娜拉了进来，并关了舱门。
　　“帝……帝伽……”
　　艾美拉娜有点不知所措，精致的面孔一层红云浮现。
　　孤男寡女！
　　难道帝伽……
　　“艾美拉娜，你觉的我这内甲怎么样？喜欢吗？”
　　就在艾美拉娜心0猿意马的时候，帝伽在她面前晃了一圈，认真的问道。
　　“好……很好看，喜欢。”
　　艾美拉娜一愣，结巴的开口，脸色还挂着古怪的笑容。
　　这内甲着实有点像女生的内……衣！
　　而且还是白色轻纱那种。
　　一个大男生，穿着这么一件东西，怎么看，都有点……娘！
　　“好，我决定了，我要把它送给你。”帝伽嘴角微微一勾。
　　提高改善身体技能什么鬼，作为奥特曼身躯，帝伽根本用不着。
　　而且只有高级的攻击防御，对他来说，也是帮助不大。
　　但是艾美拉娜就不同了，只有普通人的实力，如果有了这件内甲，帮助巨大。
　　“啊……送给我？”艾美拉娜脸色升起惊喜的表情。
　　惊喜的并不是这件内甲，而是这是帝伽送的。
　　“把手给我。”
　　帝伽微微一笑，把艾美拉娜的白0嫩的双手握在手心里。
　　“我……”
　　艾美拉娜脸色又是一红，感受着帝伽手里传来的温暖，居然有一种不忍拒绝的幸福。
　　虽然帝伽只是一个认识几天的男生，但是不知道为什么，这个男生却能让她有一种能托付依赖一生的温暖。
　　“滴，对方并没有和宿主进行xxx事，传递失败～ˇ。”系统清冷的声音在帝伽的脑袋中响起。
　　“……”
　　帝伽脸色一阵错愕。
　　对呀，怎么忘了，把进化出来的装备，转移给另一个人，必须要和他“结合”过才行。
　　这下坑爹了！
　　帝伽浑身僵在原地。
　　说好的把它送给艾美拉娜，结果你丫的送不了。
　　这下子尴尬了！
　　“帝伽，你……你怎么啦？”
　　艾美拉娜见帝伽握着自己的手，半天不说话，脸上虽然红云遍布，但是还是忍不住轻声问道。
　　“艾美拉娜，我喜欢你，做我的女人吧！”
　　帝伽把艾美拉娜拉进身边，近距离看着艾美拉娜那灵动且带着一点惊慌的双眸，深情的开口。
　　本来还想循环渐进，慢慢来的，但是现在要把防御内甲转移给她，只能强势一点了。
　　“……”
　　艾美拉娜望着帝伽那能把人心融化的眸子，脑袋轰的一声，一片空白。
　　“从此，我来保护你！”
　　帝伽见艾美拉娜没有反抗，内心一喜，附头下去。
　　经过这么多天的相处，帝伽也知道，艾美拉娜是喜欢他的，不然他也不敢这么大胆。
　　不然，下一秒，一个巴掌甩过来救坑爹了。
　　不过，帝伽担心的事情没有出现，艾美拉娜接受了他。
　　这让帝伽暗暗松了口气，因为他也不想伤害艾美拉娜。
Wと契约して 299359586
　　几个小时过去。
　　帝伽拥着艾美拉娜，把她的双手握紧手里，“系统，开始传送！”
　　“防御内甲，开始传送1%……”
　　“嗡！”
　　还沉浸于那种温柔乡的艾美拉娜，脑袋突然一股信息涌进，吓的赶快张开双眸。
　　“帝伽哥哥，我……”
　　“不用害怕，放松心神，接受它，这是我送给你的礼物。”艾美拉娜还没说完，帝伽就打断了她。
　　“礼物？”
　　虽然心底疑惑好奇，但是艾美拉娜还是乖巧的闭上双眸，去接受脑海中突然涌进来的信息。
　　“防御内甲传送完毕！”
　　半响，系统的声音再次响起。
　　而艾美拉娜也一脸震撼的张开双眼，惊讶的看着帝伽。
　　内甲！
　　没错，她脑海里居然涌进来一段关于内甲的信息。
　　而这内甲的模样，分明就是帝伽刚才穿的那件。
　　“召唤出来看看，喜欢吗？”帝伽揉揉艾美拉娜零散的秀发，微微一笑。
　　“嗯嗯……”
　　半响，艾美拉娜才回过神来，点点头。
　　唆！
　　下一秒，艾美拉娜身上顿时被一层轻纱模样的内甲包裹，隐隐约约，把艾美拉娜那凹0凸有致的身躯，修饰的淋漓尽致。
　　“．〃……”
　　帝伽熄火的双眸，再次焕发出精彩的光芒。
　　简直美若天仙呀！
　　“咕噜……”
　　最终，望着把艾美拉娜修饰到极为精致防御内甲，帝伽艰难的咽下一口唾0沫，压制心底的那一抹火焰。
　　“帝伽哥哥，好……好看吗？”
　　艾美拉娜站在帝伽面前，脚尖转动，缓缓的转了一圈。
　　“好看，简直比仙女还要漂亮！”帝伽溺爱一笑。
　　这防御内甲，简直就是为艾美拉娜准备的。
　　玛德，他现在已经对系统严重怀疑了。
　　“是……是吗？”
　　艾美拉娜被帝伽一夸，又是娇0滴滴的低(赵诺好)下头，脸上霞红。
　　突然想到什么，开口继续说道：“帝伽哥哥，这防御铠甲真的这么神奇吗？能提高身体机能，还能防御高级战士的攻击？”
　　“那当然！”
　　帝伽肯定的点点头。
　　在帝伽的眼里，艾美拉娜才穿了防御内甲一会的时间，皮肤竟然以肉眼可见的速度白0嫩了几分。
　　简直奇迹。
　　“少爷，镜子之星已经到达，我们是直接进去，还是在外面等待？”
　　就在这时，帝伽的脑海中，传来了火焰战士的传音。
　　“镜子之星到了吗？”
　　帝伽一捏下巴，“直接进去！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第343章 嚣张的二次元！
　　镜子之星！
　　唆！
　　皇家宇宙船穿过次元壁垒，降落在一个汪洋一样的星球上。
　　这个星球的表面像是一层镜子一样，无限平滑，没有山，也看不到建筑。
　　“哇哇，真是神奇，这是水纹吗，像是踩在水面上一样。”
　　“天上那些是极光吗？好漂亮……”
Wと契约して 299359586
　　帝伽一行从宇宙船下来，小治和赛罗顿时惊讶连连，不停的左顾右看。
　　而帝伽虽然一副淡定模样，但是心底对于镜子星球这副模样，也是噗噗称奇。
　　不得不说，二次元的国度跟三次元的国度还是有巨大的区别的。
　　“二次元的人民，请你们回答我，我们是为了寻找帕拉吉之盾，而来到这里。”艾美拉娜一步跨出，对着天空焦急喊道。
　　“请你告诉我，帕拉吉之盾在哪里？”
　　此时的艾美拉娜，外面再次穿上了她那件公主服，而防御内甲则是被隐盖在里面。
　　“我们二次元的人民，对于三次300元的事情并不关心，你们尽快离开去吧。”
　　极光模样的天空，一个菱形镜子出现，传来冰冷无情的声音。
　　“玛德，牛逼什么？”帝伽一听，顿时就不爽了。
　　一副冷漠的样子，要不是等着你丫传送到地下宫殿，现在就毁了你。、
　　“可是，贝利亚的爪牙制迟早会伸到这里，侵略这里的。”旁边的赛罗顿时急了，大声吼道。
　　“这我知道，我们镜子，能映射出，宇宙的任何一个角落。”
　　上方冰冷的声音继续传来，“不管做什么，都没法改变，该毁灭的就让它毁灭吧。”
　　“混蛋，做点什么吧！”赛罗气的牙痒痒。
　　“帝伽哥哥，我们怎么办？”艾美拉娜捏着衣角，顿时无助的看向帝伽。
　　没有帕拉吉之盾，想打败贝利亚，非常困难。
　　“还能怎么办？软的不行，就来硬的呗。”帝伽摸摸艾美拉娜，淡淡一笑，扭头看向天空的镜子。
　　“我这人耐心不是怎么好，如果还是一副高高在上的语气，我不介意先把你打下来。”
　　“……”
　　艾美拉娜一愣。
　　而旁边的赛罗也顿时朝帝伽投来诧异的目光。
　　兄弟，还是你流弊，一言不合就怼。
　　“哼，这里是二次元，哪里是你三次元人民猖狂的地方。”上空的镜子，顿时一声冷哼。
　　“那我就猖狂了！”帝伽冰冷一声。
　　“帝伽哥哥……”
　　后面的艾美拉娜顿时担忧的上前拉住帝伽的手。
　　虽然她也感觉对方说话挺过分的，但是这里是镜子骑士的国度，她还是希望能冷静下来。
　　“放心吧，我自有分寸！”帝伽揉揉艾美拉娜的脑袋，温柔一笑。
　　“哼，这里不欢迎你们三次元人民，快滚吧！”半响，镜子再次传来冰冷的声音。
　　“轰……”
　　帝伽手一招，瞬间一个暗红色火球出现，把远处的地面炸开一个大窟窿，冒起一片火海，冷冷一笑。
　　“我不滚呢？”
　　“你在威胁我？”镜子终于忍不住了，发出愤怒的声音。
　　“没错，我现在就是在威胁你！”帝伽嘴角勾起一个可怕的弧度。
　　实在不行，把镜子星球翻过来，也要找到地下宫殿，再找到诺亚石像。
　　(bfei)　“兄弟，干的不错，本少爷现在可是越来越佩服你了。”后面的赛罗一声狂笑，对着帝伽竖0起了大拇指。
　　“你们三次元难道想跟我们二次元开战吗？”半响，镜子再次响起冷漠的声音。
　　“开战？就你们这二维的东西，还想开战，我现在就能毁灭这里。”帝伽不屑一声，手中又是一个暗红色火球出现。
　　“帝伽哥哥……”
　　艾美拉娜又是担心的小声叫道。
　　这特么是知道分寸吗？
　　“问题不大！”
　　帝伽朝艾美拉娜点点，继续看向上空，“你只有三秒的时间考虑，是毁灭这里，还是配合我们，你自己选择吧！”
　　嗡！
　　说完，帝伽手中的暗红色火球一下子暴涨，把周围的空气烤的‘噼里啪啦'直响。
　　同时，一股毁灭的气息从火球中传出，仿佛能毁掉整个星球一样。
　　“……”
　　后面的艾美拉娜、赛罗和小治脸上瞬间变色。
　　来真的呀？
　　“住手，快住手，我们答应你们。”镜子顿时就慌了，急切的声音炸响。
　　“玛德，早就应该这样了，装什么逼，还毁灭就让它毁灭吧。”帝伽顿时白白眼，收了火球，心底暗暗鄙视一番。
　　在真正的毁灭面前，又有几个人能真正把逼装下去呢？
　　“呼……”
　　后面的艾美拉娜见帝伽收了火球，才重重的松了一口气。
　　“你说吧，我们二次元人民要配合你做什么？”镜子传来妥协的声音，不再是一副冷漠，高高在上的姿态。
　　“告诉我，镜子骑士在哪？”帝伽目视镜子，淡淡的开口。
　　镜子骑士原本是艾美拉娜的保镖，因为保护艾美拉娜，所以才被贝利亚偷袭成功，被黑暗侵浊。
　　“滋滋……”
　　帝伽的话音刚落，上空的菱形镜子发出一道闪电，落在下方海水一样的地面上。
　　下方的地面，瞬间如波纹卷动，变的清晰透明起来。
　　地底下，一个浑身昏暗的巨人，双手抱膝的坐在一个大石头上。
　　“镜子骑士，他怎么啦？”
　　艾美拉娜顿时忍认出了下方的巨人，一步上前，焦急的问道。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第344章 堕入黑暗的镜子骑士！
　　“为了保护艾丝美拉达王国，镜子骑士已经用尽了全部力量，最终被贝利亚的黑暗侵蚀，堕入黑暗，把自己封印在下面，他已经无药可救。”
　　上空的镜子叹息的解释着。
　　“遇到这样的是，怎么可以袖手旁~观？”
　　赛罗上前一步，“我下去去救他-吧！”
　　说完，赛罗就要使用剩下的两枚等离子火花_结晶能量变身。
　　“等一下，还不到你出手的时候，我来就行了。”
　　旁边的帝伽顿时一手挡住赛罗，眸光汇聚在下方的镜子骑士的身上，准确的说，是他身上的黑暗能量。
　　“好，有兄弟你出手，还有什么搞不定的呢！”赛罗顿时欣喜的看向帝伽。
　　认识帝伽这么久，这个家伙诡异的手段层出不穷，貌似还真没有什么能难得住他的。
　　“帝伽哥哥，你要小心！”艾美拉娜握住帝伽的手，关心的嘱咐一声。
　　“放心吧，这点小事，还难不住我。”
　　帝伽摸摸艾美拉娜的小脑袋，给她一个放心的笑容。
　　唰！
　　下一刻，帝伽化为一道流光出现在下面，并且身体快速巨大化起来。
　　“镜子骑士，能听得到我说话吗？”
　　帝伽直接朝坐在石头的镜子骑士走来。
　　“啊……不要靠近我，不要靠近我……”
　　浑身昏暗的镜子骑士，顿时激动起来，并且把脑袋扭过去，“我这副模样，很吓人的。”
　　“你这副模样，的确很丑逼，所以我过来帮助你，帮你摆脱黑暗。”帝伽来到镜子骑士面前，实诚的开口。
　　镜子骑士现在散发着戾气红芒的眼睛，还有昏暗的皮肤，的确不怎么好看。
　　“丑逼？你说我是丑逼！”
　　下一刻，镜子骑士站起来，捂着脑袋，疯狂的咆哮着。
　　“……”
　　帝伽一怔，眼角微微一抽。
　　貌似……说错话了！
　　“混蛋，你是谁，凭这么说我，我杀你了。”失控的镜子骑士顿时双手对着帝伽的脖子掐来。
　　“那个……别冲动，你很帅呀！”
　　帝伽一个闪身，轻松躲开。
　　“不…不…不是吧，你在骗我，我要杀了你。”
　　但是帝伽的谎言，并没有让镜子骑士冷静下来，反而更加疯狂的袭击过来，一副要把帝伽撕成两片的势头。
　　“混蛋，说你丑你倒是相信了，说你帅，又说我在骗你，你是自己承认自己丑呀！”帝伽立即愤愤不平的开口。
　　“啊啊啊……”
　　下一刻，镜子骑士捂着脑袋，疯狂的叫起来。
　　嗡！
　　他身上的黑暗能量卷动，让整个湖底都开始卷动起来。
　　“帝伽哥哥……”
　　上面的艾美拉娜，见到这个情况，吓的花容失色。
　　“帝伽你这个混蛋，你干了什么？”赛罗也大声的冲下面叫道。
　　好好的镜子骑士，被他说了几句话，发疯起来，是什么鬼？
Wと契约して 299359586
　　“别激动，别激动，你不丑不帅行了吧！”帝伽双手抬起来，示意眸中红芒大涨的镜子骑士冷静下来。
　　“啊啊啊……我杀你了呀！”
　　可是帝伽的劝说并没有一点作用，浑身黑暗能量卷动的镜子骑士再次对着帝伽攻击过来。
　　“你丫的，再不停下来，我出手了！”
　　望着攻击古来的镜子骑士，帝伽脸色微微一冷。
　　“桀桀，跟我一样，堕入黑暗吧！”
　　面前的镜子骑士不仅没有停下来，反而露出邪恶的表情。
　　“竟然这样……强力护腕！”
　　帝伽捏紧的双拳，顿时金光闪耀。
　　唰！
　　没有一丝犹豫，帝伽闪电般一拳轰出。
　　“嘭！”
　　两个拳头瞬间撞在一起。
　　“啊……”
　　镜子骑士下意识一声悲惨厉叫，身体如一枚重型炸弹往后面激射出去。
　　・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　“轰轰轰……”
　　后面一堆石头，瞬间被镜子骑士倒飞过来的身体尽数摧毁，生生的轰出一条千米的过道。
　　“呼……这是你逼我的！”
　　这边，帝伽保持出拳的姿势，缓缓的收了回来。
　　上面！
　　“这这……”
　　艾美拉娜、赛罗和小治三个人，嘴巴大张，双眼直瞪，差点没有掉在地上。
　　这特么是唤醒镜子骑士吗？
　　简直是要打死镜子骑士的节奏呀！
　　“我这个兄弟有点暴力，正常操作，正常操作！”赛罗挠挠脑袋，自我安慰的说道。
　　“咕噜……”
　　小治吞咽了一口口水，缩回了脑袋。
　　这个帝伽哥哥……貌似不是有点暴力，而是特别的暴力呀！
　　“帝伽哥哥……”
　　而艾美拉娜则是呢喃一声，眉头紧皱，一脸担忧。
Wと契约して 299359586
　　下面。
　　“卧槽，不是真的一拳打死了吧！”
　　见镜子骑士半天没有动静，帝伽的心里暗暗担忧起来。
　　玛德，要是弄死镜子骑士那就亏大了，那可是艾美拉娜，也就是她女人的保镖呀！
　　但是，下一刻，帝伽担心显然有点多余了。
　　只见远处，镜子骑士缓缓的站起来，面孔狰狞的看了过来，“竟然敢打我，我杀了你呀呀！”
　　唰！
　　镜子骑士的身影消失。
　　“空间移动？”
　　帝伽瞳孔一缩，浑身戒备起来。
　　唰！
　　下一秒，镜子骑士灰黑色的身体出现在帝伽的视线的上空，双手一展，一连串十字形模样气刃直接对着帝伽劈砍而来。
　　“银色十字光线！”
　　“看来刚才一拳轻了点呀！”帝伽摇摇头，身体消失。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第345章 摆脱黑暗！
　　唰！
　　帝伽直接一个瞬移，出现在镜子骑士的上空，十指交叉，握成一个拳头模样，举过头顶。
　　“终极扣杀！”
　　咻！
　　帝伽化为一道流光，以一种惊人的速度快速下坠，瞬间出现在镜子骑士的头顶，拳头带着破空的声音抡下。
　　“嘭！”
　　一声沉闷的震响，帝伽的双拳直接落在，还没有反应过来的镜子骑士脑袋上。
　　“嘭咔，轰……”
　　下方的地面顿时像是一枚导弹爆开，能量席卷，石头翻飞，一个巨坑生生的被轰开。
　　而镜子骑士的身体则是深深埋在几百米的坑底下，只露出一点点。
　　“咕噜……”
　　上面的赛“三二三”罗脑袋一抽，简直不敢相信自己的眼睛。
　　而艾美拉娜和小治刚才看见帝伽一拳轰飞镜子骑士，早就远远离开，才避免看见这暴力的一幕。
　　“赛罗，帝伽哥哥他……他又怎么啦？”
　　远处的艾美拉娜见赛罗脸上变色，还有下面的传来的巨响，连忙焦急的说道。
　　“对呀，赛罗哥哥，是不是帝伽哥哥，又把镜子骑士……”小治也是一脸迫切，但是后面的半句话却没有出来。
　　“嘿嘿，正常操作，正常操作，你们还是离远一点哈！”赛罗捂着良心，讪讪一笑。
　　同时心底，也是寒气直冒。
　　帝伽这个混蛋，叫你丫的下去，是用内心唤醒镜子骑士，可是你大爷的，这操作是不是有点不对呀！
　　赛罗摸摸额头的冷汗，继续关注下方的情况。
Wと契约して 299359586
　　砰！
　　帝伽的身躯直接落在坑底，一手抓着镜子骑士的脚裸，一用力。
　　“唆……”
　　镜子骑士顿时像是拔萝卜般，被帝伽拔了出来，提在手上。
　　“怎么样？现在能冷静下来了吗？”看着奄奄一息的镜子骑士，帝伽淡淡的开口。
　　虽然镜子骑士被黑暗侵蚀，但是自身的意识还没有消散，只是他不愿意面对，被黑暗主导着而已。
　　“我……我不会放你的。”镜子骑士依然戾气十足，面孔狰狞的看着帝伽。
　　“砰！”
　　帝伽轻轻一拳打在镜子骑士的肚子上。
　　“啊……”
　　虽然是轻飘飘，但是二十倍的臂力加爆裂，瞬间让镜子骑士疼到惨叫。
　　“我知道你不愿意面对，但是你不得不面对！”
　　帝伽面无表情的看着痛苦的镜子骑士，“黑暗并没有什么好可怕的，可怕的是你不敢去面对它！”
　　“我……”
　　镜子骑士血红色的眼睛，出现了一丝清明。
　　“从黑暗中走出来吧，靠自己！”帝伽如雷鸣般的声音在镜子骑士的脑袋中炸响。
　　本来想像原著中那样，用光帮镜子骑士净化身上的黑暗能量。
　　但是想到镜子骑士是艾美拉娜的保镖，说不定以后就是他的手下。
　　如果镜子骑士他能靠自己意识抵抗黑暗能量，这一次的侵蚀也许就是他的一次机会。
　　一次蜕变，变的更强的蜕变机会。
　　“如果还没有醒悟过来，我会一直把你打到醒为止！”看着脸色挣扎的镜子骑士，帝伽语气依然冰冷。
　　“黑暗并可怕，可怕的是你沉浸于黑暗不肯醒过来！”
　　“我我……”
　　听了帝伽的话，镜子骑士的身体开始急剧的动荡起来，身上的黑暗能量开始疯狂的跳跃着。
　　“我不愿堕入黑暗，我要摆脱黑暗，啊啊啊……”
　　下一刻，镜子骑士捂着脑袋，疯狂的喊叫起来。
　　而他身上的黑暗能量，也如被剖开一样，一丝丝的从的身体剥离。
　　“这就对了！”
　　帝伽脸色一喜，把镜子骑士丢在地上。
　　而那些从镜子骑士身上被剥离的黑暗能量，帝伽快速调动自身的黑暗能量，尽数把它们全部吞噬。
　　就这样，过了几分钟. .....
　　镜子骑士的浑身的灰黑颜色退去，重新变回了绿银的正常的颜色，而他的血红色的眼睛，也变回了亮黄色。
　　镜子骑士，凭靠着自己，彻底摆脱黑暗。
　　“谢谢你，让我摆脱黑暗，重新找回我自己！”镜子骑士面色激动，上面恭敬的看着帝伽。
　　虽然刚才脑袋模糊，但是他也知道，没有眼前这个家伙，他不可能回来。
　　“没有关系，继续执行你的使命就行。”帝伽看着恢复的镜子骑士，淡淡一笑。
　　“使命？”镜子骑士明显有点疑惑。
　　“艾美拉娜是我的女人！”
　　但是帝伽这一句话，顿时让镜子骑士浑身如遭雷击般，愣愣的站在原地，呆呆的看着帝伽。
　　WTF？
　　公主殿下有男人了？
　　“所以，你现在应该知道使命是什么了吧！”
　　帝伽拍拍镜子骑士的肩膀，身体化为一道流光消失在原地。
　　看着消失的帝伽，镜子骑士久久不能回神。
　　“助我摆脱黑暗，这份恩情，我不会忘的。”镜子骑士捏紧双拳，语气中，充满着无尽的决心。
　　而且镜子骑士也明显的感觉到，自从摆脱了黑暗，他的内心就像经过一轮洗礼一般，变的极5.9其精灵剔透起来。
Wと契约して 299359586
　　上面！
　　“帝伽，真有你的哈！”
　　赛罗见帝伽出来，赶紧走过来。
　　刚才见帝伽使用暴力，他还真怕帝伽这个家伙失手打死镜子骑士了。
　　没有想到剧情一转，镜子骑士没事了。
　　“帝伽哥哥，镜子骑士好了吗？”远处，艾美拉娜也是一脸急切的小跑过来。
　　“公主殿下！”
　　帝伽还没有开口，镜子骑士巨大的身影出现，恭敬的看着艾美拉娜。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第346章 巨人石像！
　　“镜子骑士，你没事了，真是太好了。”
　　艾美拉娜惊喜的看向已经恢复原样的镜子骑士，走过来拉住帝伽的手，嘴角升起一个感激的弧度。
　　“帝伽哥哥，谢谢你。”
　　“傻丫头，谢什么谢，你的事就是我的事。”
　　帝伽微笑的拍拍艾美拉娜的脑袋，一脸宠溺模样。
　　面前的镜子骑士本来还不是很相信帝伽的话，现在看着艾美拉娜和帝伽亲0昵的动作，也不得不相信了。
　　“镜子骑士，继续执行你的使命吧。”帝伽看向镜子骑士。
　　艾美拉娜只是一个普通人，多一个保镖，性命多一份保障。
　　“是！”
　　镜子骑士点点，顿时化为一道光，进入艾美拉娜脑袋一个皇冠模样的装饰物里。
　　“帝伽，我们接下来是要找帕拉吉之盾了吧？”
　　赛罗扫视了一下周围，目光疑惑，“可是这里空空如也，去哪里找帕拉吉之盾？”
　　“对呀，帝伽哥哥，这里哪里有帕拉吉之盾？”旁边的小治也上前，有点不解。
　　“帕拉吉16之盾，在每个人的心中！”
　　帝伽微微一笑，看向上方的镜子，“二次元的人们，我们要去地下宫殿，把我们传送过去吧！”
　　“地下宫殿？”
　　赛罗懵逼的看着帝伽。
　　这家伙，怎么知道这里有地下宫殿的？
　　“三次元的人们，你能告诉我们，你是怎么知道地下宫殿的吗？”上方，疑问的声音传来。
　　“不能！”帝伽淡淡的开口。
　　“……”
　　帝伽的话，不仅上方的二次元人们哑口，赛罗脸上也是一阵抽搐。
　　这回绝的，简直让人不知道该什么问！
　　“那你能告诉我们，去地下宫殿干什么吗？”沉寂了半响，上空再次传来疑问声。
　　“不能！”帝伽还是一副淡淡的样子。
　　明知故问！
　　要是二次元人们不知道他为什么去地下宫殿，他打死也不相信。
　　“好吧，那我们再问……”
　　接着，上空的声音继续传来。
　　“你丫的，还有完没完，只要送我们过去就行，瞎比比啥？”终于，帝伽忍不住了，声音有点不爽。
　　“……”
　　赛罗、艾美拉娜、小治摸摸冷汗看着帝伽。
　　“好吧，我们这就送你们过去！”
　　镜子最终传来一声无奈的声音，降下来一道光，把帝伽他们全部笼罩在一起。
　　唰！
　　下一秒，帝伽等人消失在原地。
Wと契约して 299359586
　　一个古老的山洞中，帝伽几个人凭空出现。
　　“这这是地下宫殿吗？怎么看起来就是一个山洞呀？”赛罗看了一下所在环境，顿时疑惑的开口。
　　“混蛋，那二次元的家伙，不会骗了我们吧？”
　　“骗我们？量他没有这个胆子！”
　　帝伽嘴角微微一笑，“你们听，有听到流水的声音吗？”
　　“嗯？帝伽哥哥，那边有流水声音传来。”
　　艾美拉娜可能是防御内甲提高身体机能的原因，现在一些细小的声音都能清晰听的到。
　　“走！”
　　按着艾美拉娜指的方向，帝伽走在前面，沿着狭小的山洞往前走。
　　而随着他们的前进，所处的空间也越来越大起来。
　　“这这是地下河？”
　　很快，众人来到一个空阔的地方，一条浅浅的河流从面前缓缓流过。
　　“哈哈，大家快看，这就是地下宫殿了！”
　　下一秒，赛罗大笑着指向前方。
　　只见前面，横七竖八的古老石柱倒在地上，还有一些残旧的雕像，显然就是一座古老的宫殿。
　　“诺亚的石像？”
　　突然帝伽的瞳孔一缩，看向宫殿的一个角落处，那里有一个巨大的巨人石像。
　　石像背生双翼，胸口一个巨大的“V”字形模样。
　　“我们过来！”
　　帝伽一手搂着艾美拉娜的小腰，一手提着旁边的小治，双脚一磴，身体腾空而去。
　　几百米的距离，眨眼即至。
　　啪！
　　帝伽带着两人，轻轻的落在石像旁边的平台上。
　　“这……”
　　帝伽这一手，让艾美拉娜和小治惊讶的瞪大眼睛。
　　“喂喂，帝伽我呢？”
　　后面，顿时传来赛罗急切的声音。
　　“你自己过来！”帝伽没有理会赛罗，注视着眼前的诺亚石像。
　　“帝伽，你这个混蛋……”
　　赛罗没有办法，只能自己爬过来。
　　“帝伽哥哥，这就是帕拉吉之盾了吗？”小治的眸光汇聚在诺亚石像旁边的一张石盾上，喃喃一声。
　　石盾上，明显有一个“v”形的缺口。
　　“287没错，这就是帕拉吉之盾！”帝伽点点头。
　　貌似原著中，帕拉吉之盾在安上那块碎片之后，就化为一堆粉末，也不知道由于他这个变数的出现，会不会改变？
　　“这是碎片缺口！”
　　小治在帕拉吉之盾上摸索了一会，指着那个“v”形缺口，惊讶一声。
　　接着小治快速的把脖子上绑着的帕拉吉之盾碎片解了下来，迟疑的看向帝伽，“帝伽哥哥……”
　　“去吧！”
　　帝伽点点头。
　　“嗯嗯！”
　　小治重重的点点头，顿时把手里的那个“v”形碎片按进石盾的缺口上。
　　咻！
　　但是就在这时，一个奥特签名快速的冲进地下宫殿，并在帝伽的面前显示。
　　‘贝利亚大军，军团机械人五十万，黑暗洛普斯五万，即将到达镜子星球！'
　　“黑暗洛普斯五万？”
　　注视着奥特签名中间的几个字眼，帝伽内心猛的一跳。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第347章 纯净的光能量！
　　“咔嘭！”
　　小治面前，石盾在安装碎片进去之后，突然一声碎响，化为一堆沙子，掉落下来。
　　“为什么？这是为什么吗？不应该化为光的吗？”
　　小治顿时傻眼了，无法接受眼前的这一切。
　　一切关于帕拉吉之盾的梦想，这一瞬间轰然倒塌。
　　“这……帝伽哥哥，怎么会变成这样？”
　　旁边的艾美拉娜也是一愣，不敢相信的看着这一幕。
　　“看来，要想把帕拉吉之盾唤出来，还是得要靠这个宇宙全部人的信念之力呀！”帝伽捏捏下巴，心底微微有点失望。
　　不过现在不是继续想帕拉吉之盾的时候了，外面五万黑暗洛普斯，足以对他构成威胁。
　　“帝伽，拿到帕拉吉之盾了吗？”
　　这时，赛罗也气喘吁吁的爬了上来，神情激动的看向帝伽。
　　“赛罗哥哥，帕拉吉之盾化为一堆的粉末了。”小治抢先说道，声音中，带着极其的失望。
　　“什么？”
　　赛罗顿时一愣。
　　“赛罗，贝利亚大军来了，你带着艾美拉娜，小治，先去皇家宇宙船！”帝伽看向懵逼的赛罗，快速嘱咐的说道。
　　“那你呢？”赛罗下意识的问道。
　　“现在没有时间解释了，快走！”帝伽一瞪赛罗。
　　这次贝利亚过来的大军力量，足以毁灭整个镜子之星。
　　“好……好吧！”
　　赛罗被帝伽的声音镇住了，弱弱一声，看向艾美拉娜和小治，“我们快走！”
　　“帝伽哥哥……”
　　艾美拉娜担心朝帝伽看过来。
　　“我没事，你们先出去！”帝伽温柔的拍拍艾美拉娜的肩膀，给她一个放心的眼神。
　　“嗯嗯．「！”
　　最终，艾美拉娜点点头。
　　随即，赛罗带着两人离去，整个地下宫殿就剩下帝伽一个人。
　　“宇宙的最强者，诺亚！”
　　帝伽的眸中精光汇聚在眼前的石像上。
　　在他潜意识里，这不仅是一座石像这么简单，貌似……有一种极为隐秘的召唤。
　　这才是他单独留下来的原因。
　　“到底哪里不同呢？”
　　帝伽的目光在巨大的石像中扫过，几乎不放过每一角落。
　　“嗡！”
　　在注视到石像的眼睛时，帝伽的脑袋瞬间如被一道闪光劈下，让他的整个脑袋化为一团。
　　“怎么回事？”帝伽心底大惊。
　　唆！
　　但是下一刻，他的身体消失，出现在一个白茫茫的混沌世界，四周无边无际。
　　“这……这里是哪里？”
　　帝伽的意识恢复，懵逼的看向四周。
　　什么情况？
　　刚才不是在地下宫殿吗？
　　怎么一下子来到这个地方了？
　　帝伽神情一凝，戒备的看向四周。
　　可是四周除了无穷无尽的白茫茫，什么也没有。
　　“卧槽，我这是来到哪里了？”
　　一股莫名的惊恐快速在帝伽的心底蔓延开来。
　　不过很快，帝伽尽力的使自己冷静下来，沟通系统，“系统，这里是哪里？我怎么一下子跑到这里来了？”
　　“对了，当时我就看了石像的眼睛，貌似……貌似一道闪光过后，我就在这里了。”
　　帝伽努力的回想着。
　　“滴，这里应该是一个异空间，貌似还是想象出来的异空间。”
　　半响，系统猜测的声音传来。
　　“异空间？什么鬼？”帝伽脸上一个大写懵逼。
　　“系统也检测不出是什么鬼。不过这里的光能量，极为纯净，赶快吸收一波，益处多多！”
　　系统带有一点贪婪的声音在帝伽的脑海中响起。
　　“纯净的光能量？”
　　帝伽感应一下周围，瞬间心底狂跳。
　　刚才由于太紧张，没有注意，现在稍微一感受，这里充斥的光能量，竟然比光之国等离子火花散发出来的能量，还有精纯一百倍。
　　这一发现，顿时让帝伽一扫心底的不安，脸色疯狂起来。
　　“玛德，管你丫的是哪里，光能量，给我来！”
　　帝伽浑身气息一涨，周围仿若实质般，白茫茫的光能量，顿时朝他疯狂的涌进来。
　　“嗯……”
　　下一秒，帝伽感觉浑身毛孔都在疯狂大张大合起来，让他整个人舒服的发抖。
　　“．ˇ砰砰砰！”
　　身体里面每一个分子都在爆裂压缩重组。
　　“没有命运的小家伙？不对，是看不透命运的小家伙。”
　　远处，一个背生双翼的巨人，慢慢的幻化出来，疑惑的眸光紧紧的锁定在帝伽的身上。
　　“滴，提示，宿主千米之内出现能量体！”
　　“什么？”
　　系统冷不不提防的一声提示，让正在吸收光能量的帝伽内心一颤，顿时停止吸收，缓缓的看了过来。
　　对方的出现，他竟然没有发现！
　　“诺亚？”
　　帝伽的抬起来的眸光，死死的瞪着眼前的巨人，一脸难于置信。
　　卧槽，什么情况？
　　唆！
　　没有一丝犹豫，帝伽的身体也巨大化起来。
　　开玩笑，人类形态被诺亚(得了好)吹一口气都要挂掉！
　　“小家伙，你叫什么名字？”
　　诺亚似乎知道帝伽会巨大化，并不感到奇怪，威严的声音传来。
　　“帝伽！”
　　帝伽尽力使自己冷静下来，淡淡的看着诺亚。
　　心底不断的安慰着自己，不就是诺亚吗？
　　怕个鸟！
　　“帝伽？迪迦？”
　　诺亚神情一愣，似乎陷入了沉思，半响才向后面一招手。
　　他的背后，一个金色的巨人，浑身金色光芒闪烁，缓缓的升了起来。
　　而对面的帝伽看着金色的巨人，顿时目瞪口呆，脸色错愕不已，惊讶连连。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第348章 诺亚的手下，闪耀迪迦？
　　“闪耀迪迦？”
　　帝伽看着诺亚后面的金色巨人，脑袋陷入疯狂的抽搐状态。
　　闪耀迪迦不是掉进时空乱流了吗？
　　怎么跑到这里来？
　　更让他傻逼的是，闪耀迪迦还和诺亚站一起！
　　简直……简直见鬼了！
　　“帝伽？”
　　后面的闪耀迪迦，似乎也认出了帝伽，金色的双眸一缩，顿时迸发出让人害怕的金光。
　　他可是记得，他要和这个家伙不死不休！
　　就是因为这个家伙，他在空间乱流中尝尽噬骨之痛，差点毁灭。
　　最后被诺亚所救，才保住了性命。
　　而他，自然就成了诺亚的手下。
　　（注：此时的闪耀迪迦不再是大古或者存在他的思想，已经完全是超远古迪迦！）
　　“嘿，闪耀迪迦，好久不见。”
　　帝伽死命压制内心的波动，嘿然一笑。
　　脸上虽一副笑容的表情，但是内心却是紧张到极点，早就做好随时瞬移的准备。
　　闪耀迪迦帝伽他虽053然不怕，但是诺亚他还是很顾忌的。
　　而眼前这个情况，诺亚显然是做了闪耀迪迦的靠山。
　　“帝伽，拿命来！”
　　闪耀迪迦似乎是终于确认帝伽的身份，脸上的怒气一炸，直接一拳朝帝伽冲杀古来。
　　“尼玛！”
　　帝伽内心一沉。
　　打还是不打呢？
　　以诺亚的眼界，要是使用极暗形态，或者使用装备，无疑是跟作死无疑。
　　已经经历了黑暗扎基，帝伽可不想再来一个诺亚。
　　唰！
　　闪耀迪迦一拳轰在空气中，而帝伽的身影已经出现在千米之外了。
　　他知道，如果不想暴露，那唯一的做法，就是不跟闪耀迪迦战斗。
　　因为闪耀迪迦传奇级别的实力，能抗衡他的只有极暗形态。
　　但是在诺亚的面前使用极暗形态，帝伽怕不是疯了。
　　“混蛋，别逃！”
　　打了一个空的闪耀迪迦，一个转身，再次对帝伽攻击过来。
　　唰！
　　(bgbj)　　帝伽再次消失。
　　拥有零消耗瞬间移动，帝伽完全不用担心能量问题。
　　“啊啊啊……站住……”
　　闪耀迪迦继续疯一般的攻击着帝伽。
　　可是帝伽根本不鸟他，还没攻击到眼前，就消失不见。
　　唰唰唰！
　　帝伽的身影如鬼魅般，在无边无际的虚空中，不断闪动。
　　而闪耀迪迦却是像一个疯狗一般，紧追不舍。
　　“奇怪，没有消耗能量？”
　　这边，诺亚千古不动的面孔，此时露出了疑惑惊讶的神色，眸光紧紧的锁定帝伽不断闪动的身影。
　　“住手！”
　　半响，诺亚两个威严的字淡淡的传来，却如同在虚空中炸开一样，让闪耀迪迦的身体一僵。
　　“是，大人！”
　　闪耀迪迦恭敬一声，重新飞回诺亚的身边。
　　“……”
　　帝伽面孔微微一抽。
　　看来闪耀迪迦真如他猜测的那样，做了诺亚的手下了。
　　“帝伽，很不错的名字，跟迪迦读音一样。”
　　下一秒，诺亚出现在帝伽的面前，换了一副温和的口气，“你的实力不错，做我的手下吧！”
　　诺亚不可拒绝的看向帝伽。
　　“……”
　　帝伽脸色一黑。
　　尼玛，这场景何等的熟悉！
　　刚摆脱了黑暗扎基，就来了一个诺亚？
　　而后面的闪耀迪迦也是一脸惊讶的看着诺亚。
　　大人居然想收这个家伙为手下？
　　那他这仇还报不报？
　　“不好意思，我还没有这个想法。”帝伽淡淡的开口。
　　心里无数念头如万马奔腾而过，最终面对诺亚咄咄逼人的目光，此时的帝伽他是无比的平静。
　　重生一世，他只为自己卖命！
　　即使现在就被杀，也无法改变他心中的执着。
　　“你不愿意？”
　　诺亚平淡的眸光，微微发出了一丝波动。
　　“我不喜欢当别人手下！”帝伽脸色依然平淡。
　　“狂妄的家伙，诺亚大人是多么伟大，给你机会是看的起你，你居然还敢拒绝？”
　　诺亚还没有开口，后面的闪耀迪迦顿时对帝伽怒目而视。
　　然而诺亚一只手微微一抬，阻止了闪耀迪迦，凌厉的双眸看向帝伽。
　　“小家伙，你的潜力不错，跟着我，我可以让你短时间变的更加强大起来。”
　　诺亚继续给帝伽抛橄榄枝。
　　“我的实力，我喜欢一步一个脚印。”帝伽摇摇头。
　　开玩笑，有着神级进化系统，他还怕实力进展的慢？
　　要不是时空乱流穿越的原因，他现在还只是一个三千岁左右的小屁话好吧。
　　“哈哈，我知道你们来镜子之星寻找什么，帕拉吉之盾对吧，只要你答应我，我现在就把帕拉吉之盾给你。”
　　“还有一个叫贝利亚的杂鱼，我也可以顺手帮你灭掉。”
　　诺亚注视着帝伽，淡淡一笑，一副势在必得的模样。
　　“你不用再劝了，我的对手，我要靠自己的双手打败。”帝伽有点无语的看着诺亚。
　　同时心底暗暗戒备，难道诺亚在他身上看出什么了？
　　他刚才可是很小心翼翼，一点东西都没有暴露呀！
　　然而就是帝伽的小心翼翼，这才让诺亚的好奇心更加大。
　　“你确定要这么做？”诺亚的声音突然一冷。
　　“怎么？你要威胁我？”帝伽心底一怒，双拳紧紧的攥紧。
　　玛德，逼急了，老子自爆跟你玩命！
　　“哈哈，威胁你？小家伙，你太看得起自己了。”
　　诺亚话锋一转，哈哈的大笑起来。
　　半响，诺亚的笑声截然而知，盯着帝伽，露出一抹让人心惊肉跳的笑容。
　　“我要跟你玩一个游戏！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（孤独）588v打赏支持！
　　ps：这里的诺亚不是真正的诺亚，后面解释，只是挖个坑，大家别鸡冻！！。


第349章 愤怒的帝伽！
　　“我要跟你玩一个游戏！”
　　诺亚的声音如一枚炸弹，在帝伽的脑海中轰然炸裂，让他有一种从脚冷冰到头顶的错觉。
　　帝伽倒吸一口凉气，努力让自己冷静下来，目光注视着诺亚，淡淡开口。
　　“什么游戏？”
　　唆！
　　帝伽的话音刚落，面前的一切都开始扭~曲起来。
　　而帝伽也在这一刻，感觉自己的视线中场景一下子拉长，最后-消失不见。
　　唆！
　　地下宫殿，帝伽安然无恙的站在刚才的那个位置，仿佛就一步都没有离开过来_这里。
　　“轰轰……”
　　“咔咔……”
　　周围一片轰炸和山体爆裂的声音夹杂在一起，瞬间充斥着帝伽听觉。
　　可是此时的帝伽，宛若认定般，还静静的呆立在原地。
　　“哼，诺亚，老子等你来！”
　　半响，帝伽紧紧的捏着双拳，平淡的双眸迸发出可怕的光芒。
　　至此，诺亚那不怀好意，阴谋一般的笑容面孔，如一副挥之不去的画面，深深的刻在帝伽的脑海中。
　　“游戏？来吧，老子接着。”
　　帝伽愤怒一声，手中一个暗红色的火球出来，直接对着面前的石像推去。
　　“轰……”
　　本来就无数龟裂，破烂不堪的诺亚石像，瞬间化为一堆粉末。
　　咻！
　　一道奥特签名出现在帝伽的面前。
　　‘帝伽，你这个混蛋，快点出来，要挡不住了！'
　　“贝利亚大军？好，好，很好！”
　　帝伽的双眸中，杀人的光芒顿时大涨，变的极为可怕起来。
　　“嘭！”
　　下一秒，帝伽脚下山体爆裂，身体如一道流光激射出去。
Wと契约して 299359586
　　外面。
　　“混蛋，贝利亚大军太多了，帝伽这个混蛋在下面干什么？还没有出来吗？”赛罗一边打一边嗷嗷叫苦。
　　周围，是密密麻麻数不尽的军团机械人和黑暗洛普斯，让人看一眼都感觉头皮发麻，浑身颤抖。
　　赛罗的身边，是火焰战士和镜子骑士。
　　三个人背靠背，把试图近身的军团机械人灭杀。
　　可是，三个人的力量始终太小，已经被密密麻麻的贝利亚大军像包饺子一样，团团包在一起，各种攻击不断。
　　不过好在艾美拉娜和小治，提前躲在的皇家宇宙船上，而皇家宇宙人被二次元人们传送到地底下了，暂时还没有贝利亚大军发现他们。
　　“少爷一定有自己的事，我们再坚持一下下吧！”
　　旁边的火焰战士嘴里虽然这么说，但是心底也没有一点谱。
　　而且他身上已经挂了不少彩，照这个势头，也坚持不了多久了。
　　“帝伽，相信他吧！”
　　镜子骑士也冲赛罗说了一声，双手不停的释放银十字光线，“因为，他是公主殿下的男人！”
　　“……”
　　赛罗差点没有被镜子骑士这个理由气死。
　　不过面对眼前不断进攻的贝利亚大军，目前也只能把希望寄托在帝伽的身上了。
　　因为，这个家伙似乎从来还没有让人失望过呢！
　　战斗圈的外面。
　　“还没有找到帝伽吗？”
　　黑暗戈恩脸色阴沉，双眸露出阴毒的凶光。
　　帝伽，一个害他毁灭了几十万军团机械人和几百黑暗洛普斯可恶家伙，凯撒贝利亚已经给他下了死命令。
　　如果这次还没有灭杀帝伽，他就没有存在的必要了。
　　所以，对于帝伽，他可谓恨之入骨。
　　而旁边的格罗扎姆一脸复杂。
　　按理说，他已经给帝伽提前通知了，应该做好迎击贝利亚大军才对。
　　贝利亚大军降临，不仅没有想象中的伏击，连帝伽的影子都没有看见。
　　这魔鬼一样的家伙到底去哪里了？
　　格罗扎姆心底疑惑。
　　“给本将杀，狠狠的杀！帝伽，本将就不信你不出来！”黑暗戈恩双目冒火，继续召唤大军往战圈那里冲去。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・
　　此时的战斗圈，除去一些去寻找帝伽的黑暗洛普斯和军团机械人，这里足足集满了三十万军团机械人和三万黑暗洛普斯。
　　这是一个恐怖的数字。
　　仅仅围住赛罗他们的战斗圈就有几万米。
　　要不是黑暗戈恩要用赛罗他们做诱饵，恐怕早就把他们击败了。
　　但是现在的黑暗戈恩貌似对诱饵失去了耐心，愤怒一声，落在赛罗他们的攻击更加猛烈起来。
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，这些贝利亚大军，怎么一下子攻击变得猛烈起来了？”
　　.... ..... ...
　　赛罗一惊，几记火球落在他的身上，差点让他招架不住。
　　“恐怕这些大军，现在才是认真的打起来呀！”旁边的火焰战士苦笑一声，身上也是挨了几下，差点从半空中掉落下来。
　　“难道我们今天真的要陨落在这里吗？”镜子骑士内心一紧。
　　面前的攻击，让他心底升起了绝望。
　　“轰轰轰……”
　　“咔咔咔……”
　　赛罗几个人合力撑起的屏障，顿时龟纹遍布，块块瓦解。
　　此时的三人，脸色一片绝望之色。
　　“不，大家快点打起精神，再坚持一会，帝伽那个混蛋一定会来救我们的。”
　　突然，赛罗发出一声内心的吼叫，脸上的绝望再次被坚定的希望覆盖。
　　“对，我们一定要相信少爷，他一定会来救我们的。”火焰战士浑身火焰一涨。
　　镜子骑士受到两个人的感染，点点头，身上的能量像洪水般涌出。
　　笼罩着三个人的屏障，再次勉勉强强的被撑起来。
　　唰！
　　突然，一道惊天剑刃，划过天空，从远处无限拉长，直接向这边的战斗圈抹划而来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第350章 毁灭一剑！
　　唰！
　　白色的剑刃如一道把天地分开两半的耀眼光芒，瞬间闪进大军围成的巨大的战斗圈里。
　　“轰轰轰……”
　　凡是被剑刃劈到的，不仅是军团机械人还是黑暗洛普斯，尽数泯灭毁灭，连残渣都没有留下。
　　剑刃过去，球形的战斗圈，直接像是被咬去一半似的。
　　毁灭的军团机械人和黑暗洛普斯，不尽其数。
　　这一刻，整个天地一下子仿佛静了下来。
　　“这这这……”
　　一直指挥着大军战斗的黑暗戈恩，看着瞬间泯灭一半的大军，只脑袋轰了一声，炸成一团浆糊，浑身从头冰冷到脚。
　　几十万的大军，一下子被毁灭一半，这是什么力量？
　　“是“四五七”……是谁？”
　　旁边的格罗扎姆也是浑身冰冷，僵硬的脑袋缓缓扭头。
　　“扑通……”
　　当看到背后空中那凌立的身影，格罗扎姆双脚一软，一屁0股瘫坐在的地上，脑袋急剧的抽0搐。
　　简直不敢相信的自己的眼睛！
　　战斗圈中间！
　　“额……这这这是什么力量？”
　　赛罗等几个人，双眸瞪爆，浑身麻木的看向突然破开的大口。
　　那一边的贝利亚大军，像是生生被一只大手抹去一样，不留一点痕迹。
　　“那……那是少爷？”
　　火焰战士突然的一声激动的声音，让赛罗和镜子骑士瞳孔一缩，齐刷刷的朝远处看去。
　　只见远处的虚空上，一个熟悉黑紫色的身影，手中一把紫色的光剑，就这样静静的凌立在那里。
　　极暗形态，帝伽！
　　“哈哈，真是的帝伽！本少爷就说嘛，这个混蛋一定会来救我们的，哈哈！”此时的赛罗，笑的无比的开心。
　　一种劫后余生的开心！
　　“那是……帝伽？”
　　镜子骑士看着浑身黑紫色的帝伽，内心骤然一跳。
　　毫无疑问，此时的帝伽体纹，使用的能量跟之前截然不同。
　　黑暗能量？
　　对，黑暗能量！
　　“咕噜……”
　　镜子骑士狠狠的咽了一口吐沫，满脸炸惊。
　　一个人，使用两种能量？
　　“少爷？怎么一下子变的这么强大？还有他的双眸看起来很可怕呀？”火焰战士接着发出一声疑惑。
　　虽然他知道帝伽很强大，但是一招抹去几十万贝利亚军团，这……这简直有点难以想象。
　　还有，他的双眸是……猩红色的！
　　“嘿嘿，帝伽这个家伙可是诡异的狠，正常操作，正常操作！”赛罗见怪不怪的嘿嘿一笑。
　　嘴上虽然这么说，但是赛罗看向帝伽的时候，心底不由的打了一个寒颤。
　　此时的帝伽，如刚从地狱出来的魔鬼，猩红色的双眸，让人内心不由一紧，仿佛一只无形的大手捏住一般。
Wと契约して 299359586
　　“是是……帝伽？”
　　半响，黑暗戈恩僵硬的扭转身体，看向远空的一个提剑的黑紫色身影，只感觉双腿一软，差点跌倒。
　　一剑灭掉几十万大军，这家伙什么时候变的这么强大了？
　　不可能，绝对不可能！！
　　黑暗戈恩整个内心被不敢相信的咆哮充斥，双眸急剧的颤0抖。
　　但是不杀帝伽，就是他的死期！
　　突然，一道念头在他的心中闪电般闪过，让他如堕入冰窟的内心，疯狂的挣扎起来。
　　“全部大军，集合！”
　　下一刻，黑暗戈恩一声震天吼叫。
　　哗啦啦！
　　把赛罗几个人包围起来的军团机械人和黑暗洛普斯，还有之前在镜子星球其他地方寻找帝伽的全部军团机械人和黑暗洛普斯。
　　顿时如潮水般朝这边涌过来，挡在黑暗戈恩的面前。
　　唰唰唰！
　　赛罗等三个人见没有大军包围自己，顿时朝帝伽这边飞来。
Wと契约して 299359586
　　“完全爆发的诛灭剑还是这么恐怖，差点能量枯竭，不过好在有在异次元空间那里收集的纯净光能量，及时补充，问题不大！”
　　此时静止在半空中的帝伽，浑身暴戾的能量，慢慢收敛. ......
　　刚才那一刻愤怒到爆炸的内心，也在释放完这一件之后，慢慢的冷静下来。
　　而他那猩红色的双眸，也变回了莹白色。
　　他，现在还不能失去理智。
　　因为，以他对剧情的了解，真正的诺亚并不会对他说那些话。
　　唯一的可能，他之前见到的诺亚，是假的！
　　也许他这副模样，就是假诺亚想看到的呢！
　　不过侥幸的是，完全使用诛灭剑消耗的能量，用之前收集的纯净光能量补充了。
　　所以，现在的他，还是巅峰状态！
　　“哈哈，帝伽，你真是太厉害了，快说说，刚才那一剑，是不是和把贝利亚劈成两半的那一招一样呀？”
　　面前，赛罗露出贱贱的表情，无比好奇看着帝伽手中的剑。
　　“把贝利亚劈成两半？”
　　后面的火焰战士和镜子骑士浑身一震，眸光惊讶起来。
　　“不，比那一剑更加强大！”
　　帝伽淡淡一声，眸光看向前方密密麻麻的大军。
　　上次劈砍贝利亚的那一剑，他是普通形态，现在的他，是极暗形态。4.3
　　“更加强大？”
　　赛罗内心微微一震。
　　不过想起刚才被帝伽一剑抹去的军团机械人和黑暗洛普斯，顿时点点头。
　　这一剑，的确是更加的强大！
　　唰!
　　帝伽没有理会震惊的三人，身体一掠，来到贝利亚大军的面前。
　　“出来吧，黑暗戈恩！”
　　格罗扎姆的汇报中，帝伽知道这次的主掌权是黑暗参谋，黑暗戈恩。
　　“你你你……你想干什么？”
　　黑暗戈恩推开面前的大军，胆战心惊的目光落在帝伽身上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第351章 装备全开！
　　“你你你……你想干什么？”
　　黑暗戈恩心底是真的怕了，望着一声紫黑色的身躯，不由的颤抖起来。
　　尼玛，一剑就能抹掉几十万大军，这是什么逆天恐怖的实力？
　　凯撒贝利亚也做不到吧！
　　“咕噜……”
　　黑暗戈恩旁边，格罗扎姆也钻了出来，看着大变模样的帝伽，不由的咽了口吐沫，眸光颤动。
　　这个魔鬼，实力又变强了。
　　突然心底暗暗侥幸，提前被帝伽下了能量标记，相当向他投诚了，到时候会饶他一命的吧？
　　“嘿嘿，真是可笑，你猜猜我想干什么呢？”帝伽嘴角微微，白痴般的瞪着黑暗戈恩。
　　“……”
　　黑暗戈恩脸色一僵。
　　对于，带着几十万大军来取别人的性命，还问别人干什么，脑子真是被驴踢了，不，是被吓坏了。
　　“哼，我是凯撒贝利亚皇帝座下黑暗参谋，你敢什么样？16陛下不会放过你的。”
　　黑暗戈恩平稳一下心情，冷哼的看着帝伽。
　　“之前有一个家伙跟你说过同样的话，不过现在他已经死了。”
　　帝伽平淡的开口，注视着黑暗戈恩，露出玩味的表情，“你说，我敢怎么样呢？”
　　“你……”
　　黑暗戈恩直接语塞。
　　“格罗扎姆，现在我看这黑什么谋很不爽，你知道该怎么做了吧？”帝伽凌厉的目光顿时落在旁边的格罗扎姆身上。
　　“我……”
　　格罗扎姆浑身一震，脸色剧变，吓的差点没有从半空中掉落下来。
　　帝伽的意思，要他直接灭杀黑暗戈恩！！
　　而且如果不执行，帝伽能随时让他爆炸，死于非命。
　　还有现在帝伽表现出来的实力，剩下的大军，绝对不是他的对手。
　　想到这里，格罗扎姆惊恐的眸光瞬间变得阴狠起来。
　　“格罗扎姆，你想干什么？”
　　黑暗戈恩看着目露凶光的格罗扎姆，顿时吓的一声怒叫。
　　“干什么？当然是杀了你呀！”格罗扎姆冷笑一声，顿时嘴巴一裂。
　　“呼呼……”
　　“咔咔……”
　　一抹白色的寒气从格罗扎姆口中吹出来，空气快速凝结起来，成为一道冰凌，瞬间来到黑暗戈恩的面前。
　　“混蛋，居然敢背叛陛下……”
　　黑暗戈恩一怒，右手化为一把巨剑，对着凝结的空气劈砍下来。
　　“咔嘭……”
　　冰渣子乱飞。
　　可是格罗扎姆并没有就此停止，口中的寒气继续吹出。
　　“咔咔……”
　　结冰的范围瞬间扩大。
　　“混蛋，竟然找死，那本将就成全你。”
　　黑暗戈恩愤怒一声，顿时对着旁边的大军下命令，“给本将杀了他！”
　　唰唰唰！
　　几千军团机械人和黑暗洛普斯，顿时朝格罗扎姆攻击过去。
Wと契约して 299359586
　　“帝伽，你在干什么？”
　　帝伽身旁，赛罗等几个人赶了过来，其中赛罗，看着前方大军乱哄哄的，疑惑的开口。
　　“消减一下兵力！”帝伽目光没有动，淡淡的开口。
　　虽然刚才他的那一剑，毁灭了十几万军团机械人和一两万黑暗洛普斯，可是剩下的大军，依然数量惊人。
　　现在他的极暗形态，加上各种装备手段，可能能战传奇后期战士。
　　但是遇到如此多的军团机械人和黑暗洛普斯，也要头疼。
　　“消减兵力？”
　　赛罗等几个人惊讶的看着帝伽。
　　“帝伽，你刚才那种招式很强呀，再给他们来几剑呗。”赛罗突然想到什么，极为兴奋的开口。
　　“对呀，对呀，少爷，刚才那一剑，再来几剑，这些大军估计就要全灭了。”
　　火焰战士也是脑袋冒火，目光发亮的看着帝伽。
　　只有镜子骑士没有开口，不过也是一副迫切的盯着帝伽。
　　那种大招，对于任何一个战士，都有着致命的诱惑。
　　“……”
　　看着赛罗三个人那种恨不得把他剥开的目光，帝伽面孔微微一抽。
　　如果能连续使用，他也想呀。
　　估计再来一次，他就要被吸成人干了。
　　“有机会的！”
　　最终，帝伽淡淡一声，就没有理会赛罗几个人，目光重新回到贝利亚大军中。
　　“……”
　　赛罗等一愣。
　　前面。
　　“轰轰轰……”
　　由于军团机械人和黑暗洛普斯的加入，格罗扎姆很快就淹没在炮火中。
　　“给本将杀了他们！”
　　而黑暗戈恩也朝帝伽这边看了过来。
　　知道没有杀死帝伽，今天就是他的死期，顿时指挥着大军朝帝伽攻击过来。
　　咻咻咻！
　　随着587黑暗戈恩的一声令下，洪荒猛兽一样的大军，瞬间铺天盖地而来。
　　“防御铠甲！”
　　“堕天之翼！”
　　“狂霸战靴！”
Wと契约して 299359586
　　帝伽一下子全部武装全开。
　　“这这着……”
　　后面火焰战士和镜子骑士没有见过帝伽全部装备的，见帝伽一下子从脚武装到手，顿时惊的目瞪口呆。
　　“嘿嘿，正常操作，正常操作！”只有赛罗习以为常的嘿嘿一笑。
　　“杀！”
　　帝伽一个字缓缓吐出，堕天之翼一展，扑进大军里。
　　然后堕天之翼一合拢，开始急剧的旋转起来。
　　“咻咻咻！”
　　帝伽顿时如一架大型绞肉机，凡是遇到的军团机械人或者黑暗洛普斯，毫无疑问的被切成两半。
　　“铛铛铛……”
　　机械人的肢体顿时如倒垃圾般，从半空中倾倒下来。
　　“卧槽，这……”
　　后面刚想加入战团的赛罗三人，瞬间露出见鬼般的表情。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！！。


第352章 强大的力量！
　　“这这……这是魔鬼吗？”
　　大军后方，黑暗戈恩浑身血液逆流，倒抽凉气，一副惊骇到极点的模样。
　　远处，帝伽被堕天之翼包裹，身体急剧旋转，冲进密密麻麻的大军中间，左冲右突，如入无人之境，摧枯拉朽般搅碎大军防御。
　　“轰轰轰……”
　　无数炮火落在堕天之翼上，可是却一点痕迹也没有留下，更别说阻住它。
　　“可恶，这样下去大军迟早被他全部毁灭！”
　　黑暗戈恩脸色扭曲的愤怒一声，一股无力绝望的感觉涌上心头。
　　这一刻，他早就被帝伽的诡异吓破了胆，无心再战。
　　但是，不战，他也是死路一条，贝利亚不会饶过他的。
　　“呵呵，这么快绝望了吗？那游戏，也该开始了吧！”
　　突然一声戏谑的声音从后面传来，让黑暗戈恩脑袋急剧一抽，身体条件般的往后一转。
　　“谁？”
　　但是，后面的天空，空空如也，什么也没有。
　　“呵呵，我是谁你不需要关心，现在貌似一个小鬼就把你逼入绝境了呀。我就问你，你需要强大的力量去打败他吗？”
　　这鬼魅般的声音，如同在黑暗戈恩的脑海中响起一样。
　　“强大的力量？”
　　黑暗戈恩脑袋一轰，双眼发亮，身体急剧的动荡起来。
　　没有人比他现在更加渴望强大的力量，去打败眼前这个魔鬼。
　　但是很快，黑暗戈恩就冷静下来了。
　　对方无缘无故，为什么给他强大的力量？
　　“你是谁？有什么意图？”
　　黑暗戈恩顿时警惕起来，戒备的目光扫向四周，试图找出说话的家伙。
　　“呵呵，我就问你，你，需要强大的力量吗～「？”
　　威严的声响，再次鬼魅般的在黑暗戈恩的脑海中响起。
　　“咔咔……”
　　黑暗戈恩利爪一样的手，捏的爆响，似乎陷入了艰难的选择之中。
　　“刷刷刷……”
　　远处，被堕天之翼裹着的帝伽，继续收割着军团机械人和黑暗洛普斯性命，让这边的黑暗戈恩看的是心惊肉跳。
　　“呵呵，再不选择，你就没有机会了！”
　　那鬼魅般的声音继续响起。
　　“啊啊……给我强大的力量吧！”
　　最终，黑暗戈恩身体颤0抖，双眸变成了血红色，大声的咆哮起来。
　　嗡！
　　随着黑暗戈恩的一声落下，一股强大到让他窒息的力量瞬间笼罩着他，并快速的钻进了他的身体里。
　　“啊啊啊……”
　　那一种毁灭的疼痛，让黑暗戈恩发出杀猪般的惨烈叫声。
　　不过却被满天的战斗声响淹没，没人知道后方的黑暗戈恩此时正在发生惊天动地的变化。
　　“咔咔……”
　　黑暗戈恩身体如被撑破般，慢慢的膨0胀起来。
　　最终，来到两百米才停了下来。
　　此时的黑暗戈恩，全身大变了模样，背后甚至长出一双漆黑的翅膀。
　　半响，这种变化才停了下来，而黑暗戈恩的身上，也散发出让人心悸的能量。
　　“桀桀，这就是我吗？强大的力量，哈哈！”
　　黑暗戈恩抬起他那利剑一样的右手，和钳子一样的左手，发出一声畅快的邪恶大笑。
　　唆！
　　黑暗戈恩背后的双翅展开，足足有一千多米。
　　这一刻，黑暗戈恩感觉身上充满着毁灭，无所不能的力量。
　　“哈哈，帝伽是吧，本将要把你千刀万剐，撕成碎片！”黑暗戈恩仰天发出一声响彻天地的笑声。
Wと契约して 299359586
　　“这这……这个家伙怎么变成这副模样了？”
　　这边，赛罗顿时发现后面的大变模样的黑暗戈恩，脸上一阵错愕。
　　“靠，长大了？不过没有关系，我照样能把他烧成烤肉串！”火焰战士一抹脑袋，一团火焰升起，不屑的说道。
　　“大家小心点，这个家伙好像变强了！”
　　只有镜子骑士谨慎的看向不同的黑暗戈恩。
　　“嘿嘿，走，帝伽现在没空，我们去把他打败！”赛罗晃晃拳头，一脸桀骜之色。
　　“嘿嘿，对，把他打成烤肉串！！”火焰战士兴奋的附和一声。
　　唰唰唰！
　　赛罗三人，顿时朝后方的巨大黑暗戈恩掠来。
　　“．ˇ桀桀，三个垃圾，想挡住本将吗？”这边，黑暗戈恩看着飞过来的赛罗三人，冷笑一声。
　　“你才是垃圾，看本少爷劈了你！”
　　“锵锵！”
　　赛罗一抹脑袋，两把冰斧捏在手里，对着黑暗戈恩就甩了出去。
　　“银色十字光线！”
　　同一时间，镜子骑士双手一展，一个巨大的十字切割光剑激射出去。
　　“桀桀，一群废物！”黑暗戈恩不屑一声，利剑巨手劈砍出来。
　　“铛！”
　　“轰！”
　　赛罗的冰斧被打飞，镜子骑士的十字光线被泯灭。
　　“怎么可能？”
　　对面的赛罗三人顿时吓了一跳。
　　唰!
　　冰斧重新被赛罗招了回来，郑重的说道：“大家小心，这个家伙真的变强了呢！”
　　“变强又(好的赵)怎么样，我们三个人还对付不了他一个吗？”
　　火焰战士双手火焰升起，“战斗！”
　　唰唰唰！
　　火焰战士一声落下，赛罗三人再次激射出来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接着，三声沉闷的响声连续响起，三道身影直接朝下方的地面激射下去，重重的砸在地上。
　　“桀桀，这就是强大的力量！”
　　半空，黑暗戈恩高举双臂，发出无比得意邪恶的笑声。
　　下一秒，黑暗戈恩可怕的双眸，定格在远处帝伽的身上，“桀桀，管你有多诡异，毁灭吧！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第353章 黑暗戈恩恐怖的实力！
　　“嗯？好强大的气息！”
　　突然一股强大的危机感，让帝伽浑身一颤，没有一丝犹豫，控制着堕天之翼迅速后退。
　　“轰……”
　　帝伽刚才的位置，一道匹练闪过，把停留在这里的机械人和黑暗洛普斯尽数摧毁，冒起了一片火海。
　　“咔咔……”
　　远处，堕天之翼缓缓打开，露出的帝伽一脸凝重的面孔。
　　面前，两百米的黑暗戈恩，一张漆黑双翅足足遮蔽了半边天，目露阴毒的看了过来。
　　怎么回事？
　　这家伙怎么变成这副模样了，而且刚才一击，释放的恐怖实力，绝对是传奇中期或者后期才有的攻击。
　　帝伽有点不解起来。
　　貌似原著中，没有这一幕呀！
　　难道是假诺亚说的游戏？
　　这一刻，帝伽的心，咯噔一下，瞬间一沉。
　　“桀桀，逃的挺快的嘛！”
　　黑暗戈恩嘴角闪过一抹得意，注视着帝伽，“怎么？看你这副模样，好像很吃惊的样子呀！被本将强大的力量吓到了吧，哈哈！”
　　半空中，顿时响567彻着黑暗戈恩那让人心惊肉跳的邪恶笑声。
　　半响，黑暗戈恩的笑声才停了下来，继续看向帝伽，“怎么？被本将强大的力量威慑到了，连话都不会说了？是吗？桀桀！”
　　“我喜欢静静的看一头猪笑！”
　　帝伽双手抱胸，脸色重归平淡，一副看白痴般的看着狂笑的黑暗戈恩。
　　不用多想，这一幕肯定是假诺亚搞的鬼。
　　竟然这样，避之不了，那就坦然面对吧！
　　而且在帝伽的猜测中，假诺亚肯定因为某些原因，不能亲自出手，才让黑暗戈恩变成傀儡一样的兵器。
　　要不然，他早就出手了。
　　“……”
　　听了帝伽轻飘飘的话，对面的黑暗戈恩浑身一僵，狂笑截然而止，脸色慢慢变幻，成了铁青颜色。
　　一双可怕的双眸，恨不得现在吃了帝伽。
　　“你这是找死！”
　　最终，双眸瞪爆的黑暗戈恩缓缓的吐出几个字，浑身的能量暴动席卷。
　　呼呼呼！
　　他周围的军团机械人或者黑暗洛普斯，都被远远的推开，顿时露出一大片空间，只有目露阴沉的黑暗戈恩凌立在那里。
　　唰！
　　下一秒，黑暗戈恩漆黑双翅一闪，如穿越空间，瞬间来到帝伽的面前。
　　右手变幻成一把几百米的大砍刀，直接对着帝伽的脑袋劈来，一股能把帝伽劈成两半的狂暴势头。
　　“咻！”
　　大砍刀带着破空的音爆声音，眨眼对着帝伽的面前。
　　帝伽眸光一跳，手中的诛灭剑格挡上去。
　　“铛！”
　　一声金属的碰撞震响，光剑与大砍刀相撞，火星子一炸。
　　而帝伽的双臂，顿时感受到一股前所未有的力量传来，并且这股强大的力量瞬间充斥着他整个身躯。
　　咻！
　　帝伽的身体不受控制般，急剧下坠。
　　“轰……咔咔咔……”
　　帝伽的双脚落在镜子星球的表面，地面顿时以他为中心，蜘蛛网般的裂痕向四面八方蔓延而去。
　　“好强的力量！”
　　这一刻，帝伽的心底都不由倒吸一股凉气。
　　以他极暗形态传奇初期的实力，加上强力护腕二十倍的臂力，还能把他震开。
　　现在的黑暗戈恩，绝对是传奇中后期的力量了。
　　“帝伽，你没事(bgff)吧？”
　　“少爷……”
　　远处，赛罗、火焰战士和镜子骑士快速掠了过来。
　　他们身上，一副狼狈模样，显然刚才被黑暗戈恩一击，伤的并不轻。
　　“没事！”
　　帝伽淡淡一声，身体缓缓直立，凌厉的双眸看向高空。
　　“哈哈，你不是很诡异吗？你不是很妖孽吗？怎么，才一击就被打飞了，真是没用呀！”
　　上空，黑暗戈恩露出无比得意的狰狞面孔，居高临下的看向下方。
　　“现在知道你自己的渺小了吧？求我呀，求我放过你呀！”
　　“混蛋，本少爷实在不能忍了，一副恶心的模样！”
　　“嘭！”
　　赛罗一声大怒，双脚地面炸开，身体已经激射上去了。
　　“锵！”
　　半空中，赛罗两把冰斧拿在手里，并且快速的组成一把半月形的武器，对着黑暗戈恩巨大的身躯劈去。
　　“赛罗……”
　　后面帝伽想阻住他，已经来不及了。
　　“蝼蚁一样的家伙，还想来偷袭本将！”
　　唰！
　　只见黑暗戈恩冷笑一声，右手一变，变幻成一把巨剑，闪电般横劈过来。
　　“铛！”
　　半月形武器和巨剑相撞，火花一炸！
　　“啊！”
　　赛罗的身体顿时被放飞，如一枚流星，直接下坠。
　　“轰……”
　　下方地面爆裂，被赛罗的身体重重的砸出一个巨坑。
　　“赛罗……”
　　火焰战士和镜子骑士脸色一惊，连忙冲过去查看。
　　“咔咔！”
　　帝伽的双拳，在这一刻，捏得爆响，浑身黑暗能量暴动，双眸中，再次被猩红色的红芒充斥。
　　接着，帝伽背后的银白色堕天之翼缓缓的铺开，而他的身体也像一片羽毛般，缓缓的升空。
　　最终，升到和黑暗戈恩齐高的时候，才停了下来。
　　“桀桀，生气了吗？愤怒了吗？”
　　对面，黑暗戈恩再次露出戏谑的邪恶笑容。
　　“在强大的力量面前，是不是感到自己很无能为力，很无助，很想帮助他们，却一点办法也没有，哈哈！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求鲜花啦啦啦！。


第354章 游戏！才刚刚开始！
　　“桀桀，竟然敢拒绝大人的邀请，绝望吧，游戏……现在才刚刚开始！”
　　黑暗戈恩邪恶一笑，漆黑的双翅缓缓延展开来，遮蔽了半边天，阴狠的目光看向一脸沉默的帝伽。
　　“现在求饶，求大人饶过你，本将会考虑下手轻一~点的，哈哈！”
　　帝伽脸色平淡，凌立在半空中-，一动不动。
　　“怎么？需要考虑的时间吗？本将可没有什么耐心哦！桀_桀。”
　　黑暗戈恩见帝伽不动，继续邪恶的挑挑下巴，“不过接受大人的授意，本将会给你一分钟时间考虑一下。”
　　“说吧，你的选择是什么？”
　　半响，黑暗戈恩见帝伽还是一副平淡的沉默样子，有点不耐烦的开口。
　　“其实我想说，你说这么多不累吗？”
　　终于，帝伽淡淡的声音传出，“你跟你说的那位大人一样，就是傻逼一个！”
　　“……”
　　一直在等帝伽屈服的黑暗戈恩，突然听到帝伽这么一说，邪恶面孔一僵，血红色双眸两团火焰骤然窜起，发出咬牙切齿的声音。
　　“你……找死！”
　　唰！
　　黑暗戈恩脸色一怒，巨大的身影直接对着帝伽扑来。
　　“锵！”
　　帝伽双拳紧握，六根金刚爪骤然窜出，泛着冰冷的寒光。
　　如果不用大招，此时的帝伽只能把希望放在无所不破的金刚爪上。
　　唰！
　　同样，帝伽双拳冒起火焰，把金刚爪隐盖，身体对着巨大的给黑暗戈恩激射出去。
　　“不自量力，在强大的力量面前颤抖吧！”
　　黑暗戈恩冷笑一声，惊天巨剑对着帝伽的劈砍而来。
　　“二重，幻影！”
　　唆！
　　帝伽的身体一闪，瞬间变成了三个，分别朝三个方向对黑暗戈恩攻击而来。
　　“这……”
　　看着三个一模一样的帝伽，黑暗戈恩劈砍下来的巨剑，顿时一滞，有点难于抉择起来。
　　巨剑虽然一顿，但是最后还是对着一个帝伽劈去。
　　“噗！”
　　巨剑瞬间把帝伽劈成两半，而帝伽的身体也凭空消散。
　　“假的？”
　　黑暗戈恩双眸一缩，感觉有点不真实。
　　但是其他两个帝伽已然来到面前，顾不得多想，另一只钳子手对着其中一个帝伽攻击出去。
　　“丝！”
　　下一秒，在钳子手摧毁另一个帝伽的时候，帝伽的金刚爪已经在黑暗戈恩的胸膛划过。
　　而帝伽在得手之后，立即瞬移出去在几千米之外。
　　二十倍臂力加金刚爪的锋利！
　　黑暗戈恩只感觉胸口一疼，缓缓的低下头。
　　他的胸膛上，六道贯穿整个胸膛的裂痕，无比的触目惊心，狰狞恐怖。
　　而他的身体也想打开了阀门一样，漆黑的黑暗流光从胸膛上汹涌而出。
　　“啊……不不……这是我的能量……”
　　下一刻，黑暗戈恩捂着胸口，发出震天般的凄厉惨叫。
　　这一切，说起来长，其实都是在电光火石间发生。
Wと契约して 299359586
　　“刚才，三……三个少爷？”
　　下方，火焰战士瞪爆双眸，浑身颤抖，感觉眼前发出的一切，仿若梦幻般一样。
　　“怎么可能？刚才帝伽那是分身技能吗？怎么看起来这么真实？”镜子骑士也是一脸不可思议。
　　发现，跟着帝伽越久，这家伙各种诡异的技能就越来越多。
　　“嘿嘿，正常操作，正常操作！”
　　只有旁边的赛罗，嘿然一笑，也是一脸兴奋震惊。
　　跟着帝伽这么久，这些技能他当然见过，只是没有想到这么厉害而已。
　　“我……我不会放过你的！”
　　上空，黑暗戈恩胸口的裂痕慢慢闭合痊愈，对着帝伽露出地狱般的怨毒眼神。
　　只是现在的黑暗戈恩，身体骤然缩小了一圈，变到一百八十米左右，身上的气息也弱了不少。
　　“难道这家伙的身体会随着能量的减少，而变小？”
　　帝伽盯着对面的黑暗戈恩，陷入微微的沉思之中。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・
　　“去死吧！”
　　唰！
　　再一次，黑暗戈恩双翅一掠，破空而来。
　　“竟然这样，那我就把你劈回原形！”
　　帝伽脸色一冷，背后的堕天之翼一展，身体同样带着破空的身体，激射过来。
　　距离黑暗戈恩还有几百米距离的时候，帝伽突然一个闪身，消失不见。
　　“嗯？”
　　掠过来的黑暗戈恩顿时失去了目标，脸色骤然一凝。
　　唰！
　　帝伽的身影出现，正好是在黑暗戈恩的上空。
　　“啪！”
　　在黑暗戈恩还没有反应过来之际，帝伽一个下坠，直接落在黑暗戈恩的背上。
　　....... ...... ...
　　没有犹豫，帝伽的手上的金刚爪，对着黑暗戈恩的背脊刺了下去。
　　“噗！”
　　无所不破的金刚爪，瞬间没入了黑暗戈恩的背后，并且深深的刺了进去。
　　“啊啊啊……”
　　黑暗戈恩顿时疼的发出悲惨的叫声，身体急剧抖动，想把帝伽甩下来。
　　可是帝伽的双脚一勾，直接卡住了黑暗戈恩的翅膀，换了一个姿势，把金刚爪拔出来，继续刺下去。
　　“噗噗噗！”
　　瞬间功夫，黑暗戈恩背后血洞遍布，黑暗流光疯狂流出。
　　而黑暗戈恩的身体却是急剧缩小起来。
　　“嘭！”
　　见黑暗戈恩缩到一百米的时候，帝伽双脚一踏，狠狠的落在黑暗戈恩的背上，发出一声骨碎的震响。
　　“轰……”
　　黑暗戈恩的身体重重的砸在下方的地面上，地面如镜子爆裂般，生生砸出一个万米巨坑。
　　“终于搞定！”
　　半空中的帝伽，嘴角微微一勾，浑身一松。
　　但是下一刻，帝伽的全身急剧一紧，内心骤然一跳，警惕的望向下方的巨坑。
　　“终于忍不住，要出来了吗？”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第355章 代号wl05！诺亚，黑暗扎基？
　　“啊哈哈，什么黑暗参谋，以为变大就很了不起了，还不是被本少爷的兄弟给放完气，再废了。”
　　此时的赛罗别提多高兴了，一扫刚才被围殴的郁闷，脸上满是激动的神情，晃着拳头。
　　“少爷，果然好样的，我就知道，少爷不是一般人。”
　　火焰战士一抹脑袋，火焰熊熊燃烧。
　　这一刻，他觉的他跟对人了。
　　不，他一直都这么认为。
　　“走，我们去看看黑暗戈恩死了没？”
　　镜子骑士平复一下心中的震撼，对着赛罗和火焰战士开口。
　　“嘿嘿，以本少爷多年的经验判断，那家伙肯定死了。”赛罗一抹鼻翼，无比装逼的回道。
　　不过三人还是安耐“七零零”不住心底的好奇心，朝黑暗戈恩砸落的方向掠来。
　　“站住！”
　　可是三人还没有飞出去几百米，上空帝伽的一声震吼，让三个人的身体骤然一顿。
　　“怎么啦？”
　　赛罗三人齐刷刷的朝帝伽看来。
　　然而帝伽的眸光却是看向巨坑，没有理会赛罗三个人。
　　“帝伽怎么啦？不是杀了黑暗戈恩了吗？怎么还一副戒备的样子？”赛罗三人不解互相看了眼。
　　“咔咔……”
　　赛罗正想继续问问帝伽发生什么了，巨坑里顿时传开让人心悸的磨牙声音。
　　“黑暗戈恩没死？”
　　赛罗三人浑身一震，自觉的爆退。
　　靠，什么情况？
　　被帝伽这么暴打还没有死？
　　“咔咔……
　　巨坑里的声音越来越大，一个巨大的漆黑球体虫卵缓缓的爆涨起来，从巨坑中冒出来，出现在众人的视线里。
　　“这这……这是什么东西？”
　　赛罗三人浑身一颤，心底骤然貌起一股巨大的危机感。
　　然而半空中的帝伽，瞳孔一缩，脸色也凝重起来。
　　“桀桀，真是一个废物，连一个小鬼都搞定不了，非要本大人出手！”
　　漆黑的千米球体不断的蠕动，变幻模样，发出一声不满的声音。
　　而这声音赫然跟帝伽在那个异空间，遇到的诺亚声音一模一样。
　　此刻的帝伽，心底已经十分肯定。
　　之前遇到的诺亚，就是一个冒牌货。
　　可是，谁有这么大的能耐，制造一个假的诺亚，而且实力还这么强？
　　关键的是，这个假的诺亚，还收了闪耀迪迦做小弟！！
　　“咔咔！”
　　漆黑的球体继续蠕动，最终变成了一个帝伽熟悉的黑红色条纹的千米巨人。
　　“黑暗扎基？”
　　帝伽瞳孔一缩，脑袋微微一抽。
　　没错，面前的千米巨人，赫然跟黑暗扎基一模一样！
　　这什么鬼，不仅能变成诺亚的模样，还能变成黑暗扎基的模样？
　　帝伽有点懵逼起来！
　　【后面就称呼这个不知道哪里来的家伙，黑暗扎基！】
　　“这这这……这不是炸鸡吗？”
　　同时脑抽的还有下方的赛罗，双眼差点掉在地上，呆滞的双眸缓缓的挪向帝伽。
　　巧合？
　　还是早已知道？
　　“赛罗，你认识这家伙？”
　　旁边的火焰战士见赛罗一副傻逼的模样，好奇的问道。
　　认识？
　　何止认识！
　　巨奥身上的炸鸡颜色还是他上的呢！
　　“帝伽认识！”
　　赛罗讪讪一声，继续看向巨大的黑暗扎基，心底早就翻江倒浪。
　　巨奥身上的头像，绝对不是偶然。
　　帝伽，一定认识这个家伙。
　　上空！
　　“小家伙，看到我这副模样，是不是很惊讶呀？”
　　千米的黑暗扎基，缓缓升空，猩红色的双眸玩味的看向帝伽，“提示一下，之前在异空间，我们见过面。”
　　“我的代码WL05，想不想知道我是谁？来自哪里？”巨大的黑暗扎基眸光一挑，右拳缓缓在身前一握。
　　“不想！”
　　帝伽淡淡声音传来. ......
　　竟然对方不是诺亚，也不是真的黑暗扎基，就没什么好顾忌的了。
　　“……”
　　黑暗扎基玩味的面孔一僵。
　　但是很快，黑暗扎基脸色再次一变，嬉笑的看着帝伽，“难道你一点不好奇本大人的来历？”
　　“你的来历跟我没有一毛线关系，说出你的目的吧。如果要收手下的话，你就不用说了，直接战斗吧！”
　　帝伽脸色一冷。
　　“哈哈，真是好狂妄的小子，不过，本大人喜欢。”
　　对面黑暗扎基哈哈一笑，血红色的眸光汇聚在帝伽的身上，神情一肃。
　　“把你身上怎么同时容纳两种能量的方法告诉本大人，本大人可以放过你！”
　　两种能量，光能量，黑暗能量！
　　帝伽神情一厉。
　　两种能量同样存在关系到系统，他怎么可能说出来？
　　“如果是这个问题，你怎么不问你自己？”半响，帝伽平淡的开口。
　　在异空间，这个家伙是诺亚，纯粹的光能量；现在是黑暗扎基，浑身黑暗能量。
　　这家伙，貌似也存在两种能量呀！
　　“本大人的能量跟你们的不一样，你只要把你的告诉本大0.5人就行。”黑暗扎基不可拒绝的看向帝伽，阴厉一笑。
　　“当然，你也可以拒绝。但是这样的话，本大人会把你的尸体带回去，同样能把两种能量存在的方法研究出来。”
　　“你这是在威胁我？”
　　帝伽的脸色一冷，浑身黑暗能量在这一刻，如脱缰之马般，疯狂涌动。
　　“桀桀，威胁？你可以这么理解！”
　　对面的黑暗扎基冷笑一声，“本大人看中的人，从来没有逃脱的。”
　　“你，也一样！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（孤独）588v打赏支持！！。


第356章 帝伽，快躲开！
　　“你，也一样！”
　　黑暗扎基拳头紧紧一握，对帝伽露出势在必得的邪笑，“终究成为本大人研究的小白鼠！”
　　“那还等什么？战吧！”
　　帝伽双眼一厉，双拳握紧，金刚爪横在身前。
　　以目前的情况来说，唯一的出路，只有一战，并且只有战胜黑暗扎基，才能带着伙伴安然离开这里。
　　不然，不仅他离不开这里，赛罗他们也走不掉。
　　“桀桀，竟然你这么急着找死，那本大人就成全你，好好感受一下恐惧吧，哈哈。”
　　黑暗扎基露出无比邪恶表情，对着帝伽发出冰冷的大笑。
　　唰！
　　下一秒，黑暗扎基的身体凭空消失，而且眨眼间在帝伽的面前出现，并且一个漆黑大拳冲来。
　　嘶！
　　漆黑大拳如要把虚空撕裂一般，响起刺耳的尖利爆鸣声音。
　　“瞬间移动！”
　　帝伽的猩红色瞳孔16骤然一缩，心底一跳，没有丝毫犹豫的瞬间移动。
　　唆！
　　下一秒，漆黑大拳撕裂帝伽的身体，消散一空。
　　“嗯？竟然躲开了？”
　　黑暗扎基脸上一抹意外闪过，停住身形，看向几千米外的帝伽，嘴上一抹阴邪的弧度缓缓勾起。
　　“桀桀，不错不错，竟然能躲开本大人的一击，使用的是瞬间移动，貌似还是比较高等的空间位移。”
　　“桀桀，本大人对你的兴趣可是越来越大了。”
　　“……”
　　看着黑暗扎基邪恶的嘴脸，帝伽脸色微微一沉。
　　刚才一击，他可以判断出，对方绝对有传奇后期巅峰的实力。
　　但是这么强的一个家伙，为什么剧情中没有出现过呢？
　　还有更关键的是，这个家伙竟然也会瞬间移动！
　　“接下来，本大人可要认真了，做好被毁灭的觉悟吧，桀桀！”
　　这边，黑暗扎基的身体又是一闪，消失不见。
　　“滋滋！”
　　突然一声声响，黑暗扎基从帝伽的背后出现，手掌一张，顿时一道紫黑颜色的毁灭光线对着帝伽冲击过来。
　　帝伽内心一跳，一个后空翻躲了过来，紫金颜色的狂暴战靴眨眼来到黑暗扎基的面前，并且狠狠的踹下来。
　　“桀桀，不自量力！”
　　黑暗扎基不躲不闪，嘴中冷笑一声，一个漆黑大拳窜出。
　　“轰……”
　　漆黑大拳和狂暴战靴狠狠的撞在一起，发出一声爆裂的声响，能量卷动，空间扭曲。
　　巨大的反震力，让帝伽双脚一麻，身体朝前面俯冲出去几百米。
　　而对面的黑暗扎基，身体也是动荡一下，退后几百米。
　　“有趣，有趣，脚下的战靴竟然还能加持力量和狂暴能量！”
　　黑暗扎基甩甩拳头，一脸贪0婪的望向帝伽的脚下……狂暴战靴！
　　这家伙的秘密，似乎比他想象的还要多呀！
　　“果然不好对对！”
　　这边，帝伽感受着脚底阵阵的麻木，心底有点纠结起来了。
　　传奇后期巅峰的战士，实力貌似有点超乎他的意料。
　　“小子，快点告诉本大人，你脚下穿的战靴，是怎么来的？”黑暗扎基红色的双眸，直勾勾的盯着帝伽的双脚。
　　“有病！”
　　帝伽淡淡一声，再次戒备起来。
　　看来，要想击败这家伙，有点困难呀！
　　除非用诛灭剑或者用极灭光线，可是这两个大招都需要时间蓄能。
　　黑暗扎基，不会给时间他准备的。
　　“桀桀，你不说，那就等本大人杀你了，再慢慢研究呗！”黑暗扎基收回眸光，重新冰冷的盯着帝伽。
　　“死吧，小子！”
　　唰！
　　黑暗扎基再次扑来。
　　“堕天之翼，爆！”
　　“哗啦啦！”
　　帝伽背后的堕天之翼，顿时如炸起的鸡毛，铺天盖地的直劈冲过来的黑暗扎基。
　　同一时间，帝伽的身体一个高跃。
　　“战斧踢！”
　　唰！
　　半空中的帝伽，一个前空翻，狂暴战靴对着黑暗扎基的脑袋劈落。
　　“几根羽毛，也想挡住本大人，滚开！”
　　“锵锵……”
　　面对铺天盖地般的堕天之翼，黑暗扎基漆黑双拳闪动，轰打在堕天之翼上，发出金属的碰撞声音，并且把银白色的羽毛打的四处乱溅。
　　“嗯？”
　　打的正爽的黑暗扎基，突然脑袋一抬，脸色一变，快速双手交叉往上一挡。
　　“嘭！”
　　帝伽的战斧踢狠狠的劈在黑暗扎基的双臂上。
　　“咔嘭！”
　　黑暗扎基的身体顿时化为一道黑色流光，重重的砸落在下方的地面上。
　　地面如碎玻璃般炸开，生生的下沉几千米。
　　而黑暗扎基双脚如扎马步般的蹲在大坑中间，双手还摆着格挡的姿250势，脸色阴沉到极点。
　　“嘭……”
　　下一秒，黑暗扎基脚下地面再次爆裂，而他的身体瞬间出来在帝伽的面前。
　　“小子，你彻底愤怒本大人了！”
　　黑暗扎基盯着帝伽，发出让人堕入冰窟的冰冷无情声音，“所以，本大人不想再跟你浪费时间了，直接毁灭吧！”
　　“噼里啪啦！”
　　只见黑暗扎基双手一伸，本来平淡的镜子星球，瞬间如沸水爆开般，上空惊雷滚滚，几十米粗细的闪电，如一条条毒蛇一般，吐露着跳跃的信子。
　　“轰轰轰……”
　　瞬间，整个镜子星球如被捅破天一样，闪电如洪水般倾泻而下。
　　“这这这……”
　　这一幕，就算是赛罗等这些胆大包天的家伙，也不由得内心狂跳，下意识的冲半空中的帝伽呐吼。
　　“帝伽，快躲开！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（浅。时光）100v打赏支持！
　　感谢（决影秋风）100v打赏支持！。


第357章 毁灭一切的恐怖力量！
　　“轰轰轰……”
　　整个镜子之星，此时被雷海覆盖，闪电翻滚，爆裂的声音炸的人耳膜生疼。
　　而之前满天的军团机械人和黑暗洛普斯，因为黑暗戈恩的死去，失去了控制，此时在无尽的闪电下，纷纷从空中掉落下来。
　　“哈哈，看到没，这就是本大人的力量，毁灭一切的力量！”
　　帝伽对面，黑暗扎基浑身如泡在雷电中，双手高举，闪电环绕，发出不可一世的大笑。
　　“现在，只要本大人愿意，不仅是你，这个星球也在顷刻之间……毁灭，啊哈哈！”
　　“……”
　　帝伽脸色顿时沉默。
　　这家伙的实力，远远超过他呀！！
　　“在绝对的实力面前，你看不到一丝希望！”
　　黑暗扎基见帝伽沉默，邪恶的嘴角微微一扬，戏谑的双眸无尽的不屑，“你，做好被毁灭的准备没？”
　　“噼里啪啦！”
　　黑暗扎基的手心缓缓一伸，整个天空沸腾的雷电涌下，被他就这么轻轻的握在手里。
　　仿佛这一刻，黑暗扎基就是这个世界的主宰！
　　“帝伽，快逃呀！”
　　“少爷，快走！”
　　“帝伽，你在干嘛，快呀！”
　　下方赛罗三人见到这种场景，早就吓的变色，心底无比的焦急，朝上空一动不动的帝伽怒吼，试图提醒他。
　　因为大家都知道，帝伽有瞬间移动，所以想躲开，一定可以的！
　　让三人意外的是，上空的帝伽缓缓的摇摇头，脸色依然平淡的看向对面的黑暗扎基。
　　帝伽知道。
　　他逃了，赛罗等三个人将承受黑暗扎基无尽的怒火，艾美拉娜也会被无情的毁灭，镜子星球也不能幸免！
　　所以，他，不能一个人逃！
　　“咔咔．｀ ！”
　　这一刻，帝伽的目光无比的坚定，双拳挤压的声音如爆豆般炸响。
　　“来吧，还等什么？”
　　帝伽注视着黑暗扎基，发出心底最愤怒的咆哮。
　　“桀桀，还真有不怕死的家伙？你的顾忌是他们吧！”
　　黑暗扎基冷笑一声，看向下方的赛罗等人，“真是愚不可及，自身难保了，还想着他人。”
　　“桀桀，不过你不用着急，等本大人毁灭你了，再顺手把他们一起毁灭。”
　　“这样，你……就不用孤单了，哈哈！”
　　“所以，毁灭吧！”
　　黑暗扎基脸色一阴，手中的闪电一推，“毁灭・闪电！”
　　“轰……”
　　铺天盖地的闪电如洪荒猛兽，虚空扭曲，带着毁灭一切的能量，瞬间冲帝伽的咆哮而来。
　　“防御铠甲！”
　　“堕天之翼！”
　　帝伽瞳孔一缩，顿时把两个防御装备把自己包裹保护起来。
　　“轰轰……”
　　下一刻，漫天雷电把帝伽淹没。
　　“帝伽……”
　　这一刻，赛罗三人双拳捏爆，浑身抖动，目眦欲裂。
　　帝伽，光之国有史以来最有天赋的妖孽！
　　帝伽，创造了无数的战绩，从来没有败过！
　　帝伽，奇迹和诡异齐集一身的天之骄子！
Wと契约して 299359586
　　他，要毁灭了吗？
　　这一瞬间，赛罗的目光迸发出从未有过的吓人目光。
　　“你，竟然敢杀了我的兄弟！”
　　赛罗望向上空不可一世的黑暗扎基，一字一顿，咬牙切齿，脸色疯狂。
　　“嘭！”
　　下一秒，土地开裂，赛罗再次化为一道流光，对着黑暗扎基激射出去。
　　“赛罗！”
　　后面的火焰战士和镜子骑士大惊一叫，脸色剧变。
　　不过随即，两人也跟着赛罗后面飞了上来。
　　他们没有选择，只有拼命！
　　“桀桀，几个垃圾，想报仇吗？”
　　上空的黑暗扎基想过去寻找帝伽的身体一滞，面带玩味的眸光汇聚在冲上来的赛罗三人身上。
　　“那本大人就陪你们好好玩玩，让你们知道，什么叫……绝望，桀桀！”
Wと契约して 299359586
　　距离这里几万米，一个冒着浓浓黑烟的巨坑底下，随处可见散落一地的银白色烧焦的金属羽毛，一片狼藉。
　　“咳咳……”
　　半响，大坑底下，传来一声难受的轻咳声。
　　正是被闪电击飞的帝伽。
　　此时的帝伽，之前包裹在身上的堕天之翼，已经被炸飞不见，而他身上的防御铠甲，也是焦黑一片，冒着黑烟，时不时一道闪电跳跃。
　　可见，刚才一击，是多么的恐怖！
　　“．ˇ挡……挡下了！”
　　帝伽露出了劫后余生的苦笑，捂着胸口，艰难的支起撕裂一般的麻木身子。
　　“滴，检测到宿主身体受到严重的损伤，请尽快寻找能量，恢复伤势！”系统的声音，也在这时响了起来。
　　“尼玛，现在这种情况，去哪里寻找能量呀？”帝伽无奈的苦笑一声。
　　以他现在的伤势，一个初级战士都能把他干掉了，更别说去杀别人，获取生机球。
　　而且远处上空，黑暗扎基还在那里，他也走不掉呀。
　　看黑暗扎基一副(钱好好)戏谑样子，貌似要在杀赛罗三人之前，还要狠狠的戏弄他们一顿。
　　不然，以他的实力，毁灭赛罗几个，简直轻而易举。
　　“滴，发现宿主陷入急剧危险状态，开启扫描逃脱方法！”
　　“……”
　　系统突然的一声声音，让帝伽整个人一愣！
　　“滴，经过筛选，宿主融合吞噬周围的材料和艾梅拉鲁矿石能源，逃脱概率：15%！”
　　在帝伽还没有反应过来之际，系统的声音已经再次响起。
　　“嗯？”
　　帝伽的眸光，骤然汇聚在散落一地的军团机械人和黑暗洛普斯身上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第358章 进化，抗雷电！
　　“融合吞噬这些普通材料和能源矿石也行？”帝伽疑惑的开口。
　　这些军团机械人和黑暗洛普斯的材料，应该是比较普通，不然也不会大量制造；而艾梅拉鲁矿石更是遍地都是。
　　“滴，这些材料虽然普通，但是量多，修复堕天之翼和防御铠甲完全没有问题；而艾梅拉鲁矿石，则是可以为宿主提供能量，修复伤势，进一步进化！”
　　系统的声音再次响起，“所以，才判断宿主逃脱的概率是15%！”
　　“……”
　　帝伽脸色微微一抽。
　　还以为能靠着融合吞噬这些能源材料吊打黑暗扎基呢，看来是想多了。
　　“不过，先保命再说吧！”
　　下一刻，帝伽艰难的支起身体，收回破烂不堪的堕天之翼。
　　嗡！
　　帝伽的面前，一个漩涡出现。
　　而帝伽则是快速的把掉落在地上的军团机械人和黑暗洛普斯，像垃圾一样，快速的扔进漩涡里。
　　他的动作必须要快，必须在黑暗907扎基发现他时，全部恢复起来。
　　还有之前放在系统背包里面的几百黑暗洛普斯和艾梅拉鲁矿石，帝伽一股脑全部丢进漩涡里。
　　“唰唰！”
　　帝伽的动作越来越快。
　　因为他能清晰感受到，身体的能量正好快速的补充着，暖暖的。
　　不仅迅速在修复他的身体，而且在进化着。
　　一个新方向的进化，抗雷电！
　　这一发现，顿时让帝伽大喜。
　　“呼呼！”
　　随着帝伽身体的修复，他已经不是一件件收刮地上的机械人和黑暗洛普斯，而是手一挥，顿时就有一大波材料倾倒进来。
　　几十万的机械人和几万的黑暗洛普斯，在帝伽的快速收集下，正在快速的减少着。
　　“砰砰砰！”
　　而帝伽的体内，也由刚才暖暖的感觉，变成了雷鸣般的响动，身体每一个分子都在急剧的跳跃起来。
　　这感觉，差点没让帝伽舒服的大叫一声。
　　(bgbb)Wと契约して 299359586
　　而在远处上空，黑暗扎基貌似还没有发现这边的情况。
　　因为在黑暗扎基认为，帝伽受他一击，必死无疑！
　　“桀桀，三条小杂鱼，愤怒吧！”黑暗扎基无比戏谑的看着面前狼狈的赛罗三人。
　　好像赛罗三人不是他的对手，而是他戏弄的玩0物。
　　“混蛋，本少爷是不会输给你这种大魔头的，竟然敢杀了帝伽，不可饶恕呀！”
　　赛罗怒火腾腾，再次攻击出去。
　　“大魔头，还少爷的命来呀！”
　　火焰战士浑身冒火，提着火焰如意棒，身体也是不要命的冲出去。
　　“决不可原谅！”
　　镜子骑士愤怒一声，也疯狂的冲出来。
　　“有趣，有趣，这个时空的垃圾都这么愚蠢的吗？明知道不可敌，却还要一副拼命的样子，桀桀！”
　　对面的黑暗扎基邪恶玩味的看着疯狂的三人，仿佛在看三个疯子，“桀桀，本大人今天心情好，就陪你们好好玩玩，让你们知道什么叫绝望！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　下一秒，黑暗扎基三个闪电漆黑大拳，把赛罗三人打飞出去。
　　但是貌似只是用了一点点力量，并没有对赛罗三人造成严重的伤害，让他们还能能继续战斗。
Wと契约して 299359586
　　“咔咔！”
　　这边，帝伽缓缓的张开崭新的堕天之翼，一脸狂喜之色。
　　不仅把装备和身体的伤势全部修复完毕，而且他的身体果然进化了。
　　朝抗雷电方向的进化！
　　不过现在的进化，还是很弱。
　　但是刚才黑暗扎基那种攻击再来一次，他不会这么狼狈了。
　　“接下来，继续补充能量，看看能不能用这些能量，制造一个像上次那种极灭光线，一举干掉这个不知道哪里冒出来的家伙！”
　　突然之间，帝伽想起了在光之国和百特星人一战。
　　如果有足够的能量，也许那种毁灭天地的光线再现！
　　但是，看着还剩下不多的军团机械人和黑暗洛普斯尸体，帝伽又犯难起来。
　　这些尸体里面的艾梅拉鲁矿石，根本就提供不了这么大的能量呀！
　　“三次元的人们，你在寻找艾梅拉鲁矿石？”
　　正在帝伽就要继续收集大军尸体的时候，一声带着惊颤的声音在他脑海里响起。
　　“二次元的家伙？”
　　帝伽微微一怔。
　　不过也对，被黑暗扎基这么一搞，整个镜子星球千疮百孔，差不多毁灭，他能不怕吗？
　　“对，我现在需要大量的艾梅拉鲁矿石，来对付那个可恶的家伙！”帝伽如实回答。
　　虽然机会有点渺茫，但是他必须一试。
　　“我们能给你提供大量的艾梅拉鲁矿石，你能保证保护镜子之星，我们的家园不被毁灭吗？”
　　那种战战兢兢的声音，再次响起。
　　“不能！”
　　帝伽淡淡开口，“但是不试一下，镜子之星就一定会被毁灭！”
　　面对这样强大的对手，帝伽哪里敢保证？
　　“……”
　　二次元的声音顿时沉默，半响才哀求的传来，“拜托了，三次元的人们，一定要保护镜子之星呀！”
　　“艾梅拉鲁矿石，你需要多少？”
　　“越多越好！”
　　对付眼前这个传奇巅峰的大魔头，根本就不是几块能源矿石就可以的。
　　突然之间，帝伽对于二次元的人们，能弄来多少艾梅拉鲁矿石有点期待起来。
　　毕竟这些家伙，能通过镜面到达宇宙的各地。
　　砰！
　　帝伽话音刚落，他的面前，一座几千米，散发淡淡的绿色光芒的巨山凭空出现。
　　“卧……槽！”
　　这一刻，帝伽惊愕的下巴差点掉在地上。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求!。


第359章 黑暗扎基的意外！
　　“这……”
　　看着面前这座散发着绿色荧光的巨山，帝伽眼角急剧抽动。
　　巴掌大的艾梅拉鲁矿石能提供一个黑暗洛普斯的能量，特么这一座艾梅拉鲁矿石巨山，蕴含的能量……有多恐怖？
　　“三次元的人们不要惊讶，这是我们镜子星球无尽悠久历史的能量结晶，目前只有这么多了，你看够了没？”
　　二次元的声音在帝伽的脑海~响起。
　　“我想……够了吧！”
　　帝伽目光颤动的仰头看着巨山，脑袋有点微-微发愣。
　　随即，帝伽的眸光变的坚定起来，快速沟通系统。
　　嗡!
　　帝伽的面前一个小漩涡出现，并且快速的扩大，瞬间功夫把整座巨山包裹。
　　“收！”
　　唰！
　　随着帝伽的一个念头，几千米的能量巨山，瞬间消失不见，被帝伽收进系统空间。
　　“滴，艾梅拉鲁矿石开始融化，提取能量1%……”
　　“嗯！！”
　　随着系统的一声落下，帝伽浑身一震，双眼光芒一涨，感觉全身被一股爆炸的能量快速充斥，那急剧的疯狂势头，差点让他的身体爆炸。
　　“嘭！”
　　不敢有一点犹豫，帝伽脚步土地爆裂，身体如流星般，朝远处的黑暗扎基激射过去。
Wと契约して 299359586
　　“桀桀，三只小蚂蚁，不错嘛，还能坚持这么久，真是让本大人有点微微意外呢。”
　　这边，黑暗扎基继续戏弄赛罗三人，露出无比邪恶的嘴脸。
　　“要不，你们也做本大人的手下好了，这样，本大人兴许饶你们一命呢，桀桀！”
　　“混蛋，本少爷才不会当你的手下呢，别做梦吧！”赛罗狠狠的瞪着黑暗扎基，心底一股怒火却是无法释放。
　　眼前的家伙太强了，强到他做什么都感觉苍白无力。
　　但是为了帝伽，为了大家，他必须战斗！
　　“对，当你的手下，真是做梦。你杀了少爷，我们跟你不死不休。”
　　旁边的火焰战士死死的捏紧拳头，那冒着熊熊烈火的双眸，还是一副疯狂的样子。
　　“做梦！”
　　镜子骑士只是恨恨的吞出两个字，但是足以看出他心底的决心。
　　“桀桀，三个蝼蚁，跟那个小子一样的愚蠢之极，竟然这样，那就只好毁灭你们咯。”
　　黑暗扎基无所谓的嘲笑一声，巨大的漆黑手掌抓过来。
　　“嗯？我们不能动了，怎么回事？”
　　刚想闪躲的赛罗三人，突然脸色一变，他们所处的空间竟然如凝固一般，他们的身体生生的固定在那里，动弹不得。
　　“桀桀，怎么？是不是感觉很绝望，想求饶？可惜，你们没有机会了，毁灭吧，哈哈！”
　　黑暗扎基讥讽一声，巨大的漆黑手掌就要握在赛罗他们身上。
　　“难道真的要被毁灭了吗？不！”
　　“帝伽，对不起，本少爷不能给你报仇！”
　　“少爷，下辈子，我火焰战士还要跟着你！”
　　不能动弹的赛罗三人，脸色缓缓的浮现飘起一抹绝望。
　　其实他们早已经知道，以这个大魔头的实力，他们根本就没有一点希望。
　　但是，他们却依然选择战斗。
　　那是因为，有一个人活在他们的心中！
　　唰！
　　嘭！
　　一道掠影闪过，黑暗扎基巨大的手掌重重的合拢，却是握在空气中。
　　“嗯？”
　　这一意外，让黑暗扎基得意的脸色一僵。
　　几千米外。
　　“啊，本少爷没死，没死，啊哈哈。”
　　赛罗首先反应过来，不停的拍打着自己完好无缺的身体。
　　“怎……怎么回事？”火焰战士也是一脸懵逼。
　　“貌似……貌似有人救了我们！”镜子骑士喃喃一声。
　　“你们都没事吧？”一声淡淡的声音从背后传来。
　　“谁？”
　　赛罗三人同时转身。
　　“帝伽？”
　　“少爷？”
　　转过身来的三人，同时一声尖叫，脸上布满不敢置信的精彩表情。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
　　“怎么？看见我要这么大反应吗？”帝伽望着呆滞的三人，微微一笑。
　　“啊哈哈，我就知道，帝伽你怎么可能被那个家伙杀死，你可是我们光之国有史以来最妖孽的天才。”
　　赛罗狂笑一声，朝帝伽抱过来。
　　要是奥特曼可以流眼泪，赛罗此时必定是泪流满面。
　　“别别！”
　　帝伽连忙阻止赛罗。
　　现在他被爆炸的能量充斥，别被这个滚犊子一抱，走火了。
　　“少爷，你没事真好！”
　　火焰战士也是无比激动的看向帝伽。
　　“桀桀，竟然没死，真是让本大人意外哟！”
　　... ....
　　对面，黑暗扎基无比的阴沉的眸光，如两道光柱般，看了过来。
　　“你们退后！”
　　帝伽冲赛罗三个人说了一声，目光一冷，一步跃出。
　　“少爷……”
　　“帝伽……”
　　火焰战士和镜子骑士顿时担心的叫了声。
　　“请相信他吧！”
　　只有赛罗脸色严肃，拉着两人朝后面快速退去。
　　赛罗知道，曾经剑劈贝利亚，睥睨一世的帝伽又回来了！
　　因为，帝伽的眸光不同了！
　　这一幕，似曾相识。
　　虽然他不知道帝伽为什么会这样，但是他相信，帝伽不会再被打败。
　　这……是一种信任！
　　唰！
　　帝伽双手笔直的伸在身体的两侧，瞬间能量席卷。
　　“哼，还不死心吗？告诉你，在本大人的绝对实力下，你是翻不起一点浪花，桀桀。”
　　对面的黑暗扎基见帝伽又是一副战斗的样子，顿时不屑冷笑一声。
　　“竟然刚才没有毁灭，那就再毁灭一次吧，哈哈！”
　　“轰！”
　　一声炸裂的爆响，整个镜子之星再次被雷电覆盖。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第360章 闪耀迪迦的阻挡！
　　“轰轰轰……”
　　整个镜子之星再次如同捅破天一样，几十米粗大的闪电疯狂的灌注下来，充斥着整个天空。
　　“少爷，一定要打败他呀！”
　　“帝伽，一定……！”
　　后面的赛罗，再次见到这种场面，还是不由的心惊肉跳起来。
　　“噼里啪啦！”
　　对面，黑暗扎基缓缓的展开双臂，任由那些闪电全部的落在他的身上，面带邪恶疯狂的看向帝伽。
　　“桀桀，你觉的你还有实力抵抗本大人吗？”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　帝伽嘴角微微一勾，露出一个耐人寻味的笑容。
　　能量，终于储蓄完毕！
　　此时的他，就等着把这股毁灭的“三零零”力量释放出来了。
　　“桀桀，竟然你还是这么执迷不悟，那就毁灭吧！”
　　黑暗扎基脸色一冷，双手对着帝伽的方向一劈，“毁灭・闪电！”
　　“轰……”
　　毁天灭地的闪电，带着毁灭一切的能量，瞬间如决堤洪水，朝着帝伽的这边奔腾而来。
　　唰！
　　帝伽的双臂一收，在胸前做出一个‘X'的形状。
　　“极灭光线！”
　　“轰……”
　　正负两极能量，瞬间被引爆，一道带着各种色彩的光线，如海水倾倒，瞬间灌注出去。
　　整个天地，在这一刻瞬间安静下来，仿佛只有那一抹‘X'形的刺眼光线。
　　“这这这……”
　　远处的赛罗三人，惊骇的目光，在这一刻，急剧的动荡，身体不自觉颤抖起来。
　　他们能清晰的感觉到，要是这光线落在他们身上，将尸骨无存！！
　　这是一股他们从来没有感应过的强大力量，就连站在这么远，都是不由心惊肉跳。
　　“轰……”
　　下一秒，闪电和光线在半空中狠狠的撞在一起。
　　唰！
　　可是，极灭光线却是如一块黑板擦一样，将满天地的闪电一抹，没有留下一丝痕迹，继续摧枯拉朽般，直冲黑暗扎基而来。
　　“什么？”
　　这一刻，黑暗扎基脸色一变，惊恐乍现，仿佛见到鬼一样，满脸不可置信。
　　对方不过是一个低时空的一个小鬼而已，为什么能抗衡他的攻击？
　　“轰……”
　　还没等黑暗扎基反应过来，摧毁闪电的极灭光线，瞬间落在他的身上。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫，在刺眼的白茫茫中传了出来。
　　“咕噜……”
　　后面，赛罗三个人，眼睛瞪爆的咽了一口吐沫。
　　刺眼的光芒处，帝伽的背影依然笔直，极为显眼。
　　眼前的一切，仿佛梦幻！
　　这是什么光线，竟然恐怖如斯？
　　刚才秒天秒地的强大对手，帝伽一个反转，就把他毁灭了。
　　怎么可能？
　　但是，眼前刺的眼睛生疼的一幕，无不说明着。
　　这，不是在做梦。
　　“啊啊啊……该死该死……”
　　刺眼光芒退去，露出了浑身残破不堪，血肉模糊的黑暗扎基，以及他那狰狞，触目惊心的扭曲面孔。
　　此时的黑暗扎基，除了浑身残破不堪之外，一条右手臂，从肩头端处，直接被扯掉般，消失不见。
　　而在黑暗扎基的断臂上，还跳跃着机械的火星！
　　“嗯？没死，竟然还是半机械人？”
　　这边，帝伽的瞳孔骤然一缩，看向对面受伤严重的黑暗扎基。
　　有血肉之躯，又有机械之躯，不完全机械人！
　　难怪这家伙说他体内同时存在两种能量，跟他的不一样，原来如此。
　　因为，这家伙本质就跟他不同。
　　“你你你……你竟然敢伤了本大人，你必死无疑！”
　　对面，缓过气来的黑暗扎基，抬起那只没有受伤的手指着帝伽，眸子露出无比阴狠的恶毒。
　　“那我就要看看，谁必死无疑了！”
　　“滋滋！”
　　帝伽的右手上，一道紫色的光剑，缓缓的伸长. ......
　　虽然刚才一击，没有杀死黑暗扎基；但是受伤严重，还断了一条手臂的黑暗扎基，不可能是他的对手！
　　“你你……想干嘛？”
　　见到帝伽把武器唤出来，一脸阴狠的黑暗扎基，脸色终于变色。
　　这个家伙，能伤他一次，就能伤他第二次！
　　现在他受伤严重，根本就不是他的对手。
　　唯一让他不解的是，这家伙怎么一下子，变的这么厉害起来？
　　“想杀你！”
　　帝伽嘴角微微一勾，身体‘唰'一声出现在黑暗扎基的面前，手中诛灭剑毫不犹豫的劈了下去。
　　“闪耀迪迦！”
　　金光一闪，帝伽的诛灭剑受阻，劈在一层屏障上。
　　“你要阻住我吗？”
　　帝伽收回诛灭剑，退后几百米，目光冰冷的落在闪耀迪迦的身上。
　　没有想到关键一刻，竟然被这家伙阻止。
　　“你，不许伤害大人！”
　　闪耀迪迦收回金色屏障，凌立在黑暗扎基的身边，冰冷的声音从他的口中传出。
　　“桀桀，闪耀迪迦，干的不错，就你还想杀本1.8大人，还嫩了点，等着本大人无尽的复仇吧，哈哈！”
　　“嘶拉！”
　　黑暗扎基突然狂笑一声，不知道用什么方法，竟然直接撕破身边的空间，跳了进去，消失不见。
　　这一切，都是发生在电光火石之间。
　　“……”
　　帝伽脸色一沉。
　　发现的时候，已经来不及了。
　　“咔咔！”
　　帝伽的拳头捏的爆响，吓人的目光缓缓的看向闪耀迪迦。
　　闪耀迪迦金色的眸光也看了过来。
　　双目相撞，周围能量激荡。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第361章 站在宇宙巅峰？
　　“这这……这个金色的家伙又是谁？混蛋，为什么要阻住帝伽？”
　　“该死，让那个家伙逃跑了！”
　　“不可原谅呀！”
Wと契约して 299359586
　　远处的赛罗眼见帝伽就要灭杀黑暗扎基，却突然跑出一个金色的家伙，不仅阻止了帝伽，而且还让黑暗扎基逃跑了，纷纷气愤起来。
　　唰唰唰！
　　赛罗三人直接出现在帝伽的身边，对闪耀迪迦怒目而视。
　　“你丫的是谁呀？为什么把那个大魔头放走了，这让本少爷很气愤你知道吗？”赛罗晃晃拳头，瞪着闪耀迪迦。
　　“大人是我放走的，你想怎么办？说！”
　　闪耀迪迦直接忽略赛罗，金色的眸光看向帝伽。
　　“喂喂，本少爷在跟你说话呢，你看向哪里？拽什么拽！”赛罗顿时不爽的叫喊着。
　　帝伽抬手阻住赛罗，凌厉的目光看向闪耀迪迦，“为什么？”
　　在帝伽的眼里，闪耀迪迦貌似只是感激那个家16伙，并没有臣服那个家伙。
　　而且此时的闪耀迪迦，并没有表现出之前那种敌意。
　　这……很让人想不通！
　　“因为，大人救了我！”闪耀迪迦直视帝伽，淡淡的开口。
　　“你知道他的真正身份吗？”
　　帝伽继续问道，“为什么别人只是救了你一命，就做别人的傀儡？”
　　“不知道！”
　　闪耀迪迦脸色依然平淡，“但是，这些都不重要，我欠他一条命，必须还！”
　　“如果下次，再遇到这种情况，你还会再救他吗？”帝伽手中的诛灭剑光芒一涨。
　　“不，我的人情已经还完了。”
　　然而闪耀迪迦的一句回答，让帝伽全身绷紧的神经一松。
　　“你走吧！”
　　帝伽收了诛灭剑，淡淡的看着闪耀迪迦。
　　“什么？帝伽，这个家伙可是阻止你灭杀那个大魔头，无法饶恕呀！”赛罗顿时就急了。
　　“是呀，少爷，不要被他三言两语给骗了，他们肯定还会回来的。”火焰战士也是一脸焦急劝说。
　　镜子骑士同样非常不解的看着帝伽。
　　那个大魔头，差点把他杀了，还毁灭这里，就是这个家伙突然的插手，才让他逃跑了，埋下巨大的祸根呀。
　　“你，确定？”
　　闪耀迪迦没有丝毫感情的声音，带着巨大的不解。
　　“我们不是朋友，但是我们也不是敌人，你走吧！”
　　在大家迫切的眼神中，帝伽依然一副平淡开口，“这个世界虽然很大，但是我们还会有见面的一天。”
　　“到那时，我希望见到一个……站在宇宙巅峰的你！”
　　帝伽的话如一枚石子掉落在平静的湖面上，让闪耀迪迦内心骤然一缩，急剧动荡。
　　“站在宇宙巅峰？”
　　以前的他，蜗居地球，以为地球就是整个天地，出来才发现。
　　帝伽说的没错，他就是一个井底之蛙。
　　“好，那时，我们还是对手！”
　　唰！
　　闪耀迪迦留下一句话，金光一闪，身体消失不见。
　　“帝伽，你为什么要放走他？”
　　赛罗依然不依不饶的看向帝伽。
　　“因为，我们是同一类人！”
　　帝伽微微一笑，身体下降，落在镜子星球上，感应着皇家宇宙船的方向，寻找而去。
　　“同一类人？”
　　上空，赛罗等三个人，在琢磨着帝伽的话，你一言，我一语，谈论的极为激烈。
　　何为同一类人？
　　“帝伽这个混蛋说的什么呀，说的好像我们不是一类人一样！”
　　最终，赛罗捂着脑袋，晃了晃，“不想了，不想了，那个混蛋谁知道他在想什么，现在去打贝利亚吧！”
　　唰！
　　这时，一道狼狈的身影，从一处大坑底下，快速的朝天空激射出去。
　　“咦，还有一条漏网之鱼？”
　　这一幕，正好落在赛罗的眼里，“嘿嘿，贝利亚的余孽，本少爷刚才可是一肚子气呢。”
　　赛罗晃晃拳头，身体‘唰'的一闪，出现在那道身影的上空，并且一个飞踢，狠狠的落在那道影子上。
　　“轰……”
　　那道影子，顿时重重的砸在镜子星球上，生生的砸出一个大坑。
　　啪！
　　赛罗流星的身体，也直接落在大坑底下，把那道身影从坑底拔了出来。
　　“哎呦，这不是格罗扎姆吗？”
　　赛罗看着浑身焦黑狼狈的格罗扎姆，顿时玩心大起。
　　这家伙正是被帝伽吓破胆，还呼来唤去的格罗扎姆。
　　“啊……饶命饶命呀！”
　　格罗扎姆强忍着身体的疼痛，求饶的抱着710赛罗的大腿。
　　“……”
　　赛罗一愣，没有想到这家伙这么不要脸，还使出了抱腿贱招，当即一脚踢开格罗扎姆。
　　“滚，本少爷不搞基！”
　　显然，在帝伽的教导下，赛罗已经知道‘搞基'的意思了。
　　“我不，你一定不要杀我呀，我愿意为你做一切事。”但是刚被踢开格罗扎姆，顿时又是一个翻身冲过来，牛皮糖般的抱住赛罗的大腿。
　　刚才的惊天大战，是他这辈子看到最恐怖的实力对轰。
　　什么凯撒贝利亚大帝，估计也只有被碾压的份。
　　他发誓，就算现在被杀死，他也不要和帝伽站在对立面了。
　　“……”
　　赛罗有点懵逼的发现，任由他什么甩腿，都甩不掉格罗扎姆这个牛皮糖了。
　　“格罗扎姆，过来，我有一个问题要问你！”
　　突然的一声声音，让格罗扎姆浑身一震，立即松开赛罗的大腿，连滚带爬的冲过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第362章 帝伽圈套？
　　“帝……帝伽大人，你请说！”
　　格罗扎姆连忙滚过来跪在帝伽的脚下，脑袋紧紧的贴在地上，浑身瑟瑟发抖。
　　此时的他，早已经吓破胆。
　　刚才的惊天对轰，让他对战力的认知观，早就已经崩溃。
　　真正的强者，原来是可以只手毁天灭地的。
　　“我问你，现在贝利亚在哪里？”帝伽没有理会格罗扎姆的惊恐，淡淡的开口问道。
　　“在离这里不远的星系，他……”
　　格罗扎姆不敢有丝毫隐瞒，急忙回道。
　　“离这里不远吗？很好，你现在给他传消息，叫说你抓到我了，叫他过来。”帝伽捏捏下巴，点点头。
　　“什么？帝伽你疯了吗？”
　　格罗扎姆还没有说话，旁边的赛罗就震惊的大叫一声。
　　而火焰战士和镜子骑士也是不解的看着帝伽。
　　帝伽虽然击败了刚才那个大魔王，表现出来的实力，让人吃惊震撼。
　　但是凯撒贝利亚能在短时间统治这个宇宙，实力当然不能小觑，更何况还有无数的军团机械人和黑暗洛普斯作为爪牙，整体实力更是恐怖。
　　就这么把贝利亚叫过来，简直引狼入室。
　　“放心，我自有安排！”
　　帝伽冲赛罗等几个投来放心的眼神，继续看着脚下的格罗扎姆，“现在就通知他吧。”
　　“我我……”
　　格罗扎姆面露惊骇，这不是把他推向死路吗？
　　但是抬头看着帝伽那平淡如水的面孔，格罗扎姆身体瞬间被一股寒气蔓延，脸色剧变，连忙点头。
　　“是是是，我这就告诉他！”
　　接着，在帝伽的眼皮底下，格罗扎姆给凯撒贝利亚传递了一道帝伽被抓住的虚假讯息。
　　“起来吧，现在带我们去贝利亚的基地¨ˇ！”帝伽继续开口。
　　“……”
　　众人一懵。
　　不是刚叫贝利亚过来吗？
　　现在就走人？
　　“哈哈，高，高，调虎离山之技！”旁边的赛罗顿时大拍脑袋，哈哈大笑，对着帝伽竖起大拇指。
　　而火焰战士和镜子骑士相互看了眼，也欣喜的点点头。
　　贝利亚爪牙众多，要是趁他不在，把他的基地拔掉，不失是一个对付他的好办法。
　　唰！
　　随即，众人由格罗扎姆带路，乘坐皇家宇宙船朝贝利亚的要塞基地赶来。
Wと契约して 299359586
　　宇宙的深处，一个星球大的爪牙要塞。
　　“桀桀，黑暗戈恩和格罗扎姆果然没有辜负朕的希望，这么快就把帝伽给捉住了，哈哈！”
　　贝利亚收到一道讯息，顿时露出邪恶的狂笑。
　　下方的美菲拉斯和帝斯雷姆却是顿时陷入深思。
　　以帝伽这个家伙诡异程度，黑暗戈恩和格罗扎姆能抓住他？
　　他们打死也不相信。
　　“怎么？两位将领对于帝伽被抓，貌似不会很开心呀！”贝利亚紧紧的漆黑利爪，凌厉的眸光如刀一样，落在美菲拉斯和帝斯雷姆身上。
　　“扑通！”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆顿时吓的脚一软，跪了下来，慌忙开口。
　　“臣对于帝伽贼子被抓，当然心底是欣喜万分，可是……”
　　“可是什么？”
　　贝利亚‘唆'的一声，来到美菲拉斯两人的面前，夹长的眸子红色邪恶光芒大涨。
　　“可是……陛下，你没有发现他们抓到帝伽太过于简单了吗？以那个小鬼的诡异，绝对不可能这么简单的。”
　　“臣……臣感觉这里是一个圈套！”
　　美菲拉斯两人吓的赶紧说道。
　　“咔咔……”
　　“圈套？”
　　贝利亚缓缓一收漆黑利爪，紧紧的握在一起，浑身邪恶气息席卷。
　　对呀，以帝伽那个家伙的狡猾诡异程度，怎么可能这么快就被抓住？
　　此时的贝利亚，心底瞬间动摇起来。
　　“如果陛下不相信，可以传讯黑暗戈恩进行确认。”美菲拉斯想了想，继续开口说道。
　　唰！
　　没有一丝犹豫，贝利亚一道讯息传出。
　　可是……
　　在焦急漫长的等待中，并没有一丝动静。
　　“．ˇ好好好，格罗扎姆，你真是朕的好将领呀！”
　　此时，贝利亚眼中邪恶狠毒的光芒激荡，发出如地狱般的愤怒声音。
　　而美菲拉斯和帝斯雷姆更是吓的静若寒蝉，低着头，不敢弄出一点声响。
　　“桀桀，就算是圈套又如何？在老子绝对的实力面前，你……必死无疑！”
　　半响，贝利亚缓缓的转身，露出无比邪恶狰狞的面孔，“传令下去，带领一百万军团机械人，二十万黑暗洛普斯，就算踏平镜子星球，也要把帝伽找出来。”
　　“桀桀，在绝对的实力面前，你任何圈套都……不堪一击！”
　　唰！
　　贝利亚一甩背后暗红色血袍，身体激射出去。
　　而美菲拉斯和帝斯雷姆相互看了眼，也顿时跟了出来。
　　陛下说的对，在绝对的实力面前，任何圈套都是假(赵钱的)的。
Wと契约して 299359586
　　唰！
　　此时，平静的虚空中，一架流光战舰飞过。
　　“帝……帝伽大人，贝利亚他此时应该离开基地要塞了。”
　　帝伽面前，格罗扎姆恭恭敬敬的说道。
　　对帝伽的称呼，早已经改为了‘大人'！
　　“那还等出来，尽情的掠夺吧！”
　　想到贝利亚基地要塞大量的艾梅拉鲁矿石和制造黑暗洛普斯的材料，帝伽顿时就兴奋起来。
　　唰！
　　在帝伽的一声令下，皇家宇宙船化为一道流光，瞬间出现在一个星球一样大的漆黑爪子面前。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第363章 强大的机器人！
　　“咻咻咻……”
　　一些巡逻军团机械人见到皇家宇宙船入侵领地，顿时火炮四溅，自主攻击过来。
　　“还等什么，把他们全部灭了！”帝伽冰冷一声。
　　“哈哈，本少爷最喜欢干这事了！”
　　赛罗大笑一声，顿时使用最后一次等离子火花能量变身，冲了出去。
　　“少爷，看我的，我要把他们全部弄成烤肉串！”
　　火焰战士兴奋一声，火焰如意棒瞬间唤了出来，对着最近的一个军团机械劈了出去。
　　“银色十字光线！”
　　镜子骑士双手一展，一大波十字镜片模样的技能释放出来，也掠了出去。
　　“格罗扎姆，还需要我叫你吗？”
　　看着呆滞的格罗扎姆，帝伽嘴角划过一个弧度，提醒的开口。
　　“啊……我这就去，这就去！”
　　格罗扎姆顿时从呆滞中回过神来，眸光狠厉光芒一涨，掠身出来，对着围过来的军团机器人就是劈起来。
　　“死吧！”
　　他知道，现在已经和帝伽死死的绑在一艘船了，除了杀，别无选择。
　　“帝伽哥哥……”640
　　帝伽旁边，艾美拉娜紧紧捏住帝伽的手，没目尽显担忧之色。
　　“艾美拉娜，放心吧，我们不会有事的！”
　　帝伽溺爱的摸摸艾美拉娜的脑袋，指向远处的一个星球。
　　“皇家宇宙船，你现在的职责就是保护公主殿下的安全，这里不需要你帮忙，你们先去那颗星球等我们，等消灭了贝利亚，我们再去找你。”
　　“帝伽哥哥，我不要，我可以帮助你。”
　　艾美拉娜脸色一急，赶紧抱住帝伽手臂，生怕下一刻帝伽不在似的。
　　“傻丫头，你在这里，我反而有所顾忌，放不开手脚，还怎么跟贝利亚打架呀？”
　　帝伽玩笑的敲敲艾美拉娜的脑袋，不可拒绝的冲宇宙船说道：“去吧，我完事后再去找你们。”
　　唰！
　　说完，帝伽化为一道流光，出现在皇家宇宙船外面。
　　“帝伽哥哥……”
　　艾美拉娜的眼角有点湿润，痴痴的望着外面的帝伽。
　　不知道为什么？
　　这一刻，艾美拉娜感觉心瞬间被掏空一样，失去了一切似的。
　　“公主殿下，请相信他吧！”
　　皇家宇宙船出口劝说一声，快速化为一道流光，直冲远处的星球而去。
　　“放心吧，我的女人，我会去找你的。”
　　望着渐渐消失的皇家宇宙船，帝伽双手紧紧的捏在一起。
　　这……是他作为一个男人的承诺！
　　“锵！”
　　下一秒，帝伽的拳背上，六根锋芒的金刚爪窜出，直接冲着面前的军团机械人掠出去。
　　“嘶拉！”
　　金刚爪一抓，把一个军团机械人撕成三块。
　　唰！
　　帝伽的身体不断闪动，快速的的接近漆黑颜色的爪子要塞。
　　而冲过来试图阻住帝伽的大军，不管是军团机械人还是黑暗洛普斯，都撑不到帝伽的一爪之力，瞬间把他们撕成碎片。
　　而帝伽也不恋战，直冲要塞中央基地。
　　啪！
　　一路上直接摧毁几百军团机械人和及时黑暗洛普斯，帝伽终于踏上了要塞的表面。
　　“果然是大手笔！”
　　看着全部由金属打造的爪子要塞，帝伽心底暗暗震惊。
　　要打造这么一个巨大的要塞，很难想象贝利亚毁灭了多少星球才建造起来的。
　　不过这(bgcj)些都是普通金属，让帝伽暗暗失望一下。
　　“嘿嘿，贝利亚，你的艾梅拉鲁矿石藏在哪里呢？”
　　下一秒，帝伽嘴角微微一勾，不再打量着星球般的要塞，直接掠身出去。
　　“轰轰轰……”
　　随手几个火球，干掉一批军团机械人，帝伽来到了一个巨大的空间里，像是要塞里面的一个研究室。
　　周围的墙壁上，挂满了屏幕。
　　屏幕上，是黑暗洛普斯的分解图像，极为复杂。
　　“这里就是研究黑暗洛普斯的基地了吧？”
　　帝伽捏着下巴，喃喃一声，接着眸光一亮。
　　要是把这个技术交给蒂娅女博士，他就不用收集黑暗洛普斯的身躯，直接制造黑暗洛普斯就好啦。
　　“卧槽！”
　　帝伽瞬间被自己这个大胆的想法吓了一跳。
　　玛德，要是有这技术，想要多少黑暗洛普斯不行？
　　还收集个屁！
　　接着，帝伽激动的迅速冲到一个像是主机模样的巨大机器旁，在上面的键盘上噼里啪啦的打了一会。
　　“滴，资料开始传输1%……”
　　“啊哈哈，这些都是黑科技呀！”
　　看着屏幕上的进度条，帝伽脸色狂喜。
　　“咔咔！”
　　这时，一个巨大的机器人踏着沉重的步伐，出现在帝伽面前，两个巨大的眼睛中，散发着血一样的红芒。
　　“滚，别搞事情。”
　　“轰……”
　　帝伽注视着屏幕，随手就是一个暗红色火球丢了出来，并在机器人身上爆炸开来。
　　“咔咔！”
　　让帝伽吓了一跳的是：这个机器人竟然没事，还举起山炮一样的手臂，黑洞洞的对着他的方向。
　　“……”
　　这一刻，帝伽的瞳孔骤然一缩。
　　普通的机器人，在他的火球下，就算没被摧毁，也不敢能一点痕迹也没有留下。
　　“轰轰轰……”
　　可是没等帝伽想明白怎么回事，机器人的手臂上，激射出一连串火炮，铺天盖地的朝帝伽冲来。
　　“不好！”
　　帝伽看着屏幕还没有完全传输的进度条，脸色一变。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第364章 抗雷电，继续进化！
　　“堕天之翼！”
　　唆！
　　帝伽的背后银白色一闪。
　　“轰轰轰……”
　　炮火炸开，声音震动，一片火海窜起，瞬间充~斥着整个研究室。
　　哗！
　　浓浓的火海退去，露出了一个银白色-的大球。
　　“滴，输送完毕！”
　　一声电子声音响起，显的格外的刺耳。
　　“嘿嘿，搞定！”
　　银白色大球如莲花破开一样，片片退去，露出了帝伽兴奋的面孔，而他的手里，却是拿着一张水晶卡一样的卡片。
　　“这研究数据来自不易，不要也不要摧毁它嘛!”
　　帝伽甩甩手中的水晶卡，水晶卡消失不见，把它收进系统背包里。
　　“没有想到，贝老黑那家伙，竟然还藏着你这么一具机器人！”
　　帝伽嘴角微微一勾，堕天之翼缩进后背，缓缓的向眼前的机器人走来。
　　这个机器人有点像保护艾美拉娜的钢铁战士，但是又不是很像，两个血红色的眸子散出着暴戾毁灭一切的无情光芒。
　　“入侵者，毁灭！”
　　一声机械的声音从机器人口中传出，它那布满炮口的手臂再次抬起，黑洞洞的对着帝伽。
　　“嘭嘭嘭……”
　　二话不说，猛烈的炮火顿时喷射出来。
　　唰！
　　帝伽的身影消失不见。
　　但是无数的炮火尽数落在周围的屏幕上，爆开一片火海，所到之处，无数设备尽数销毁。
　　“一点也不爱惜试验成果！”
　　机器人上空，帝伽微微摇摇头。
　　不过，全部数据都被他拷贝，这些东西摧毁跟他鸟事。
　　唰！
　　双拳一握，红色能量蔓延，帝伽化为一道流光，对着机器人的脑袋俯冲而下。
　　“终极扣杀！”
　　“咔咔！”
　　机器人似乎也发现了帝伽，机械脑袋一抬，双眸之中，两道闪电发出。
　　“轰……”
　　下一秒，帝伽的双拳狠狠的落在机器人面部，并把他砸了下去，并且把下方的地面砸穿，露出一个大洞。
　　“噼里啪啦！”
　　而帝伽此时身上，电流闪动，跳跃不止。
　　“还不错嘛，这种程度强化身体刚刚好，不弱不强！”
　　帝伽扭扭脖子，心底狂喜，露出一副享受的表情。
　　相比那个不知道哪里来的恐怖家伙，此时机器人的雷电落在他的身上，不仅温和没有一点破坏力，而且他那刚刚向抗雷电进化的身躯，也在快速进化着。
　　“嘭！”
　　没有一丝犹豫，帝伽一拳把地面的洞口打宽，身体冲了下来，来到另一个巨大的空间。
　　这个空间有无数的黑暗洛普斯实验体，并且躺在一个个透明的玻璃罩内。
　　但是此时的帝伽，完全忽略这些未完成的黑暗洛普斯了，凌厉的目光落在远处的机器人身上。
　　机器人也许是刚才被帝伽砸的有点严重，正双手捂着面孔，一副痛苦的样子。
　　“这么不经打吗？”
　　帝伽缓缓的走过来。
　　“咔咔！”
　　机器人停止手下的动作，血红色无情的眸子朝帝伽看了过来，胸口机械声音响动，一个巨大的圆形炮口显现。
　　“滋滋！”
　　一道紫色的光线从圆形的炮口倾泻而来，扫射而来。
　　“我要的不是你的光线，而是你的雷电！”
　　唰！
　　帝伽身体消失，再次出现在机器人的上空。
　　而帝伽所站位置的方向，周围那些未完成黑暗洛普斯实验体，瞬间被摧毁，肢体乱飞。
　　“威力不错嘛，可惜用错了地方！”
　　帝伽手中一个暗红色火球浮现，冲下方的机器人吼道：“铁疙瘩，来吧，小爷在这里！”
　　机器人脑袋又是一抬，双眸红色光芒一闪，‘滋滋'两道闪电激射出来。
　　而帝伽脸色一喜，收了火球，身体迎了上去。
　　“噼里啪啦！”
　　闪电尽数落在帝伽身上，并把他打飞出去。
　　“卧槽，帝伽……”
　　远处的赛罗刚好经过，顿时发出一声焦急叫声，身体瞬间出现在帝伽倒飞出去的后面，双手一接。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・
　　“滋滋……”
　　“啊啊……”
　　在接住帝伽那一刻，赛罗浑身抖动，直翻白眼，双脚一软，跪了下去。
　　“嗯……舒服！”
　　“咔咔……”
　　在赛罗傻逼的眼皮底下，帝伽缓缓的站起来，并且还无比享受的在他面前伸了一个懒腰，身上电流闪动。
　　“……”
　　赛罗脑袋一抽，支起麻木的身体，瞪怪物般的看了帝伽半响，“你……你故意的？”
　　“对呀，不然你以为我会被这种辣鸡打倒吗？”帝伽微微一笑。
　　........ ....
　　“……”
　　赛罗脸色一僵，就这样静静的看着帝伽。
　　受虐狂？
　　变态？
　　“那……那个，你玩，本少爷继续去消灭贝利亚的爪牙！”赛罗挠挠脑袋，疯一般的逃离这里。
　　此时的赛罗恨不得一声大吼。
　　卧槽，帝伽原来你丫这么重口味的！
　　“神经病！”
　　看着赛罗神色古怪的冲出去，帝伽摇摇头，喃喃一声。
　　“踏踏踏……”
　　前面的机器人见攻击帝伽奏效，继续踏着沉重的步伐，朝帝伽冲过来。
　　“来吧，刚才那种攻击继续！”
　　帝伽不再理会赛罗这个傻逼，伸手对着机器人做了一个挑衅的动作。
　　也许是机器人发现雷电能攻击到帝伽，顿时双眸红芒一涨，两道闪电再次打来。
　　“噼里啪啦！”
　　这两道闪电貌似比之前两次更加厉害，落在帝伽的身体，瞬间爆开。
　　而帝伽的身体，也在巨大的冲击力下，倒飞出去，把后面的金属墙砸穿，出现在另一个房间里。
　　而这个房间绿色遍地光芒闪耀，差点没有亮瞎帝伽的双眼。
　　“艾梅拉鲁矿石！！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第365章 发现上当的贝利亚！
　　“艾梅拉鲁矿石！！”
　　“咔嘭……”
　　帝伽的倒飞过来的身体落在绿色矿石堆上，身上依然雷电闪动。
　　唆！
　　此时的帝伽已经顾不及感受身体的强化进度，一个鲤鱼打挺站了起来，双眸发亮，一扫这……泛着绿色光芒的空间。
　　密密麻麻，全都是……艾梅拉鲁矿石！
　　这一刻，就算是帝伽这么沉稳的人，此时小心脏也不由急剧跳动起来。
　　这里艾梅拉鲁矿石的数量，竟然比二次元人们交给他的那一座矿石巨山……还要多！！
　　“贝老黑，你到底是收刮了多少星球的资源呀！”
　　看着这满地的艾梅拉鲁矿石，帝伽不由倒吸一口凉气，感叹“八一零”一声。
　　难怪贝利亚在这个宇宙，已经到了人人喊打的地步了，做的坏事不少呀！
　　不过……这些果实都归他帝伽了！
　　唰！
　　没有一丝犹豫，帝伽双手一招，整个空间的艾梅拉鲁矿石像是倾倒一样，进入系统背包。
　　好在系统背包无穷大，不需要考虑装不下。
　　不然帝伽还真不知道，怎么弄走这么多艾梅拉鲁矿石呢。
　　“嘭！”
　　在帝伽尽情收刮的时候，金属墙壁被打破，机器人冲了过来。
　　但是帝伽此时哪还有时间陪机器人玩？
　　“锵！”
　　帝伽双拳一握，金刚爪窜出，身体消失不见。
　　“嘶拉！”
　　下一秒，出现在机器人的背后，并且狠狠的劈了下去。
　　无所不破的金刚爪，瞬间在机器人背后拉出三道狰狞，触目惊心的裂痕，机械闪电跳动。
　　“咦，竟然只是破开，没有被劈成两半！”
　　这个现象让帝伽微微惊讶。
　　要知道他的金刚爪，可是宇宙监狱这种强度的金属，照样能破开的。
　　“咔咔！”
　　机器人脑袋一百八十度旋转，血红的眸子对着帝伽。
　　“不管了，杀了你再说！”
　　“嘶拉！”
　　没有一丝停顿，帝伽对着机器人扭转过来的面孔挥劈过去，生生劈落一大块金属。
　　面目全非的的机器人，这才眸光一暗，直挺挺的往后面倒下。
　　而帝伽也没有空再去检查机器人什么金属材料制造的，竟然这么强硬，顿时把他收进了系统背包。
　　哗啦啦！
　　下一刻，能量卷动地上的艾梅拉鲁矿石，再次快速的往系统背包里面收。
Wと契约して 299359586
　　镜子之星外！
　　“陛下，现在大军已经把镜子之星层层包围，就算帝伽那小子耍圈套，也逃不过我们的手掌心！”
　　贝利亚的面前，菲拉斯拉斯面色恭敬的开口，脸上一副势在必得之色。
　　也对，镜子之星也就这么大，而贝利亚带来的大军，一百万军团机械人和二十万黑暗洛普斯，别说帝伽一个大活人，镜子之星绝对连只蚂蚁也逃不掉。
　　“桀桀，帝伽，老子和你的恩怨也该做了一个了结了。”
　　看着面前被包围的镜子之星，贝利亚露出了得意的邪恶笑容，紧紧的一握漆黑利爪。
　　“最终的命运，不管你多么妖孽，多么诡异，都要死在老子的手下，桀桀！”
　　“陛下威武……”
　　“陛下威武……”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆见贝利亚这个邪恶、意气风发的模样，顿时拍马屁的喊道。
　　“桀桀，进……”
　　贝利亚朝两个人点点头，手一挥，就要进攻镜子星球。
　　可是‘攻'字还没有说出口，贝利亚身体一僵，抬起来的手也仿佛定格在半空中，久久不能放下。
　　“陛下，怎么回事了？”美菲拉斯试探性的问道，“陛下，我们……”
　　而贝利亚此时一双夹长腥红色眸子极为吓人，吓的美菲拉斯赶紧住口，静若寒蝉的站在一边。
　　“好好好，好一个调虎离山之技！”
　　贝利亚浑身颤抖，黑暗能量疯狂席卷，漆黑爪子紧紧的捏在一起，双眸更是可怕. ......
　　美菲拉斯知道，陛下此时处在极怒的状态！
　　“回去！”
　　半响，贝利亚一甩背后的血袍，面孔狰狞扭曲，调头转身。
　　就在刚才一刻，留在要塞基地的钢铁杀手竟然被灭，能把实力这么强悍的钢铁杀手杀掉。
　　这意味着什么？
　　贝利亚不用想都能猜测出来。
　　帝伽，已经入侵了他的领地要塞。
　　“怎……怎么回事？”
　　后面的美菲拉斯和帝斯雷姆顿时脑袋一抽，一脸懵逼。
　　难道陛下改变主意，不杀帝伽了？
　　唰！
　　在美菲拉斯和帝斯雷姆这么一懵逼的半刻，贝利亚的身体已经掠了出去。
　　“混蛋！”
　　两人只能恨恨的捏紧拳头，敢怒不敢言，急忙跟了上去。
Wと契约して 299359586
　　爪子要塞！
　　“卧槽，贝老黑贝老黑，你丫的，都把这个宇宙的资源都变成了你的家底了呀，不得不说……很好，哈哈！”
　　又是破开一个新的空间，看看满地的金属矿石材料，3.1帝伽笑了，笑的很开心。
　　刚才他以为收了一个空间的艾梅拉鲁矿石已经很多，但是当他又发现一个空间全都是艾梅拉鲁矿石时，他震惊了。
　　然而，他收了这个空间的艾梅拉鲁矿石再打开一个空间时，又是满地的艾梅拉鲁矿石，泛着淡淡的绿光，他麻木了。
　　唆唆唆！
　　没有一丝犹豫，当即帝伽打开系统背包，把这些金属矿石材料金属收了进去。
　　“帝伽，你这个混蛋，赶快给老子滚出来！”
　　就在这时，一声震天的咆哮从外面传了进来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第366章 贪婪的贝利亚！
　　“贝利亚，这么快回来了？”
　　听到外面的咆哮，帝伽神色一凝。
　　虽然知道贝利亚迟早会发现上当，但是这也太快了吧！
　　不过，贝利亚回来了，帝伽顿时没有了继续收刮的心情，朝外面掠出去。
Wと契约して 299359586
　　外面！
　　“贝利亚，你终于回来了，本少爷可是等了你很久了呢！”
　　赛罗晃晃拳头，目光灼灼的盯着前面脸色阴沉到极点的贝利亚，心里就一阵畅快。
　　“嘿嘿，不用生气，本少爷也就杀了你几百个军团机械人和黑暗洛普斯而已，不多不多！”
　　看着整个要塞基地空荡荡的没有一个士兵，又听赛罗这么一说，愤怒的贝利亚差点气的吐血。
　　“好，很好，老子今天就把你们全部灭杀在这里。”贝利亚怒声大吼，浑身黑暗能量像燃烧一样熊熊冒起。
　　唰唰唰！
　　这时，帝伽，镜子骑士，火焰战士等人也掠了过来。
　　而贝利亚的大军，因为贝利亚赶回来太快，此时还远远的吊在远处虚空呢。
　　“帝16伽，头阵让我来吧，本少爷早就看这个家伙不顺眼了，竟然敢派黑暗洛普斯试图攻击光之国。”
　　赛罗见帝伽出来，连忙挡在他的面前，一抹鼻翼，无比兴奋的开口。
　　“你确定？”
　　帝伽看着装逼的赛罗，眸光微微一挑。
　　此时的贝利亚，比在光之国的那时候更加强大了，身上的能量也更加浑厚了。
　　现在的贝利亚，至少传奇中期的战力。
　　而此时的赛罗，撑死也才传奇初期吧！
　　帝伽在心底快速的判断着。
　　“放心，本少爷可不是这么简单就会被打败！”赛罗挑挑下巴。
　　说完，赛罗不等帝伽开口，身体掠了出去。
　　“可恶的贝利亚，就让你见识一下本少爷的恐怖的实力吧！”
　　赛罗拳头能量燃烧，直接对着贝利亚的下巴打来。
　　“滚！”
　　然而贝利亚不躲不闪，漆黑的利爪对着赛罗挥出。
　　“嘭……”
　　在帝伽等人眼皮底下，贝利亚的漆黑利爪如一道闪电拍打在赛罗身上，如赛罗顿时被放飞。
　　“轰……”
　　然后，再狠狠的砸在爪子要塞的表面上，炸裂起无数碎片。
　　一招，放飞赛罗！！
　　“……”
　　火焰战士等人脸上顿时错愕。
　　而帝伽的瞳孔此时却是骤然一缩，凌厉的眸光落在贝利亚的身上。
　　貌似贝利亚的实力……传奇中期巅峰！
　　“桀桀，一条杂鱼，也想打败老子，真是不自量力！”
　　贝利亚夹长邪恶眸光，不屑的看了一眼赛罗倒飞出去的方向，再挪过来落在帝伽的身上。
　　“桀桀，出来吧，今天就是你的死期！”
　　唆！
　　贝利亚一把握住身上的血袍，并扯下来往虚空一扔，露出他那弓形暗红黑色的身躯。
　　刷刷！
　　火焰战士和镜子骑士顿时戒备的挡在帝伽面前。
　　“你们退下！”
　　帝伽淡淡一声，缓缓的飞到两人的前面，看向和光之国那时候相比，大变模样的贝利亚。
　　呲！
　　帝伽身上的颜色顿时变成了紫黑颜色……极暗形态。
　　对付此时传奇中期实力的贝利亚，他必须全力以赴！
　　“桀桀，黑暗能量，看来你也不是什么好人呀，难道你也跟老子一样，堕入黑暗了吗？”
　　看着帝伽体色，对面的贝利亚顿时一愣，不过很快神色被邪恶贪婪覆盖。
　　“不过就算你跟老子一样，老子也不会放过你，杀了你，你的黑暗能量就是老子的了，桀桀！”
　　“夺了你的黑暗能量，光之国那帮杂碎，很快就毁灭在老子的脚下，哈哈！”
　　“希望你到时还有这个命享受！”帝伽面无表情的看向贝利亚。
　　这家伙也算一个奇葩，见到他的黑暗能量，似乎都忘了刚才的愤怒了。
　　“桀桀，把你的黑暗能量奉献给老子吧！”
　　唰！
　　贝利亚邪恶头颅一歪，瞬间对着帝伽攻击过来。
　　“陛下……”
　　这时，后方虚空，密密麻麻的贝利亚大军到达，正好看见贝利亚杀向帝伽。
　　“进攻！”
　　美菲拉斯和帝斯雷姆顿时指挥大军，一齐杀过来。
　　一百万军团机械人加二十万黑暗洛普斯，这是一股毁天灭地的力量，顿时如蝗虫般杀过来。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这边，帝伽和贝利亚已经交战在起来。
　　“桀桀，自作聪明，没想到自投罗网吧，老子看你今天还怎么逃离这里！”
　　两人落在爪牙要塞表面，贝利亚感应一下赶回来的大军，280顿时露出得意邪恶的表情。
　　而帝伽快速给火焰战士和镜子骑士传了一道传音，脸色不动的看向贝利亚，淡淡的开口。
　　“垃圾再多终究是垃圾，逃跑这种事情不是你一直做的吗？”
　　“找死！”
　　贝利亚顿时像是被踩住尾巴一样，身体紫黑色黑暗能量沸腾，利爪对着帝伽的劈来。
　　“金刚爪！”
　　帝伽拳背寒芒一闪，面对贝利亚的攻击不躲不闪，挥拳出来。
　　“咔嘭……”
　　漆黑利爪和金刚爪交锋，火星溅炸，竟然冒出一抹浓浓的黑烟。
　　而帝伽和贝利亚也快速退后几步。
　　“可……恶！”
　　贝利亚的夹长双眸再次被愤怒和邪恶充斥，而他的漆黑利爪，明显三道狰狞恐怖的裂口，差点把漆黑利爪生生劈断。
　　“貌似你的这爪子质量不怎么行呀！”
　　对面，帝伽举举拳背上明晃晃的金刚爪，嘴角微微一勾。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第367章 帝伽激战贝利亚！
　　“找死！”
　　贝利亚漆黑利爪紧紧的握在一起，面孔狰狞，阴沉到极点的邪恶眸光，死死的落在帝伽的身上，浑身紫黑色能量席卷。
　　“竟然不喜欢听实话，那我们继续呗！”
　　帝伽无所谓的摊摊手，双脚一拉，继续做出一个准备战斗的姿势。
　　“给老子死。”
　　对面贝利亚一声嘶吼，凌厉的漆黑利爪带着破空的声音，再次出现在帝伽面前，对着帝伽的面孔撕裂而来。
　　帝伽闪电般的一矮身，金刚爪对着贝利亚的肚子打去。
　　唆！
　　贝利亚身体如一道虚影，一晃而过，帝伽顿时打了一个空。
　　漆黑利爪再次对着帝伽胸膛掏来。
　　“狂暴战靴！”
　　帝伽的双脚紫金颜色一闪，对着贝利亚攻击过来的利爪踢去。
　　“嘭！”
　　一声炸响，火星四溅，两人各自退后几百米。
　　“桀桀，不管你今天用什么手段，都做老子手下的亡魂吧！”贝利亚阴笑一声，再次对着帝伽攻击过来。
Wと契约して 299359586
　　而另一边，对面一百多万的贝利亚大军，火焰战士、镜子骑士看的是头皮发麻。
　　“怎……怎么会有这么多大军？”
　　现在才恢复过来的赛罗，缓缓的掠过来，看着满虚空密密麻麻的贝利亚大军也是一脸惊愕。
　　“一群白痴，企图和陛下为敌，真是不自量力！”
　　大军前面，美菲拉斯冷笑一声，藐视的目光尽显不屑，“让你们体验一下大军的恐惧吧！”
　　“一到五队，给我上！”
　　随着美菲拉斯的一声命令，至少有十万的军团机械人和黑暗洛普斯朝赛罗这边激射过来。
　　“怎么办～．？”
　　镜子骑士有点愣住的开口。
　　对方这是打算慢慢磨死他们呀！
　　“还能怎么样，竟然敢来惹我们，就把他们打回去呗！”赛罗晃晃拳头，那种桀骜的神情再次浮现在脸上。
　　“嘿嘿，不就是人多嘛，把他们全部烧成烤肉串好啦！”
　　旁边的火焰战士双手一拉，一根冒着火焰的棍子缓缓拉长，抓在手里，跃跃欲试。
　　“伙计们，还等什么，战斗吧，把他们打回去！”
　　赛罗一抹鼻子，顿时对着大军冲了出去。
　　“都成为烤肉串吧！”
　　火焰战士和镜子骑士跟着杀了出去。
　　大战，这一刻，彻底打响！
Wと契约して 299359586
　　“轰……”
　　这边，能量激荡，空间动荡，金属要塞碎片四溅，贝利亚和帝伽再次相撞在一起，并且快速分开。
　　“桀桀，毁灭在老子的手里吧！”
　　贝利亚邪笑一声，再次对着帝伽攻击过来。
　　“怕你呀！”
　　帝伽面无波动，身体再次掠出去。
　　虽然此时的贝利亚传奇中期，比他高一个境界，但是配合各种装备，帝伽此时的战力完全不输贝利亚。
　　“砰砰砰！”
　　两人再次交战在一起，化为两道影子，不断闪动，能量爆裂。
　　“给老子下去！”
　　随即，帝伽一个不小心，被贝利亚从后面反手抱住，往下面的金属要塞下落。
　　帝伽金刚爪一闪，对着贝利亚的手臂刺去。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　金刚爪轻易刺进贝利亚的手臂，贝利亚的吃痛一声，环住帝伽的双臂顿时一松。
　　帝伽趁机身体一闪，出现在贝利亚的背后，身体一转，同样的招式反手抱住贝利亚，并且往下面直冲下去。
　　“火焰摔洋葱！”
　　“轰……”
　　下方金属要塞炸裂，贝利亚的脑袋狠狠的砸了进去，生生的给砸出一个大坑。
　　“再送你一脚！”
　　“嘭！”
　　对着贝利亚的后背，帝伽狂暴战靴抡出，重重的落在贝利亚的身上。
　　“轰轰轰……”
　　贝利亚激射出去的身体，瞬间把前面的一些金属建筑全部摧毁。
　　“混蛋，老子不会放过你的……”
　　废墟里面，贝利亚吼叫一声，面孔极怒，脑袋依然眩晕。
　　唆！
　　贝利亚再次跳出来，站在帝伽的面前。
　　“陛下，需要臣……”
　　就在这时，帝斯雷姆带着一片大军，出现在贝利亚的背后，看着贝利亚这个状况，顿时开口。
　　“．ˇ滚，老子要亲手解决这个混蛋！”
　　贝利亚看都没有看帝斯雷姆，咆哮一声，双眸冒火。
　　“……”
　　帝斯雷姆身体一僵，愣愣的站在原地，显得有点尴尬。
　　“嘭！”
　　贝利亚脚下要塞炸裂，身体再次对着帝伽攻击过来。
　　“白痴！”
　　帝伽心底暗暗好笑一声，摊上这么一个上司，都替帝斯雷姆这家伙感到郁闷。
　　锁定就要到达面前的贝利亚，帝伽脸色一厉。
　　“堕天之翼！”
　　哗啦啦！
　　无数银白色化为一道道流光，直劈冲过来的贝利亚。
　　唆！
　　而且同一时间，帝伽身体俯冲出去，一个高跃。
　　“炫流踢！”
　　帝(得好的)伽的身体顿时化为一道旋风，跟在堕天之翼后面激射出去。
　　“这些垃圾，给老子滚！”
　　面前满天地的堕天之翼，贝利亚不躲不闪，双手挥动，漆黑利爪拍了出去。
　　“嘭！”
　　可是贝利亚刚拍飞几片面前的堕天之翼，紫金颜色一闪，一个飞踢狠狠的落在的面孔上，顿时把贝利亚踢的倒飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　后面金属建筑，在贝利亚的又一轮轰炸下，尽数被摧毁。
　　“……”
　　旁边的帝斯雷姆见到贝利亚这个惨状，冷汗的擦擦额头。
　　叫你丫的装逼！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第368章 崩溃的帝斯雷姆！
　　“混蛋，帝斯雷姆，给老子杀了他呀呀呀呀！”
　　半响，废墟里，传来贝利亚震天歇斯底里的咆哮声音。
　　“啊……是是是，陛下！”
　　帝斯雷姆顿时反应过来，有点畏惧的看向帝伽，不由心底一寒，但是还是镇定的冲背后的大军下令。
　　“进攻，灭了他！”
　　咻咻咻！
　　几万军团机械人和黑暗洛普立即向帝伽直冲过来。
　　帝伽刚想过去解决贝利亚的脚步一顿，眸光凌厉的扫过漫天的贝利亚大军。
　　“堕天之翼，炸！”
　　哗啦啦！
　　帝伽背后，堕天之翼再次炸毛般漂浮起来，锋芒尖头直指掠过来的贝利亚大军。
　　“去！”
　　咻咻咻！
　　随着帝伽淡淡一个字吐出，堕天之翼化为密密麻麻的流光，激闪出去。
　　“噗噗噗……”
　　锋利的堕天之翼瞬间如切菜劈瓜般，收刮这大军的性命。
　　虽然黑暗洛普斯一击无法完全横697切，但是那些军团机械人，几乎遇到堕天之翼，都如分解般，片片瓦解。
　　“铛铛铛……”
　　无数机械肢体，如垃圾倾倒般，从半空中砸落在地上，发出一连串，无法停下来的金属碰撞声音。
　　“这这这……”
　　后面的帝斯雷姆，见到这一幕，头皮发麻，双目爆瞪，脑袋抽搐，身体不由自主的颤栗起来。
　　魔鬼，这是魔鬼呀！
　　想到贝利亚刚才的态度，回忆起帝伽的恐怖！
　　咯噔！
　　这一刻，帝斯雷姆坚持的内心，发出一声崩溃的瓦解。
　　“啊……”
　　最终，帝斯雷姆恐惧的叫了一声，头也不回的往后面夺命奔跑。
　　他是真的怕了！
　　“……”
　　对面远处，帝伽看着帝斯雷姆惊吓的模样，不由微微一愣。
　　不过愣归愣，帝伽继续意念控制着堕天之翼，对着贝利亚大军进去绞杀。
　　因为这个数量实在是(bgee)太多了！
Wと契约して 299359586
　　“混蛋，我们又被包围了！”
　　一个由贝利亚大军围成的大圈里，赛罗一脸傻逼，双手死死的撑起一个屏障，抵御洪水猛兽一般的炮火攻击。
　　“也不知道少爷那边怎么样了？希望他没事吧！”火焰战士也是一脸苦涩。
　　现在的他，只能把希望放在帝伽的身上了，希望那种一剑抹去几十万大军的震撼在现。
　　因为，贝利亚的大军数量实在是太多了。
　　单靠他们这么一个个打，别说打不完，累也要累死呀！
　　“我们的实力终究还是太弱了！”
　　旁边的镜子骑士无奈一声，“要是我们有帝伽那么强大，就不会啪这些大军了。”
　　“屁，是帝伽那个变态太强了，我们哪里弱了，很强的好吗？”赛罗顿时不服的反驳一声。
　　“唰唰唰！”
　　正在赛罗苦苦支撑的时候，贝利亚大军的外围，一波流光激射进密密麻麻的大军内部，不断的收割着大军的性命。
　　“咦，是帝伽的翅膀，我们杀出去！”
　　赛罗眼尖，顿时一用力，两把冰斧拿在手里，灭了几个军团机械人，终于冲出重围。
　　唰唰！
　　镜子骑士和火焰战士趁着缺口，也快速的跳了出来。
　　“兄弟，可以呀，干掉贝利亚的那混蛋没？”
　　赛罗来到帝伽身边，神情激动。
　　而镜子骑士和火焰战士也兴奋的落在帝伽的身边，满脸的期待的看着帝伽。
　　“没有，不过，他逃不掉，先把这些烦人的大军解决再说！”帝伽摇摇头，淡淡一声。
　　刚才他灭掉十万大军，想过去寻找贝利亚，但是看见赛罗这么的紧急情况，顿时就冲过来了。
　　没有艾梅拉鲁矿石的贝利亚，他并不是很担心。
　　“也好，那混蛋等下再去找他，这些大军的确烦人，先灭光再说！”赛罗点点头，晃晃拳头，眸光看了出去。
　　“帝伽，陛下呢？”
　　贝利亚大军面前，美菲拉斯对着帝伽这边怒目而视。
　　刚才贝利亚和帝伽交战在一起，现在只有帝伽出来，而不见贝利亚，让他有点不安起来。
　　“那家伙，估计现在躲在哪个角落，瑟瑟发抖吧！”
　　帝伽嘴角微微一勾，注视着不安的帝斯雷姆，“倒是你，现在贝利亚罩不了你了，倒不如把这些大军给我，我可以放你一条性命！”
　　帝斯雷姆背后，足足还有一百万大军，这是一股恐怖到让人窒息的力量。
　　如果能不费力气的把他们收进手里，帝伽也不想把他们全部摧毁。
　　而美菲拉斯，只不过是一条翻不起浪的杂鱼罢了，无关紧要。
　　“……”
　　赛罗等几个顿时错愕的瞪着帝伽。
　　收服贝利亚的大军，这家伙想干什么？
　　“哼，你以为我会相信你的鬼话吗？这里有一百多万大军，我就不信灭不了你。”
　　对面的美菲拉斯脸色阴沉，顿时冷哼一声。
　　“竟然不信，那可要张大你的狗眼好好看看咯！”
　　帝伽嘴角浮现一个玩味的弧度，手中一道紫色的光剑，缓缓的拉长。
　　“这……”
　　赛罗等人双眸一凝，帝伽要使用那一剑了？
　　砰砰砰！
　　几个人的心脏跳动瞬间加快，无比激动，紧紧的看着帝伽手中的紫色光剑。
　　这可是一剑毁灭几十万大军的真家伙呀！
　　“……”
　　而对面的美菲拉斯对帝伽突然唤出的光剑，满脸不屑。
　　光之国的家伙，能凝聚光剑，他并不感到意外。
　　想用光剑使他屈服，简直痴人做梦！！
　　“看好了！”
　　帝伽微微一笑，诛灭剑缓缓举过头顶。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第369章 兽化的贝利亚！
　　“哼，还想试图用一把光剑逆转势头吗？天真之极，本将这里有一百多万大军，就是站着不动给你杀，你也杀不完。”
　　眼睁睁的看着帝伽举剑的动作，美菲拉斯笑了，像看见傻子一样，手舞足蹈。
　　“桀桀，虽然本将的确承认，你有点实力。但是，在一百多万大军面前，你……什么也不是。”
　　美菲拉斯不屑的对着帝伽冷眼讥讽，“今天，你无论如何也翻不了身，瞪着被大军毁灭吧，哈哈！”
　　“笑，继续笑，希望你等下还能这么开心！~”
　　帝伽面无波动的面孔，此时浮现出-一丝玩味的笑容。
　　而他头顶的诛灭剑此时已是紫色光芒大涨，如一个紫色太阳一_样，极为刺眼。
　　这次完全使用诛灭剑的能量，全部都是由收集进系统的艾梅拉鲁矿石补充，所以帝伽可以毫不顾忌的使用大招。
　　这次收集的艾梅拉鲁矿石能量，足以提供他完全使用诛灭剑四五次。
　　“咕噜……”
　　旁边的赛罗三人，看着紫色光芒大涨的诛灭剑，狠狠的咽了口吐沫。
　　他们能清晰的感受到，诛灭剑此时蕴含着的恐怖能量，让他们的内心不由自觉的害怕惶恐起来。
　　“哼，装神弄鬼!”
　　对面的美菲拉斯冷哼一声，手往背后一招，“五队到十队，给本将杀了他！”
　　唰唰唰！
　　随着美菲拉斯的一声落下，他的的背后一批大军掠出，有军团机械人也有黑暗洛普斯，足足十万之多。
　　“诛灭剑，毁灭！”
　　这边，帝伽手中的诛灭剑往前面飞过来的大军骤然一斩。
　　唰！
　　一道紫色的光线，在赛罗等人眸子底下，瞬间无限放大，横跨整个虚空，闪进大军堆里。
　　一闪即逝！！
　　没有绚丽亮眼，没有轰轰烈烈炸响。
　　就这样，平凡无奇！
　　但是，就是这么一道不亮眼的紫色光线拉出去之后，整个虚空仿佛骤然静止凝固。
　　冲过来的大军如冰冻般，凝结在半空，不一动不动。
　　赛罗等人也如雕像般，一动不动，双眸惊愕看向前方。
　　“怎么回事？”
　　半响，对面的美菲拉斯一声大吼。
　　“咔擦咔擦咔擦……”
　　随着美菲拉斯的一声落下，前方的十万大军瞬间瓦解，化为一堆碎片，如狂风暴雨般朝下方的虚空掉落下去。
　　“这这这……”
　　美菲拉斯的身体猛的一颤，双眸炸惊，心底刹那间被一股无形的恐惧包裹。
　　剑劈安培拉，剑劈贝利亚……
　　曾经的一幕幕恐怖景象，如放电影般的在美菲拉斯的脑袋中涌现。
　　魔鬼……永远是魔鬼，不管对手是什么！！
　　这一刻，美菲拉斯看向对面的双眸，早就变色。
　　“咕噜……”
　　帝伽身边，赛罗等人呆滞的目光，久久才收了回来，看向帝伽，已是无比的激荡。
　　一剑毁天灭地，一剑斩灭一切！！
　　相比之前，亲眼见帝伽劈出这一剑，带给他们的内心冲击更大。
　　“现在你的选择是什么？告诉我吧！”
　　安静的虚空，帝伽的淡淡的声音传出。
　　但是就是这么淡淡声音，却如一枚重磅炸弹‘轰'一声，在对面美菲拉斯的脑袋中炸响，让他整个人一阵抽搐，差点跪了下来。
　　赖以依靠的底牌，一百多万大军，早就崩成碎片，荡然无存。
　　“你……你说，只要我把这一百万大军交给你，你……你就饶过我？”身体一晃，美菲拉斯颤颤抖抖的开口。
　　“……”
　　赛罗等人见到美菲拉斯这个吓尿的模样，心底一阵狂笑。
　　叫你丫的装逼，继续呀！！
　　不是手里有一百万大军，很牛逼轰轰吗？
　　“对，我说的依然算数！”
　　帝伽没有理会古怪表情的赛罗等人，淡淡的说道。
　　这一股力量，足够他开启一个帝国！
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
　　“那……”
　　心惊胆战的美菲拉斯就要开口答应。
　　“轰！”
　　就在此时，一个红黑色的火球从远处飞来，瞬间落在美菲拉斯的身上，爆炸开来，化为一片火海。
　　“……”
　　这一幕，让帝伽等人面色顿时一滞。
　　什么情况？
　　帝伽愤怒的双眸往远处扫去。
　　这尼玛可是煮熟的鸭子呀！
　　轰轰轰！
　　“桀桀，一个废物，还想把老子的大军交出去，死不足惜！”
　　伴随一步步震动的踏步声音接近，一声邪恶冰冷的声音在充斥整个虚空。
　　. ........ .......
　　只见爪子要塞的远处，一个千米巨大的恐龙形怪物，浑身漆黑暗红色条纹相间，血红色的利爪如一把把利剑，而怪物的背脊上，一排绿色的矿石突起，极为锋利。
　　怪物血红色的双眸，露出可怕的凶光，正一步步朝这边走来。
　　“兽化贝利亚！”
　　帝伽瞳孔骤然一缩。
　　这里的艾梅拉鲁矿石不是被他收刮了吗？
　　怎么？
　　看来贝利亚的私存远远超过他的想象呀！
　　“这这……这是谁？怎么如此巨大？”
　　火焰战士惊骇开口，“而且实力这么强，一个火球就灭掉了美菲拉斯？”
　　“如果没有看错，他就是贝利亚了，没有想到竟然使用艾梅拉鲁矿石的能量，让自己的变的这么强大。”
　　镜子骑士脸色一沉，担忧的开口。
　　“不慌不慌，有帝伽在这里，怕条毛，劈他！”
　　倒是赛罗，嘿嘿一笑，貌似没有多大的担心。
　　“桀桀，还想打败老子，全部毁灭吧！”
　　对面的兽化贝利亚，张开就是一个巨大的红球，朝帝伽这边倾泻而来。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第370章 黑暗扎基，被撞脸了！
　　“快躲开！”
　　帝伽双手提着镜子骑士和火焰战士，瞬间消失不见。
　　而赛罗远远感应着火球的毁灭力量，也快速躲开。
　　“轰……”
　　火球划过帝伽他们刚才所站的位置，落在爪子要塞上，顿时爆开无数碎片，升起一大片火海。
　　“帝伽，怎么办？”
　　几万米外，帝伽等人的身影显现，赛罗的脸色终于凝重下来。
　　刚才那一个火球蕴含的毁灭能量，足以把他们全部摧毁。
　　而帝伽的脸色也是微微一沉。
　　此时的兽化贝利亚，表现出来的实力，可能没有传说级别，但是比之前那个神秘大魔头，只高不低。
　　传奇巅峰！！
　　“桀桀，在老子的实力下恐惧吧，杀了他们！”
　　兽化“九九零”贝利亚邪恶的声响再次响起，并指挥着百万大军朝帝伽这边杀来。
　　咻咻咻！
　　一百万大军全部出动，瞬间遮天蔽日，密密麻麻，让人头皮发麻，心神震动，不寒而栗。
　　“杀！”
　　帝伽缓缓的吐一个字，身体化为一道流光，瞬间冲了出来。
　　“防御铠甲！”
　　“堕天之翼！”
Wと契约して 299359586
　　眨眼的功夫，装备全开的帝伽冲进密密麻麻的大军里，厮杀起来。
　　“噗噗噗……”
　　帝伽的一边控制着堕天之翼，一手拿着诛灭剑，如一尊杀神，左劈右砍，如入无人之境。
　　哗啦啦！
　　无数的机械碎片，也在这时倾倒下来。
　　轰轰轰！
　　一些火球炮弹落在帝伽的身上，纷纷被防御铠甲弹开，来多少反多少，整个虚空也在这一时刻，陷入了浓浓的炮火中。
　　“咕噜……”
　　后面的赛罗几人，见帝伽这么拼，又是心底狠狠震撼一把。
　　“伙计们，还等什么，杀光他们呀，别被帝伽一个人全部杀，哈哈！”
　　赛罗晃晃拳头，哈哈一笑，平稳一下震动的心情，快速的掠了出去。
　　“杀！”
　　火焰战士和镜子骑士相互看了眼，默契的同时点点头，身体激射出去，加入战团。
　　一时间，虚空震动，炮火连天。
Wと契约して 299359586
　　某处空间裂缝。
　　此时，一个红黑色的巨人快速掠过。
　　“玛德，那小子到底躲到哪里去了，害老子找了这么久，踏进无数时空，一点踪迹也没有。”
　　黑红色的巨人自顾的喃喃一声，猩红色的双眸尽是邪恶桀骜之色。
　　“桀桀，反正老子有的是时间，身体同时存在黑暗能量和光能量，一定要把你出来。”
　　黑红色的巨人，正是在‘最终圣战'一直寻找过来的黑暗扎基。
　　唰！
　　就在黑暗扎基在空间乱流中快速掠过的时间，一道千米红黑色，独臂巨人从他的面前快速闪过。
　　这一现象，让赶路的黑暗扎基身体骤然一停。
　　因为在空间乱流中，能遇到一个人已经是奇迹了。
　　而且……那一道一闪即逝的身影，赫然是他的模样。
　　这顿时让黑暗扎基脸色错愕，随即浑身黑暗能量一爆，直接出出现在千米独臂巨人的面前。
　　“……”
　　千米独臂巨人看着眼前的黑暗扎基，身体骤然一僵。
　　撞脸了！！！
　　“桀桀，好大的胆子，竟然敢模仿老子的模样？”
　　黑暗扎基猩红色的双眼，笼罩在面前千米独臂巨人的身上。
　　千米独臂巨人，又是黑暗扎基的面孔，赫然就是被帝伽打进空间乱流的神秘半机械人，代号WL05！
　　“黑……黑暗扎基大人？”
　　千米独臂巨人惶恐颤栗的声音传出，顿时一变，连忙变成诺亚的模样，而且身体再幻化为跟黑暗扎基大小。
　　扑！
　　代号wl05顿时跪倒在黑暗扎基的面前。
　　“黑……黑暗扎基大人，小的不是有意变幻成的你的模样的。”
　　“桀桀，老子最喜欢看你现在这副模样了，在老子手里瑟瑟发抖了，诺亚，哈哈！”
　　黑暗扎基一手抓出，直接捏住代号wl05的脑袋，就要把他捏爆。
　　“大……大人，想知道同时拥有黑暗能量和光能量的方法吗？”
　　代号wl05心底焦急，身体瑟瑟发抖，顿时大声叫道. ......
　　他知道，眼前这位，杀他可谓不废一点力气。
　　“噢？”
　　黑暗扎基放在代号wl05脑袋上的漆黑手顿时一停，露出有兴趣的神色，“你最好不要骗老子，不然老子让你生不如死！”
　　同时拥有黑暗能量和黑暗能量，正是他一路寻找的。
　　“是是……”
　　代号wl05顿时松了一口气，急忙开口，“在一个神秘的宇宙，一个叫镜子星球的地方……”
　　代号wl05顿时把在镜子之星如何遇到帝伽，还有他表现出现的实力，通通说了出来。
　　“桀桀，没错了，就是你了，帝伽，老子终于找到你了，哈哈！”
　　听代号wl05说完，黑暗扎基顿时无比畅快，发出邪恶的大笑。
　　黑暗扎基认识那家伙？
　　代号wl05心底疑惑，但是却不敢开口询问，惶恐的跪在地上。
　　现在的他，只能心底祈祷，这位大人能大发慈悲，饶他一条命。
　　“告诉老子，那个宇宙的方位！”
　　黑暗扎基的邪恶笑声截然而止，一手掐住代号wl05的喉咙，双眸绽放出可怕的冰冷光芒。
　　“在在……”
　　代号wl05不敢有丝毫隐瞒，顿时给黑暗扎基传递一道意念讯息。
　　“桀桀，好好，帝伽，5.1等着老子哈！”
　　“轰……”
　　黑暗扎基邪恶大笑一声，手中的代号wl05顿时爆开。
　　而黑暗扎基看也不看化为碎片的代号wl05，身体朝着前方快速掠去。
　　半响，一个诺亚头颅出现，火星四溅，双眸怨毒无比。
　　“帝伽，黑暗扎基，一些低时空的杂碎，竟然敢把本大人弄的这么惨，等着本大人无尽的复仇吧！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：温馨提示：大家尽量全订吧，不然一些人物你根本就不知道是谁。
　　这本小说虽然也是一个个世界写，但是每一个世界都有紧密关联的，前一个世界不看，或者缺章，很难看懂后面的！！。


第371章 愤怒的兽化贝利亚！
　　“轰轰轰……”
　　虚空中，炮火连天，硝烟四起，无数机械肢体如下雨般，哗啦啦直下，场面极为壮观。
　　“这些大军数量实在太多了！”
　　帝伽意念控制堕天之翼搅动，手中诛灭剑乱劈，时刻都有无数机械人和黑暗洛普斯在他的手里毁灭。
　　可是就算是这样，帝伽劈到手软了，也消灭不到十万大军。
　　而赛罗他们更是不堪，估计厮杀了这么久，都没有一千。
　　毕竟，黑暗洛普斯还是有着精英实力的机械人。
　　“少爷，这些大军数量太多了，得想想办法才行，这样下去我们会累死的。”火焰战士手中火焰如意棒挥动，朝帝伽靠过来。
　　“对呀，帝伽你还有使用那种威力巨大的剑式吗？在给他们来劈上几剑，本少爷实在是撑不住了。”
　　赛罗也是叫苦连连，看着密密麻麻的大军，心底无奈。
　　16　　而镜子骑士同样期待的看着帝伽。
　　要是帝伽还能释放那种大招，他们就不用这么累了。
　　“好吧，你们退开了一点！”
　　帝伽想了想，立即把赛罗他们叫开。
　　从他刚才收集起来的艾梅拉鲁矿石数量来看，至少能支撑他四次完全使用诛灭剑。
　　刚才他使用了一次，所以现在还剩下三次。
　　虽然有点心疼，但是现在这个时候，如果没有办法灭掉这些大军，根本就无法击杀兽化的贝利亚。
　　嗡！
　　霎时，帝伽系统里面的艾梅拉鲁矿石疯狂融化，能量直涌他是手中的诛灭剑。
　　诛灭剑紫色光芒一涨，变的极其刺眼起来，如一枚紫色的太阳现世。
　　“堕天之翼，收！”
　　大军堆里，无数银白色流光激射过来，进入帝伽的背后，并把手中光芒大涨的诛灭剑举过头顶。
　　“诛灭剑，毁灭一切！”
　　唰！
　　诛灭剑劈下，一道惊天紫色光芒横跨天穹，在贝利亚大军堆里一闪即逝。
　　哗啦啦！
　　这一刻，无数机械人和黑暗洛普斯被摧毁，肢体化为碎片，或者直接泯灭。
　　百万大军，直接消失一大半。
　　“吼吼吼……混蛋，竟然又是这种力量，该死！”
　　远处，兽化的贝利亚本来想等帝伽等人杀到体力不支的时候，再出来把他们灭了。
　　但是眼前这一幕，瞬间让兽化贝利亚目眦欲裂，张口咆哮起来。
　　这一剑，他太熟悉了！！
　　“轰……”
　　兽化贝利亚背上艾梅拉鲁矿石绿色闪动，张口就是一道红黑色光柱喷射过来，眨眼来到帝伽的面前。
　　“来的正好，替我省下一些能量！”
　　帝伽看着兽化贝利亚的光柱，没有一丝畏惧，反而心底狂喜。
　　唰！
　　下一秒，帝伽身体消失。
　　“轰轰轰……”
　　但是他后面那些没有被毁灭的大军，直接在兽化贝利亚喷射出来的光柱下，直接抹去。
　　刹那功夫，贝利亚暗百万大军，还剩下十万不到。
　　“……”
　　逃到远处的赛罗等人，看着这一幕，也是目瞪口呆，心底暗暗点赞。
　　干的漂亮！
　　“嘶吼……”
　　兽化的贝利亚见帝伽没有打到，反而把自己的大军差点抹掉，气的张开就是一声震天的咆哮。
　　“可恶，帝伽，老子要撕了你呀呀呀，来呀！”
　　此时的兽化的贝利亚，猩红色的双眸，散发这可怕的怨毒光芒。
　　“正有此意！”
　　唰！
　　帝伽嘴角微微一勾，直接一个闪身，直接在兽化的贝利亚面前。
　　剩下的大军，赛罗三个家伙应该能搞定了。
　　而他，也正好可以会会兽化贝利亚的实力。
　　“混蛋，老子要把你踏成肉酱呀呀！”
　　兽化的贝利亚抬起巨大的脚丫，疯狂的对着帝伽的踩来。
　　轰轰轰！
　　地动山摇，千米兽化贝利亚就像一座巨山，碾压过来。
　　“白痴！”
　　帝伽身体一晃，消失在原地。
　　唰！
　　下一秒，帝伽出现在兽化贝利亚的上空。
　　“战斧踢！”
　　一个前空翻，脚下紫金光芒一闪，帝伽的身体化为一道流光瞬间下坠到兽化贝利亚的头顶。
　　“给老子滚！”
　　兽化贝利亚似有感觉，一只巨大的巴掌，带着五根漆黑利爪拍来。
　　漆黑利爪带着尖利的破空声音，似乎要把空间撕裂一样。
　　“不好！”
　　一股强大的危机涌上帝伽的心头，让他毫不犹豫的一个瞬移。
　　刷！
　　兽化贝利亚利爪直抓空。
　　“嘭！”
　　同一时间，帝伽的出现在兽化贝利亚的面前，并且一个回旋踢，狠狠783的抽在兽化贝利亚的面孔上。
　　二十倍踢力，差点把兽化贝利亚的下巴体脱臼。
　　“嘶吼！”
　　兽化贝利亚直接疼的一声震天嘶吼，两个巨山一样的巴掌再次对着帝伽呼啸而来。
　　可是帝伽根本就不作任何停留，直接瞬移，消失不见。
　　“嘭！”
　　兽化贝利亚两个巴掌狠狠的拍在一起，发出爆裂的炸响。
　　“混蛋呀，难道你就只会躲来躲去吗？你不是很妖孽吗？你不是很诡异吗？有种别躲呀呀呀！”
　　看着重新出现在前方几千米的帝伽，兽化贝利亚直接炸了，愤怒的咆哮声音贯穿虚空，震耳欲聋。
　　按帝伽这种无休止的瞬移移动，他巨大的身躯，别说击败帝伽，连摸都摸不到帝伽。
　　“别躲？正有此意！”
　　帝伽看着跳脚的兽化贝利亚，嘴角微微升起一个弧度。
　　嗡！
　　此刻，他的手中的诛灭剑，再次绽放出刺眼的紫色光芒。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第372章 兽化贝利亚，自爆！？
　　“这……”
　　瞪着帝伽的手中的诛灭剑，兽化贝利亚面孔表情一凝，心底骤然一抹寒气升起。
　　他的失败，他的毁灭，就是因为……一剑！
　　这一次，他绝不允许再被毁灭。
　　因为，他更强大了。
　　“咔咔！”
　　下一刻，兽化贝利亚双拳紧紧的捏在一起，发出山崩地裂的爆响，猩红色的血眸，发出让人心惊肉跳的寒光。
　　“毁灭在老子的手下吧！”
　　“轰……”
　　还没等帝伽蓄能完毕，兽化贝利亚背后艾梅拉鲁矿石绿色光芒闪烁，张口一道水柱模样暗红色流光，对着帝伽淹没倾泻而来。
　　“瞬间移动!”
　　唰！
　　帝伽的身体一闪，直接消失在原地。
　　同时心底暗暗意外，看来贝利亚这家伙吃一盏长一智，已经知道了他的意图。
　　不过……知道又能怎么样？
　　这次，用艾梅拉鲁矿石直接提供能量，帝伽根本就不怕被打扰。
　　唰！
　　帝伽的身形再次出现，已经来到了兽化贝利亚的面前。
　　而他手中的诛灭剑，也已经蓄能完毕，紫光像太阳，极为刺眼。
　　“桀桀，老子这次不会再死在你剑下，蝼蚁的一样的家伙，毁灭吧！”
　　兽化贝利亚似乎没有意外帝伽的突然出现，巨大的利爪，带着破空的音爆声音，直接来到帝伽的面前。
　　“诛灭剑，给我破！”
　　帝伽脸色一冷，没有躲闪，手中的诛灭剑斩了下去。
　　唰！
　　一道紫色的光刃，瞬间暴涨，带着摧枯拉朽般的锋利，直接对着兽化贝利亚的巨大的身躯激射过去。
　　“滚，老子的身躯是不破的…〃～…”
　　兽化贝利亚打出来的巨爪，毫无畏惧的迎上了紫色的光刃。
　　“滋滋……”
　　下一秒，紫色的光刃落在兽化贝利亚手臂上，光芒四溅，推着兽化贝利亚巨大的身躯不断后退。
　　“啊……老子是不会再被你打败的……”
　　兽化贝利亚面孔扭曲，发出震天的咆哮，死死的挡着不断侵蚀的光刃。
　　“嘶拉！”
　　可是，兽化贝利亚刚喊完，紫色的光刃直接贯穿了他手臂，朝后面激射出去，消失不见。
　　兽化贝利亚懵了，久久不能回神。
　　仿佛这一刻，时间静止。
　　“啪嗒！”
　　一条巨大的手臂，从兽化贝利亚的肩膀处，切落下来，重重的砸在地上，发出一声震响。
　　“啊啊啊……你竟敢劈断老子的手臂，绝饶不了你呀……”
　　呆滞的贝利亚，眼睁睁看着地下的手臂，顿时发出一声歇斯底里的咆哮。
　　“竟然没有杀死，只是断了一臂！”
　　这边，帝伽显然对这个结果有点微微不满。
　　至此，他收集的起来的艾梅拉鲁矿石，已经用去了四分之三，也就是说，这种大招，他还能依靠艾梅拉鲁矿石的能量，再用一次。
　　用一次少一次呀！
　　帝伽暗暗心疼。
　　玛德，还以为收集起来的艾梅拉鲁矿石已经很多了，现在才发现，还是太少了呀！
　　“混蛋，老子绝饶不了你呀！”
　　“踏踏……”
　　一声愤怒的咆哮，兽化贝利亚迈着巨大的步伐，快速的朝帝伽冲来，誓有把帝伽撕碎泄恨的势头。
　　“堕天之翼！”
　　帝伽收了诛灭剑，把堕天之翼唤了出来。
　　“炸！”
　　哗啦啦！
　　伴随着帝伽的一个字淡淡吐出，背后堕天之翼片片飘起，狰狞跳动，如一条条跃跃欲试的毒蛇。
　　“给老子死……”
　　唆！
　　兽话贝利亚巨大的手爪，铺天盖地般对着的帝伽的狠狠的拍下。
　　“去！”
　　咻咻咻！
　　无数的银白色银被色流光，瞬间激射出去。
　　而他的身体，也在同一时间，施展瞬移躲开。
　　“轰……”
　　兽化贝利亚巨大手爪如一座大山一样，重重的落在帝伽刚才所站的位置上。
　　金属爆裂，生生的拍出一个巨坑。
　　“锵锵锵……”
　　而此时，堕天之翼也尽数落在兽化贝利亚的身上，快速闪动，火星四溅，响起了金属的切割声音。
　　“．ˇ滚滚滚……”
　　兽化贝利亚浑身撕裂般疼痛，顿时用那一只独臂不停的拍打自己的身躯，试图把堕天之翼拍走。
　　可是，堕天之翼在帝伽的控制下，如苍蝇一样，任由兽化贝利亚怎么驱逐，都没有用。
　　反而在兽化贝利亚身上，留下密密麻麻的狰狞裂口，绿色的血液，瞬间染绿了兽化贝利亚整个身躯。
　　“啊啊啊……帝伽，老子一定要杀了你呀呀呀！”
　　兽化贝利亚终于忍受不住了，干脆不再拍打堕天之翼，发疯似的朝帝伽攻击过来。
　　“疯狗！”
　　帝伽淡淡一声，身体瞬间消失，出现在手舞足蹈的兽化贝利亚上空。
　　“战斧踢！”
　　唰！
　　一个前空翻，帝伽化为一道流光，流星般下坠。
　　此时被堕天之翼搞的暴躁无比的兽(了吗好)化贝利亚，根本就没有发现帝伽。
　　“轰……”
　　狂暴战靴重重的落在兽化贝利亚的脑袋上，让他的身体失去平衡，重重的砸在地上。
　　“嘶吼……”
　　兽化贝利亚巨大的身躯翻滚，发出一声怪兽的咆哮嘶吼。
　　“滋滋……”
　　帝伽正想下落，给予兽化贝利亚一击，但是兽化贝利亚巨口一张，又是一道暗红色岩浆模样光柱冲了出来。
　　帝伽顿时一个闪身，瞬移出去千米之远。
　　“啊啊……帝伽，你这是逼老子的……”
　　下一刻，兽化贝利亚站起来，身上能量骤然暴动。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：周一，各种求！。


第373章 寻找过来的黑暗扎基！
　　“啊啊……帝伽，你这是逼老子的……”
　　兽化贝利亚咆哮一声，身上的能量在这一瞬间，如脱缰之马般，控制不住的翻滚席卷，极为狰狞暴戾。
　　“自爆？”
　　这边，帝伽瞳孔一缩，随即脸上一变。
　　传奇巅峰的自爆，爆发的能量，那是足以毁灭几个星系的恐怖，这周围的星球，将全都在一瞬间泯灭。
　　不仅是这里的赛罗等人，还是远处等待的艾美拉娜，都要被波及，全部丧命。
　　“住手！”
　　“炫流踢！”
　　唰！
　　“嘭！”
　　下一秒，帝伽的流光一样的身体，出现在兽化贝利亚的面前，飞踢狠狠的抽在他的面孔上。
　　“轰！”
　　兽化贝利亚顿时被帝伽一脚抽的翻倒，刚刚汇聚的能量，瞬间崩溃。
　　“桀桀，恐惧的吧，绝望吧，你是阻住不了老子的，啊哈哈！”
　　但是下一刻，兽化贝利亚再次站了起来，身上能量再次席417卷暴动。
　　“难道要使用最后的艾梅拉鲁矿石了吗？”
　　帝伽脸色一沉。
　　似乎要阻住贝利亚，只有再给他一剑了。
　　对了，艾梅拉鲁矿石！
　　帝伽的眸光瞬间汇聚在兽化贝利亚的背上，那散发着淡淡绿色光芒的尖利矿石。
　　“桀桀，毁灭吧，和这个宇宙一起毁灭吧！”
　　嗡嗡嗡！
　　随着兽化贝利亚邪恶阴冷得意的笑声，他身上如一个熔炉一样，散发着让人心悸的高温和心惊肉跳的暴戾。
　　仿佛下一刻，就要爆炸毁灭一样。
　　“你……是阻住不了老子的，啊哈哈……”
　　“锵！”
　　帝伽双拳一紧，拳背上，金刚爪窜了出来，面无表情的看着得意的兽化贝利亚。
　　“你要死，我为什么要阻住？”
　　唰！
　　还没等兽化贝利亚明白帝伽这句话的意思，帝伽的已经出现在他的背后，锋芒的金刚爪对着艾梅拉鲁矿石劈去。
　　“咔……”
　　无所不破的金刚爪，顿时把一块巨大的艾梅拉鲁矿石劈断，并且迅速的被帝伽收进系统背包里。
　　“啊……你你……想干什么？”
　　兽化贝利亚顿时惊的一声惊吼。
　　在帝伽劈断一块艾梅拉鲁矿石的时候，他竟然感觉能量的汇聚，猛的消散一下，不稳起来。
　　难道……这家伙想把他能量，夺走？
　　没有能量的他，或者失去大部分能量的他，自爆也造成不了多大的伤害呀！
　　兽化贝利亚被自己的猜测瞬间吓了一跳。
　　“混蛋，快下来，快下来……”
　　下一刻，兽化贝利亚彻底疯了，不断的扭动身体，试图把帝伽甩下来。
　　要是被这个家伙，把全部的艾梅拉鲁矿石挖走，他自爆只能炸自己而已。
　　“白痴！”
　　帝伽没有理会兽化贝利亚的疯狂扭动身体和咆哮，继续左右手开弓，劈砍在小山一样的艾梅拉鲁矿石底部，连血带肉的在兽化贝利亚的背上，生生的挖了出来。
　　“啊啊啊……”
　　这下子，兽化贝利亚彻底怕了。
　　“快下来，快下来呀呀……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　兽化贝利亚不仅疯狂嚎叫，还不停的用那只独臂不停的拍向后背。
　　可是帝伽像是早有预感一样，身体不断闪动。
　　(bgfh)而兽化贝利亚拳拳到肉的拳头，全部都是落在自己的背上，疼的他龇牙咧嘴，寒气直冒。
　　“咔擦咔擦……”
　　而帝伽可不管兽化贝利亚的疯狂咆哮，双拳不停，金刚爪挥动，劈在兽化贝利亚的背上，块块艾梅拉鲁矿石崩裂。
　　“吼吼……”
　　兽化贝利亚咆哮声音震天，却无可奈何。
Wと契约して 299359586
　　而在战斗圈远处的一个隐秘处，帝斯雷姆眼睁睁的看着这一幕，身体瑟瑟发抖。
　　恶魔，帝伽这家伙就是一个恶魔！！
　　本来以为看见贝利亚吞噬艾梅拉鲁矿石，兽化后实力暴涨，可以轻松干掉帝伽的，心底兴奋不已。
　　但是，看见兽化的贝利亚再次在帝伽的手下，被吊打的嗷嗷直叫的时候。
　　他绝望了。
　　在这个诡异的家伙面前，任何挣扎都是惨白无力的。
　　唰！
　　下一刻，帝斯雷姆头也不回的朝远处掠去。
　　他要逃，远远的逃离帝伽这个恶魔，最好再也不要见到他。
　　唰！
　　无尽的虚空在帝斯雷姆的身后倒退。
　　这一刻，他有种逃出牢笼的感觉。
　　宇宙之大，哪里都有他的容身之处，只要不再是遇到帝伽的就行。
　　他……是这么想的。
　　“波！”
　　就在帝斯雷姆劫后余生，心底美滋滋逃窜的时候，前面的虚空，突然急剧的扭曲，一个旋转的黑洞打开。
　　“咦，这是什么东西？空间乱流？”
　　帝斯雷姆眼睁睁的看着这个黑洞，心底疑惑好奇。
　　本来他想直接离开这里的，不过心底的好奇，还是驱使他慢慢的靠近，一探究竟。
　　唰！
　　就在这时，一个红黑色的身影，从黑洞里闪了出来。
　　“桀桀，帝伽，老子已经感受到，你在老子脚下的瑟瑟发抖的面孔了，哈哈！”
　　红黑色的身影，胸口有一个巨大的血红色‘V'字形，正是追寻过来的黑暗扎基。
　　“不好！”
　　刚接近的帝斯雷姆，看见黑暗扎基那邪恶的面孔，心底顿时一股寒气升起，面孔剧变，想也不想，快速逃跑。
　　“桀桀，一条小杂鱼，见到老子就跑，老子很不爽耶。”
　　黑暗扎基扭头看向慌不择路的帝斯雷姆，邪恶一笑，“老子不爽，就喜欢杀人！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第374章 被暴打的兽化贝利亚！
　　“老子不爽，就喜欢杀人呢！”
　　黑暗扎基戏谑的看向夺命逃跑的帝斯雷姆，面孔一抹邪恶之色浮现，“不过，老子还缺一个问路人，所以……先问问路吧！”
　　唰！
　　黑暗扎基喃喃一声，身体瞬间消失~。
　　“混蛋，那个家伙是谁？怎么会有这么强-大的气息？”
　　此时一路夺奔的帝斯雷姆，脸色一片后怕，恨不得刮自己两巴掌_，好奇什么鬼？
　　那个红黑色的家伙，身上传递出来的危险感觉，是他从来没有感应过的。
　　那是一种，瞬间就能把他毁灭的可怕感觉。
　　“你你……”
　　突然，帝斯雷姆身体一僵，生生的定格在半空中，看着面前一道红黑色身影，神色恐惧到极点。
　　“桀桀，你好像很怕老子哦？”
　　前面，黑暗扎基玩味的飞了过来，“不过，老子就喜欢别人这种恐惧的表情，桀桀。”
　　“你你……你是谁？”
　　帝斯雷姆知道自己逃不掉了，平稳一下心情，惶恐的问道。
　　对方能一下子出现在这里，说明他能瞬移，或者跨距离穿越，他怎么逃也没有用。
　　“介绍一下，老子……黑暗扎基！”黑暗扎基桀骜的挑挑的下巴。
　　“扑！”
　　帝斯雷姆顿时跪倒，颤颤巍巍的开口，“黑……黑暗扎基大人，小的只是经过这里而已，真的不是有心冒犯你的，求饶命呀！”
　　黑暗……以帝斯雷姆几万年阅历担保，对方绝对是一个大能。
　　“桀桀，老子虽然很喜欢杀人，但是也不是随便杀人，你倒是说说，老子为什么要饶过你呢？”
　　黑暗扎基邪恶一声，看蝼蚁的看着帝斯雷姆。
　　“我我……”
　　帝斯雷姆浑身一震，冷汗直冒，言语结巴，显然是吓的不轻。
　　“桀桀，有趣有趣！”
　　看着帝斯雷姆瑟瑟发抖的状态，黑暗扎基像是非常享受。
　　这一幕，更是吓的帝斯雷姆肝胆欲裂，脑袋抽搐。
　　对方，貌似还是一个……变态！
　　“老子问你，镜子之星在哪里？”黑暗扎基话锋一转，猩红色的双眸光芒一涨。
　　相比于玩0弄一个垃圾，他的更迫切的是，找到帝伽，收他为手下，获得同时修炼两种能量的方法。
　　当然，要是帝伽不答应，就灭了他，用他的尸体，也可以研究出来。
　　“镜子之星？在在……在那边！”
　　帝斯雷姆听到黑暗扎基只是问问题，没有灭他，急忙的指向虚空的远处。
　　同时心底暗暗松了口气。
　　“桀桀，帝伽，等着老子哈，我们很快就见面了，桀桀！”
　　望向虚空的深处，黑暗扎基顿时发出一声让人心惊胆战的邪恶笑声。
　　“帝伽？”
　　帝斯雷姆下意识的惊骇失声。
　　一失声，帝斯雷姆就知道自己嘴贱了，恨不得狠狠的削自己几巴掌呀。
　　果不其然，正想闪身出去的黑暗扎基，身体一顿，腥红色的眸光朝惊骇的帝斯雷姆看了过来。
　　“你认识帝伽？”
　　“小的……小的认识！”
　　面对黑暗扎基那看穿人的双眸，帝斯雷姆知道是瞒不住的，惶恐的点点头。
　　“桀桀，很好！”
　　黑暗扎基嘴角邪恶一勾，无法拒绝的眼神盯着帝斯雷姆，“关于他的一切事，给老子全部说出来！”
　　“啊……是是是！”
　　帝斯雷姆在黑暗扎基的无形威逼下，早就崩溃，吓的赶紧说道：“他……他是光之国……”
　　在黑暗扎基的目视下，帝斯雷姆没有一丝隐瞒，把他知道的帝伽的一切，全盘拖出。
　　“桀桀，光之国有史以来的最妖孽的天才，M78星云最诡异的战士，剑劈安培拉，斩贝利亚……很好很好，帝伽，老子可是对你越来越有兴趣了，啊哈哈。”
　　・ ・・・・・・求鲜花
　　听说帝斯雷姆的话，黑暗扎基疯狂的大笑起来。
　　许久，这让人心底发寒的笑声才停了下来。
　　“桀桀，帝伽，你的秘密，老子要一层一层的剥开，呵呵！”
　　黑暗扎基兴奋的一捏拳头，眸光看向帝斯雷姆，迫不及待的开口，“现在，带老子去找他！”
　　“是是是！”
　　帝斯雷姆早就吓破了胆，急忙带着黑暗扎基朝爪子要塞掠来。
　　此时的帝斯雷姆无疑是跟吃了翔差不多。
　　你丫的，好不容易才离开帝伽那个魔鬼，又遇到另一个魔鬼。
　　. ...... .......
Wと契约して 299359586
　　爪子要塞！
　　“嘶吼嘶吼……”
　　此时的兽化贝利亚无力的趴在地上，嗷嗷直叫，而他的背上，血肉模糊，鲜血汩汩流出。
　　“砰砰砰……”
　　而帝伽却是在一旁，凌厉的飞踢，一个接着一个落在兽化贝利亚的身上，发出震天的打鼓声音。
　　“我靠，帝伽你也太暴力了吧？呵呵，不过本少爷喜欢，叫他丫总是我们为敌，活该。”
　　把剩下的军团机械人和黑暗洛普斯消灭一空的赛罗等人，此时朝帝伽这边掠过来，正好看见兽化贝利亚被暴打的一幕。
　　“少爷，你太暴力了，真是太惨了！”
　　而火焰战士一抹燃烧的脑袋，脸色也是一副兴奋，“加油，尽快干死他，就是一个大毒瘤。”
　　马丹，我也想快点呀！
　　帝伽也是暗暗脸黑。
　　这家伙皮糙肉厚的，要不是要想他的生机球，直接一个大招，消灭他了，就不用考物理攻击了。
　　“嗯？”
　　突然，一股前所未有的危机感，让帝伽沉稳的内心急剧一跳。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第375章 黑暗扎基的威逼！
　　“滋滋……”
　　帝伽的内心一跳，顾不得其他，赶紧把诛灭剑唤出来，想结果兽化贝利亚的性命。
　　那一股隐隐危机，竟然让他感觉到害怕。
　　这是不科学的，就算那个现在传奇巅峰的兽化贝利亚，也做不到。
　　到底……是谁？
　　“噗！”
　　帝伽的手中的诛灭剑没入兽化贝利亚的身体里。
　　可是相对于兽化贝利亚千米的巨大身躯，帝伽一剑破坏力根本不可能完全杀死他。
　　唰！
　　可是，此时的帝伽不再理会奄奄一息的兽化贝利亚，身体掠到上空，凌厉的眸子朝远处的虚空扫去。
　　“帝伽，发生什么事了？”
　　赛罗“二五零”等人立即察觉的帝伽的不对，顿时掠到他的身边。
　　“强大的敌人，正快速的朝这边接近，大家小心。”帝伽脸色凝重一声，继续寻找危机的来源。
　　“强大的敌人？”
　　赛罗等人浑身一紧。
　　能被帝伽唤之为强大的敌人，对方到底有多强大？
　　唰！
　　就在这时，虚空的尽头，两道身影出现在帝伽的视线里。
　　“黑暗扎基？帝斯雷姆？”
　　帝伽瞳孔骤然一缩，连忙扭头看向赛罗等人，“你们快逃！”
　　让给他这么大危机感的，对方绝对不是假的黑暗扎基。
　　“帝伽，你说什么？我们是兄弟，本少爷是那种偷生怕死的人吗？我是不会一个人逃的。”赛罗顿时不爽的瞪着帝伽。
　　“少爷，我火焰战士也不是这样的人，我要和你共进退，就算被灭掉也在所不惜。”
　　火焰战士一抹燃烧的脑袋，目光坚定的看着帝伽。
　　“帝伽，你救过我的命，我也不会独自逃的，这种事情，我镜子骑士做不出来。”
　　镜子骑士一步跨出，语气同样坚定不可动摇。
　　“你们……”
　　帝伽一滞。
　　虽然心底对于这三个家伙不离不弃微微有点感动，但是……你丫的，你们不逃，老子怎么逃呀！！
　　此时的帝伽，恨不得一人给他一脚。
　　唰！
　　正是这么一耽搁的时间，黑暗扎基掐着帝斯雷姆出现在帝伽等人面前。
　　“桀桀，帝伽，你倒是让老子找的好辛苦呀！”
　　黑暗扎基丢开帝斯雷姆，邪恶的目光，充满无尽的贪婪之色，紧紧的落在帝伽身上。
　　“你……你是炸鸡？”
　　帝伽还没有开口，旁边的赛罗一声惊呼，疑惑的看向帝伽，“我去，什么情况，之前才遇到一个大炸鸡，怎么又来一个小炸鸡。”
　　“他的真实名字，黑暗扎基，炸鸡是我骗你的。”
　　帝伽淡淡一声，眸光不动，定格在面前的黑暗扎基身上。
　　无尽的宇宙，这家伙……怎么找到这里的？
　　“黑暗扎基？”
　　赛罗呢喃一声，眸光也朝对面的黑暗扎基看了过来。
　　貌似……黑暗扎基，认识帝伽！
　　而火焰战士和镜子骑士感应着黑暗扎基身上惊人的黑暗能量，心底发寒，心惊肉跳，顿时戒备起来。
　　他们知道，眼前的家伙，绝对比兽化贝利亚还要强！
　　“桀桀，是不是听到老子的大名，已经瑟瑟发抖了？”黑暗扎基对着帝伽这边邪笑一声。
　　“帝伽，很意外吧，老子能找到这里。”
　　“桀桀，还真多亏了一个冒充老子的家伙，不然老子还真不到这里呢。”
　　黑暗扎基冷冷一笑，邪恶的眸光如光柱般锁定帝伽，“所以，你的命运注定如此，怎么选择？这也是关乎你这些同伴的性命哟，哈哈！”
　　“你想怎么样？”
　　帝伽双眸一厉。
　　黑暗扎基明显是想用赛罗等人的性命做威胁。
　　“呵呵，老子之前已经说的很清楚了。不过，你要是忘记了，老子那就再说一遍，可要好好记住咯. ......”
　　黑暗扎基的嘴角勾起一个诡异的弧度，“一，做老子的手下，把你的秘密乖乖交出来；二，选择反抗，老子你们全部杀光，再把你的秘密找出来。”
　　“老子给你一分钟的时间考虑，你可要快点了咯，桀桀！”
　　“对了，提示一下，要是你选择二的话，老子虽然要把你们全部杀光，但是在死之前，不介意‘玩'一下，桀桀！”
　　威胁，赤0裸裸的威胁！
　　这一刻，帝伽的内心被一股熊熊的怒火充斥。
　　“玛德，你以为你是谁呀？竟然敢威胁我兄弟。”
　　唰！
　　旁边的赛罗，直接忍不住，一个能量拳头，冲了出去。
　　“赛罗……”
　　这一幕，吓的帝伽一声失叫。
　　“嘭！”
　　刚来到黑暗扎基面前的赛罗，拳头还没有打出，身体就犹如一座大山撞击一样，朝下方的爪子要塞激射下去。
　　“轰……”
　　金属炸裂，赛罗重重的砸出一个巨坑。
　　怎么可能？
　　这一幕，让火焰战士和镜子骑士心底一跳。
　　他们……竟然没有看见黑暗扎基的动作，赛罗就像凭空打到一样。
　　唰0.1！
　　下一秒，火焰战士和镜子骑士直接往下面冲下去，去查看生死未知的赛罗。
　　而帝伽的身体却是一动不动，紧紧的盯着对面的黑暗扎基，双拳紧紧的捏在一起。
　　这一刻，他心底是愤怒咆哮的。
　　他的实力，终究还是太低了呀！
　　“桀桀，一条杂鱼，也想在老子的面前蹦Q，真是不自量力。”
　　黑暗扎基邪邪一笑，看向帝伽，“你的时间还有三十秒，快点告诉老子，你的选择……是什么？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花！！！。


第376章 火焰战士再次自爆！
　　“你的选择……是什么？”
　　黑暗扎基血红色的眸光，如毒蛇般锁定帝伽，一动不动，让人心底不寒而栗。
　　而远处的帝斯雷姆见到这个场景，更是觉得胆战心惊，身体瑟瑟发抖。
　　面对帝伽这个魔鬼，黑暗扎基竟然敢这么咄咄逼人，可见，黑暗扎基的实力恐怖到什么可怕的程度？
　　同时心底暗暗好奇。
　　这个黑暗扎基，到底……什么来历？
　　“我的选择是……你做梦！”
　　对面的黑暗扎基的邪恶目光，帝伽的清冷眸光骤然一寒，变得无比的冰冷起来。
　　这个世界，没有谁可以威胁他，没有谁能掌握他的命运。
　　即使……死！！
　　这，是他的努力奋斗活下去的……原则。
　　绝不允许！
　　“桀桀，好好，真是一个愚蠢之极的家伙。这么说，你是不打算按老子的话做咯？”
　　黑暗扎基邪恶的面孔猛的阴沉起来，身上的黑暗能量如洪荒野兽般，疯狂的汹涌而出。
　　整个虚空，顿时变得16沉闷昏暗起来。
　　“对！”
　　帝伽一手紧紧的握着诛灭剑，眸光如狼，一个淡淡的字音吐出。
　　“那老子看看，你是不是这么硬气了，桀桀！”
　　黑暗扎基突然露出一个邪恶的笑容，身体消失不见。
　　“不好！”
　　帝伽心底猛的升起一个不妙的念头，身体瞬间爆退。
　　“啊……”
　　接着就是一声惨叫声音，从下方传了上来。
　　“火焰战士？”
　　帝伽瞳孔一缩，浑身猛的一股熊熊的怒火充斥着整个脑袋，双眸都变成了猩红色。
　　只见下方，黑暗扎基面带得意，缓缓的升了上来。
　　而在黑暗扎基的手里，火焰战士被他捏住喉咙，面孔痛苦的挣扎，却没有一点作用。
　　“混蛋，快放开火焰战士。”
　　“银色十字光线！”
　　唰！
　　下方，镜子骑士怒吼一声，双手一展，一个银色的十字光刃，对着黑暗扎基切割而来。
　　“小杂鱼，别急嘛，等下再轮到你哈！”
　　面对银字十字光线，黑暗扎基冷笑一声，另一只空着的手，轻飘飘的劈出。
　　嘭！
　　一声炸响，银色十字光线炸毁，而黑暗扎基却一点事也没有。
　　“……”
　　这一幕，不仅让镜子骑士骑士一愣，也让上空的帝伽，脸色更加凝重。
　　传说战士，比他想象中的更加可怕。
　　看来上次能逃脱，运气可是占了相当大的一部分。
　　“桀桀，帝伽，老子现在再给你一个机会，怎么选择？你可要好好想清楚了，要不然，老子一生气，你的同伴，他就没命了，哈哈！”
　　黑暗扎基一手捏着火焰战士，一脸邪恶的看向帝伽。
　　刚才他之所以没杀帝伽，而是选择继续逼迫他，那是因为……死的帝伽，黑暗扎基心底也没有十分把握，能找出那同时修炼两种能量的方法。
　　最好，还是帝伽亲口告诉他。
　　“你确定要这么做？”
　　帝伽一字一顿，声音沙哑，双眸红色火光跳跃。
　　“桀桀，愤怒吧，恐惧吧，老子今天一定要得到你的秘密，哈哈！”
　　看着愤怒的帝伽，黑暗扎基再次放声大笑起来。
　　仿佛……无比享受这种感觉。
　　“少……少爷，你快逃，不用管我。”火焰战士死死的挣扎着，朝帝伽吼道。
　　这一刻，他有点后悔。
　　为什么没有听帝伽的话，要是不这样的话，他就不会成为被威胁工具。
　　而以帝伽那诡异的瞬移，说不定能逃脱这个魔鬼的魔掌。
　　“桀桀，逃？逃呀，你要是敢逃，老子就杀了这只蚂蚁，哈哈！”黑暗扎基挑挑下巴，手中的力度又大了一点。
　　“嗯……”
　　火焰战士的脑海里顿时传来窒息的感觉，让他整个人都痛苦的扭曲起来。
　　嗡嗡！
　　帝伽手中的诛灭剑，此时紫色光芒大涨，微微的抖动着。
　　而系统里面的艾梅拉鲁矿石，也全部用完。
　　“桀桀，你可要考虑清楚了，一冲动，老子手里的家伙可就要……没命了，哈哈！”
　　黑暗扎基盯着帝伽手里诛灭剑，又是一些戏谑大笑。
　　“混……混蛋，我绝不是你威胁的少爷的工具，啊啊啊……”
　　黑暗扎基手里的火焰战士突然一声大吼，浑身火焰一冒。
　　“轰……”
　　在黑暗扎基还没有反应过来是怎么回事，手里的火焰战士顿时爆开，化为一片火海，炸的他退后几步。
　　“诛灭剑，毁灭一切！”
　　就在此时，帝伽手中的237诛灭剑劈下。
　　其实他在等，等火焰战士自爆这一刻。
　　火焰战士是火族人，自爆化为火海，根本不会死去，所以帝伽并不担心火焰战士。
　　唰！
　　诛灭剑劈出一道紫色光刃，带着毁灭的能量气息，瞬间冲进火海，朝黑暗扎基的掠去。
　　轰……
　　火海里，一声震耳欲聋的爆裂声音炸响。
　　“击败他了吗？”
　　下方，镜子骑士神色一动，期待的紧紧地看着火海。
　　“黑暗扎基大人……”
　　远处，一直关注着战斗的帝斯雷姆，也死死的看向这里。
　　“桀桀，一个蝼蚁，竟然能让老子受伤，真是让人意外呀！”
　　火海中，一声地狱般的冰冷的声音传了出来，仿佛贯穿整个虚空，周围的温度都下降几度。
　　接着，就看到黑暗扎基缓缓从火海中飞了出来，胸口一道淡淡的痕迹。
　　“没死？”
　　帝伽瞳孔骤然一缩。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第377章 恐怖的黑暗扎基！
　　“怎……怎么可能？那可是帝伽最强一剑……”
　　下方的镜子骑士眸光激颤，脸上布满不可置信的表情，双手不由的紧紧攥住。
　　那可是能毁灭几十万贝利亚大军的恐怖一剑呀！！
　　“好……好强……”
　　远处的帝斯雷姆同样瞳孔紧缩，一脸震惊之色。
　　帝伽手中的剑有多厉害，他当然知道。
　　但是就是这么恐怖的一剑，竟然只是在黑暗扎基身上留下一道浅浅的痕迹。
　　这个黑暗扎基，居然恐怖如斯！
　　不仅镜子骑士和帝斯雷姆，此时的帝伽心里也同样暗暗震动。
　　传说级别的战士，实力果然是逆天的存在！
　　帝伽的心底，骤然一股无力感升起。
　　“桀桀，在绝对的实力面前，你的一切反抗都是没用的，乖乖的臣服，把秘密交出来吧。”
　　黑暗扎基面孔冰冷，邪恶的面孔布满暴戾之色，抬起手掌，缓缓一收。
　　“不然，老子就让这个宇宙跟你一起下地狱吧，哈哈。”
　　“去尼玛的炸鸡，本少爷跟你拼命了。”
　　唰！
　　下面的废墟处，赛罗手拿半月形组合冰斧，一下子冲了上来。
　　“帝伽，快逃！”
　　朝帝伽大叫一声，赛罗已经出现在黑暗扎基的面前，手中的武器狠狠的劈下去。
　　“赛罗……”
　　“嘭……”
　　帝伽失叫一声，赛罗就被黑暗扎基一巴掌拍飞，再狠狠的砸在下方的爪子要塞山上面。
　　“混蛋……”
　　帝伽愤怒一声，身体一闪，直接出现在黑暗扎基的面前，手中的诛灭剑劈下。
　　“呼……”
　　只见黑暗扎基脸上一抹冷笑闪过，双手一抬。
　　“咔…｀ ˇ…”
　　下一秒，帝伽手中顿时传来一股巨大阻挡之力，诛灭剑死死不能砍下。
　　黑暗扎基……竟然双手夹住了诛灭剑。
　　“……”
　　这一瞬间，仿佛整个虚空都寂静下来。
　　只有那劈出的一剑，还有那夹住剑的双手。
　　“银色十字光线！”
　　刷刷刷！
　　伴随着下方一声怒吼叫声，无数银白色十字光刃对着黑暗扎基激射而来。
　　“蝼蚁，始终还是蝼蚁，还想偷袭老子？真是天真之极！”
　　黑暗扎基看都不看激射过来的十字光线，口中冷哼一声，顿时就是一层光幕把全部光线阻挡，寸步难进。
　　“桀桀，现在知道我们之间的实力差距了吧？乖乖的把秘密交给老子吧。”黑暗扎基邪恶的眸光注视着面前帝伽。
　　“做梦！”
　　帝伽两个字吐出，手中的诛灭剑消散。
　　同一时间，拳背上，六根锋芒的金刚爪窜了出来，直接对着黑暗扎基的胸膛刺去。
　　“哼，真是不知量力，还想企图用这种垃圾的武器伤到老子？”
　　黑暗扎基脸上一抹冷厉闪过，不屑一声，漆黑大手，直接对着帝伽的金刚爪抓了过来。
　　“滋啦……”
　　金刚爪和黑暗扎基的手掌相撞，闪电般一片火花炸起。
　　而帝伽当即一个瞬移，出现在远方。
　　“嗯？”
　　黑暗扎基缓缓一低头，看向自己的手掌。
　　手心处，三道裂痕，狰狞恐怖，刺目惊心，不断有黑色的光离子汹涌而出。
　　帝伽……竟然破开他的身体防御，伤了他。
　　怎么可能？
　　黑暗扎基的双眸骤然一愣，手掌紧紧地一握，这才阻住了消散的黑暗离子。
　　“你……拳头上的是什么武器？”黑暗扎基凶恶的眸光定格在帝伽的手上，不可拒绝的开口。
　　以这个小子垃圾的实力，能伤到他的武器，绝非凡物。
　　“金刚爪！”
　　帝伽注视着黑暗扎基，面无波动。
　　金刚爪能破开黑暗扎基的防御，着实让他大吃一惊。
　　毕竟，黑暗扎基可是站在这个世界巅峰的人物。
　　“桀桀，看来你身上的秘密真不少吗？金刚爪，老子也要了！”
　　唰！
　　黑暗扎基贪婪邪恶一笑，身体消失。
　　下一秒，就已经来到帝伽的面前，并且一个闪电般的拳头，带着破空的爆裂声音，直轰他的脑袋而来。
　　“．ˇ不好！”
　　帝伽的瞳孔一炸。
　　“瞬间移动！”
　　撕拉！
　　黑暗扎基一拳，把帝伽刚才所处的空间撕裂，露出空间乱流。
　　不过被打通的空间，很快就自行修复，恢复原样。
　　远处的帝伽身影出现，心底暗暗大惊。
　　要是那一拳落在他的身上，不死既伤。
　　“桀桀，反应挺快的嘛？不过，在老子面前，蝼蚁就是蝼蚁，追究逃不过老子的手掌心，呵呵！”
　　唰！
　　黑暗扎基阴笑一声，身影再次消失。
　　而帝伽也没有丝毫停顿，立即也施展瞬间移动，远远的离开。
　　嘭！
　　刚瞬移的帝伽，身体狠狠的撞在一层看不见的墙上，身体反弹了回来。
　　“撕拉！”
　　背后迎接而来的是，黑暗扎基(李钱赵)一拳冲来。
　　帝伽内心一跳，脸色骤变，身上防御铠甲浮现。
　　“嘭……”
　　下一秒，黑暗扎基的拳头落在帝伽的胸膛的防御铠甲上面。
　　“咔嚓……”
　　防御铠甲爆裂，而帝伽的身体也朝下方的爪子要塞激射下来，再重重的砸在地上，响起一声炸裂响声。
　　“帝伽……”
　　一边的镜子骑士，连忙朝帝伽冲了出去。
　　“咳咳……”
　　帝伽从一个巨坑里，一手捂着胸口，一手缓缓撑起撕裂疼痛的身体，脸色一片惨白。
　　传说战士的力量，真的无法逾越吗？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第378章 奋不顾身的活着！
　　“帝伽，你没事吧？”
　　镜子骑士赶紧过来扶起帝伽，脸上担忧害怕。
　　这个黑暗扎基到底是从哪里冒出来的，实力也太恐怖了吧！
　　“没事！”
　　帝伽支起身体。
　　要不是防御铠甲承受了大部分力量，还有的他身体经过强化，黑暗扎基这一拳，就能要了他的命。
　　不过，防御铠甲也报废了！！
　　“桀桀，竟然还能站起来，还真是让老子意外呀！！”
　　黑暗扎基缓缓的从半空飘落下来，盯着帝伽，脸上的好奇之色更盛。
　　别说帝伽这种弱鸡，就算是传奇后期的战士，受他一拳，不死既伤。
　　但是这家伙，明明表现出来的实力只有传奇初期，正面被他轰一拳，还能无事般的站起来
　　的确诡异！
　　“镜子骑士，你赶快带着赛罗离开这里！”
　　帝伽朝旁边的镜子骑士传音说道，而眸光一动不动，看着面前的黑暗扎基。
　　只有镜子骑士他们离开了，他才能无所顾忌的施展大招，或者破开虚空，趁机逃跑。
　　“嗯嗯！”
　　镜子230骑士当即点点头，脚步缓缓往后面退去。
　　他也知道，他们留在这里，只会成为帝伽的累赘。
　　“桀桀，在老子恐怖的实力下，瑟瑟发抖吧，哈哈！”
　　唰！
　　下一刻，黑暗扎基再次对帝伽攻击过来，“无知的家伙，竟然还敢想着抵抗老子，真是白痴，哈哈！”
　　“快逃！”
　　帝伽见镜子骑士背着奄奄一息的赛罗，当即向他们的传了一道音，身体也在同一时间瞬移。
　　唰！
　　镜子骑士背着赛罗，不敢多停留，顿时朝后面激射出去。
　　“不……不要，本……本少爷是不会抛下兄弟，独自逃跑的，你……你快放开我……”
　　赛罗在镜子骑士的背上挣扎起来，“即……即使现在被毁灭，本少爷也不要这么做……”
　　啪！
　　赛罗挣脱镜子骑士，掉落在地上。
　　“赛罗，我们……”
　　镜子骑士此时恨不得抽这个固执的家伙一巴掌，都什(bgai)么时候了，还逞什么强？
　　“呵呵，死又有什么好怕的。而且，本少爷可不是这么容易被打倒的，我还能再战！！”
　　还没等镜子骑士劝说，赛罗顿时打断了他话，并且直立身子，一抹鼻翼，“即使战死，本少爷也不要做出这样的事！！”
　　唰！
　　说完，赛罗再次对着远处的黑暗扎基掠了出去。
　　“赛罗……”
　　望着赛罗那伟岸的背影，镜子骑士心神震动，双眸模糊。
　　“咔咔……”
　　下一秒，镜子骑士的双拳捏的爆响，眼神也开始变的无比坚定起来。
　　“你说的对，抛弃伙伴的这种事，我也做不到！！”
　　唰！
　　不再犹豫，镜子骑士身体也快速掠了出去。
Wと契约して 299359586
　　“你们……”
　　帝伽看着去而又返的赛罗和镜子骑士，神情一滞。
　　“帝伽，就让本少爷和你并肩作战吧！抛下兄弟这种事情，本少爷做不到……”
　　赛罗怒视面前的黑暗扎基，浑身绷紧，“即使现在战死，也做不到……”
　　“帝伽，如果没有毁灭这个这个大魔头，我们逃到哪里都没有用的，全力一战吧……”
　　同样，旁边的镜子骑士也是一脸无比的坚定之色。
　　“你们……”
　　帝伽想劝说的话语，顿时卡住。
　　对呀，以黑暗扎基的性格，根本就不是逃跑的就能解决问题的。
　　黑暗扎基要是没有夺到他，肯定会毁灭这个宇宙，比贝利亚的更疯狂的毁灭。
　　除非，他的这些朋友，他的女人，全部都不要了。
　　“好，一起战斗！”
　　最终，帝伽冲两个人点点头，眸光也在这一刻，变的凝实起来。
　　为了朋友，为了他的女人，一定要击败黑暗扎基。
　　“桀桀，真是可笑，几条杂鱼，竟然还企图击败老子，真是好笑之极，哈哈……”
　　对面，黑暗扎基见帝伽几个人眸中的坚定眼神，顿时疯狂的笑起来。
　　“战！”
　　帝伽猛的一个雷鸣字音喊出，手中诛灭剑再次唤出，身体掠了出去。
　　“战！”
　　赛罗和镜子骑士紧跟着一吼，身体也冲了出去。
　　“桀桀，一群蝼蚁，来吧，老子让你们体验一下死亡的恐惧！”
　　黑暗扎基冷笑一声，身体也迎了上来。
　　“轰轰轰……”
　　激烈的战斗，在这一刻，彻底爆发，流光掠影，各种攻击爆发。
　　“砰砰砰……”
　　但是实力的差距，帝伽等三人瞬间再次被打落下去，狠狠的撞上在爪子要塞的表面上。
　　刷刷刷！
　　但是他们没有屈服，再一次冲了上来。
　　“桀桀，真是一群顽强的蚂蚁！”
　　对面不要命的帝伽三人，黑暗扎基冷笑一声，完全没有一点压力，凌厉的攻击再次挥出。
　　“轰轰轰……”
　　帝伽三人，再一次在黑暗扎基绝对的实力下，重重的砸在下方的要塞上。
　　“混蛋，难道一点办法也没有了吗？”
　　赛罗狠狠的砸在地上，一脸不甘。
　　“为什么？为什么这个家伙实力这么强？”镜子骑士也是一脸灰暗。
　　貌似一切努力，在这个家伙面前，都是不堪一击。
　　“我……我们不可以放弃，即使生命最后一刻！”帝伽撑起身子，露出了一个鼓励的笑容。
　　这一世，他决不放弃对生命的渴望。
　　他要……奋不顾身的活着！
　　“不放弃……”
　　翁！
　　似乎是听到帝伽的咆哮，天穹之上，一道刺眼的光芒瞬间落在他的身上。
　　这一刻，整个天地都寂静了！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第379章 拒绝帕拉吉之盾！
　　“这这……这是什么？”
　　在赛罗和镜子骑士惊讶道到极点的眼神中，帝伽被刺眼的光芒拖着缓缓飘了起来。
　　奇迹且神圣！
　　那是刺眼的光芒，是极为纯净的光能量！
　　“嗯？我这是怎么啦？”
　　帝伽的神识慢慢的变得清晰无比，浑身如泡在温泉一样，暖洋~洋的。
　　而他的身上的伤势，也在这一刻，尽数痊-愈，无比的舒服。
　　慢慢的，帝伽的面前，由光组成一个背生双_翼的神圣巨人。
　　巨人足足由几千米，面带无尽威严，仿佛站在那里，他就是这个天。
　　“诺亚？”
　　帝伽瞳孔一缩，顿时认出了巨人的身份，内心开始急剧快速的跳动起来。
　　诺亚……是出来救他的？
　　但是马上，帝伽内心一缩，无比警惕起来。
　　因为，他的身上有系统。
　　这个秘密，绝对不能被任何人知道。
　　“诺亚，你要阻住老子吗？”
　　对面，黑暗扎基脸色一冷，双拳攥紧，目光阴狠，显然也看到这边的情况。
　　可是诺亚没有理会黑暗扎基，巨大的头颅缓缓扭向帝伽，充满无尽威严的声音传出。
　　“孩子，你内心的呼唤，让我从无尽的沉睡中苏醒过来，我将赐予你我的武器，让你击败眼前的大敌，保护这个宇宙！”
　　说完，无尽的光芒开始汇聚，组成一个武器的形状。
　　帕拉吉之盾！！
　　帝伽一怔。
　　这玩意不是要集合全宇宙人的内心呼唤才能召唤出来吗？
　　怎么？就这么弄出来，并给他了？
　　不过很快，帝伽就释然了。
　　这武器本来就是诺亚的，人家想什么时候弄出来，就什么时候弄出来呀。
　　“孩子，你准备好了吗？”
　　在帝伽心思百转的时候，诺亚威严的声音，穿透虚空，再进入帝伽的脑海里。
　　“滴，危险提示，宿主不能接受外来装备，外来装备，并不能为宿主所用。而且，经检测，对方是一个大能，接受装备，容易被对方发现系统的存在，请谨慎！！”
　　就在帝伽就要伸手接受的时候，脑海中传来的系统的提示声。
　　WTF？
　　帝伽浑身一僵。
　　这尼玛怎么回事？
　　不能用外来装备？
　　“孩子，你准备好了吗？”
　　诺亚那充满威压的声音再次在帝伽的脑海里回荡。
　　“没有！”
　　帝伽顿时回过神，缩回了手。
　　相对于不能用外来装备，帝伽更加顾忌的是：诺亚会发现他脑海里的系统。
　　毕竟帕拉吉之盾要是被他所用，谁知道里面有没有带诺亚的意识。
　　“……”
　　诺亚神圣的面孔一僵，懵逼的看向帝伽。
　　拒绝了？
　　“诺亚，你想把你的武器交给他，用来对付老子吗？真是天真，就是你亲自出手，也不一定打得过老子，桀桀！”
　　对面，黑暗扎基讥讽的声音传来。
　　“孩子，如果你不接受，不仅你，你的同伴，这个宇宙，都要被黑暗毁灭，你真的要这么做吗？”
　　诺亚的声音再次平淡的响起。
　　从声音中可以听出来，此时诺亚心底是崩溃的吧。
　　MMP，还有劝一个小辈，去接受自己的武器。
　　“赛罗！”
　　帝伽也知道这种紧要关头，不能有半点迟疑，顿时冲下方一脸懵逼的吼道。
　　“在在……”
　　赛罗吓了一跳，从地上滚爬起来，连忙开口。
　　“我想，让我同伴来完成这个任务吧！”帝伽淡淡的看向同样一脸懵逼的诺亚。
　　“好的，我知道了！”
　　半响，诺亚才反应过来，点点头。
　　别人不愿意，他也强求不了。
　　“孩子，那就由你继续这场命运的选择吧！”
　　下一刻，诺亚一道光芒笼罩在赛罗的身上，并把他召唤到自己的面前。
　　而帝伽，则是重回到下面。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・
　　这一幕，不仅镜子骑士傻逼，连对面试图阻止的黑暗扎基也愣住了。
　　拒绝诺亚的武器？
　　“桀桀，诺亚，不是老子说你呀，你那扒垃圾之盾，连一个小辈都看不上，哈哈！”
　　黑暗扎基笑了，笑的很是刺耳。
　　本来要是诺亚给帕拉吉之盾给帝伽这个诡异的家伙，他还有点顾忌。
　　但是现在，却找了一个弱鸡。
　　诺亚都杀不了他，要是这个家伙能杀得了他，他干脆一头撞豆腐死掉算了。
　　“命运是怎么样？一切都掌握在你们的手里……”
　　随着一声淡淡的声音，诺亚巨大的身影缓缓化为光离子，朝四面八方飘去。
　　... ........ .......
　　锵！
　　而上空的赛罗，顿时把帕拉吉之盾变换成弓的模样，对准黑暗扎基的方向。
　　嗡！
　　瞬间，周围的能量疯狂的朝赛罗汇聚而来。
　　“镜子骑士，我们给赛罗争取时间！”
　　帝伽迅速反应过来，脸色一厉。
　　机会……只有一次。
　　如果连帕拉吉之盾都对付不了黑暗扎基，那么他们将陷入万劫不复之地。
　　唰唰！
　　镜子骑士快速点点，和帝伽对黑暗扎基掠去。
　　“桀桀，一群蝼蚁，在绝对的实力面前，一切挣扎都是微不足道。”
　　黑暗扎基冷哼一声，完全忽略上空的赛罗，冲帝伽和镜子骑士攻击过来。
　　锵锵！
　　镜子骑士双手一展，满天地都是镜面，而镜子骑士根本不和黑暗扎基硬来，身体在镜面之间闪动穿梭。
　　而帝伽也是一样，零消耗瞬移施展到极致。
　　一时间，黑暗扎基还真没能把两个人怎么样。
　　唰！
　　半空，一道照耀半边天的光刃，带着无尽毁灭的气息，朝黑暗扎基直冲下来。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：求全订，求全订！！！！。


第380章 强者之心！真正疯一把！
　　“诺亚那混蛋都没能把老子怎么样，就你一个蝼蚁，还想杀老子，真是可笑至极！”
　　黑暗扎基脑袋微微一抬，望着那眨眼即至的光刃，顿时冷笑一声。
　　嗦！
　　只见黑暗扎基双手一展，身前出来一张紫黑颜色的屏障。
　　滋滋！
　　下一刻，光刃落在紫色的屏障上，发出燃烧般声响。
　　但是……光刃在屏障的阻挡下，却是寸步难进，火光跳跃，就这样死死的被黑暗扎基挡住了。
　　“挡……挡住了？”
　　上空，赛罗神情一滞，有点难于接受眼前的事实。
　　那光刃的能量有多么恐怖，他可是亲身感受。
　　可是就是这么恐怖的一箭，黑暗扎基还是轻松接住了。
　　“七八七”
　　还有什么能打败这个大魔头？
　　不仅赛罗，下方的镜子骑士也是心底一沉，面如死灰。
　　希望越大，失望越大！
　　这个家伙太强大了，强大到他们不敢想象。
　　“混蛋！”
　　帝伽的双手紧紧的捏在一起。
　　虽然知道和诺亚一个级别的黑暗扎基，根本不可能对他造成伤害。
　　但是当事实摆在面前的时候，他还是感觉到深深的无力。
　　不！
　　决不能就这么被打败！！
　　下一刻，帝伽的整个心被一股前所未有的信念占据，不甘的声音在他的脑海里歇斯底里的咆哮。
　　唰！
　　刹那，帝伽的身体化为一道流光，直冲黑暗扎基的背后而去。
　　“桀桀，你们终究要在老子恐怖的实力下，恐惧绝望，哈哈！”
　　此时，黑暗扎基双手撑着屏障，挡着光刃，还不停的发出得意邪恶的笑声。
　　“呲……”
　　一道火星在黑暗扎基的背后炸起。
　　“混蛋，偷袭老……”
　　“轰……”
　　黑暗扎基的笑声截然而至，一句话还没有说完，屏障崩溃，光刃落在他的身上，炸开一片火海。
　　“轰轰轰……”
　　黑暗扎基的红黑色的身体在火海里激射出来，席卷后面无数金属建筑，生生的轰出一条黑洞大道。
　　“成……成功了？”
　　上空的赛罗身体激动地一晃，差点从半空中掉落下来。
　　镜子骑士神色也是一跳，无比激动起来。
　　而在另一边，帝伽缓缓的走出来，顿时受到赛罗和镜子骑士崇拜的眼神。
　　干的好！
　　“嗯？还没死？”
　　帝伽脚步突然一停，戒备的看向远处。
　　“咔咔……”
　　远处，无数金属砸落，一道红黑色的身影缓缓的飘了起来。
　　正是刚才砸飞出来的黑暗扎基。
　　此时的黑暗扎基，胸口一道清晰恐怖的裂痕，从他的左胸贯穿到他的右腹，刺目惊心。
　　而黑暗扎基此时血红色的双眸，带着如地狱般的可怕光芒，如两道泯灭的光柱，朝帝伽这边看了过来。
　　“什么？”
　　赛罗和镜子骑士瞬间骇然失色。
　　“你们这些杂鱼，彻底惹怒老子了，老子要你们全部……死！”
　　轰！
　　伴随着黑暗扎基一声愤怒的声音，整个虚空瞬间动荡起来，风云搅动，如同末日。
　　轰轰轰！
　　震耳欲聋的雷鸣，仿佛要把整个虚空炸裂。
　　噼里啪啦！
　　水柱一样的雷电，如倾倒过来的大海，朝黑暗扎基的身上灌注下去。
　　而黑暗扎基不但没有感到不适，反而露出无尽的邪恶享受表情。
　　“咕噜……”
　　眼前的这一幕，不管是赛罗还是镜子骑士，带来的视觉冲击都太大了。
　　“帝……帝伽，我们怎么办？”
　　镜子骑士声音颤抖，无助的朝帝伽看了过来。
　　在这暴戾的气息下，他能清晰感受到死亡的恐惧，这是他从来没有过的。
　　就算是被贝利亚黑化，也没有这种可怕的感觉。
　　“帝伽，帕拉吉之盾可以有穿越功能，我们逃吧！”
　　而上空的赛罗，也急忙飞下来，落在帝伽的身边，声音急促. ......
　　恐惧，前所未有的般的近。
　　“不，你们走吧！”
　　帝伽摇摇头，眸光看向远处的黑暗扎基。
　　要是他想逃，他早就劈开空间，带着他们逃跑了。
　　但是，他不能！
　　心底的战意，空前的强烈。
　　他知道，这次他要是逃了，对于他的强者之心，将造成不可磨灭的伤害。
　　“战斗，还没有结束，我不允许我再逃一次，哪怕被消灭！”
　　淡淡的声音从帝伽的口中传出，却是带着不可动摇的决心。
　　“你……”
　　赛罗痴痴的看着帝伽。
　　此时，帝伽是那么的熟悉，却又是那么的陌生。
　　熟悉的是，眼前站着的还是帝伽；陌生的是，他的神态变了，是那么的伟岸，坚决，不可摧毁。
　　这也许是……心的蜕变吧！
　　“好，本少爷陪你疯，不就一个烧焦的炸鸡吗？本少爷还从来没有怕过呢！”
　　下一刻，赛罗一抹鼻翼，玩味的笑道。
　　“帝伽，你是一个真正的战士，如果我们没有死，我要跟着你混，哈哈！”
　　镜子骑士也笑了，笑的是那么的释然。
　　1.2　这一刻，他们眼里没有战斗，没有恐惧，只有兄弟，只有同伴。
　　“放心，我们不会死的！”
　　帝伽拍拍镜子骑士的肩膀，嘴角微微一勾，“因为，我准备真正疯一把！”
　　唰！
　　帝伽的身体一闪，出现在虚空中，而他的面前，一个小小的漩涡出现，
　　而他的目光，却是死死定格在眼前一个星球大的金属爪子要塞上。
　　他，要真正疯一把！
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（1988AA）1000v打赏支持！
　　ps：现在网站大力支持原创，同人式微，希望大家多多支持这本书，谢谢！。


第381章 进化！漆黑光剑！寂灭剑！
　　“真正疯一把？”
　　赛罗和镜子骑士懵逼的看着缓缓升到半空的帝伽。
　　“你们两个，先让开！”
　　帝伽精光的眸子看向下方的爪子要塞，一个可怕的念头在他的脑海中形成。
　　“哦哦！”
　　赛罗和镜子骑士虽然不知道帝伽要干嘛，不过立即快速掠到帝伽的身边，眼睁睁的看着帝伽。
　　他……要干什么？
　　“桀桀，蝼蚁们，做好被毁灭的准备没？老子可是已经迫不及待送你们上路了。”
　　远处，黑暗扎基手握闪电，冰冷狠毒的眸光锁定这边的帝伽三人。
　　轰轰轰！
　　随着的黑暗扎基话音落下，整个虚空一下子翻滚起来，雷声震耳欲聋。
　　“桀桀，帝伽，老子再问你一遍，你想选择是什么？”黑暗扎基继续邪恶冷笑。
　　他之所以迟迟没有出手，也怕帝伽在他的大招下，不小心全部泯灭，连尸体都没有留下，那同时修炼两种能量的方法他找谁要去呀？
　　“死炸鸡，听好了，我的选择是16，做梦去吧！”
　　这边，帝伽目视黑暗扎基，毫不畏惧，大声的喊道。
　　同一时间，帝伽面前的小漩涡，一下子无限扩大，瞬间把整个星球大小的爪子要塞笼罩。
　　“好好，很好，老子也不想跟你废话了，死吧！”
　　黑暗扎基听了帝伽的话，顿时大怒，手掌一推。
　　轰……
　　一道几千米粗的雷电顿时像决堤的洪水，汹涌的灌注过来，仿佛整个世界都要在这雷电下，被生生的泯灭。
　　“帝伽……”
　　赛罗和镜子骑士顿时色变，惊骇出声。
　　“收！”
　　然而帝伽的脸色不动，口中一个淡淡的字眼吐出。
　　翁！
　　一个无边无际的漩涡显现，一下子被星球大小的爪子要塞一口吞了进去，消失不见。
　　而黑暗扎基攻击过来的雷电，也因为空间的变幻，产生位置错位，消失在帝伽他们的另一边。
　　“卧槽……”
　　赛罗和镜子骑士眼睛一下就直了，仿佛在做梦。
　　星球大小的爪子要塞……就这么被帝伽收了？
　　怎么可能！？
　　但是眼前星球大小的爪子要塞的确不见了！！
　　天呀，这家伙到到底干了什么？
　　“……”
　　不仅是赛罗和镜子骑士，对面的黑暗扎基得意的脸色一僵，也陷入了懵逼状态。
　　爪子要塞的消失，无疑相当于一个星球在他的面前……就这样不见了！！
　　怎么可能？
　　以黑暗扎基活了无数年的见识，此时也是错愕万分，脑袋空白，无法置信。
　　“是……是你干的？”
　　久久，黑暗扎基才回过神，望向帝伽。
　　有一种隐隐的感觉，让他觉得就是帝伽干的。
　　但是，凭他，怎么可能？
　　“滴，材料过大，是否要快速融合？”
　　这边，凌立在半空的帝伽，脑海中传来系统的声音。
　　“废话，都什么时候了，有多快就多快！”
　　帝伽焦急的朝系统传了一道音，恨不得把系统抓出来抽一顿了。
　　都什么时候了，还问这种弱智的问题？
　　黑暗扎基很快就会反应过来，所以他的动作必须要快，有多快就多快！
　　同时，他的心底也暗暗期待能进化出一个好的装备，不然，还是干不过黑暗扎基呀！
　　嗡！
　　帝伽的话音刚落，身体里面瞬间如脱缰之马，疯狂的消失，差点让他的你脑袋一眩晕，从半空中掉落下来。
　　“怎么回事？”帝伽大惊。
　　“滴，宿主稳住，正借助宿主的能量，尽快融合材料！”系统的提示音响起。
　　“……”
　　帝伽一愣，也只能平复一下心情。
　　“混蛋，老子问你话呢？是不是你干的？”
　　对面黑暗扎基见一动不动，没有理会他的问话，瞬间大怒，一声咆哮。
　　“就是小爷干的，怎么啦？”帝伽瞳孔一缩，毫不犹疑的回了一句。
　　黑暗扎基次次的相逼，早就让他一肚子火了。
　　“咕噜……”
　　后面的赛罗和镜子骑士震惊的咽了口唾沫。
　　并不是因为帝伽敢继续惹怒黑暗扎基，而是爪子要塞……真的是帝伽干的！
　　太疯狂了！！
　　“桀桀，好好，你的秘密越多，老子就越兴奋，啊哈哈！”
　　听了帝伽的话，黑暗扎基浑身黑暗能量卷动，疯狂的大笑起来，仿佛帝伽的秘密，下一秒就是他的了。
　　“滴，材料融合完毕，进化诛灭剑，进化出第二形态，寂灭剑！”
　　就在帝伽因为能量大量消耗413，而要昏厥的时候，系统的提示声才响了起来。
　　“第二形态，寂灭剑？”
　　帝伽一愣，随即意念一动，‘滋滋'声响，他的右手一把漆黑如墨的光剑缓缓被拉长，剑身黑色闪电跳跃。
　　光剑一出，周围一下暗了下来。
　　“这是什么？光剑？”
　　背后的赛罗和镜子骑士紧紧的瞪着帝伽手里的光剑，一脸惊骇，心惊肉跳。
　　光剑传递出来的气息，如让人堕入万丈深渊的地狱冰冷。
　　而且，黑色的光剑……第一次见！
　　“滴，寂灭剑完全使用所需能量是诛灭剑的三倍，威力是诛灭剑的十倍，请宿主谨慎使用。”
　　在帝伽呆滞震惊的状态下，系统的声音再次响起。
　　“桀桀，以为弄出一把破光剑，就能扭转战局吗？”
　　对面，黑暗扎基显然也看到了帝伽的漆黑光剑，冷笑不屑一声，闪电般掠来。
　　“死吧，你的一切秘密都将是老子的了，哈哈！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………、
　　ps：各种求！。


奥特曼传奇卷【赛迦】


第382章 寂灭！新世界！
　　“寂灭剑！”
　　嗡！
　　帝伽右手上寂灭光剑漆黑光芒一涨，微微颤动。
　　这一刻，仿佛帝伽手中的不是一把光剑，而是一条兴奋凶狠的毒蛇。
　　“嗯……”
　　瞬间功夫，帝伽身上的能量几乎被吸干，浑身开裂般的难受。
　　“能量，给我来！”
　　此时的帝伽一脸痛苦扭曲，发出心底的咆哮。
　　他知道，如果没有完全使用寂灭剑。
　　一切，都将要被黑暗扎基毁灭。
　　他，没有选择！！
　　即使……能量被抽干。
　　啪！啪！
　　就在帝伽浑身颤抖，疯狂榨干自己身上能量的时候，两只手掌顿时搭在他的肩膀上。
　　同时，两股不同的能量，瞬间朝他灌注而来，让他体内干枯的能量，重获新生般朝寂灭剑涌去。
　　赛罗！镜子骑士！
　　帝伽内心一震。
　　“少爷，加我一个！”
　　又是一道熟悉的声音传来，‘啪'的一声，一只手按在帝伽背上，并且一股灼热的能量朝他狂奔而来。
　　火焰战士！
　　帝伽体内顿时如一个发电机般，让手里的这一盏漆黑大灯骤然黑色光芒万丈。
　　刹那，刚才还明如白昼的虚空，在这一刻，漆黑如夜。
　　整个虚空，被黑色的光芒充斥。
　　宛如死寂！
　　这一幕，让帝伽心底暗自震惊。
　　难怪会叫寂灭剑，此剑一出，再无生物，死寂一片。
　　“嗯？怎么回事？”
　　刚掠过来的黑暗扎基，身体一顿，脸色惊讶疑惑的看向帝伽这边。
　　漆黑的光剑，如吞噬整个虚空，让整个虚空都黯然失神。
　　明明是一个垃圾，为什么让他有一种心悸的恐惧？
　　诡异！！
　　这一刻，黑暗扎基心底，竟然生出一种想要逃跑的冲动。
　　“桀桀，管你怎么诡异，在老子绝对的实力面前，都化为飞灰吧．」。”
　　不过很快，黑暗扎基按捺住心底的冲动，一个漆黑拳头蹦出，直冲帝伽的脑袋而来，“毁灭在老子的拳头下吧，哈哈！”
　　“寂灭剑，天地毁灭！”
　　这边，帝伽脸色一冷，手中的漆黑光剑一抬，对着黑暗扎基狠狠的劈了出去。
　　唰！
　　一道漆黑如墨的光线，瞬间扩大，撕裂虚空，把天地生生的分开两半，露出里面翻滚的时空乱流。
　　并且直撕黑暗扎基而去！！
　　这一秒，时间静止，空间停滞。
　　众人惊骇的眼下……只有这毁灭一切的光线。
　　撕碎虚空，摧枯拉朽！
　　“怎……怎么可能？”
　　这一秒，黑暗扎基在漆黑光芒照耀下，面孔是极度恐惧的。
　　逃！
　　一个闪电般的念头在黑暗扎基的脑袋炸现。
　　唰！
　　没有一丝犹豫，也不敢有一丝犹豫，黑暗扎基身体一转，瞬移出去。
　　轰！
　　但是后面的空间崩塌泯灭的太快，漆黑的光芒，直接把他淹没。
　　“啊……”
　　一声恐惧到极点的惨叫，从黑暗的尽头，歇斯底里的响起。
　　在帝伽等人惊骇的眸光下。
　　黑暗扎基的半边身体，直接瓦解泯灭，然后被空间乱流席卷而去，消失不见。
　　“咕噜……”
　　帝伽的震惊了，赛罗震惊了，火焰战士、镜子骑士震惊了。
　　寂灭剑，竟然恐怖如斯！！
　　呼！
　　可是，崩塌的空间并没有就此停止，虚空寸寸瓦解，继续扩大。
　　“不好！”
　　看到这一幕，帝伽心底惊恐炸现。
　　可是，几乎榨干浑身能量的他，别说去阻止，脑袋一眩晕，直接被空间乱流卷去。
　　“帝伽……”
　　后面的赛罗三人大惊失叫一声。
　　“啊……”
　　可是三人，也没能逃脱掉进空间乱流的命运，直接被吸了进去，消失在黑暗的尽头。
　　不知过了多久，虚空的崩塌停止，黑暗的光芒退去。
　　这一片虚空，重见光明。
　　但是，那一道如镶嵌在虚空的狰狞裂缝，却是久久无法修复，如吞噬一切的黑洞。
　　“怎么可能？那小家伙到底做了什么，不仅击败了黑暗扎基，而且还斩破虚空？”
　　一道如光组成的巨大的身躯，缓缓的出现在这一片虚空，无法置信的看着眼前的这一幕。
　　“．ˇ看来，我低估了他，命运还是掌握在他的手里呀！”
　　久久，巨大的身躯发出一声悠远漫长的叹息，眸光看向无尽的远处。
　　“小家伙，也许，我们还相见的一日，好好活着！”
　　半响，巨大的身躯消散，面前的空间裂缝也缓慢的愈合，没有留下一丝痕迹。
　　貌似……这里不曾发生过一场惊天大战似的。
Wと契约して 299359586
　　一个平行的时空，地球！
　　这一天，地球某处的城市街道，突然一个漆黑的黑洞打开，从里面滚出两个人。
　　一个蓝银红颜色的奥特曼，另一个则是一个十七八岁的英俊青年。
　　青年从地上直立起来，有点迷茫的看着周围……空荡、安静到极点的(钱赵好)街道。
　　一切……都是那么的不正常！
　　“哎呀，可摔死本少爷了。”
　　人类大小的奥特曼捂着后腰，也站立起来，眸光朝周围一扫而过，迷惑的问旁边的青年。
　　“帝伽，这是什么鬼地方？怎么一个人也没有！”
　　两人，正是掉落时空乱流被甩到这里的帝伽和赛罗。
　　而火焰战士和镜子骑士，却不知所踪。
　　“地球！”
　　帝伽淡淡一声。
　　周围林立的建筑物和各种商标，无比不说明着这里就是地球。
　　但是……为什么地球这么大的街头，一个人也没有？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷，各种求！！。


第383章 兄弟，你牛逼！
　　“地球？”
　　旁边的赛罗顿时一愣，随即变成一幅贱贱的模样，凑了过来，“难道是有很多巨人妹纸的地方？”
　　赛罗可是记得，帝伽说过，卡密拉就是在地球拐的。
　　“……”
　　帝伽狠狠白了赛罗一眼。
　　这滚犊子，都什么时候了，还想着妹纸？
　　现在的他，身体里可是一点能量都没。
　　这空荡荡的地球，谁知道发生了什么，要是一不小心，随便跑出来一个怪兽都能把他碾压呀。
　　“嗯，怎么回事？我的能量要没了，必须找一个人一心同体才行。”
　　突然，赛罗发出一声焦急的声音。
　　呼呼呼！
　　远处，战机滑翔的声音传来。
　　“有人来了！”帝伽瞳孔一缩，看向远处。
　　三架丑陋的机器人战机，正快速的朝这边飞来。
　　“呵呵，太好了，本少爷先找个人一心同体再说。”旁边的赛罗，已经有点迫不及待的踏出。
　　“回来，230还不知道是敌是友，先不要暴露的我们位置”
　　帝伽手疾眼快，一把抓住赛罗，呵斥一声，急忙朝旁边的角落闪去。
　　“对呀，差点忘了，都怪那个炸鸡，能量耗尽，现在连巨大化，都无力支持了。”赛罗一拍脑袋，焕然大悟。
　　“也不知道那个炸鸡死了没，真是太强大了。”
　　赛罗心有余悸一声，崇拜火热的看向帝伽，“不过还是比不过兄弟你，一剑就把他给劈了。”
　　“黑暗扎基哪有这么容易死！”帝伽摇摇头。
　　传说级别的大能，可谓是不死不灭了。
　　更何况，黑暗扎基，还是极强那种。
　　“不过没死，也要不见半条命，短时间是不可能恢复的了，而我们要这短时间尽可能提高实力。”
　　“那家伙肯定会卷土重来的，我们要做好足够的准备！”帝伽脸色严肃的说道。
　　以黑暗扎基那种性格，根本就不可能这么就此做算的。
　　“嗯嗯！”
　　赛罗的赞同的点点，手摸着手腕上的帕拉吉之盾，再次看向帝伽，“你为什么要把这个送给我？”
　　“因为你缺呀！”帝伽嘴角微微一勾。
　　他才不会告诉赛罗，他是使用不了，还害怕诺亚发现他的系统秘密呢。
　　“谢谢！”
　　赛罗眸光激荡，感激的点点头，心底暗自升起一片感动。
　　唰唰唰！
　　这时，那三架机器人战机落在一个超市的面前。
　　咔嚓咔嚓！
　　其中两架的上舱门打开，露出三个女生，都是穿着橘红色战衣，从上面战机上面跳了下来。
　　出来的三个女生，顿时急忙冲进超市里。
　　“都是妹纸吗？”
　　这边，正想找个人一心同体的赛罗，暗暗失望一声。
　　“走吧，这些人应该没什么危险！”
　　看着刚才慌忙的三个女子，帝伽淡淡一声，从角落里走了出来，朝战机那边走去。
　　如果没有猜错，这里就是‘奥特曼传奇'的剧情了。
　　赛迦，将在这个剧情中出现。
　　“几个女生，的确没什么危险！”后面的赛罗一抹鼻子，也跟着走了出来。
Wと契约して 299359586
　　“队长，发现两个不明生物正在向你靠近！”
　　此时，正在警惕等待的杏奈收到比奈的紧急汇报声音，“就在你的后面，五十米！”
　　咔咔！
　　(bgcc)　　这一消息直接吓了杏奈一跳，赶紧控制着战机转身，就要开火。
　　但是下一刻，她怔住了。
　　在她的视线底下，一个英俊的男生和一个……奥特曼，正并肩的朝她缓缓走来。
　　怎么回事？
　　那个男生是幸存的人类？
　　但是旁边的奥特曼是什么鬼？
　　刚放松下来的杏奈，再次警惕起来，大声说道：“站住，你们是什么人？”
　　咔咔！
　　同时，机器人战机两门黑洞洞的炮口对着前方。
　　“帝伽，我们怎么办？”
　　赛罗脸色一僵，看向帝伽。
　　此时的他，身体的能量没有恢复，渣5的战力，根本就承受不起大炮轰击。
　　“怕她做什么？一个娘们！”
　　然而让赛罗傻逼的是，帝伽淡淡一声，还是一副悠哉悠哉的上前。
　　“站住，不然我真的开火了！”
　　杏奈没有想到来人根本就没有理会她，继续走来，顿时继续愤怒一声。
　　咔咔！
　　而黑洞洞的炮口，已经锁定了走过来的帝伽。
　　“妹纸，你不知道跟别人说话，不露脸是很没有礼貌的吗？”
　　帝伽微微一笑，脚步没有停止，继续走去。
　　二十米……十五米……
　　“混蛋，我就不相信你真的不怕死了！”
　　战机里面，杏奈愤怒的喃喃一声，拇指顿时一个把手上的一个按钮。
　　嗦嗦！
　　一连串的锁链声响，机器人一个钢铁的拳头打了出来。
　　“咔嘭……”
　　帝伽脚下的地面爆裂，石块飞溅，被钢铁拳头生生的轰出一个大坑。
　　但是……
　　帝伽还是一脸平淡，甚至眼睛都不眨一下，信步悠闲。
　　“兄弟，你牛逼！”
　　后面的赛罗脸色错愕，暗暗为帝伽捏了一把汗。
　　“怎……怎么可能？”
　　战机里面，杏奈瞳孔一缩，满脸不可置信。
　　这还是人来的吗？
　　人在面对死亡的恐惧，竟然还能这副淡定！
　　“好了，好了，我出来了！”
　　咔嚓！
　　机器人战机舱门打开，露出一个极美的长发女子，满脸被打败的模样。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（无名氏）1000v打赏支持！！
　　ps：另加更条件：出现一个大款加一更！！。


第384章 劈了一个炸鸡？
　　“你到底是谁？是地球最后的幸存者吗？”
　　杏奈瞪着一脸平淡的帝伽，愤怒又好奇，还有一点无可奈何。
　　这家伙，真的不怕死吗？
　　“我不喜欢别人俯视着我说话，你下来~吧！”
　　帝伽站在战机面前，眉头对着机器人战机里面的杏奈-挑了挑。
　　“你……”
　　杏奈顿时又是气了一把，狠狠的瞪着帝伽，大声一口，“不想说那就不要_说了，再见！”
　　说完，杏奈就要控制机器人战机离去。
　　这个家伙，真是让她火大，还得寸进尺了！
　　“不想让这个星球恢复原样，不想让消失的人类重新回来，那你可以走了！”
　　帝伽完全一副无所谓的样子，双手抱胸，淡淡的声音传出。
　　啪嗒！
　　一道倩影从半空跳了下来，直接冲到帝伽面前，声音颤0抖激动。
　　“你……你说的是真的？”
　　“你不是说‘再见'了吗？”
　　帝伽嘴角得意一勾，眼睛扫了一眼就要凑到他面前的杏奈，心底暗自欣赏，那高挑的身材不错。
　　杏奈作为U队（地球防卫队）的队长，运动、领导能力极为出众。
　　关键是，身材火0辣修长，充满一股狂0野奔放的气息。
　　“你……好吧，我收回那句话，你真的可以让地球恢复原样？”
　　杏奈瞪着帝伽，显然是被帝伽气的不轻，但是心里却对帝伽的话，有一种深信不疑的味道。
　　因为，在死亡面前，毫不动摇，这本身就不是普通人能做到的。
　　更何况，这家伙还带着一个奥特曼，能是普通人吗？
　　“现在不可以，但是很快就可以了！”帝伽无奈的摇摇头。
　　现在他一点能量也没，都不知道能不能变身，更别说去消灭百特星球，恢复地球了。
　　不过，只要给他时间，以他那种变态的恢复力，相信很快就能恢复到巅峰状态了。
　　“你骗我？”
　　杏奈顿时一怒，眉头紧皱，声音都变的冰冷起来。
　　貌似有一种被耍的感觉！
　　“我不骗女人，更何况，妹纸，我骗你干嘛？有钱拿吗？”
　　帝伽把杏奈瞪了回去，看向走过来的赛罗，“是了，我在这位兄弟赛罗可以作证，我的实力，可是很强的！”
　　“嗯？”
　　杏奈怒眼朝赛罗看去。
　　赛罗一脸懵逼，不过帝伽没有说错，顿时说道：“妹纸，帝伽他没有说谎，他的实力的的确是很强，前不久他还劈了一个叫炸鸡的家伙呢！”
　　“劈了一个炸鸡？”
　　杏奈刚平复下来的愤怒，瞬间一爆，感觉现在自己就是一个小猴子，在被这个家伙耍，气的浑身颤抖，狠狠的瞪了帝伽一眼，大声开口。
　　“混蛋，老娘我还劈了几十个炸鸡呢！”
　　说完，杏奈身0体一扭，直接朝机器人战机爬去。
　　“帝……帝伽，我说错什么了吗？”赛罗见杏奈发脾气，一脸懵逼。
　　“你没有说错，只是她理解错了！”
　　帝伽无语的摇摇头。
　　锵！
　　六根泛着寒光的利刃，从帝伽的拳背上窜了出来。
　　能用实际证明，还说个鸡0鸡呀！
　　“哎哎……我说兄弟，人家妹纸拒绝你，你也不要这么极端吧？”旁边的赛罗顿时吓了一大跳。
　　这家伙绝对疯了，一言不合，杀人灭口！
　　可是帝伽没有理会赛罗，一个闪身。
　　“卧槽……”
　　“咔嚓……”
　　在赛罗一声惊骇声中，机器人战机身体一矮，直接跪了下来。
　　而机械腿的一条机械腿，直接被帝伽切断，掉落在一边。
　　战机里面刚想离开的杏奈，顿时大惊，发生了什么事了？
　　但是看到下面帝伽拳背上的锋芒时，一股惊恐瞬间在她的心底蔓延。
　　这家伙是怪物？
　　不过很快，惊恐被一股愤怒充斥。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・
　　混蛋，这家伙竟然切了机器人的腿！！
　　“咔嚓！”
　　战机舱门再次被打开，杏奈怒气冲冲一跃而下，朝帝伽掠来，一个拳头就直冲出来。
　　特么的，她是真的生气了呀！
　　这家伙不仅骗她，还毁了机器人，这可是仅有几台机器人。
　　啪！
　　电光火石之间，快到杏奈还没有反应过来。
　　她……竟然被控制住了。
　　关键是，她被紧紧地被抱在怀里。
　　一股前所未有的羞意，瞬间涌上了她的头脑，让她的脸色一下子变通红。
　　“你……你快放开我！”杏奈浑身挣扎的开口。
　　... .... .......
　　“我说妹纸，冲动是魔鬼呀，很容易不小心就伤到你哟，所以你还是安静一点好。”
　　帝伽近距离的瞪着杏奈，明晃晃的金刚爪还在她面前扬了扬，“要不然，这么漂亮的脸蛋，留下一点痕迹什么的，就不好看了。”
　　虽然帝伽体内能量耗尽，但是技能还在，敏捷反应还在。
　　还别说，帝伽这句话，瞬间让杏奈脸色惨白起来，“你……你想干什么？”
　　“我只想证明一下，我没有说谎而已！”帝伽平淡的看着怀里停止反抗的杏奈。
　　“好……好啦，我相信你了，你快放开我！”杏奈慌忙的开口。
　　“我没有在你的眼里看到信任两个字，所以暂时还不能放开你，要不然你又攻击我怎么办？”
　　帝伽玩味一声，继续紧紧的抱着杏奈，让她一动不能动。
　　“你……”
　　杏奈顿时气的花枝乱0颤，恨不得狠狠的抽这个不要脸的家伙一顿，奈何被控制住，不能动弹丝毫。
　　“轰……”
　　这时，地底下传出一声崩裂的炸响。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（无名氏）1000v打赏支持！。


第385章 人类，怎么可能跳的这么高？
　　“轰……”
　　地底一声巨响，天摇地动。
　　“混蛋，有怪兽出现，快……快点放开我！”杏奈心底焦急，脸色惨白，语气哀求。
　　她还有几个姐妹还在超市里面呀！
　　“好吧！”
　　这个时候，帝伽也没有继续和杏奈开玩笑的心思了，顿时松开了手。
　　嗦！
　　一松手，杏奈就夺步朝机器人战机冲来。
　　可是……
　　看着被切了一条腿的机器人，她僵住了。
　　拿什么战斗？
　　“啊啊……怪兽来了，快跑呀！”
　　“快点快点，再快点……”
　　伴随着一连串悦耳的惊慌尖叫声，三个女生推着购物车，从超市里面夺门而出“六三七”。
　　“队长，队长，怪兽来了，快点上战机……”
　　三个女生见杏奈还呆站在那里，顿时焦急的提醒叫道。
　　“咦，还有一个人和一个……奥特曼？”
　　这时，三个女生也见到了后面的帝伽和赛罗。
　　“混蛋，竟然……”
　　此时的杏奈，盯着废了的战机，心底被一股熊熊怒火充斥，扭头朝帝伽看来，恨不得恰掐死这家伙。
　　怒气腾腾的大声喊道：“你不是很强的吗？快点阻住怪兽呀！”
　　“不慌不慌，出不了大事！”
　　帝伽示意杏奈冷静一下，转头看向背后的赛罗。
　　奥特曼形态极其消耗能量，以他这个恢复的情况，还不能太冒险。
　　不然，怪兽没打到，反被操，那就不好了。
　　“赛罗，你还能战斗吗？”
　　“帝伽我……我，不能强行巨大化了，不然能量枯竭，还没有找到一心同体的宿体，很容易……”
　　赛罗面露难色。
　　帝伽会意的点点头，心底无奈苦笑，“看来，只能再疯狂一次了！”
　　“队长，他们是谁？”
　　三个女生来到杏奈的身边，美目警惕的在帝伽和赛罗的身上扫视起来。
　　“两个白痴！”
　　杏奈愤愤一声，来到帝伽面前，秀眉直竖，“你还等什么？快点证明你自己呀！”
　　声音之中，明显有责怪的怒意。
　　也对，在她的理解中，帝伽一个人类，再厉害，难道还有怪兽厉害？
　　“不急不急，怪兽都没有出来呢！”
　　对于杏奈的怒气腾腾，帝伽只是微微一笑，目光锁定在超市的底下，感应着怪兽接近的距离。
　　“你……你最好能对付怪兽，不然绝饶不了你！”
　　杏奈瞬间被打败，气呼呼的站在一旁，眸光扫过帝伽背后的赛罗。
　　帝伽她是不指望了，只能把希望放在这个奥特曼身上了。
　　“队长，你……你说什么？这个家伙他要对付怪兽吗？”
　　“不是吧，他只是一个人类，怎么对付得了怪兽？”
　　“吹牛的吧，应该他说的是背后的那个奥特曼。不过，那个奥特曼也太小了吧！”
Wと契约して 299359586
　　刚才从超市冲出来的三个女生，顿时震惊无比的盯着帝伽，质疑声四起。
　　一个人类，怎么可能对付的了怪兽？
　　吹牛也吹的有点大了吧！
　　刚才三个女生见帝伽英俊非凡，心底还暗自悸动，春0心动荡，现在听到帝伽要自己对付怪兽，瞬间对他的好感急剧下降。
　　人类躯体能对付怪兽？
　　简直白痴！
　　“哼，等下看他怎么办，一个自大的家伙！”
　　杏奈双手抱胸，冷哼一声，眸光落在帝伽的身上。
　　似乎已经看到他被怪兽吓的瑟瑟发抖，然后他背后的那个奥特曼出来拯救他的场景了。
　　因为有赛罗这个奥特曼在这里，几个女生也不害怕了，都站在一旁观看起来。
　　“出来了！”
　　前面，帝伽嘴角一动。
　　“咔嘭！”
　　土地爆裂，一个黑色的头角从地底下窜了出来。
　　轰轰轰！
　　接着，一个青灰色皮肤，直立恐龙形状的怪兽，从底下钻了出来. ......
　　凶暴怪兽阿斯特隆！
　　帝伽一眼就认出了这个怪兽。
　　“啊啊啊……怪兽出来了！”
　　“喂喂，奥特曼，快上去打败它呀!”
　　“奥特曼，快去救他呀，他会被怪兽杀死的……”
　　几个女生看着阿斯特隆狰狞模样，瞬间吓的失声尖叫，救助的冲旁边的赛罗叫着。
　　“放心吧，我兄弟没有这么弱！”
　　让几个女生意外的是，赛罗完全没有一丝慌忙的样子，一抹鼻翼装逼范十足，还冲她们点点头。
　　疯，一定是疯了！
　　几个女生差点崩溃。
　　唯有杏奈，美眸紧紧的看着帝伽站在怪兽面前，那没有一丝动摇的背影，陷入了沉思。
　　这家伙，真的能对付怪兽？
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆刚从地底钻出来，就发出一声震天的嘶吼，似乎在宣告着。
　　这里是它的地盘！
　　“快躲开呀！”
　　“别逞强，快跑呀！”
　　后面几个女生，顿时不忍的冲帝伽咆哮。
　　在她们眼里，这就是一个为了怄气，要上去送命的家伙！
　　锵！
　　然而在怪兽震天的嘶吼和后面几个女生失声2.7尖叫的声音中，帝伽的双拳背上上，金刚爪再次猛的窜了出来。
　　然后在几个女生无法理解的眼皮底下！
　　嘭！
　　地面一声震响，帝伽的身体如同一把离弦之箭，朝怪兽激射出去。
　　“怎……怎么可能？”
　　几个女生，嘴巴大张，秀目圆瞪，宛如石化。
　　相比于怪兽几十米的巨大的身躯，帝伽那一米八的身躯，在她们的瞳孔瞬间被无限放大。
　　怎么可能？
　　人类，怎么可能跳的这么高？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第386章 高斯奥特曼！
　　啪！
　　帝伽的身体稳稳的落在阿斯特隆的背上，就像落在一座山的半山腰一样。
　　踏踏踏！
　　在杏奈等女生目瞪口呆的目光下，帝伽健步如飞，沿着阿斯特隆的背脊，朝它的脑袋冲去。
　　“嘶吼！”
　　也许是阿斯特隆也发现帝伽这只小蚂蚁，飞到它的身上，顿时就是扭身咆哮，想把帝伽甩落下去。
　　帝伽虽然能量耗尽，但是身体协调性和平衡性极好，下一刻就冲到了阿斯特隆的脑袋，并一手紧紧的抓住了它的头角。
　　而帝伽的目标，当然是攻击阿斯特隆的眼睛。
　　因为他那金刚爪，相对于几十米的怪兽来说，实在是太小了。
　　所以，只有攻击阿斯特隆的弱点，才能对它造成杀伤。
　　“咕噜……”
　　这一幕，在杏奈等人面前，无疑是一个梦幻，令人无法置信。
　　“嘿嘿，正常操作，正常操作！”
　　旁边的赛罗见16杏奈几人吃惊，顿时嘿嘿一笑。
　　上面，帝伽没有犹豫，手中的金刚爪对着阿斯特隆斗大的荧光眼睛刺去。
　　唰！
　　也许阿斯特隆感受到帝伽的攻击，眼皮一眨，把它巨大的眸子覆盖。
　　而帝伽的金刚爪却是深深的，刺进了阿斯特隆皮糙肉厚的眼皮上，并且拉出了三道巨大的口子，鲜血直涌。
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆一声撕心嘶吼，一个巨大的巴掌对着帝伽铺天盖地般拍来。
　　要是被拍中，帝伽这个小苍蝇，绝对被拍成肉酱。
　　“不要……”
　　杏奈等人见到这一幕，吓的花容失色，惊叫一声，双手捂脸。
　　可是帝伽哪里会让阿斯特隆拍到自己？
　　嗦！
　　双脚用力，帝伽的身体如炮弹般，朝旁边一座高大的建筑跃去。
　　“轰！”
　　而后面，阿斯特隆愤怒的巴掌狠狠的拍在自己的脑袋上，顿时身体一歪，轰然倒地，把一座大厦压的稀巴烂。
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆扭动着笨重的身体，吼声震天。
　　嘭！
　　趁着阿斯特隆还没有起身，帝伽脚下用力，身体再次对着阿斯特隆激射出去。
　　啪！
　　落脚点，又是阿斯特隆的脑袋。
　　“噗！”
　　帝伽左右开弓，手中的金刚爪再次刺了过来。
　　不过由于阿斯特隆闭着眼睛，帝伽并没有刺中它的眼球，倒是把它的眼皮和周围的地方，刺了几个窟窿。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　这下子把阿斯特隆刺懵了，不仅疼痛嘶吼，两个爪子疯狂的往自己的面孔呼来，试图碾压帝伽。
　　而帝伽身体闪动，再次躲开。
　　砰砰砰！
　　掌掌到肉，阿斯特隆把自己的头颅，打的如鼓声般响亮。
　　“……”
　　这边，杏奈和其他几个女生，顿时陷入的错愕的表情之中。
　　弄到怪兽自己打自己。
　　这种景象简直见所未见，为所未闻！！
　　这个家伙……到底是谁？
　　从哪里来的？
　　顿时，几个女生把疑惑好奇的眸光，汇集在赛罗的身上。
　　这个奥特曼和他一起出现，一定知道。
　　“嘿嘿，正常操作，正常操作！”
　　赛罗见几个妹纸眸光灼灼的看着自己，一抹鼻翼，非常装逼的开口，并摆出了一个忧郁撑着下巴的动作。
　　“那个，奥特曼，你说的帝伽是从哪里来的，你能……”
　　“咳咳，妹纸，本少爷名叫赛罗，赛罗奥特曼……”
　　“那赛罗，你能……”
Wと契约して 299359586
　　顿时，杏奈几人围着赛罗，打听关于帝伽的一切。
　　因为，这个男生实在……太神奇了！
　　“嘭！”
　　再一次，帝伽从阿斯特隆的身上跳开，落在一座大厦的顶端。
　　“这样下去，很难杀死这货呀！”
　　看着下方翻滚的阿斯特隆，帝伽捏着下巴，微微沉思。
　　金刚爪，在他的人类形态下，就相当拿一枚针去刺一头大象，虽然能刺的进去，但是效国不大。
　　而诛灭剑等这些大武器，以他身上这种枯竭的状态，根本连凝聚都不行。
　　踏踏踏！
　　就在帝伽沉思的片刻，一声声沉闷的脚步声音接近。
　　远处，一个蓝银色的奥特曼缓缓的朝这边走来。
　　“高斯？”
　　帝伽瞳孔一缩，立即认出这个奥特曼的身份。
　　对了，这个世界不仅出现了高斯，还出现了一个叫大河的青年。
　　帝伽回想一下剧情，顿时释然。
　　也不知道他的出现，会不会改变这个世界？
　　“哈！”
　　高斯明显没有见到人类的帝伽，见到地下翻滚的阿斯特隆，顿时双手成刀，快速810的对着阿斯特隆冲过来。
　　“大家快看，又……又一个奥特曼？”
　　远处，顿时传来杏奈几个女生惊呼的声音。
　　“这家伙是谁？真不会做奥特曼呀，没有看见本少爷的兄弟正在对付怪兽吗？还跑出来做什么，风头都抢光了。”
　　旁边的赛罗顿时喃喃一声，“不行，兄弟，我得帮你一下，妹纸都是你的！”
　　说完，赛罗快速冲了出去。
　　嘭！
　　这边，高斯一冲过来，一个手刀狠狠的劈在阿斯特隆的身上，发出一身沉闷的响声。
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆被帝伽这个小蚂蚁正搞的满腔怒火，现在又跑出来一个大家伙欺负它，顿时彻底愤怒了。
　　小蚂蚁虽然拿他没辙，但是大家伙它还没有怕过。
　　嘭！
　　阿斯特隆一个神龙摆尾，粗大的尾巴狠狠的抽在高斯的身上，顿时把高斯打翻。
　　这还不算，阿斯特隆一个跃步，骑在高斯的身上，巴掌带着尖利的音爆声音呼下。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第387章 神秘宇宙船出现！
　　“嘭嘭……”
　　阿斯特隆压着高斯，巨大的手爪重重的呼在高斯的身上，发出一声声震天的响声。
　　“啊啊……”
　　高斯双手抱头，被打的痛苦连连。
　　“这么菜的吗？”
　　旁边的大厦顶，帝伽微微摇头。
　　这些奥特曼都喜欢被虐一顿，然后再翻盘，一贯的良好作风呀！
　　嗦！
　　帝伽实在看不下去，身体再次对着阿斯特隆跃了出去，落在它的背上。
　　踏踏踏！
　　一个爆步，帝伽冲到阿斯特隆的脑袋处，一手抓住它的头角，另一手对着阿斯特隆的眼睛刺去。
　　“噗呲！”
　　阿斯特隆正暴打的高斯高兴，完全没有注意到帝伽，顿时被金刚爪刺进了左眼，鲜血直溅。
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆条件般的从高斯身上跳开，捂眼咆哮。
　　“嗯？怎么回事？”
　　高斯缓缓的挪开挡在面部的手臂，懵逼的看着痛苦嘶吼的阿斯特隆。
　　突然，他的眼睛定格在阿斯特隆脑袋上面的帝伽，浑身一震，就再也挪不开了。
　　那……那是人类？
　　怎么可能？
　　在他不解的眼皮底下，那个小小的人类，像一只灵活的猴子，在阿斯特隆的脑袋上上蹿下跳，如一个杂技演员。
　　“卧槽……”
　　高斯狠狠的擦擦自己双眼，身体一个机灵，连忙站起来，就这么眼睁睁的看着阿斯特隆头颅上的那个人类……帝伽！
　　“我说高斯小朋友，你还傻站在那里干什么？快来帮忙呀！”
　　在高斯脑袋急剧抽搐的片刻，一道传音在他的脑海中响起。
　　“谁……是谁々～？”
　　高斯吓的双脚一拉，手摆着战斗的姿势，戒备的看向四周。
　　“我说你是不是傻，小爷不就在你眼前吗？你在看哪里？”幽灵般的传音，再次毫无征兆的在高斯的脑海中响起。
　　“是……是你？”
　　高斯傻逼的眼睛，看向阿斯特隆背上的帝伽。
　　因为帝伽，此时正用一种白痴般的眼神看着他。
　　“不是我还有谁？”
　　帝伽没好气的瞪了高斯一眼，“这个怪兽，已经伤了一只眼睛，快点消耗它，杀它的话，就交给我吧！”
　　现在阿斯特隆虽然伤了一只眼睛，但是帝伽想杀它，还是比较困难的。
　　毕竟，缝衣针捅大象，有点难度。
　　而他现在急需生机球补充能量，只有高斯把阿斯特隆打个半死，他再出手，才是最好的选择。
　　“哦哦！”
　　高斯顿时反应过来，就要冲过来，但是貌似又想到什么，急忙开口冲帝伽说道：“不能杀它，净化它就可以了。”
　　“……”
　　帝伽满头黑线。
　　尼玛，真是一个好孩子，难怪被称为‘慈爱的勇者'！
　　不过，正急需能量的帝伽，哪里管你丫的这么多？
　　“别踏马磨磨唧唧，快点动手！”帝伽没有理会高斯，不耐烦的说道。
　　“嘶吼……”
　　而此时阿斯特隆也从疼痛中回过神来，歇斯底里的吼叫一声，巨大的巴掌对着帝伽呼来。
　　嗦！
　　帝伽双脚一蹬，化为一道流光激射出去。
　　“嘭！”
　　阿斯特隆全力的一巴掌，甩在自己的脖子上，顿时把自己拍翻。
　　啪！
　　这边，帝伽也稳稳的落在高斯的肩膀上。
　　“我说高斯小朋友，你到底出不出手呀？”
　　见高斯一脸呆滞的看着自己，帝伽无语的瞪了他一眼。
　　“我……我不会杀它的！”
　　高斯一口咬定，滔滔不绝的开口，“怪兽也是有生命的，我们……”
　　“是吗？那我走了，你好自为之！”帝伽顿时打断高斯的教导，身体往一边掠去。
　　“你听我说……”
　　高斯手一伸，再想教育一下帝伽。
　　呼呼！
　　前面一道浓郁的火焰，瞬间激射出来。
　　“什么？”高斯脑袋一扭，脸色剧变。
　　可是，面对近在咫尺的火焰，高斯根本就没有时间再逃跑，瞬间被火焰覆盖。
　　对面，阿斯特隆那可是尽情的喷着火焰。
　　是的，它现在很怒火。
　　被一只小蚂蚁搞的晕头转向，还伤了一个眼睛。
　　“．ˇ大傻逼一个，爱心泛滥，就先吃吃苦头吧！”帝伽双手抱胸，看着高斯淹没在火海中，只能无奈地摇摇头。
　　“额……貌似没本少爷什么事了！”
　　刚想过来帮助帝伽出出风头的赛罗，见到高斯被火海淹没，脚步一停，返身回去。
　　也对，遇到帝伽这个大魔头，这个不知道哪里来的奥特曼，肯定要被教做奥特曼了！
　　“嘭嘭……”
　　高斯从火海中跳了出来，狼狈的把周围的一排建筑撞的稀巴烂。
　　“叮咚叮咚……”
　　而他胸口上的能量指示灯，也在此时开始急剧的跳动起来。
　　“高斯小朋友，还能再战吗？”帝伽玩味的眸光落在高斯的身上。
　　能量指示灯亮(李吗好)起，就是奥特曼开挂的时候了。
　　无论之前多强的怪兽，都能逆袭！
　　砰！
　　果然，高斯听了帝伽的话，被刺激到了，狠狠一拳砸在地上，一个翻身站了起来。
　　“哈！”
　　下一秒，高斯一个奔跑，直冲阿斯特隆而来。
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆见高斯冲来，爪子一扬，嘶吼一声，也冲了过来。
　　嘭！
　　一怪一奥狠狠的撞在一起，开始像街头泼妇一样扭打起来。
　　嗡！
　　这时，明亮的天空，一架巨大的圆形宇宙船，突兀的出现，遮天蔽日。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第388章 崩溃的高斯！
　　“嗯？百特星人的宇宙船？”
　　帝伽一抬头，看着上空巨大的宇宙船，瞳孔骤然一缩。
　　可惜他现在能量耗尽，不然直接就能把百特星人捏下来了。
　　当然，这个百特星人并不是他在光之国那时候杀的百特星人，应该是属于同一种类的族群。
　　而按照他现在的恢复速度，不能用几天就能重回巅峰，到时候再找百特星人玩玩呗。
　　巨大的圆形宇宙船下方，还有一层光幕。
　　此时光幕上，还插着一架战机。
　　“我靠，这里是哪里？我怎么跑到这里来了？”战机里面，一个二十岁左右，正一脸懵逼的咆哮一声。
　　正是从另一个时空穿越过来的大河，正好遇上了百特星人的宇宙船。
　　“嗯？这是地球吗？”
　　大河傻逼的眸光朝下方的地球看去，目光顿时一滞，“那……那是奥特曼和怪兽在打架？”
　　作为一个奥迷大龄青年，大河只感觉此时浑身热血沸腾。
　　波！
　　490
　　战机摆脱光幕，大河驾驶着战机，化为一道流光直冲而下。
　　刷刷刷！
　　而后面的宇宙船上，顿时也是飞出来几架战机，直追大河而来。
Wと契约して 299359586
　　下方！
　　“高斯小朋友，大力一点呀，怎么感觉没吃饱一样！”
　　帝伽没有理会上空的宇宙船，兴趣的看着和怪兽扭打在一起的高斯。
　　不得不说，这打架方式，帝伽看的想笑。
　　“混蛋，我……”
　　“嘭！”
　　高斯一说话停顿，顿时被阿斯特隆一巴掌拍在脑袋上，差点抽翻车。
　　“高斯小朋友，你不知道作战的时候，要专心一点吗？”帝伽继续玩味一声。
　　“混蛋，闭嘴……”
　　“嘭！”
　　高斯再一次因为失神，被阿斯特隆的尾巴狠狠的抽在身上，身体抛飞出去，把一座巨大的建筑压的粉碎。
　　此时高斯的内心是崩溃的！！
　　“我说兄(bgee)弟，看在这个家伙这么惨的情况下，高抬贵手一下吧！”
　　帝伽身边，赛罗出现，摸摸下巴，都感觉得到高斯的疼痛。
　　你丫的，一边叫别人专心，一边还不停的打扰别人。
　　贱！
　　“放心，打不死，我这是在治治他那爱心泛滥的性格！”帝伽的微微一笑。
　　他可是记得，因为高斯的心慈手软，这些怪兽被百特星人控制，差点毁灭了杏奈等人最后的生存基地。
　　“一个这么垃圾的怪兽都打这么久，看的本少爷很烦躁呀！”赛罗看着激斗的高斯，无语一声。
　　突然，捂着心口，发出一声长叹，“难道这个世界没有一个公的吗？本少爷很受伤呀，求来一个！”
　　如果能找到一个一心同体的家伙，他就能战斗了！
　　“别求了，公的来了！”帝伽看着天空微微一笑。
　　“哪里？”
　　赛罗浑身一震，眸光顿时也看了上去。
　　上空，一架战机正飞快的朝这边飞来，而在战机的后面，还跟着一排追赶的战机，不停的开炮。
　　“混蛋，别往这边飞呀！”赛罗顿时色变。
　　以他现在的状态，还真经不起炮火的折腾。
　　“千求万求才出现一个公的，你好好保重！”
　　嗦！
　　帝伽一个掠身，朝阿斯特隆激射出去。
　　果然高斯这个家伙不靠谱，此时竟然还想着用净化光线帮阿斯特隆净化。
　　但是，帝伽怎么可能让他做这种事？
　　更何况，百特星人出现，他必须尽快恢复一定能量，起码有自保能力！
　　啪！
　　帝伽落在阿斯特隆的身上，金刚爪对着它的喉咙刺去。
　　呲……
　　六道裂痕从阿斯特隆的脖子，直接拉到到它的肚子下，露出里面鲜红的肉，狰狞恐怖，刺目惊心。
　　“你……”
　　正想释放光线的高斯，顿时一愣。
　　呼！
　　下一刻，高斯的身体化为光离子消失，想阻止帝伽也阻止不了了。
　　“嘶吼嘶吼……”
　　这边，被帝伽切了六道裂口的阿斯特隆，嘶吼连连。
　　“大家，快点把百特星人的战机打落！”
　　另一边，杏奈焦急一声，顿时和其他几个妹纸驾驶其他三架完好的机器人战机，冲天而起。
　　“桀桀，人类余孽，还在死死反抗吗？都消灭吧，桀桀！”
　　天空中，传来百特星人让人心惊肉跳的阴冷笑声。
　　唰唰唰！
　　轰轰轰！
　　战机掠过，炮火连天。
　　大河被几架战机追着屁股打，而在后面，杏奈等人，也追上，过来救驾。
　　一时间，上空开战，地下开战。
　　“……”
　　而赛罗，此时却发现，只有他一个人没事干，傻站在那里。
　　“帝伽，本少爷来帮你！”
　　想了想，赛罗朝帝伽冲来。
　　“呲……”
　　阿斯特隆身上，帝伽金刚爪挥动，又在阿斯特隆的身上抓出一道裂口。
　　至此，阿斯特隆的身上裂口遍布，足足有一百二十道，鲜血横流，非常恐怖。
　　而帝伽的目的，就是要活活耗死阿斯特隆，谁叫他其他的技能用不了，只能用金刚爪？
　　啪！
　　赛罗此时也落在阿斯特隆的身上，看向帝伽，挑挑下巴，“兄弟，有什么吩咐吗？”
　　“站着别动！”
　　“……”
　　本来兴致勃勃的赛罗，被帝伽一句话搞蒙了。
　　呼！
　　阿斯特隆见又一只蚂蚁爬到自己的身上，顿时一个巨爪呼啸而来。
　　“噗呲！”
　　同一时间，帝伽的金刚爪，趁着这个机会，刺进阿斯特隆那一只没有受伤的眼睛里。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第389章 比黑暗扎基还强的对手！
　　“嘶吼！”
　　阿斯特隆发出一声滔天嘶吼，两个爪子捂着涌血的双眼。
　　轰！
　　身体失去平衡般，重重的砸在地上，石块炸飞。
　　而帝伽也没停着，身体再次爬上阿斯特隆巨山一样的身躯，来到它的胸口前，双手~金刚爪左右开弓。
　　“噗呲噗呲……”
　　阿斯特隆坚硬的皮肤在帝伽的金刚爪下，如同豆腐一-般，轻易被切开。
　　刹那的功夫，一个大洞在阿斯特隆的胸前形成，血肉模糊。
　　“嘶吼！”
　　砰砰砰！
　　失明的阿斯特隆两个爪子疯狂挥动，落在自己的身上，发出雷鸣般的震响，一下也没有打到快速闪动中的帝伽。
　　“兄弟，你牛逼！”
　　已经跳到一边的赛罗，看的是暗暗心惊。
　　因为一个人类把一头几十米的怪兽放倒在地上，还在不停的切割，这画面，实在是太冲击人的视觉了。
　　“混蛋，这家伙是谁？他真的要杀了怪兽……”
　　远处，一个蓝色衣服清瘦青年，捂着胸口，看着帝伽的动作，暗暗骂了一声，却无可奈何。
　　他，正是高斯的人间体，武藏。
　　此时的武藏，也是被帝伽吓到了。
　　这个世界的人类都这么牛逼的吗？
　　人类身躯抗怪兽，而且还占上风！
　　“噗呲！”
　　帝伽这边，经过不断的努力，终于在怪兽的胸口上开了一个洞，金刚爪狠狠的刺进阿斯特隆的心脏上。
　　砰砰……
　　阿斯特隆痛苦万分，急剧的拍打了一下地面，动作终于停了下来。
　　“呼……”
　　帝伽暗暗松了一口气，擦擦额头的热汗，从怪兽巨大的身躯上跳了下来。
　　人类形态，杀了一头怪兽，真是震天之举呀！
　　接下来，就是等待生机球，补充他枯竭的能量了！
　　帝伽兴奋站在一边。
　　咻咻咻!
　　很快，阿斯特隆的身上，一个绿色的生机球汇聚，快速的吸收着阿斯特隆的能量和生机。
　　咔咔咔！
　　而阿斯特隆的身躯，也顿时崩塌，寸寸瓦解，化为飞灰。
　　“卧槽，这……”
　　刚想过来的赛罗，眼睛一直，差点掉落在地上。
　　眼前的一幕，简直……太诡异了！！！
　　“怎么可能？怎么可能？……”
　　远处的武藏也是疯狂的擦拭眼睛，身体颤抖，怀疑自己的眼花了。
　　几十米的怪兽……就这么在他们的面前瓦解，直到完全消失不见。
　　这是在做梦吗？
　　武藏此时恨不得甩自己一巴掌，让自己醒过来。
Wと契约して 299359586
　　“我说你有空惊讶，还不如去看看那个公的，被人打落没，你好跟他一心同体呀！”帝伽拍拍错愕呆滞的赛罗，淡淡说道。
　　被看见又能怎么样，他身上的诡异还多少吗？
　　“你你你……”
　　赛罗瞪着帝伽，语言结巴，还陷在傻逼的状态。
　　“还你你，你看，你再不去救他，你等着跟妹纸一心同体吧！”帝伽指向高空，微微一笑。
　　高空，一架战机尾部冒烟，正一头往地下直冲下来。
　　此时在战机里面的大河，心里只有一个念头。
　　完了！！
　　“本……本少爷才不要跟母的一心同体！”
　　嗦！
　　赛罗反应过来，焦急一声，身体快速的朝冒火的战机掠了出去。
　　“先补充一下能量吧！”
　　帝伽手一招，把只有他才能看见的生机球收了系统背包里面。
　　“系统，融合生机球！”
　　“滴，开始融合……”
　　“嗯……”
　　下一刻，帝伽沉浸于能量温泉里，身体就像干枯的沙漠，疯狂的吸收着这外来的能量。
　　半分钟不到，阿斯特隆的能量完全被吸收。
　　简直……不够分！
　　“能量，还是太少了呀！”
　　半响，帝伽张开眼睛，一脸苦笑。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・
　　现在身体的能量，也只是巅峰时候的三分之一而已。
　　不过，这三分之一的能量，也足够帝伽在这个世界自保了。
　　“你……你到底是谁？为什么怪兽会化为飞灰！”
　　这时，武藏走到帝伽的面前，戒备的瞪着帝伽。
　　怪兽寸寸化为飞灰，实在是……不可思议！
　　“高斯小朋友，你问我，我问谁？”帝伽微微一笑，故作不知道的摊摊手。
　　“你怎么知道我是高斯，还有……别叫我小朋友！”武藏自觉的退后几步，戒备之心更重。
　　明明他才来到这个世界，这个家伙怎么知道他的？
　　........ ........
　　“不用害怕，我们不是对手。至于怎么知道，反正就是知道就对了。”帝伽嘴角一勾，朝远处走去。
　　貌似……赛罗那家伙已经救了大河，并进入了他体内。
　　“……”
　　武藏脸一黑。
　　什么反正就是知道？
　　“喂喂，你到底是谁……”
　　武藏顿时追着帝伽过来。
　　“帝伽！”
　　帝伽淡淡吐出两个字，已经来到一个大坑旁。
　　大坑里，一个青年‘大'字的躺在那里，似乎还在昏迷状态。
　　正是大河！
　　“赛罗，怎么样，这个公的还满意吧！”帝伽嬉笑着一道意念传了出去。
　　“不错不错，够帅，肯定能能把很多妹纸，哈哈！”大河的手腕上由帕拉吉之盾化为的手镯里，顿时传来赛罗满意的笑声。
　　“滚犊子，我们不是来泡妞吧！”
　　帝伽满头黑线，呵斥一声，“这个世界可是有一个比黑暗扎基还强的对手，你做好准备吧！”
　　完全体的杰顿，可是抗衡赛迦的强大对手。
　　说他比黑暗扎基强，一点也没吹。
　　“什么？”
　　赛罗顿时一声失声尖叫。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第390章 本少爷罩着你！
　　“什么‘什么'？咦，我没死，我还活着，哈哈！”
　　躺在地上的大河，下一刻跳起来，手舞足蹈，无比的兴奋的拍打着完好无缺的身体。
　　“……”
　　旁边的帝伽脸色一滞，冲赛罗传音道：“赛罗，这个和你一心同体的家伙貌似是一个二货，你好之为之吧！”
　　这时，大河也发现了旁边的帝伽，看了过来，“你是谁？”
　　“他是本少爷兄弟，说话恭敬点！”帝伽还没有说话，赛罗教训的话已经在大河的耳边响起了。
　　“谁？谁？快出来！”
　　大河双手捏拳，顿时警惕起来。
　　“不用找了，他在你的手腕上！”帝伽看着一惊一乍的大河，提醒道。“一八零”
　　同时心底越加肯定，这就是一个十足逗比。
　　“啊……这是什么东西，怎么会在我的手里，还拔不掉呀！！要死了要死了……”
　　大河看见手腕上的帕拉吉之盾，顿时大惊，一手拔着上蹿下跳，还一边还在大叫着。
　　“兄弟，能换人吗？我想换一个！”赛罗无语的给帝伽传了一道音。
　　“能呀，换个妹纸呗，还能体验一下……咳咳，是吧，多好！”帝伽摸摸鼻子，玩笑的给赛罗传音。
　　“本少爷苦呀，难道这个世界没有男人了吗？都死绝了吗！”
　　赛罗哀嚎的声音传来，但是下一刻，像是发现了什么，高兴的叫道：“啊哈哈，谁说没有男人了，你后面不是有一个吗？”
　　帝伽闻言转身，正好看见武藏戒备的靠近。
　　见帝伽回头，武藏脚步一滞，尴尬一笑：“那……那个，这里好像是一个没有人的世界……”
　　“我知道！”
　　帝伽回了一句，转身回来，没有看还在拔着帕拉吉之盾的大河，传音道：“赛罗，那个家伙你就不用想了，人家可是高斯奥特曼。”
　　“不过嘛，你们还是有机会合体的！”
　　“这该死的世界呀，怎么连个男人都是稀有动物！”
　　至此，赛罗彻底被打败，见大河还在试图拔出帕拉吉之盾，无力的开口。
　　“小伙砸，别废力气了，除非本少爷亲自脱离，不然你是拔不开的。”
　　“你……你到底是谁？”大河惊骇的大叫着。
　　“本少爷，赛罗，赛罗奥特曼！”赛罗抹抹鼻子，声音洪亮。
　　“你怎么跑我身上来了，快出来。”大河脸上依然是一副吃惊模样。
　　“咳咳，本少爷见你就要坠机身亡，不忍心见一个花好青年就这么挂掉，慈心泛滥，和你一心同体，救你一命。”
　　赛罗大义凛然的解释着，神色黯然，“而你这个没良心的，竟然还想赶走本少爷，真是让本少爷好伤心！”
　　“……”
　　一旁的帝伽一楞。
　　赛罗这家伙这一手卖惨耍的好！
　　果然，大河听了赛罗的话当即停了下来，像是同意了赛罗在他身体里面这个事实。
　　“好吧，那你先在这里待一段时间吧！”
　　“我叫大河，你叫什么名字？这个世界怎么啦，怎么在这里见不到一个人呢？”大河冲帝伽看了过来。
　　“帝伽！”
　　帝伽冲大河点点头，一指背后的武藏，“那里不是杵着一个人吗？”
　　“高斯小朋友，快来见见你的队友！”
　　“别叫我小朋友！”
　　武藏狠狠的瞪了帝伽的一眼，看向大河，“你好，我叫武藏！”
　　“我叫大河！”
　　大河顿时热情的朝武藏摇摇手，疑惑的看向帝伽，“帝伽，你怎么叫他小朋友？”
　　“因为，只有小朋友才不敢杀怪兽！”帝伽微微一笑。
　　在帝伽眼里，高斯奥特曼这个角色太过于心慈手软，不够果断。
　　“哼，谁说我不敢杀怪兽了？”武藏顿时愤愤不平的开口。
　　“杀怪兽？”
　　大河脸色抽了抽. ......
　　这家伙几斤两呀，还杀怪兽？
　　“我是高斯，高斯奥特曼！”武藏见大河诧异，顿时解释一声。
　　“奥特曼？”
　　大河脑袋一抽，感情自己在跟一个大佬在交流呀，双眼都发亮了。
　　“小伙砸，不用羡慕，有本少爷在这里，你也是奥特曼，还是很强的那种。”赛罗的声音装逼的声音传了出来。
　　“就是比我兄弟帝伽弱一点点那种奥特曼！”
　　“这……”
　　大河脸一抽，看向帝伽。
　　WTF？
　　现在奥特曼这么不值钱了吗？
　　随便一个家伙都是奥特曼？
　　而武藏也是一脸诧异的看向帝伽。
　　难怪这个家伙能吊打怪兽，原来也是奥特曼呀！
　　“帝伽，帝伽奥特曼！”帝伽见两个人看着自己，淡淡一笑。
　　“怎么回事？这个世界怎么啦？为什么你们都是奥特曼，而我只是一个普通人，却跟你们一起出现在这里。”
　　大河顿时备受的打击的开口。
　　尼玛，站在一群奥特曼大佬面前，亚历山大呀！
　　“嚎叫什么鬼，本少爷罩着你！”赛罗臭屁的声音及时的响起。
　　“高斯5.3小朋友，你刚才说什么来着？”
　　突然，帝伽古怪的看向武藏，“似乎是‘谁说我不敢杀怪兽'，对吧？”
　　“混蛋，别叫我小朋友。”武藏再次愤愤的瞪着帝伽。
　　“小伙子，那证明你不是小朋友的机会来了！”帝伽双手抱胸微微一笑，眸光看向远方。
　　“什么？”
　　武藏懵逼的顺着帝伽的目光看了过去，“什么也没有呀！”
　　“咔嘭……”
　　武藏的话音刚落，一个电钻头，旋转着破土而出。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第391章 让你飞一会！
　　“咔嘭……”
　　街道爆裂，石块炸飞，一头鱼形、身上白黑色花纹的怪兽从地上破土而出。
　　怪兽长着一根极为尖锐的螺旋鼻翼钻头角，有着平板四足和尖利背脊。
　　深海怪兽古维拉！
　　“滋滋！”
　　此时，古维拉的钻头头角对着帝伽他们的方向，快速的旋转着，发出刺耳的敌意声音。
　　“高斯，证明你的时候到了，上吧！”帝伽看向武藏，神色一肃。
　　他的队友绝对不允许在关键时刻掉链子，趁杰顿还没有完全成长，所以现在是锻炼武藏最好的时刻。
　　“看好了！”
　　武藏愤愤了瞪了帝伽一眼，拿出变身器。
　　嗦！
　　眨眼时间，武藏化为一个几十米的蓝银奥特曼，站在帝伽他们的面前。
　　“真……真是奥特曼！”旁边的大河看着高斯，双眼直凸，脚步不停的后退，差点一屁股坐在地上。
　　大河这种怂蛋的行16为，气的帕拉吉之盾里面的赛罗牙痒痒，一顿严重怀疑自己选错人了。
　　“我会向你证明的！”高斯朝帝伽看了眼，脚步迈出，直冲古维拉而去。
　　“期待着呢！”
　　看着高斯的背影，帝伽古怪一笑。
　　貌似……他在怂恿一个好孩子，走上坏孩子康庄大道呢。
　　“大河，上吧，变成奥特曼，本少爷可以带你装逼，带你飞！”大河的手腕上，赛罗装逼的叫道。
　　“不不不……”
　　大河脸色惊慌，却是在不断的抵抗着。
　　“……”
　　帝伽无语的看了过来，捏捏下巴。
　　他的出现，一定会改变剧情，也就是说，有可能打杰顿的剧情会随时到来。
　　所以，不仅武藏要被训练，大河也要。
　　不然，真到了打大怪的时候，别被他们的软弱坏了事。
　　“大河，接受赛罗，变身奥特曼形态，和高斯一起对付怪兽吧！”想到了这里，帝伽顿时朝大河看了过来。
　　“打……打怪兽？”
　　大河惊慌瞪着帝伽，浑身一颤，顿时急忙摇着手，“不不，我才不要呢！”
　　“恐怕你不要不行哦！”
　　帝伽嘴角微微勾起一个邪邪的弧度，缓缓的朝大河走来。
　　“你……你要干什么？”
　　看着帝伽那阴谋的笑容，大河的吓的连连后退，冲帝伽吼道：“我……我可告诉你，你再过来我叫了。”
　　“你叫呀，就这破地方，就算你叫破喉咙都没有人理你！”帝伽无所谓一笑，继续走来。
　　“……”
　　大河左右一看空荡荡的街道，脸色一抽，接着拔腿就跑，“混蛋，我才不要……”
　　“你你……”
　　刚走出十几米的大河，身体一滞，差点刹车失败翻车，神色错愕，一只手颤抖的指向前方的……帝伽！
　　“你……你什么时候跑在我前面的？”
　　怎么可能？
　　刚刚明明在背后的。
　　嗦！
　　大河迅速扭头，才发现后面空荡荡的，仿佛帝伽就一直站在他的面前一样。
　　“我说大河是吧，你就别费力气了，我兄弟想对你……咳咳，想要抓你，就算你跑到天边也没有用！”
　　赛罗幸灾乐祸的声音在大河的耳边响起。
　　“帝伽，你……你到底想干什么？你一个奥特曼可不能欺负我一个人类的。”
　　大河没有理会赛罗，稳稳心神，理直气壮的看着向帝伽。
　　“谁规定奥特曼不能欺负人类了的！”
　　“咔咔……”
　　帝伽邪邪一笑，捏着指节爆响，朝惊骇失色的大河走来。
　　“你……”
　　大河差点气翻，还没有见过这么不要脸的奥特曼，当即拔腿继续跑路。
　　“看来必要的时候，还是要使用一些特殊的手段呀！”看着大河逃跑的背影，帝伽无语的摇摇头。
　　唰！
　　下一秒，帝伽出现在奔跑中的大河身边，并且一手抓住了大河的肩膀。
　　“混蛋，你想干什么？”大河顿时大吃一惊。
　　泥煤，瞬移呀！
　　“让你飞一会！”帝伽露出一个笑容。
　　“什么？”
　　唰！
　　大河还没有反应过来，一股巨力传遍他的身体。
　　下一秒，他就看到自己的身体往天空飞着，一些建筑在他的视线中不断后退，风在耳边疯狂的呼啸。
　　被……扔飞了！！
　　而且被被扔飞的方向……高斯和怪兽战斗的方向。
　　这一刻，怪兽和奥特曼在大河的视线中，瞬间放大。
　　“啊啊啊……”
　　大河浑身一紧，顿时吓的心脏爆裂，脑袋抽搐。
　　尼玛，太疯狂了，太疯狂了！！
　　此时的大河，几乎可以看到自己下一秒，被摔成肉酱或者被怪兽一口吐下517的可怕场景了。
　　“我说小伙子，淡定淡定，有本少爷在这里，问题不大，你只需把奥特眼镜戴上就万事大吉了！”
　　在大河吓到昏厥的时候，赛罗平淡的声音在他的耳边响起，并且大河的手中，出现了一副奥特眼镜。
　　呼呼！
　　尖利的狂风在大河的耳边疯狂的肆虐。
　　唰！
　　此时的大河咬咬牙，也顾不了这么多了，顿时把手里的奥特眼睛往眼睛一戴。
　　嗦！
　　半空滑翔的大河，顿时化为赛罗的模样。
　　“啊哈哈，本少爷终于出来了，怪兽们，颤抖吧！”
　　同一时间，响起了赛罗那装逼十足的贱贱声音。
　　啪！
　　下一刻，赛罗落在古维拉的身上。
　　没错，就是落在古维拉的身上。
　　赛罗看着眼前巨大的古维拉，顿时呆滞了。
　　“啊啊啊……怎么回事，本少爷怎么变得这么小？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：推荐老书《奥特曼之最强基因》，已经很肥了，大家可以去宰一下！！。


第392章 高斯日蚀形态！(一更，求订阅！)
　　“啊啊啊……怎么回事，本少爷怎么变得这么小？”
　　赛罗懵了，彻底的懵了！
　　本来他的奥特曼形态是几十米，而现在才只有三四米，足足少了十几倍，到底是什么鬼！？
　　“嘶吼！”
　　在赛罗呆滞的片刻，古维拉的猛的一扭身体，打了一个旋转。
　　“啊……”
　　赛罗和他体内的大河同时一声惊叫，慌忙之中抓住了古维拉的背脊，才没有被甩飞。
　　“这……”
　　此时，和古维拉对峙的高斯，眸光也落在小小的赛罗身上，一脸懵逼。
　　还有这么小个的……奥特曼？？
　　哪里出产的？
　　“大河，你个混蛋，快点接受本少爷的融合，一起战斗吧，真是气死本少爷了。”知道原因的赛罗，顿时气得哇哇直叫。
　　“才不要和你融合呢！”
　　但是大河语气坚决，一副不鸟赛罗的样子。
　　“啊啊，混蛋，那么，只有这样上了！”赛罗气的双拳攥紧，直冲古维拉的钻头头角而去。
　　因为他几米的身躯，只有攻击怪兽的脑部才有效果。
　　踏踏踏！
　　赛罗一冲，直接刹不住车，脚步滑到古维拉的钻头上。
　　嗦嗦！
　　古维拉的头角顿时急剧旋转起来。
　　“啊啊……休想本少爷甩落呀！”
　　赛罗脚步跑动，直接在古维拉的钻头头角上跑了起来。
　　“……”
　　这滑稽的一幕，不仅高斯看的满头黑线，连后面的帝伽都看不过去了。
　　嘭！
　　帝伽脚下的石块爆裂，身体如炮弹般激射出去。
　　现在他的身体恢复看三分之一的能量，这几千米的距离根本就没有难度。
　　啪！
　　帝伽稳稳的落在古维拉旁边的一座巨大建筑的顶端。
　　“我说赛罗，你是来搞笑的吗．」？”帝伽无语的冲赛罗开口。
　　踏踏踏！
　　“混蛋，大河这个家伙不配合，本少爷也没有办法呀！”赛罗脚下跑动，面带操蛋的无奈。
　　嗦！
　　突然，古维拉的钻头头角一停，赛罗的身体被甩飞出去。
　　“轰轰轰……”
　　旁边的一连几座建筑，顿时被赛罗的抛飞的身体打穿一个洞，浓烟滚滚。
　　“……”
　　帝伽脸色一抽，看向搞不清楚状况的高斯，“你继续，那个二货是来搞笑的，主场还是你的。”
　　“哼！”
　　高斯恨恨的瞪的帝伽一眼，双手迅速摆出一个手刀对着古维拉。
　　“嘶吼！”
　　而古维拉咆哮一声，钻头头角已经迫不及待的朝高斯冲过来。
　　“哈！”
　　高斯身体一沉，双脚后蹬，双手握着刺过来的古维拉头角，生生把古维拉的冲势给挡了下来。
　　滋滋！
　　可是，古维拉的头角就像一把电钻，在高斯的手里，再次急剧转动起来。
　　“啊！”
　　火星四溅，高斯吃疼一声，顿时松手。
　　嘭！
　　失去束缚的古维拉，当即就是一个头撞在高斯的胸口上，把高斯给撞飞出去。
　　“这家伙的实力还是太弱了！”帝伽看的直摇头。
　　踏踏踏！
　　而古维拉撞飞高斯之后，继续踏着脚步，朝地上的高斯冲来。
　　“混蛋……”
　　嘭！
　　高斯恨恨的一拍地面，一个打滚躲了过去，并站了起来。
　　唰！
　　高斯的身上的蓝银色条纹，顿时就变成了红银色，而高斯整个人看起来，也更加强壮了。
　　“日蚀形态！？”
　　帝伽双眼一眯。
　　貌似在这个剧情中，高斯一直是月神形态作战，没有想到在他的刺激下，竟然开启了日蚀形态，不错不错。
　　帝伽暗自得意。
　　高斯越厉害，对他的帮助就越大。
　　“哈！”
　　变了形态的高斯，力气一下子暴涨，当即双手抱住古维拉的尾巴，把它古维拉甩了出去。
　　“轰轰！”
　　旁边的一排建筑，在古维拉巨大的身躯碾压下，化为一堆废墟。
　　踏踏踏！
　　远处，一道蓝银色流光飞踏而来，直接出现在古维拉的面前。
　　赛罗！
　　“混蛋，竟然敢把本少爷甩飞，本少爷现在可是非常的生气呀！”赛罗插着腰，直瞪面前小山一样的古维拉。
　　说完，赛罗一个掠步上前，抱住古维拉那钻头头角，浑身绷紧，试图把古维拉给举起来。
　　可是，相比于赛罗那几米的身躯，古维拉实在太大，赛罗努力了半响，都没能把它举起来。
　　滋滋！
　　然而古维拉的头角再次转动，带着赛罗的身体旋转起来。
　　“．ˇ啊啊……”
　　下一秒，赛罗再次被甩飞。
　　“……”
　　这逗比的一幕，发现在极短的时间之内，连帝伽和高斯都还没有反应过来，赛罗就被放飞了。
　　但是下一秒，在帝伽和高斯懵逼的眼皮底下。
　　赛罗，再次满血复活的冲了回来，一副不干死古维拉不罢休的赶脚。
　　“赛罗，你这个逗比，先消停一下！”
　　帝伽都为这个不要命的家伙捏了一把汗，“你这种状态，打不过古维拉的(得赵好)！”
　　“本少爷还没有打不过的敌人，我就要……”
　　嘭！
　　赛罗还没有说完，古维拉一个甩头，把赛罗撞飞出去。
　　“……”
　　但是……
　　“啊啊……你是打不过本少爷的，受死吧！”
　　在帝伽呆滞的眼皮底下，赛罗那几米大的身躯，再次从远传冲了回来，并冲到古维拉的肚皮底下，双手一举。
　　咔咔！
　　居然把古维拉那几十米的身躯给……举起来了。
　　帝伽楞了！
　　高斯楞了！
　　“卧槽，果然是开了挂的家伙！”帝伽神色一抽，真的被震撼到了。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第393章 把怪兽玩飞了！
　　“哈哈，本少爷是无敌的！”
　　赛罗双手举着古维拉，心底别提多出气高兴了。
　　刚才被古维拉几次甩飞，可是憋了一肚子气，现在古维拉在他的手里……想怎么玩呢？
　　“嘶吼嘶吼……”
　　而古维拉，顿时像一条咸鱼一样，在赛罗的手上嘶吼连连，就是挣扎不开。
　　谁叫它手短脚短的。
　　不，它根本就没有脚！
　　“走你！”
　　下一秒，赛罗举着古维拉腾空，双手爆发巨力，狠狠的把古维拉给抛了出去。
　　嗦！
　　古维拉的身体在半空中划过一道弧度，然后……
　　“噗通……”
　　水花四溅，掉进前方千米之外的一条江里，消失不见。
　　对，就是消失不见了！！
　　也是，被扔飞的古维拉，有点脑子都知道，那个只有几米的家伙，能把它抛飞，绝对不好惹了。
　　此时不跑，更待何时？
　　赛罗刚才得意的表情瞬间凝固。
　　尼玛，丢大了！
　　高斯呆滞的擦擦额头。
　　卧槽，这二货确定是要暴打古维拉，而不是要放它走？
　　而这边，帝伽脸都黑了。
　　你鸭蛋，现在正是急需697能量的时候，竟然……竟然敢做出这样的事？
　　“啊……那个那个，帝伽，玩大了，玩大了，别冲动，下次不会了！”
　　赛罗朝帝伽看了过来，见帝伽那喷火的眼神，差点吓尿。
　　嗦！
　　赛罗顿时解除奥特曼形态，躲进帕拉吉之盾里。
　　赛罗消失，显现出来的是大河，慌忙冲帝伽摆手。
　　“不是我干的，不是我干的……”
　　嗦！
　　而高斯也解除了奥特曼形态，为化人间体武藏，出现在帝伽身边，摸摸鼻子，开口说道。
　　“不要叫我小朋友了，不是我不想证明，是……是赛罗他玩飞怪兽，不关我事。”
　　嘭！嘭！嘭！
　　此时，三架机器人战机，落在帝伽的周边。
　　“咔嚓！”
　　战机的舱门打开，露出几个穿着战服的女生。
　　杏奈赫然也在其中。
　　“帝伽，这个世界已经被……”
　　杏奈看向帝伽，开口解释这里发生的一切。
　　因为，帝伽的实力，她已经看在眼里。
　　也许，这个家伙真的能从百特星人手里，拯救这个世界。
　　“所以，我想邀请你们先去我们的基地，然后再商量怎么对付百特星人，你觉的怎么样？”
　　杏奈期待的看向帝伽。
　　“什么？这个世界的人类都被百特星人抓去喂怪兽……喂杰顿了？”帝伽还没有说话，旁边的大河就吓了一跳。
　　尼玛，怎么穿越到一个这个可怕的地方。
　　“真是可恶，一定要把百特星人消灭，把这个世界恢复原样！”武藏听了杏奈的话，也愤愤的捏紧拳头。
　　“呼……那我们先去你那里住一段时间吧！”
　　半响，帝伽呼了一口气，淡淡的看向杏奈。
　　现在，以他还没有恢复巅峰的能量，还有赛罗这个二货半吊子，根本不可能去对付得了杰顿。
　　所以，唯一的选择，只能先找个地方，恢复实力再说。
　　想到枯竭的能量，帝伽至今还会心有余悸。
　　寂灭剑，简直太恐怖了！！
　　“好！”
　　杏奈当即松了一口气，喜笑颜开。
　　有了他们，对付杰顿的力量又大了一点。
Wと契约して 299359586
　　U队基地（地球防卫队）！
　　“你们好，我叫佐和，特攻队队长……”
　　“你们好，我叫美里，作战参谋……”
　　“你们好，我叫不子，负责装备的维护……”
Wと契约して 299359586
　　帝伽等三个大男生面前，几个女生眸光灵(bgbj)动，快速的介绍着自己。
　　整个基地，除了几个大女生之外，还有一群小孩。
　　这些小孩都是这个世界的幸存者，家人被百特星人抓去，成了孤儿，被杏奈等人汇聚起来照顾。
　　不过，有一个小孩比较特别，一直没有说话，就这样眼睁睁的看着帝伽等人。
　　仿佛……是一个哑巴。
　　小武……一个因为戴拿死去而心底非常愧疚的孩子，因此不再说话。
　　帝伽眸光一动，回忆一下剧情，就知道关于这个小孩的事情了。
　　“大家好，我叫大河……”
　　“我叫武藏……”
　　大河和武藏顿时热情的向大家点点头。
　　“帝伽！”帝伽微微一笑。
　　眼前众多流动的眸子，闪动着对生活无限的期望，不知为何，让他的心底微微悸动一下。
　　他，何尝不是像她们这样，为了生存、为了理想而战。
　　“帝伽，听是你人类躯体打败了怪兽，是真的吗……”
　　“帝伽哥哥，你好厉害呀，快给我们说说……”
　　“帝伽哥哥，你是怎么做好的，是真的吗？……”
Wと契约して 299359586
　　帝伽的话音刚落，几个妹纸和一帮小孩，顿时双眼发亮，灼灼的看着帝伽。
　　连大河都向帝伽投来诧异的目光。
　　人类躯体，干掉怪兽？
　　这么流弊！？
　　“我说大河小伙砸，别用这种怀疑的眸光看本少爷的兄弟，别说一个怪兽，就算是百个千个也不是他的对手呀！”
　　赛罗得意臭屁的声音顿时在大河的耳边响起。
　　“吹牛逼！”大河抬起手，狠狠地白了赛罗一眼。
　　“说起来你可能不相信，我们之所以出现在这个世界，是因为劈了一个炸鸡……”
　　赛罗叹了一口气，就要和大河讲述帝伽的可怕战绩。
　　“停住，才一个炸鸡，我特么一天都吃几个呢……”
　　“尼玛，几个，这吹的……”
Wと契约して 299359586
　　大河顿时和赛罗喋喋不休的开战起来。
　　整个大厅其乐融融，热闹非凡，欢笑声连连。
　　帝伽暗自享受。
　　这种温馨的场景，已经很久没有在他的生活中出现过了吧。
　　“帝伽，你出来一下！”
　　就在这时，杏奈走到帝伽身边，轻声一声，就往外面走了出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第394章 因为你，我帝伽决定要保护了！
　　地球防卫基地外面。
　　此时夜幕降临，微微凉风拂过，让人有那么一丝清冷的感觉。
　　“呼……”
　　帝伽享受的吸了一口清鲜的空气，快步追上前面的~杏奈。
　　杏奈单独叫他出来是什么事，帝伽心-里也有点隐隐猜测。
　　这个世界，已经走向灭亡，只要有一丝机会希望，生存在这里的生命都会奋不顾身的抓_住它。
　　而他，无疑就是杏奈等人眼中的‘希望'。
　　“清风徐徐，暮色斑驳，真是一个约会的好环境嘛！”帝伽背着手，面带微笑，出现在杏奈的旁边。
　　“无耻，谁要跟你约会了！”
　　杏奈脚步一停，面含羞意，狠狠的瞪了过来。
　　“妹纸，别激动嘛，我又没说要跟你约会。”帝伽嘴角微微一勾，眸光落下杏奈精致的脸蛋上。
　　还别说，杏奈高挑的身材，翘0臀细腰，盈盈可握；胸前绷紧，呼之欲0出，是帝伽见过这么多女生之中，身材最火…辣的一个。
　　“你……”
　　杏奈顿时被帝伽气的语节，脸红耳赤。
　　“好啦，好啦，别生气了，不就是约会嘛，看你这么长的祸国殃民的份上，给你一个机会呗。”
　　帝伽一手搭在杏奈的肩膀上，故作无奈的开口。
　　“混蛋，谁要跟你这个无耻之徒的约会了？”杏奈顿时推开帝伽的手，秀目怒瞪，就差动手了。
　　“哎，真是搞不懂你们这些女生，说不跟你约会生气，说跟你约会也生气。”帝伽摇摇头，故作不解。
　　“我……我掐死你！”
　　杏奈顿时暴走，双手朝帝伽脖子抓来。
　　但是……
　　啪！
　　帝伽已经闪电般出手，电光火石之间已经把杏奈控制住在怀里。
　　“你……”
　　杏奈顿时懵了。
　　这特么还没有反应过来，又……又被抱了。
　　“我说妹纸，冲动可是魔鬼哟！”帝伽紧紧的拥着杏奈，脸带玩味。
　　也不知道这妹纸擦着什么香水，竟然散发着让人为之沉0醉的淡淡香气，帝伽暗暗的嗅了几下。
　　“你……你快放开我！”
　　杏奈被帝伽抱着，又看着帝伽那陶0醉的眼神，顿时就慌了。
　　这家伙……不会在这里，把她……
　　关键她还打不过这个家伙呀！
　　“我放开你，你又要掐死我怎么办？”帝伽看着杏奈惊慌的眸光，好笑的开口道。
　　“我……我刚才是开玩笑的，你快放开我，会被大家看到的！”
　　此时的杏奈身体挣扎，脸色通红，眸光游离，声音细小哀求。
　　她是这个基地的大姐大，她就是这个基地的精神支柱，但是现在却被一个大男生控制抱着，要是被别人看到，那肯定……
　　杏奈都不敢往下面想了。
　　“没事，看到就看到，又不是没有看到别人抱抱！”帝伽无所谓的笑笑。
　　不就是拥抱一下嘛，又不是什么儿童不宜的事，那帮妹纸也老大不小了，看到就看到呗。
　　至于那帮小孩，电视上看的还少吗？
　　“你你……你快放开我！”
　　杏奈顿时急了，眼睛通红，挂着晶莹的泪珠，奈何还不敢大声吼帝伽，怕被其他人听到。
　　“……”
　　帝伽顿时愣住了。
　　这个在他看起来无比坚强的妹纸，竟然……竟然哭了。
　　瞬间，帝伽玩笑的心思烟消云散。
　　“好啦好啦，我不就给你开个玩笑嘛，快收住泪水，哭花脸就不好看了。”帝伽当即松开杏奈，拇指为她擦拭一下眼角的泪花。
　　杏奈也没有拒绝，就这么呆站在原地，但是泪水一下子止不住的涌出来。
　　卧槽！
　　帝伽一下子就慌了。
　　怎么越擦越哭了？
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・
　　“那个……杏奈，对不起，刚才是我的不对！”帝伽道歉的说道。
　　他倒不是怕人看见杏奈在他面前哭，怀疑他做了什么禽0兽的事，而是……他最看不得女生哭了。
　　“扑！”
　　在帝伽看着梨花带雨的杏奈，不知所措的时候，随即杏奈眼泪一涌，狠狠的扑进他的怀里。
　　没错，杏奈扑进帝伽的怀里。
　　帝伽懵了，彻底懵了，两只手僵在半空中，久久不能放下。
　　“呜呜……”
　　而杏奈似乎是找到了倾泻口，泪水如决堤洪水，瞬间把帝伽的肩膀衣服打湿了一大片。
　　... ......... ...
　　坚强的她，不知为什么，此时只想借一个肩膀，好好的发0泄一下。
　　WTF？
　　帝伽此时有一种操蛋揪心感觉。
　　什么情况？
　　刚才抱你一下，眼睛只是红通通的，现在反被抱，竟然哗啦啦的哭了！！
　　“没事了，没事了！”
　　半响，帝伽的手落在杏奈的后背上，轻轻的安慰起来。
　　不知为何，在杏奈的哭泣声中，他听到了无助，听到了无奈，听到了失去的悲伤……种种复杂感情夹杂在这里面。
　　这一切，无不证明着，怀里的这个女生承受的太多太多。
　　现在的她，只想找个肩膀，好好做一回……女人。
　　“你之前说，能拯救这个世界，是真的吗？”
　　不知过了多久，杏奈止住了哭泣，抬起头，又换回了之前那个坚强的模样，期待的看向帝伽。
　　“放心吧，就算拼死一搏，我也要把这个世界夺回来。”
　　帝伽手放在杏奈的肩膀上，眸光坚定，露出从未有过的认真表情，“因为你，我帝伽决定要保护了。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第395章 百特星人出现！
　　“帝伽，你要去哪里？”
　　基地门外，杏奈抓住帝伽的手，焦急的问道。
　　经过这几天的相处，帝伽已经打开了她的心结，成为了她的依靠支柱，她也对这个家伙产生了一种无形的依赖情感。
　　现在帝伽一个人独自离开，让她心底隐隐有种不好的感觉。
　　“杏奈，放心吧，我很快就回来！”帝伽握着杏奈的手，安慰的点点头。
　　经过这几天的恢复，他现在的能量已经恢复到一半了，不用很快，就能重回巅峰。
　　但是杰顿的存在，对他依然是一个威胁。
　　他要趁早行动，看能不能把杰顿扼杀于摇篮之中，而不是像剧情中的那样，等到杰顿真正成长起来，再次行动。
　　“帝伽哥哥…“七二七”…”
　　“帝伽……”
　　这时，基地里面，武藏、大河等人全部都涌了出来，眸光担忧的落在帝伽的身上。
　　“你们回去吧，我很快就回来的！”帝伽当即微笑的向众人摆摆手。
　　“帝伽，你是去找杰顿吗？”
　　帝伽面前，杏奈眸子通红，紧紧的盯着帝伽，生怕他一下子消失在自己的眼前。
　　“傻丫头，有些事迟早要面对的！”帝伽溺爱的摸摸的杏奈的脑袋。
　　心里暗暗无奈，要是早知道这个情况，他就偷偷去了。
　　“不要……”
　　杏奈眼泪已涌，直接扑进帝伽的怀里。
　　“……”
　　这一幕，让后面众人顿时目瞪口呆，瞪目结舌。
　　卧槽，什么情况？
　　她们眼里一直坚强的大姐大，此时扑进的帝伽的怀里哭的像个小孩。
　　“兄弟，可以呀，才特么几天，就拐上手了！”
　　而赛罗那贱贱的传音，此时也在帝伽的脑海里响起，“哎，大河这个二货，白长了一副小白脸了。”
　　“你相信我吗？”
　　帝伽没有理会赛罗，双手扶着杏奈单薄的肩膀，坚定的看着那双害怕失去是双眸。
　　“嗯嗯，一定要回来！”
　　杏奈看着帝伽那黑白分明的灵动眸子，心底突然升起一股信任。
　　一股前所未有的信任。
　　“谢谢！”
　　帝伽微微一笑。
　　这一刻，他是幸福的。
　　还世上还有什么比的上，来自要保护女人的‘信任'更让人快乐呢。
　　“帝伽，算我一个！”
　　这时，武藏走了出来，“竟然是命运的选择，那我要拼尽一切的力量，把这个世界从百特星人的手中夺回来。”
　　武藏的话语铿锵有力，坚定无比。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽点点，微微的拍拍武藏的肩膀。
　　他的现在还不能完全发挥力量，多一个队友多一份保障。
　　“也……也算我一个！”
　　下一刻，大河也走了出来，弱弱的开口。
　　这几天的相处，让他看到这些妹纸的不易，这群孩子的无奈，心底早就升起一个坚定的念头。
　　那就是，奋不顾身的保护这里。
　　但是，之前他的表现真是糟糕透了，连和赛罗完全融合战斗的勇气都没有。
　　“我去，大河你这个二货终于开窍了，这才是本少爷一心同体的家伙，怕什么？不就是一个闲的蛋疼，天天养宠物搞破坏的家伙，和本少爷一起战斗，分分钟打到他娘都不认识。”
　　大河刚说完，赛罗意外兴奋的声音顿时响起。
　　“只要你敢，欢迎至极！”
　　帝伽微微一愣，不过很快的向大河点点头,拍拍他的肩膀，表示同意。
　　有了大河的加入，相当于有了赛罗的加入，助力巨大呀！
　　“谢谢！”
　　大河感激的开口。
　　“帝伽哥哥，大河哥哥，武藏哥哥，你们一定要平安回来呀……”
　　“大家，一定要回来……”
Wと契约して 299359586
　　看着帝伽三人，一帮妹纸和一帮小孩的双眼湿润，摆手大声喊道。
　　“杏奈，你跟大家先……不好！”
　　帝伽还想叫杏奈带大家先回去，突然一股强大的危机，让他心惊肉跳感觉骤起，想也不想，抱着杏奈，往一边滚去. ......
　　“轰……”
　　一个火球顿时在帝伽刚才的位置上炸开，火焰燃烧，土石飞溅。
　　“啊啊啊……”
　　这一幕，让众多妹纸和一群孩子，顿时无助的惊慌抱头逃窜起来。
　　而天空之上，一个巨大的圆形的宇宙船突兀出现。
　　“杏奈，没伤到吧！”
　　帝伽缓缓的扶起杏奈，一股熊熊的怒火在他的心底窜起。
　　“没事，这……这是百特星人的宇宙船，大家快逃……”
　　杏奈一抬头，顿时脸色一变，急忙惊呼一声。
　　“你先带大家去安全的地方，这里交给我吧！”帝伽沉声的开口，眸光看向天空。
　　天空之上，一架巨大的宇宙船，遮天蔽日，华光流动，极为炫丽。
　　正是百特星人的宇宙船。
　　“嗯嗯！”
　　杏奈犹豫了一下，还是快速的点点头，朝后面的孩子们跑去。
　　武藏朝帝伽靠了过来，脸色凝重。
　　而大河抱着一个小孩离开后，也快速返回来，站在帝伽的身后。
　　“桀桀，你们这些蝼蚁，毁灭吧，惊恐颤抖吧，哈哈……”
　　上空，传2.3来百特星人那令人心惊胆颤的阴冷阴笑，如穿透空间，在人的脑海中响起一样。
　　“桀桀，试图阻止我的人类，都毁灭吧……”
　　咻咻咻！
　　一连串火球，顿时从半空中，呼啸着朝下方激射而来。
　　“帝伽，我们怎么办？”看着铺天盖地的火球，大河顿时慌忙的开口。
　　帝伽看着接近的火球，眸光如一把刀锋般凌厉，口中一个字缓缓的吐了出来。
　　“战！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（爱简单）100v打赏支持！
　　ps：晚点还有一更，坚持五更，各种求，最好自动订阅，谢谢！！。


第396章 一个，你不能惹的人！
　　嗦！
　　随着帝伽‘战'字炸响，他的身体顿时化为光粒子再重组，化为一个几十米的红银色奥特曼，挡在大河和武藏的面前。
　　“这……”
　　大河第一次见帝伽巨大化，脑袋微微发凉。
　　“小伙砸别看了，快点和本少爷一起战斗吧！”赛罗催促的声音，在大河的脑海里响起。
　　同时，一个橘黄颜色的奥特眼镜，出现在大河的手里。
　　“哦哦！”
　　大河一个惊醒，连忙把奥特眼镜往眼睛一戴。
　　嗦！
　　光芒一闪，赛罗几十米的身躯出现，站在帝伽旁边。
　　“嘿嘿，本少爷终于可以真正战斗了！”赛罗扭扭脖子，发出一声畅快的声音。
　　也是，之前大河一直不肯配合他，只能变成几米的形态，着实让他丢脸。
　　嗦！
　　旁边的武藏，诧异的看了帝伽和赛罗一眼，身体也快速的巨大化起来。
　　至此，三个几十米的奥特曼，仿16佛顶天立地，迎着下落的火球，把基地保护在背后。
　　“他……他们是帝伽哥哥，大河哥哥，还有武藏哥哥。他们都是奥特曼……”
　　“各位大哥哥，加油呀……”
　　后面的一群惊慌的孩子，见到三具如战胜般的身躯，脸上的恐惧惨白退去，双眸发亮，捏着小手，一脸期待之色。
　　而一群妹纸眼角湿润，美眸也是紧紧的落在三具巨大的身躯上。
　　他们……是她们的希望！！
　　“帝伽，一定要打败百特星人，夺回一切！”杏奈双手捏的发白，两横热泪从她的脸颊划过。
　　那是激动的泪水！
Wと契约して 299359586
　　天空上。
　　“怎……怎么可能，三个奥特曼？地球上什么时候出现这么多奥特曼的？”
　　百特星人目光死死的看着下方的三道，身体一晃，满脸不可置信。
　　不过很快，百特星人脸色变幻，重新变的冰冷起来，“桀桀，不管有多少个奥特曼，都毁灭吧，你们是阻止不了我的，啊哈哈！”
　　“死吧！”
　　咻咻咻！
　　铺天盖地下落的火球，把半边天照耀成火焰的红色，犹如末日来临，将要毁灭这个世界。
　　“嘭！”
　　然而面对一个就要落到身上的火球，帝伽脚步不动，直接一拳挥出，把火球打爆，火星四溅。
　　身体强化到精英级别，这些渣渣火球对他根本就没有伤害可言。
　　“……”
　　后面的高斯就是一愣。
　　这尼玛也太牛逼了吧！
　　然而……
　　“嘭嘭嘭……”
　　下一刻，帝伽身体如鬼魅般移动，把将要落地的火球，没有落下一个，全部都是一拳崩爆。
　　“这……”
　　这下子高斯有点傻逼。
　　这哪里是牛逼，简直不可思议好吧！
　　这下落的火球，起码都有几十个，竟然一瞬间被帝伽全部拦住，并打爆，也太不科学了吧！
　　“正常操作，正常操作！”
　　看着惊愕的高斯，旁边的赛罗双手一抱，得意洋洋。
　　拥有瞬间移动的帝伽，同时对着这么多火球，根本就不是事。
　　“帝……帝伽哥哥，好厉害呀！”
　　这一幕，连后面的一帮小孩和几个妹纸，都是嘴巴大张，双眼直凸，久久才倒吸一口凉气。
　　这简直……不可思议。
　　唰！
　　火球全部消失，帝伽再次回到刚才的那个位置。
　　“这……这怎么可能？”
　　上方宇宙船里面的百特星人，看着这诡异的一幕，顿时就懵逼了。
　　尼玛，那可是几十个火球好吧！
　　一瞬间完事！？
　　“哼，我就不信了，全部都给我毁灭吧！”
　　咻咻咻！
　　百特星人大叫一声，连连按动手中的按钮，一连串火球再次朝地下喷射过来。
　　足足有……几千个！！
　　火球笼罩的范围，至少有方圆几公里。
　　这恐惧的一幕，让高斯的脸色都白了，而赛罗却是一脸没有所谓的样子，看向帝伽，晃晃拳头。
　　“兄弟，需要帮忙吗？”
　　“一边待着！”
　　唰！
　　帝伽的声音刚落，身体就消失不见。
　　接着……
　　“嘭嘭嘭……”
　　一串炸裂声音，满天空的火球几乎在同时爆炸，化为一片火海，把这一片天地笼罩，宛如火烧云。
　　“咕噜……”
　　高斯抬头望着这一幕，只感觉手脚冰冷，背脊寒气直窜，浑身颤抖。
　　太……太疯狂了！！
　　怎么可能这么强大？
　　不仅高斯，后面的杏奈等人，也是一片目瞪口呆，仿佛在做梦。
　　不过很快，她们从震惊中回过神来，纷纷激动的热泪盈眶。
　　帝伽越厉害，她们的希望也433就越大！
　　啪！
　　帝伽再次落在刚才的位置上，仿佛从来就没有离开过，眸光如两把寒刀，穿过层层空间，落在宇宙里……百特星人的身上。
　　“不……不可能！”
　　宇宙船上，百特星人发出一声尖叫，面孔上布满着不可置信之色。
　　怎么可能？
　　一瞬间，竟然会毁灭这么多火球，这是神吗？
　　“你……你到底是谁？”
　　半响，百特星人瞪着下方的帝伽，发出歇斯底里的咆哮。
　　为什么好好的，在这关键的关头，突然冒出来一个这么强大的家伙？
　　他的实验可就要完成了呀！
　　“一个，你不能惹的人！”
　　帝伽面无表情，眸光如两道光柱，落在百特星人的身上，让百特星人心底发寒的退后两步。
　　可是，百特星人还是壮壮胆子，指着帝伽他们咆哮。
　　“可恶，现在老子命令你们，赶快离开这里，不然你们的下场只有死，全部毁灭！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第397章 .‘玩’怪兽！
　　“那我还就不离开，我要看看怎么让我‘死'！”帝伽双手抱胸，玩味的回道。
　　不得不说，百特星人实力没点，狠话放的还是挺亮的！
　　“卧槽，你大爷的，要不要这么彪呀？小心本少爷现在就把你打下来，再狠狠的削你一顿！”
　　旁边的赛罗也看不过去了，一手指着上空，开声骂道。
　　“好好，竟然你们作死，老子成全你们！”
　　宇宙船上，百特星人气急败坏的叫了一声，朝下方咆哮道，“哥美斯，出来吧！”
　　“嘭！”
　　远处山石爆裂，土地翻飞，一头墨蓝色，浑身长着一些棕色的皮状覆盖物；背部亦生有棕色的龟甲覆盖物，头上长着一支棕黄色的角；嘴巴两边长着两颗突出的巨大獠牙的怪兽破土而出。
　　古代怪兽哥美斯。
　　“古维拉，出来！”百特星人继续咆哮一声。
　　“咔咔！”
　　一声电钻的爆裂炸响，一条鱼形的怪兽从一座山里面钻了出来。
　　深海怪兽古维拉。
　　“桀桀，你们这些奥特曼杂碎，都毁灭在怪兽的脚下吧，哈哈！”
　　百特星人得意张狂的大笑传遍整个天地。
　　“诶，帝伽，这些辣鸡怪兽交给本少爷就行，你有空的话，就去把那个信心膨胀的家伙捏下来，本少爷现在可是看他很不爽。”
　　赛罗一手拦在帝伽面前，晃晃拳头，眸光挑了挑。
　　嘭！
　　说完，赛罗化为一掉流光，朝两头怪兽冲了出去。
　　“我也去帮忙！”
　　高斯见赛罗攻击出去了，也跟着冲了出去。
　　而帝伽的眸光也从怪兽的身上挪到上空的宇宙船上。
　　唰！
　　下一刻，帝伽的身体消失的无影无踪。
　　宇宙船之上。
　　“哼，不知死活的奥特曼，也敢来阻止老子的计划，等杰顿完全苏醒，有你们好看々｀ ！”
　　百特星人紧紧捏着拳头，愤愤的自言自语。
　　“你……可能等不到杰顿苏醒了！”
　　突然，一声如同幽灵的声音在百特星人脑海里炸响。
　　“谁？”
　　百特星人浑身一震，下意识的回头。
　　透过宇宙船，他看到了一道红银色的身影……奥特曼，瞳孔就是骤然一缩。
　　怎么可能？
　　这里距离地面不知道多少万米？
　　呼！
　　可是还没等百特星人反应过来是怎么回事，面前一个暗红色的火球在奥特曼的手中甩出，落在宇宙船上。
　　“轰轰轰……”
　　几千米的宇宙船以肉眼可见的速度寸寸瓦解，化为一片火海。
　　百特星人脑海一炸，差点吓尿。
　　“咔！”
　　不再犹豫，百特星人按下了手中的宇宙船穿越按钮。
　　唰！
　　整艘宇宙船瞬间在帝伽的面前消失不见。
　　“算你逃得快！”
　　半空中，帝伽淡淡一声。
　　要不是他现在的能量没有全部恢复，刚才一个火球就能干掉百特星人了。
　　不过，毁灭一半的宇宙船，对于百特星人也是很伤的吧。
　　短时间，不知道这家伙还会不会回来？
　　如果没有回来，正好去灭了没有完全成长的杰顿。
　　唰！
　　不再去想百特星人，帝伽的目光朝下方看了下去，定格在哥美斯和古维拉的身上。
　　要完全恢复能量，就靠这两货了。
　　踏！
　　下一秒，帝伽出现在地面上。
　　“帝伽，看本少爷的爆炸抛射！”
　　“轰……”
　　随着赛罗的一声浪叫，只见他双手举着古维拉，在半空中旋转几下，往一座大山砸去。
　　一声爆裂炸裂，古维拉整个身躯都镶嵌进了山体里，疼的古维拉嘴巴直裂，嗷嗷直叫。
　　赛罗对付古维拉，简直就是一边吊打状态。
　　而另一边，高斯对上哥美斯，却是被哥美斯死死的压制着，隐隐有落败的趋势。
　　“高斯，实力还是太低了！”
　　帝伽摇摇头，就要走过去帮助高斯，尽快解决哥美斯。
　　“帝伽，看招！”
　　“嘭！”
　　一声沉闷的震动响声，刚走出两步的帝伽，就看到古维拉在半空中划过一道痕迹，朝他砸来。
　　“．ˇ卧槽，赛罗你这个滚犊子！”
　　帝伽双眸一跳，当即身体一跃，在半空中做出一个睡躺的姿势，一脚抽在飞过来的古维拉的肚子上。
　　“嘭！”
　　一声震天的打鼓声音，古维拉嘴巴一张，眼泪直飙，身体往回抛去。
　　“哈哈，接得好，再来！”
　　对面，赛罗一声欢乐大叫，身体一跃，升到半空，然后就是对着古维拉身体抛来的方向，一个急剧下落。
　　“嘭！”
　　赛罗重重一脚抡在古维拉的背上。
　　古维拉身体一凹，差点散架，再次对着千米之外，帝伽这边飞来。
　　“……”
　　正在和哥美斯苦苦战斗的高斯，听到声响，看了过来，脸色错愕抽搐，被震惊的目瞪口呆。
　　(了赵的)把怪兽当球踢了！？
　　怪兽，还能这么玩！？
　　尼玛，两位大哥要不要这么炸裂呀！
　　高斯当即感觉自己受到一万点打击，不能动弹。
　　“砰！”
　　失神的高斯，顿时被哥美斯钻了空子，一把掌甩在脸上，身体倒飞出去。
　　被震惊到不能自己的不仅高斯，连基地里面的一帮妹纸和一帮小孩，此时都是嘴巴大张，双眸直凸，差点没掉在地上。
　　就这样眼睁睁的看着远处……飞来飞去的古维拉！！
　　原来怪兽，还能当球踢的！
　　奥特曼们的娱乐，她们看不懂！！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第398章 太特么凶残了！
　　“嘭！”
　　再一次，帝伽的飞踢狠狠抽击在古维拉软软的肚皮上，把它重重的踢了回去。
　　帝伽嘴角微微一勾，有点暗自赞赏赛罗这种二愣子玩乐精神。
　　还别说，玩的挺爽的！！
　　瞬间，帝伽也是玩心大起。
　　可能是天天打怪兽的日子太枯燥了，偶尔玩玩怪兽也不错。
　　“嘿嘿，帝伽，看好了，本少爷要给你来一个高难度刁钻的角度射击！”
　　对面，赛罗看着飞过来的古维拉，拇指一抹鼻翼，身体一蹲。
　　嗦！
　　下一秒，赛罗的身体旋转激射上来，再狠狠一脚往古维拉的身体抡去。
　　“旋转球！”
　　“嘭！”
　　一声炸响，古维拉嘴巴一张，一口血水喷出，身体旋转着朝帝伽砸来。
　　此时的古维拉双眼直翻，内心是崩溃的吧！
　　“嘿嘿，你这旋转球还差了点，让我给你看看，什么叫真正的旋转球！”
　　帝伽微微一笑，双眸如狼，身体微微一弓，开始蓄力。
　　呼！
　　古维拉旋转的身体出现在帝伽面前。
　　唰370！
　　而在一时刻，帝伽身体消失，出现在古维拉的背后，“旋流踢！”
　　“嘭！”
　　这一脚，帝伽没有抽在古维拉的肚子上，而是擦着古维拉的身体边沿，把它打出去。
　　飞出去的古维拉，身体并不是一条直线，而是一条弧线，在半空中拐了一个大弯，对着赛罗甩去。
　　有点像……香蕉球！
　　“我去，帝伽你这是什么鬼踢？”
　　赛罗见古维拉还能拐个大弯朝他激射而来，心底暗暗震惊。
　　不过很快，赛罗一抹鼻翼，双脚在地上来回跳了跳，兴奋的看着半空中飞来的古维拉。
　　“嘿嘿，不管你什么球，本少爷都能接住，看着！”
　　“嘭！”
　　赛罗身体一闪，瞬间一个倒挂金钩打在古维拉的身上。
　　“嘶吼……”
　　古维拉再次一口血水喷水，双眼一白，晕死过去。
　　凶残，太特么凶残了！
　　(bgdd)　旁边的高斯，看着的是内心抽搐不已。
　　对于他这种慈爱的奥特曼来说，帝伽和赛罗此时的做法，简直……太残忍了。
　　很想叫他们停下来，可是……
　　“嘭！”
　　面前的哥美斯，又是一巴掌拍在高斯的身上，把高斯拍倒在地。
　　“混蛋……”
　　高斯生气的拍了一拳地面，双眸火星直溅。
　　喂喂，对面玩的正欢的两个家伙，没看到你的队友正在被暴打吗？
Wと契约して 299359586
　　“帝伽哥哥加油……”
　　“赛罗哥哥加油……”
　　而帝伽和赛罗的后面，此时杏奈已经把一帮妹纸和一帮小孩带了出来，个个捏着小拳，双眼发亮，蹦跳着大喊。
　　眼前这一幕，对于她们来说，简直是……太梦幻了！
　　这些整天让她们担惊受怕的怪兽，竟然在被当球在玩，别提多痛快了。
　　这一欢乐的一幕，让她们这么久压抑的心情得到释放。
　　因为，她们本来就属于欢乐的一群孩子。
　　“不错不错，热身结束，让你尝尝的真正的射门！”
　　这边，帝伽微微一笑，双脚顿时被紫金颜色的狂暴战靴包裹。
　　“嘿嘿，尽管放马过来，本少爷还没有挡不住的！”对面，赛罗下巴挑了挑，手指对着帝伽勾了勾。
　　“那可是你说的哈！”
　　帝伽嘴角一勾，身体消失，出现在古维拉激射过来方向的后面，右脚高高的往后面抬起。
　　“二十倍踢力，爆裂！”
　　帝伽的右脚当即化为一道紫金流光，对着古维拉的身体抽去。
　　没有任何招式，只是简单的一个直踢。
　　“嘭！”
　　一声比之前都大的皮球震响，已经昏厥过去的古维拉，还是嘴巴一张，再朝赛罗炸去。
　　“嘿嘿，看本少爷……这么快……”
　　赛罗还想跳动几下，却发现古维拉已经出现在他的面前了，当即眸光一跳，仓促一脚抡出。
　　“嘭……”
　　“轰轰轰……”
　　赛罗还没有打在古维拉身上，已经被古维拉撞飞，把后面几座小山都砸毁了。
　　“耶，帝伽哥哥赢了，帝伽哥哥真厉害……”
　　后面，顿时响起孩子们欢呼雀跃的欢叫声。
　　“咳咳……”
　　而远处的碎石堆里，赛罗捂着胸口，浑身狼狈的爬起来。
　　“没事吧！”
　　帝伽出现在赛罗的面前，伸出手。
　　“死不了，真不知道你这个怪物，一下子哪里来的这么大力。”
　　赛罗握住帝伽的手，借力站起来，古怪的看着帝伽。
　　他肯定，帝伽现在的状态，力量应该跟他差不多才对呀，怎么一下子力量，说爆发就爆发了。
　　“高斯貌似有点搞不定怪兽，你去帮帮他！”
　　帝伽没有回答赛罗的疑问，指着远处被哥美斯死死压制的高斯，淡淡的说道。
　　随即他的眸光，落在石堆下的古维拉身上。
　　“嘿嘿，刚才玩的还不过瘾，那本少爷这就去好好的‘帮帮'他！”
　　赛罗一抹鼻子，露出一个兴奋阴谋的笑容，快速的朝高斯冲去。
　　“高斯小朋友，来来，本少爷教你玩怪兽！”
　　“……”
　　帝伽脸色微微一抽，微微苦笑，仿佛已经见到高斯接下来的惨状。
　　摇摇头，帝伽不再去看赛罗这个二货，眸光落在古维拉的身体上。
　　“滋滋！”
　　他的手中，一道漆黑的光剑……寂灭剑缓缓的拉长。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第399章 能量重回巅峰！
　　“唰！”
　　漆黑光芒一闪，帝伽面前的古维拉顿时从头到尾部，化为两截，切口平滑。
　　甚至连古维拉后面的石山，被漆黑剑锋波及，出现一道笔直裂缝。
　　“果然比诛灭剑好用！”
　　帝伽心底暗暗震惊一下，~急忙收了寂灭剑。
　　“咔咔……”
　　而他面前的古维拉尸体，也快速的瓦解，身体上残存的能量和生机汇聚成一个绿滴-滴的生机球。
　　帝伽手一伸，生机球被他_收进系统背包。
　　“开始融合生机球！”
　　“滴，开始融合1%……”
　　随着系统的一声落下，帝伽顿时沉浸于被能量冲刷的舒服感之中。
　　就好像一个人，累趴了，洗了一个热水澡一样，浑身舒爽。
　　但是这种爽感来的快，去的也快，刹那功夫，已经消失。
　　“哎，现在没有一个boss的生机球，都没有以前那种脱胎换骨的感觉了。”
　　半响，帝伽怀念的自嘲一句。
　　以前，他的境界低的时候，一个小小的生机球，就能让他醉生梦死，无法自拔。
　　带来的狂暴效果，也是能看的见。
　　但是现在境界高了，这样的生机球，已经对他起不到什么作用，效果也是微小。
　　不过现在值得喜庆的是，融合了古维拉的生机球，已经让他的能量，无限接近之前的巅峰了。
　　如果再吞噬哥美斯的，回到以前，完全没有问题。
　　帝伽扭头看向远处被赛罗暴打的哥美斯，眸光一下子亮了起来。
　　百特星人，召唤出两个怪兽，真是好助攻呀！
　　肯定是怕他能量不足，干不掉杰顿，故意给他送两头怪兽来开开胃，帝伽美美的想到。
　　唰！
　　帝伽眸光兴奋一跳，出现在赛罗他们这边。
Wと契约して 299359586
　　“高斯小朋友，看到没有？怎么叫打怪兽，这才叫打怪兽！”
　　“嘭！”
　　赛罗对着哥美斯一个跳跃，一个膝顶，狠狠的冲撞在哥美斯的胸口上，把哥美斯给撞翻出去。
　　“啪啪……”
　　然而赛罗又是一窜，跳到哥美斯翻车的身上，左右开弓，巴掌抡的贼响亮。
　　“……”
　　高斯在一旁看的直楞眼。
　　尼玛，遇到的都是什么怪物奥特曼，也太凶残了吧！
　　能温柔点吗？
　　“高斯小朋友，我跟你说，对付怪兽，千万不能怂，不能犹豫，能做到一击必杀，就不要让它再有喘气的机会……”
　　坐在哥美斯，赛罗转身扭头看向高斯，指手画脚，谆谆教导，就差口沫子直飞了。
　　“是是……”
　　而高斯也想一个受教的小孩子一样，不停的点头。
　　“本少爷可跟你说……”赛罗还想继续说。
　　“说你妹的说！”
　　“噗！”
　　帝伽手中金刚爪窜出，一个掠步上前，直接刺进哥美斯巨大的脑袋里。
　　哥美斯巨大的身躯挣扎般的挺了挺，眸光光芒一暗，彻底断气。
　　干净利落！
　　“……”
　　这闪电一般的动作，让面前的高斯眸光大张，脸色惊愕不已。
　　就这么……杀掉了？
　　而坐在哥美斯身上的赛罗，也是一脸抽，正想说点什么……
　　“能直接杀掉，还说个吉吉！”
　　帝伽淡淡开口，金刚爪缩了回去。
　　这尼玛，啪啪打脸，被教育了！！
　　一旁的高斯差点笑喷，但是看着面前赛罗的黑脸，赶紧压制住。
　　“什……什么呀，没看到本少爷正想示范吗？”赛罗看着憋笑的帝伽和高斯，粗着脖子不服的叫道。
　　“咔嘭！”
　　刚说完，屁股下的哥美斯尸体瓦解，赛罗直接坐在地上。
　　“好啦，好啦，知道你牛逼了，先别挡住！”
　　帝伽拉开赛罗，双眸发亮的看着汇聚的生机球。
　　再融合这一个，重回巅峰！！
　　“帝……帝伽，为什么你杀的怪兽，都会瓦解化成灰呢？”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・
　　看着眼前诡异的一幕，赛罗脑袋抽风，再次忍不住开口询问。
　　而后面的高斯也是双目灼灼，耳朵竖起，生怕漏了一个字。
　　之前杀了阿斯特隆是这样，现在杀了哥美斯又是这样，已经不是偶然事件，而是必然事件了。
　　这一切都是那么的诡异，神奇。
　　“因为……”
　　帝伽看着两个好奇宝宝的家伙，故意拉长声音，两人的眼睛都发亮了。
　　“我开挂了！”
　　没错，有了系统的他，就是比别人多了一个挂，就是人民币玩家呗。
　　“……”
　　........ ...... .......
　　赛罗和高斯脸色同时一滞。
　　“开……开你妹！”
　　赛罗狠狠的瞪了一眼帝伽，差点没暴走。
　　不过，帝伽这意思，明显是不想说，他也没有继续追问。
　　因为，他们是兄弟。
　　而高斯也是眼馋的看了一眼，默默的离开了。
　　杀死的怪兽，能化成灰，太不可思议了。
　　也许，这关乎帝伽的惊天的秘密吧，高斯是这么想的。
　　嗦！
　　而帝伽没有再理会赛罗两人，顿时把哥美斯的生机球收了起来，并沟通系统。
　　“系统，开始融合！”
　　“开始融合1%……”
　　再一次，帝伽被能量洪水冲刷着。
　　“嗯……”
　　半响，帝伽发出一声舒服的呻0吟，浑身气势一涨。
　　瞬间，整个人都不同了。
　　因为使用寂灭剑枯寂的能量，终于重回巅峰。
　　此时的帝伽，虽然没有突破下一个境界，但是身上那种浑厚的能量感，比以前更加恐怖凝实了。
　　也许，这就是枯竭能量，再重修回来的蜕变吧。
　　“赛罗，高斯，走，去找杰顿玩玩！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第400章 幼体杰顿！
　　“赛罗，高斯，走，去找杰顿玩玩！”帝伽冲前面的赛罗和高斯叫道。
　　百特星人不在，能量重回巅峰，正是灭掉没有完全成熟杰顿的好时机。
　　可是……
　　赛罗和高斯在他的眼皮底下，瞬间重新变回了大河和武藏，能量不足……
　　大河和武藏无奈的朝帝伽摊摊手。
　　“真鸡儿麻烦！”
　　帝伽摇摇头。
　　他们都不是本体变身，有时限的限制；但是帝伽不同，他本来就是奥特曼躯体，根本就不受这些限制。
　　“好吧，你们留在基地，保护大家，我自己就行了。”帝伽当即就产生了自己去的念头。
　　如果能在杰顿没有完全成熟灭了它，就不会有究极杰顿出现，一场灾难之战也许就能避免。
　　“七四三”
　　“帝伽，我跟你去！”
　　嗦！
　　杏奈不知道什么时候，开着一架机器人战机，出现在帝伽的面前。
　　“你留下来，那里很危险！”帝伽当即就阻止杏奈的疯狂行为。
　　要知道，原著中，这个小妮子可是差点死掉的。
　　而且他和杰顿交战，必定是惊天动地，到时很难顾忌到杏奈。
　　“不……我一定要跟你去！”杏奈一脸坚决，双眼一下子就红了。
　　“你……”
　　帝伽本来还想阻止杏奈的，但是一下子就沉默了。
　　貌似原著中，杏奈有一个心结，必须去那里才能解开。
　　他的女人，必需毫无心理包袱的。
　　“好吧，上来！”
　　最终，帝伽叹了口气，手一伸，放在地面上摊开来。
　　以杰顿那还是幼虫的实力，应该威胁不了他吧？
　　“谢谢！”
　　杏奈一抹眼角眼泪，看向帝伽满脸的感激之情，顿时驾驶着战机飞上了帝伽的手掌。
　　唰！
　　帝伽没有一丝犹豫，顿时化为一道流光，消失在天空的尽头。
Wと契约して 299359586
　　“小伙砸，还愣着干什么？跟上呀！”
　　大河的手腕上，传来赛罗催促的声音。
　　“哦哦……”
　　大河一个反应过来，拔腿就往帝伽的消失的方向跑步。
　　“我去……”
　　赛罗直接晕倒在地，气急败坏的吼道：“虽然现在暂时不能再次变身，但是你能不能搞架战机呀，这样跑过去，你想累死自己不用战斗是吗？”
　　“好像也对！”
　　大河一拍脑袋，恍然大悟，赶紧冲进基地找了一架战机。
　　但是……
　　面对这简易的战机，大河这个战机专家懵了。
　　尼玛，也太简单了吧，简单到每一个按钮的标签都没有，简单到……
　　不会操作！！
　　噗……
　　赛罗吐血三升，躺在帕拉吉之盾里面抽搐。
　　尼玛……还能好好玩吗？
　　此时的赛罗，多么渴望重新做回自己呀！
　　还有为什么同为光之国的，帝伽这个混蛋可以无视限制，而他却不行呀呀！
　　“大河，我来吧，我会操作！”
　　手忙脚乱的大河，突然听到下面武藏的声音，“这样的战斗，怎么可能落下我呢？”
　　“好，快上来吧！”大河大喜过望，顿时擦擦额头热汗。
　　心底暗骂，制作战斗机的家伙，能长点心吗？
　　特么不是每一人，都能无视标注，就能开机的好吧！
　　“咔嚓！”
　　战机舱门打开，武藏爬了上来。
　　嗦！
　　之后在武藏的操作下，战机化为一道流光，朝天际冲去。
　　然而，在大家不知道的情况下，一个小孩早就骑着他那辆小自行车，朝杰顿这边过来了。
Wと契约して 299359586
　　唰！
　　天空中，一道红银色的身影划过。
　　正是赶过来的帝伽！
　　“到了！”
　　下方，群山围绕，寸草不生，都是光秃秃的山丘，一片广阔无限。
　　而在山丘的中间，一个几千米的暗红肉色的茧，不断的蠕动，看起来极为恶心。
　　茧里面，隐隐可以看到里面，无数的镰刀利爪，随着茧一涨一缩，而慢慢滑动。
　　嘭！
　　帝伽落在距离茧还在万米之外，轻轻的放下手中的战机，看着里面的杏奈，并交代的开口. ......
　　“小心行事！”
　　说完，就要朝巨茧飞去。
　　“帝伽……”
　　但是背后杏奈焦急的声音，让他的身体一顿，扭过头，看着杏奈那满脸担忧的神情，安慰的说道：“你放心吧，我不会这么容易被打败的。”
　　“嗯，一定安然无恙的回来！”
　　杏奈捏紧拳头。
　　不知道为什么，对于帝伽的话，她有一种绝对的信任。
　　“去吧，去完成你觉的愧疚的事！”
　　帝伽神秘一笑，身体腾空而起。
　　看着帝伽离去的身影，杏奈愣住了。
　　帝伽，怎么知道？
　　戴拿，她可是亲眼看见他被封印，变成石像，而无可奈何。
　　这件事，至今是她心底的秘密，不敢告诉任何人。
　　而她，要为戴拿找回光，让他重新苏醒过来。
　　“小武……”
　　杏奈突然眸光一扫，定格在远处一个小孩的身上。
　　小孩此时正拿着一把铁锹，正在一个坑里，拼命的挖着。
　　“小武，姐姐和你一起，把戴拿的光找回来！”杏奈的眼角不自觉的划过一滴晶莹的泪水，开着战机飞了过去。
Wと契约して 299359586
　　“杰顿，现在应该叫你幼体杰顿吧！”
　　一4.4座高峰顶端，帝伽迎风而立，捏着下巴，观察着面前几千米的茧。
　　眼前这个杰顿的规模与体积，远远超过了，他之前在光之国灭杀过的那种杰顿。
　　甚至连隐隐散发出来的暴戾气息，都要比之前的强很多倍。
　　随即，帝伽嘴角微微一勾，一个暗红色火球出现在他的手里。
　　“那我就看看，你有何不同！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（ZHT漩涡天启）100v打赏支持！
　　感谢（浪里有一涛）100v打赏支持！
　　ps：另通知，这两天有事，暂且四更，周一恢复！。


第401章 杰顿下面的巨人石像！
　　“那我就看看，你有何不同！”
　　嗦！
　　帝伽手中的暗红色火球，直接对着巨大的卵黄色茧激射出来。
　　说来也巧，帝伽这暗红色火球，还是融合了宇宙恐龙杰顿，才进化出来的。
　　不过宇宙恐龙杰顿，实力和这杰顿可是有着天渊之别，完全不同种类。
　　眼前这尊杰顿，可是百特星人从实验场中选送到这里，然后觉醒的灭亡邪神。
　　不仅把整个地球的生物和怨念化为了它的食物，还从宇宙中抓了不知道多少生物喂养，才成长起来的。
　　“轰！”
　　暗红色火球直接在巨大的茧表面炸开，生生的炸开一个大洞，露出里面的幼体杰顿。
　　“吱吨……”（发音有点像杰顿！）
　　里面的幼体杰顿翻滚，发出一声尖利的叫声。
　　嗦！
　　而就在这时，天空中，一架巨大的圆形宇宙船出现。
　　不过这宇宙船，有一半被摧毁了，还能清晰看见那被摧毁而凹凸不平的16焦黑缺口。
　　“该死，赶快住手！”
　　宇宙船里，顿时发出一声气急败坏的声音。
　　正是返回来的百特星人。
　　离开的百特星人，心里隐隐不安，觉得帝伽一定会来消灭杰顿，急忙回来。
　　没有想到，这家伙真来了。
　　“刚才不是逃的挺欢的吗？怎么这么快就回来了？”帝伽不屑的眸光看向天空，落在百特星人气的发抖的脸上。
　　说话之间，帝伽的手中又是一个暗红色红球凝聚。
　　“哼，你们休想在我离开的时候，阻止我的计划，等杰顿成长起来，你们都要被毁灭！”
　　百特星人敌视的瞪着帝伽，脸上阴沉。
　　“与其被你毁灭，还不如先毁灭你，你说是吧？”帝伽嘴角勾起一个弧度，手中的火球对着上空激射出去。
　　“杰顿，出来吧！”
　　“嘭！”
　　随着百特星人的一声大声，巨大的卵黄茧炸裂，一个巨大的火球飞出，追击帝伽发出的火球，并且在半空中追上。
　　“轰……”
　　两个火球相撞，爆起一片火海。
　　“出来了吗？”
　　帝伽眸光一跳，不再理会百特星人这个跳梁小丑，落在面前破烂的茧上。
　　“咔咔！”
　　茧被层层破开，露出一个拥有甲壳状外骨骼，多节脚、镰刀形前足的昆虫形巨大怪兽。
　　而且怪兽的肩膀上，还有胸口上，各有两个荧黄色的发光器官晶体。
　　整体看起来，样子极为狰狞。
　　幼体杰顿。
　　而且在幼体杰顿的身下，屹立着一具双手高举的奥特曼石像……戴拿！
　　“桀桀，杰顿，快给我杀了这个猖狂的家伙！”百特星人顿时发出一声冷笑，对下方的杰顿下着命令。
　　“咔咔……”
　　杰顿身下的多节脚闪动，风一般的朝帝伽冲来。
　　“嘿嘿，那我就看看你的实力有多大！”帝伽的脸上升起一抹兴奋。
　　“金刚爪！”
　　“强力护腕！”
　　“狂暴战靴！”
Wと契约して 299359586
　　一瞬间，帝伽就唤出几个装备，从脚武装到手。
　　嗦！
　　面对冲过来的杰顿，帝伽身体化为一道流光，一拳冲了过来。
　　他想试探一下，幼体的杰顿到底有多强？
　　对面的杰顿，貌似也看到了帝伽，镰刀前足摆动，顿时对着帝伽的方向劈了出来。
　　“滋！”
　　下一秒，帝伽一拳直接撞在杰顿的镰刀前足上，火星四溅，巨力震动，而帝伽也在这股巨力下，身体向后面倒退。
　　踏！
　　帝伽身体倒飞回来，落在一块巨大的石块上，石块发出‘咔咔'的爆裂声音，一下子裂纹遍布。
　　可见，这一下的力量有多么的恐怖。
　　帝伽的脸色微微一凝。
　　幼体杰顿的实力境界可能不是很高，但是它那几千米的身躯，蕴含的力量绝对是恐怖的。
　　不过，帝伽也在这一拳中试探出。
　　幼体杰顿的实力，最多也就精英后期而已，不足为惧。
　　在击退帝伽的同时，杰顿的镰刀利爪上面，也被帝伽生生的留下三道狰狞的裂口，几乎有半米来深。
　　“桀桀，在杰顿恐怖的实力面前毁灭吧，该死的奥特曼，哈哈！”
　　上空，百特星人见帝伽被击退，顿时得意的狂笑。
　　也是帝伽之前的实力跳诡异了，让他有了心理阴影，现在见帝伽也不过如此，能不高兴吗？
　　“杰顿，尽快杀了他！”
　　下一刻，百特星人的眸光变得狠毒起来。
　　“咔咔……”
　　几千米的巨大杰顿急剧跑动，整个地面都微微颤283抖起来。
　　刷刷！
　　那挥动的镰刀利爪，带着爆裂响亮的破空音爆声音，让人头皮发麻。
　　“嘭……”
　　下一秒，杰顿的利爪落在帝伽刚才站的巨石上，石块飞溅，生生的劈出一道巨大的沟壑。
　　“果然和之前遇到的杰顿，实力天差地别。”
　　半空中，帝伽的身影显现，嘴角微微一勾，“不过，这样才更有意思，不是吗？”
　　随着实力的强大，帝伽的内心对于更加强大的对手，也是抱着渴望兴奋的，
　　唰！
　　帝伽身体一闪，出现在杰顿的上空，一个前空翻，紫金战靴瞬间劈下。
　　“战斧踢！”
　　“轰……”
　　在杰顿还没有反应过来之际，帝伽的飞踢已经落在它的脑袋上了。
　　“吱吨……”
　　杰顿发出一声尖利的惨叫，身体轰倒在地上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新的一月，求月票，求打赏，来来来，求吊打！！！。


第402章 激战杰顿！
　　“嘭嘭……”
　　轰倒在地的杰顿，肩膀上的两个晶黄器官光芒一闪，两个炙热的火球显现，对着帝伽的激射过来。
　　半空中的帝伽，身体一闪，消失不见。
　　“咔咔……”
　　而地上的杰顿晃晃脑袋，利爪一撑，身体再次站了起来。
　　“抗打能力真强！”
　　前面几千米之外，帝伽的身体突兀一现。
　　要是之前那种杰顿，受他一记战斧踢，肯定是没法起来了。
　　而眼前的杰顿，不仅还能重新起来，而且貌似还没有受伤的样子，无不说明着眼前杰顿，实力强盛。
　　这只是幼体杰顿呀！
　　刷刷！
　　杰顿身体跑动，镰刀利爪来回切割，发出尖利的音爆声音，再次直劈帝伽过来。
　　嘭！
　　帝伽双脚一沉，脚下石块爆裂，身体如流光般对着杰顿再次激射出去。
　　刷刷！
　　杰顿的镰刀利爪，在身前挥出一层流光防御，密不透风，试图阻住帝伽的攻击。
　　但是帝伽身体刚来到杰顿的面前，就再次消失不见。
　　再次出现的时候，已然是杰顿的正上空。
　　咻！
　　帝伽身体一倒，双拳金刚爪对着杰顿的背脊直刺下去，并且向一个方向一划。
　　滋滋！
　　金刚爪顿时如刺进钢板一样，火星四溅，生生的在杰顿的背脊上拉出六道刺目惊心的裂痕。
　　“吱吨……”
　　杰顿当即就是一声尖叫，身体急剧摆动，试图把帝伽从背上甩落。
　　但是帝伽的金刚爪稳稳的卡在杰顿背脊甲壳上，又是一拉，顿时在杰顿的背上切开一个缺口，鲜血直冒。
　　“咯吱…〃ˇ…”
　　杰顿又是惨叫一声，肩膀上光芒一闪，两个火球冒出，在半空中拐了一个弯，直轰帝伽而来。
　　“好助攻！”
　　帝伽眸光兴奋一闪，当即抽出金刚爪，身体瞬移。
　　“轰轰……”
　　差不多同一时间，两个火球落在杰顿的背上，落在那个血肉模糊的缺口上。
　　随即爆开一片火海，血肉四溅，焦味蔓延。
　　“吱吨……”
　　杰顿仰头嘶叫一声，身体再次翻倒。
　　“混蛋，该死的家伙！”
　　上空的百特星人看的是脸色阴沉无比，双拳攥紧发抖，“杰顿，给我起来，杀了他！”
　　不知道怎么，帝伽那诡异的闪动，让他的心底滋生了一丝恐惧，而这丝恐惧随着战斗的进行，在慢慢的增加。
　　“咔咔……”
　　似乎是听到百特星人的招呼，杰顿再次撑起身子，眸光暴戾的盯着帝伽，没有一丝犹豫，疯一般的冲来。
　　“踏踏……”
　　杰顿身下多足闪动，速度极快，眨眼来到帝伽的面前，肩上、胸口上的晶黄器官一齐闪动。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串橘黄色火球，顿时如机关枪喷0射出来的子弹，铺天盖地般对着帝伽淹没而来。
　　“轰轰轰……”
　　下一秒，火球爆开，火焰冲天，土石飞溅，整个天地都动荡了一下。
　　久久，火焰才慢慢退去，露出一个焦黑的巨坑，狰狞恐怖。
　　“技能的威力不错，可惜……对我没用！”
　　另一边天空，帝伽的身影显现，双手抱胸，脸色微讶。
　　不得不说，杰顿的一兆度火球的确是一个大杀器，但是面对能瞬移的他，只能说再厉害，也没有用。
　　嗦！
　　帝伽身体再次一闪，划过天空，身体旋转，如一道破空箭矢，直冲杰顿的面门而来。
　　“吱吨……”
　　刷刷！
　　杰顿叫了一声，两个镰刀前足，不断闪动，对着帝伽挥劈而来。
　　然而帝伽的身体极为灵活，再半空中闪过一个刁钻的角度，顿时躲过了镰刀利爪的挥出来的防御，瞬间出现在杰顿的面前。
　　“吱吨……”
　　杰顿一惊，肩上光芒一闪，又是两个火球炸来。
　　但是帝伽的速度更快，拳头利爪对着杰顿的面孔，就是一抓。
　　“噗呲……”
　　一声清晰切进肉里的声音，杰顿面孔直接被帝伽削去一半，鲜血淋漓。
　　而帝伽的身体也在得手之后，立即再次瞬移。
　　“．ˇ轰轰……”
　　同一时间，两个火球爆开在帝伽刚才的位置上爆开。
　　“吱吨……”
　　浓烈的火焰，直接在杰顿的伤势严重的面孔上爆发，让它惨叫一声，身体激退，撞碎了几座山头才安静下来。
　　入目处，杰顿面孔焦黑一片，浑身疼的瑟瑟发抖，看向帝伽的眸光，变的畏惧起来。
　　“混蛋……”
　　上空的百特星人再次气的眸中冒火。
　　怎么可能，怎么可能？
　　这可是他精心培养起来的秘密武器，收刮了多少资源来喂养它，还想靠着它去征服整个宇宙呢。
　　为什么会如此不堪一击？
　　“该死的奥特曼，老子要玩死你呀！”
　　百特星人的双眸瞬间被的愤怒和戾气充斥，指着杰顿脚下的石像，(李李的)“杰顿，给我抓起来！”
　　“咔啪……”
　　杰顿两个镰刀利爪，顿时像夹布娃娃一样，把脚下的一具石像夹了起来，举着在身前。
　　“戴拿……”
　　正想再次攻击出去的帝伽，脚步一顿，脸色一冷。
　　“桀桀，你们奥特曼不是号称宇宙中最义气的吗？现在老子要你跪下，接受杰顿的攻击而不能反抗，不然我弄死他！”
　　百特星人极为邪恶狠毒的声音，瞬间充斥着整个天空。
　　“咔咔……”
　　而下方的杰顿，在百特星人的声音落下之后，镰刀利爪缓缓紧收。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新的一月，求支持！！。


第403章 百特星人的威胁！
　　“桀桀，最好乖乖的听话，不然，那该死的奥特曼，可就是真的没命了，哈哈！”
　　百特星人威胁的声音，再次传彻整个天地。
　　“啊……戴拿，不要呀……”
　　远处，杏奈也听到了百特星人的威胁，看着被杰顿掐着的戴拿石像，顿时花容失色，惊叫一声。
　　“呜呜……”
　　而旁边的小武，双手擦擦眼角的眼泪，手上的铁锹更加疯狂的挖土起来。
　　他……要把戴拿的光找到。
　　“你确定要这么做吗？”
　　这边，帝伽眸光凌厉，双拳紧握，一脸冰冷。
　　百特星人想用戴拿威胁他，却不知道帝伽根本就不在乎什么戴拿不戴拿。
　　这当然不是他无情残忍，而是他根本和戴拿无亲无故，为了他，下跪还接受攻击，他脑子又不是有病。
　　要不是可能需要戴拿的力量，合体成为赛迦奥特曼，帝伽连说话都懒的开口，直接攻击了。
　　“桀桀，害怕了吧，该死的奥特曼，下跪求饶吧，不然，你就467是毁灭一条生命的罪魁祸首，啊哈哈！”
　　百特星人猖狂得意的声音，再次动荡着整个天地。
　　“白痴！”
　　帝伽眸中闪过一抹阴狠。
　　拿戴拿威胁他，这个百特星人想多了。
　　“咔咔！”
　　下一秒，帝伽的背后，两只银白色的金属翅膀缓缓展开，泛着刺眼的光芒。
　　“这……这是什么？”
　　上空的百特星人内心一跳，目光死死的盯着帝伽背后的翅膀，眸光激荡。
　　什么情况？
　　奥特曼还能长翅膀的？
　　不过刹那之间，百特星人瞳孔骤然一缩，再次发出尖利的叫声，“你……你想干什么？难道你不顾同伴的性命了吗？”
　　下方帝伽的模样，根本一副把他的话当耳边风的样子。
　　“咔咔……”
　　在百特星人意念下，杰顿夹着戴拿石像的力度又大了一点，都能听见清晰度挤压声音了。
　　“有病！”
　　帝伽白痴的看了百特星人一眼，堕天之翼一炸，漂浮在他的头顶之上，就要出手。
　　“帝伽，不要……”
　　远处的杏奈，看着帝伽就要攻击出去的姿势，慌叫一声，双脚一软，直接瘫坐在地上，双眸泛着泪花。
　　“……”
　　帝伽刚想攻击出去的身体一顿。
　　百特星人的话，他可以不鸟，但是杏奈悲伤哭泣声，却是让他的心一软。
　　在他没来这个世界之前，戴拿就是这个世界的守护者，让她们无数次在危难之中逃亡。
　　戴拿的巨人姿势，已经深深的刻在她们的心里。
　　就这样看着戴拿被毁灭，谁都接受不了。
　　“桀桀，听到没有，那是人类的声音，那是无助伤心的声音，要是你不听话，这个世界的人类都会怨恨你的，哈哈！”
　　百特星人见帝伽在杏奈的劝叫声中停了下来，顿时趁胜追击，“所以，你还是乖乖的听话吧，哈哈！”
　　“杏奈，你相信我吗？”
　　帝伽没有理会百特星人，想了想，给杏奈传了一道音，荧光的双眸看了过来。
　　“我……”
　　杏奈浑身如被雷击中一般，顿时抬起头。
　　四目相对！！
　　此时无声胜有声。
　　那是一双自信的眸子，那是一双能给人带来安全感，依靠的眸子，那是一双沉稳的眸子……
　　“嗯嗯！”
　　(bgbe)
　　最终，杏奈紧咬嘴唇，微微的点点头。
　　他相信，帝伽不会乱来的。
　　咻咻咻！
　　在杏奈点头的那一刻，漂浮在帝伽头顶上的堕天之翼宛如脱缰之马，化为一串刺眼的流光，瞬间出现在杰顿的面前。
　　“毁灭他！”
　　上空中的百特星人看到这一幕，爆声吼道。
　　“咔咔……”
　　下方的杰顿顿时想收紧镰刀利爪，捏爆石像，可是却发现不能深入分毫。
　　因为镰刀利爪上面，密密麻麻的菱形金属，化为一股股力量，正在死死的撑着它，不让镰刀利爪合拢。
　　咻！
　　突然一道流光以迅雷不及掩耳之势，冲杰顿的面孔劈来，并发出一声‘噗'的深进肉里的声音。
　　“吱吨……”
　　杰顿顿时惨叫一声，身体后仰，镰刀利爪松开。
　　而之前挡在利爪上面的堕天之翼，瞬间弹出，组合幻化成一只巨手，把戴拿石像握在手里。
　　嗦！
　　并化为一道虚影，出现在远处的杏奈面前，再缓缓的松开手，把戴拿放了下来。
　　这一幕，不仅杏奈呆滞了，连上空之中的百特星人也呆滞了。
　　这是什么技能？
　　奥特曼长翅膀已经跟诡异了，还能幻化成大手，大手还能有意识一样……
　　这一切，简直在做梦。
　　“戴拿……”
　　久久，杏奈才反应过来，朝戴拿跑去。
　　而在此时，小武也终于在土坑里挖出来一个发光的物体，朝戴拿石像奔跑过来。
　　“咕噜……”
　　百特星人傻了，彻底傻了。
　　这一幕，已经超出了他的理解范围，不由的怀疑，他此时对付的，真是一个奥特曼吗？
　　不过，此时已经到不能和解的地步了，如果没有毁灭这个诡异的家伙，那么就是他的死期。
　　“杰顿，给我全力杀了他！”
　　百特星人心底一寒，发出一声歇斯底里的咆哮。
　　“吱吨……”
　　话音刚落，地上的杰顿像疯了样，舞着镰刀利爪，对着帝伽劈来。
　　“竟然找死，那就成全你！”
　　嗦！
　　随着帝伽一声声音，他的身体浮空而起。
　　而他的周围，却是密密麻麻的堕天之翼，仿佛下一秒，就要激射出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求月票!!!!!。


第404章 堕天之翼，化蟒!
　　刷刷！
　　杰顿两把镰刀利爪快速挥动，如一架大型收割机般朝帝伽推来，仿佛一切都能在它的利爪下搅碎一般。
　　“堕天之翼，化蟒!”
　　锵啦啦！
　　随着帝伽的一声落下，在他周围的堕天之翼如流水一般，快速卷动幻化，重组，发出刺耳的金属摩擦声~音。
　　半响，漫天的堕天之翼组成一条几十米粗的狰狞巨蟒，浑身银白色光泽波动，狭长双眸，发出寒森可怖的光芒，裂口两枚十几米的寒光-獠牙。
　　“呲呲……”
　　巨蟒金属信子一吞，发出让人不寒而栗破空声音。
　　“这……”
　　宇宙船上的百特星人身体一晃，差点跌坐在地上，双眸圆瞪，心底寒气直冒。
　　表示跨越无数宇宙，这么离奇诡异的事，还是第一次见到。
　　“帝伽……”
　　同样，远处的香奈也是眸光呆滞，内心惊涛骇浪。
　　奥特曼，还能控物化形？
　　而杏奈旁边的小武，似乎没有看到这震惊的一幕，正使劲全身的力量，爬上戴拿的石像身体。
　　然后再把手里的发光物体，轻轻的放在戴拿的胸前指示灯的位置。
　　咻！
　　发光物体瞬间被石像吸收进去，消失不见。
　　而石像也在这一刻，石灰色石化皮肤退去，露出了戴拿那正常的红银蓝鲜艳颜色。
　　“嗯……”
　　戴拿的眸中光芒一亮，瞬间苏醒过来。
　　“谢谢！”
　　苏醒过来的戴拿，拍拍昏沉的脑袋，正好见到眼前兴高采烈的小武，顿时向小武点点头，表示感谢。
　　“嗯……”
　　下一刻，戴拿的眸光定格在前面远处，激荡颤动，就再也挪不开了。
　　嗦！
　　戴拿一个激灵，快速的站起来。
　　“这……这是什么？”
　　入眼处，正是堕天之翼组合而成的巨蟒，张开狰狞巨口和杰顿对峙。还有巨蟒后面那一道凌空而立，从容不迫的身姿。
　　一切，都是那么的震惊人心。
　　唰！
　　没有一丝犹豫，戴拿快速的朝这边飞来，并在距离帝伽还有几百米的地方停了下来，颤抖开口问道。
　　“你……你是谁？”
　　“救你的人！”
　　帝伽感应到戴拿的接近，眸光不动，淡淡一声。
　　而在帝伽的面前，杰顿貌似也被帝伽这突然组合而成的金属巨蟒吓到，久久不敢攻击过来。
　　“你……你救了我？那谢谢你，这是你的武器？”
　　戴拿点点头，眸光依然震惊的盯着由堕天之翼组合而成的巨蟒，“奥特曼还有这样的武器的？”
　　“你不知道，不代表没有！”帝伽嘴角微微一勾，不再理会戴拿，抬头看向天空，淡淡的开口。
　　“百特星人，不是要杀我吗？来呀！”
　　“你……”
　　百特星人颤抖的指着帝伽，心底突然升起一种莫名的恐慌。
　　“刚才叫的这么响亮，这么快就怂了，那就没有意思了。”帝伽继续挑衅的说道。
　　“好好，竟然敢这么猖狂……”
　　百特星人顿时气的双眸冒火，露出无比恶毒的寒光，心里的恐怖也早就烟消云散，冲下方的杰顿咆哮。
　　“杰顿，给我赶快灭了他呀……”
　　刷刷！
　　刚才安静下来的杰顿，镰刀利爪再次左右上下挥动，切割着空气，发出刺耳的音爆声音，对着帝伽冲来。
　　“杰顿，更强了……”
　　后面的戴拿，看着杰顿这个势头，不由的倒吸一口气凉气，眸光复杂的看向依然一动不动的帝伽。
　　这个家伙武器虽然诡异，但是能对付凶暴的杰顿吗？
　　杰顿的实力，有多恐怖，他可是亲身领会过的。
　　现在的杰顿，实力至少又暴涨了几倍，绝对堪称无敌。
　　“杰顿实力太强了，不能和它正面对抗，我们要使用游击战，慢慢消耗它的能量，再一起来对付它！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・
　　想了想，戴拿飞到帝伽旁边，建议的开口，并且已经做好了出手的准备。
　　“不用！”
　　帝伽淡淡一声，已经用意念控制着巨蟒缓缓的游动起来了。
　　“你……你知道杰顿有多厉害吗？它可是融合了的全世界人类的怨念，还有……”
　　戴拿一怔，没有想到帝伽不听劝，不过还是快速的说着杰顿的厉害之处，想让帝伽注重起来。
　　毕竟，这个家伙救了他一命。
　　“说完了？说完了，我开始战斗了！”
　　帝伽淡淡一声，身体已经掠了出来，站在巨蟒身体的中间处，负手而立。
　　.. ...
　　“混蛋……”
　　戴拿没有想到自己说了这么多，这家伙已经把它当耳边风了，顿时气的牙痒痒的，就要继续冲过来了。
　　但是……
　　锵啦啦……
　　帝伽已经控制着巨蟒，如洪荒猛兽一般，朝对面的杰顿激射出去。
　　“真是一个固执的家伙！”
　　后面，戴拿紧紧攥紧拳头，有点气急败坏的喃喃一声，身体也跟着冲了出去。
　　虽然这个家伙有点自大，但是毕竟救了他，还和他站在同一战线，所以他根本不可能看着他去送死。
　　“嘭嘭嘭……”
　　戴拿还没有来到，前面的巨蟒已经和杰顿交战在一起了，你来我往，速度极快。
　　“咔嚓！”
　　突然，巨蟒巨嘴闪电般探出，瞬间咬住了杰顿的脖子，然后就是一甩。
　　杰顿几千米的身体，顿时被甩飞。
　　“轰嘭嘭……”
　　山头蹦碎，石块炸飞，巨大的杰顿就像死狗一样在空中划出一个弧度，落在地上，生生的在地上砸出一个巨坑。
　　“……”
　　刚飞来的戴拿，身体一僵。
　　完败！？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第405章 因为我开了挂！
　　怎么回事？
　　戴拿脸色一抽，仿佛凝固，不敢置信的看着眼前苦苦挣扎，跌倒几次才站起来的杰顿。
　　此时他的心底升起滔天巨浪，眸光再缓缓的看向巨蟒背上……那依然笔挺，丝毫没有动摇过的身影。
　　这个家伙哪里来的？
　　这么强！！
　　然而还没等戴拿的脑子反应过来，前方的巨蟒蠕动，三角脑袋一转，寒森森的眸光，再次朝这边看了过来。
　　而戴拿当即心底一跳，赶快掠到一边。
　　“吱吨……”
　　重新站起来的杰顿，腹下的利足闪动，再次来到巨蟒面前，前面镰刀利爪劈动。
　　可是巨蟒头颅灵活闪动，次次都能躲过镰刀利爪的攻击。“三五三”
　　“呲咔……”
　　再一次，巨蟒一个闪电探头，直接咬住了杰顿的镰刀利爪，脑颅急剧摆动，差点把杰顿的利爪生生给扯下来。
　　“吱吨……”
　　杰顿疼的惨烈嘶叫，另一只镰刀利爪不断劈在巨蟒的身上，火星炸飞，试图挣脱。
　　可是巨蟒身体坚硬无比，杰顿根本劈不进去；反倒是巨蟒恐怖的咬合力，和急剧的摆动的速度，把杰顿带的甩来甩去。
　　要不是杰顿的身体过大，几乎能它生生甩晕厥过来。
　　“咕噜……”
　　旁边的戴拿看的是，目瞪口呆，错愕不已。
　　奥特曼能控物御敌已经是天方夜谭了，竟然还能如此恐怖！！
　　“该死，该死……”
　　而上空的百特星人，看的也是目眦欲裂，气的浑身颤抖，却一点办法也没有。
　　“混蛋，杰顿快点挣脱它呀……”
　　不仅上空的百特星人着急，被咬住的杰顿也是焦急不已，镰刀利爪疯狂的落在巨蟒的身上。
　　可是除了炸起一片火星，基本伤害不大。
　　“嘭嘭……”
　　接着，杰顿的肩膀又是几个火球落在巨蟒身上，炸裂开来。
　　而巨蟒被火球炸到的地方，焦黑一片，鳞片脱落，刺目惊心，狰狞恐怖。
　　毕竟，杰顿的一兆度火球，威力还是恐怖的。
　　“对，就是这样，使劲释放火球，把它炸开……”
　　百特星人看到这一幕，仿佛看到了希望，不断催促杰顿。
　　可是下一刻，他就懵了。
　　只见刚才被杰顿炸伤的地方，既然以肉眼的速度快速愈合，一眨眼的功夫，完好如初。
　　这诡异的一幕，不仅百特星人傻逼了，连旁边眼睁睁的戴拿，也陷入了呆滞。
　　自行愈合！！
　　还什么鬼？
　　“嘿嘿，几个火球也想把我的堕天之翼炸毁，真是天真！”
　　巨蟒背上，帝伽摇摇头，不屑的轻笑一声。
　　堕天之翼由英普莱扎金属进化而来，不仅防御逆天，而自愈能力更是不可思议。
　　“巨蟒，上！”
　　突然，帝伽的身体在巨蟒的背上跳开，并传出一道意念。
　　嗦嗦！
　　巨蟒的身体顿时急剧蠕动，咬着杰顿的身躯向内一收，身体卷动，把杰顿整个身躯层层的卷起来包裹。
　　“咔咔……”
　　巨蟒的身体缓缓缩紧，顿时发出崩裂的碎声。
　　“吱吨吱吨……”
　　被巨蟒圈住的杰顿，痛苦的惨叫连连。
　　但是巨蟒并没有因为杰顿的惨叫而停下来，反而身体更加用力的收缩，把杰顿像猎物一样，想把它生生的困死。
　　“混蛋混蛋，快住手呀……”
　　百特星人发出气急败坏的咆哮，浑身气的火山爆发。
　　但是他也知道，以他那渣渣战力，也只能咆哮几声，并不敢下去救杰顿。
　　“一定还有办法的，一定，我一定要把你们全部灭掉……”百特星人浑身颤抖，眸光再次变的无比狠毒起来。
　　唰！
　　这时，一架战机从远处的天空掠来，并落在一个山头上。
　　“靠，那……那是什么？大蛇？”
　　战机里面，顿时传来大河惊吓错愕的声音. ......
　　“我去，好眼熟，那……那不是帝伽的翅膀吗？”
　　大河手腕上，赛罗也是惊愕一声，“哈哈，没错了，就是那混蛋的翅膀，没有想到还能这么玩！”
　　“……”
　　旁边的武藏，望着前面捆住杰顿的金属巨蟒，听着赛罗的话，心底已经惊涛骇浪。
　　帝伽，还有这样的手段？
　　“哈哈，大河快点合体，我们去看看，本少爷有点迫不及待了呀！”赛罗兴奋的声音再次响起。
　　“哦哦！”
　　大河点点头，把手中突兀出现的奥特眼镜一戴。
　　唰！
　　巨大的赛罗，顿时出现在战机外。
　　“帝伽，本少爷来了！”
　　赛罗一声落下，身体已经冲了出去。
　　而后面的武藏，想了想，也把变身器拿出来，顿时巨大化，也朝帝伽这边飞来。
　　“帝伽，不愧是本少爷兄弟，这么快就把杰顿搞定了，没给兄弟我丢脸，哈哈！”
　　赛罗来到帝伽面前，露在贱贱的笑容。
　　在他前方，金属巨蟒捆着杰顿，还是不断的收缩2.4身体，相信很快杰顿就会断气了。
　　“那金属巨蛇，就是你的翅膀变的吧，本少爷怎么越来越感觉你就是一个怪胎了，怎么诡异的手段层出不穷呢？”
　　赛罗继续好奇的瞪着帝伽。
　　“因为我开了挂！”
　　帝伽微微一笑，没有理会赛罗看怪物一样的眸光，眸光继续锁定远处巨蟒和杰顿的身上，意念控制着巨蟒收缩。
　　在这个过程中，他必须专心致志，不能分神。
　　“桀桀，这是你们逼我的，都去死吧！”突然，上空一声阴狠恶毒的声音炸开。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第406章 究极杰顿！
　　“桀桀，这是你们逼我的，都去死吧！”
　　伴随着一声阴狠恶毒的声音，上空中百特星人的宇宙船，瞬间瓦解，化为一抹流光直冲而下。
　　方向……巨蟒缠住杰顿的地方！
　　“不好！”
　　帝伽的心底不由一跳。
　　就想掠出去阻止，但是宇宙船的速度极快，就这么一眨眼的功夫，已经全部没入了杰顿的身体。
　　“帝伽，怎么啦？”
　　赛罗见帝伽脸色凝重，顿时不解的开口。
　　“准备战斗吧！”帝伽眸光不动，紧紧的锁定远处的杰顿。
　　自从宇宙船进入了杰顿的身体，他明显能感觉到心底里，一股危机慢慢的滋生。
　　究极杰顿，终究还是要出来了。
　　“就算刚才百特星人放狠话，但是杰顿都快嗝屁了，难道他还能翻盘不成？”
　　16　赛罗不屑的开口。
　　“帝伽……”
　　这时，高斯也飞了过来，自觉的站在一边。
　　而后面的戴拿，见一下子又出现一个奥特曼，三个奥特曼并列而立，脑袋早就抽搐不已。
　　奥特曼都这么普及了吗？
　　怎么一下子出现这么多？
　　“真正的战斗就要开始，大家做好准备！”帝伽突然严肃的开口。
　　高斯和戴拿神情一肃，眸光顿时朝杰顿看了过去。
　　自从那一抹流光进入杰顿的身体，杰顿不再嘶叫，而是安静下来，不管巨蟒怎么用力，仿佛没有效果一样，一动不动。
　　这是不正常的。
　　“喂喂，帝伽了，你是说着的……”
　　“嘭！”
　　赛罗一句话还没有说完，前面缠住杰顿的巨蟒浑身骤然炸裂，堕天之翼碎片漫天激射。
　　嗦！
　　帝伽急忙一个屏障在身前凝聚，把他和赛罗几个人挡在后面。
　　“砰砰砰……”
　　金属碎片顿时如雨点般，落在屏障上，发出爆裂的炸响。
　　“这这……”
　　赛罗懵了，脸色不敢相信，眸光抽搐。
　　“嘶……”
　　而戴拿和高斯也是倒吸一口凉气。
　　刚才金属巨蟒有多么厉害，他们可是看在眼里，连杰顿的镰刀利爪，一兆度火球都没能对它造成伤害。
　　但是现在，不仅挣脱金属巨蟒，还是把金属巨蟒直接撑的爆裂，炸飞。
　　这……是什么恐怖的巨力？
　　半响，这场金属碎片暴风雨才停了下来，而帝伽则是脸色凝重的一展手。
　　咻咻咻！
　　刚才被炸的四面八方激射出去的堕天之翼碎片，顿时化为一道道流光，朝帝伽密密麻麻的掠来。
　　这震惊的场面，让赛罗几个人如临大敌，就要做出反应。
　　可是……
　　下一秒，他们看见这些碎片并不是攻击他们，而是缓缓的飞到帝伽的背后，再缓缓地组成两张金属翅膀。
　　华光一闪，完好如初！
　　“卧槽……”
　　赛罗见到帝伽背后，那如同崭新的堕天之翼，疯狂的擦擦眼睛。
　　而背后的高斯和戴拿，也是一脸错愕不已。
　　刚才这金属翅膀可是炸成碎片了的呀，怎么转眼又没事一样？
　　简直逆天！！
　　“现在不是惊讶的时候，究极杰顿要出来了！”
　　（注：究极杰顿也就是原著中的杰顿完成体，或者海帕杰顿！）
　　帝伽没有理会众人惊愕的目光，看向前方尘土环绕之处，淡淡的开口。
　　他不知道究极杰顿的实力到底有多强，但是原著中，能和赛迦奥特曼抗衡，实力绝对是传说级别。
　　所以，帝伽不得不郑重起来。
　　“究极杰顿？”
　　众人一疑惑，赶紧把眸光从帝伽的身上，朝前方看了过来。
　　呼！
　　尘土缓缓退去，一个人形样貌的巨大昆虫外观怪兽，就这样慢慢显现在众人的面前。
　　人形怪兽，天牛一样的头角，晶黄漆黑的凹凸条纹的身体，还有凸起状的强壮手臂，背后长着一双骨翼。
　　究极杰顿！
　　而此时，究极杰顿阴狠的眸光，也朝帝伽他们这边看了过来。
　　“嘿嘿，不就是换了一副模样吗？也不见哪里厉害了，放心吧，本少爷分分钟搞定它，你们等着！”
　　赛罗突然拍拍胸膛，快速掠身出去。
　　“赛罗……”
　　帝伽想叫住赛罗，但是已经来不及了。
　　“嘿，大家伙，听说你把这个世界的人类都当食物吃了，所以本少爷很生气，要把你的脑袋捏下来，你知道吗？”
　　赛罗出现在究极杰顿面前，手拿冰斧，对着一副冰冷表情的究极杰顿挑挑下巴，挑衅的说道。
　　“……”
　　后面的帝伽差点晕倒。760
　　这滚犊子，装逼还不分场合呀！
　　不过也好，让他碰碰壁，以后看能收敛一点。
　　“辣鸡！”
　　究极杰顿巨大的头颅缓缓的转了过来，双眸凶光如两道光柱般，不屑的落在赛罗的身上。
　　“什么？你叫本少爷‘辣鸡'，找死，本少爷劈死你！”
　　刷刷！
　　赛罗跳脚一声，手中的两把冰斧甩了出去，眨眼出现在究极杰顿的面前，就要劈在究极杰顿的身上。
　　“铛！”
　　只见究极杰顿，手臂缓缓一挥，竟然就把冰斧给……拍飞了。
　　“不可能！”
　　赛罗浑身如遭雷击，顿时一怔，满脸不可置信。
　　“赛罗，快躲开……”
　　“嘭！”
　　背后帝伽的话还没喊完，赛罗就见到究极杰顿，不知道什么时候，已经贴着他的面孔，和他近在咫尺。
　　并且一个轻飘飘的拳头，落在他的肚子上，拳头虽轻，却发出一声震鼓的巨响。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（无名氏）1000v打赏支持！。


第407章 黑暗的力量？
　　“嘭……”
　　赛罗的肚子以一种变形的扭曲凹了下来，一股巨力瞬间蔓延他整个身体，身体也在下一刹那失控般的倒飞出去。
　　怎么……可能？
　　视线中究极杰顿，高大的身躯不断拉远，而半空中的赛罗，脑海中依然是一片空白，难以置信。
　　竟然连对方的动作都没有看清！！
　　轰轰轰！
　　身体急剧的碰撞，和撕裂的疼痛，才让赛罗从失神中反应过来。
　　他……被打飞了！！
　　“嘶……怎么可能？”
　　帝伽旁边的高斯和戴拿，同时倒吸一口凉气，就这样眼睁睁的看着究极杰顿瞬间闪现，然后一拳落在赛罗的身上。
　　赛罗被打飞，直接撞碎几座山丘，埋在下面，不知生死。
　　戴拿不知道赛罗的实力，但是高斯可是一清二楚，绝对远远在他之上。
　　可就是如此恐怖的赛罗，竟然在究极杰顿面前……毫无还手之力！
　　怎么可能……变了模样的杰顿，怎么可能这么厉害？
　　一股莫名的恐慌和害怕，骤然在两个人心中升起。
　　“桀桀，看到没有，这就是杰顿真正的实力，你们家伙是不会懂的，还想试图阻止我，真是可笑至极。”
　　究极杰顿凌厉的眸子朝帝伽这边看了起来，阴冷的声音传出，却是之前百特星人的口腔。
　　帝伽知道，究极杰顿和百特星人融合，但是思想依然是百特星人。
　　“这才是强大的力量，你们这些奥特曼是不会懂的了，就等着被毁灭吧，桀桀！”
　　究极杰顿微微一抬他那骨刀一样的手臂，发出让人心惊肉跳的阴寒笑声。
　　唰！
　　下一秒，究极杰顿消失。
　　“不好々〃！”
　　帝伽心底猛的一跳，想也没有想就瞬移。
　　“撕拉！”
　　究极杰顿身体闪现，镰刀手像撕裂空间一样，划过帝伽刚才所站的位置，打在空气中。
　　“嗯？竟然逃开了？”究极杰顿脸上闪过一抹意外。
　　“……”
　　然而戴拿和高斯还是没有反应过来，懵逼的看着近在咫尺的究极杰顿，心底寒气直窜，才想到要逃开。
　　可是……
　　“嘭嘭……”
　　究极杰顿的速度快到肉眼无法捕捉，两人还没有后退两步，就被打飞出去，把远处的大山轰碎，一时爬不起来。
　　“果然是传说级别才有的实力！”远处，帝伽的眸光微凝。
　　此时的究极杰顿，可能没有黑暗扎基那样的实力，但是也差不了多少了。
　　这样的对手，看来又是一场艰难之战。
　　但是，此时的帝伽心底却是一片平静，并没有多大的波动。
　　黑暗扎基都被他打败，相信究极杰顿，也不是不能打败。
　　“极暗形态！”
　　帝伽的身上，骤然被黑紫色条纹覆盖，在太阳底下，泛着亮眼的流光。
　　“嗯？黑暗的力量？”
　　对面，究极杰顿冷厉的眸光又是一缩。
　　这家伙，还真是让他的意外连连呀！
　　“桀桀，黑暗的力量，你不是奥特一族吧？伪装成奥特曼，看来你也有不可告人的秘密吗？”
　　这一刻，究极杰顿似乎想通了帝伽为什么有翅膀，为什么各种诡异的技能层出不穷。
　　这家伙，根本就是奥特曼。
　　奥特曼不可能有黑暗能量。
　　“你也许猜对了一半！”帝伽淡淡开口。
　　其实他也不确定他的定位是奥特曼还是人类更好一点，因为这两种形态随时切换，而且还不受限制。
　　“桀桀，我的力量，你也看到了吧？竟然你不是奥特曼，臣服我吧，这个宇宙很快就是我们的了。”
　　究极杰顿听到帝伽回答，兴奋双臂一展，不可拒绝的眸光，灼灼的锁定帝伽。
　　帝伽的实力可能不是很强，但是他那诡异的翅膀，如果利用的好，还是不错的工具的。
　　“你觉的怎么样？”
　　“我觉的，你想的有点多了！”帝伽依然是一副平静的神情。
　　“你在拒绝我？”究极杰顿的神色一冷。
　　按他的理解，他的表现出来的实力，绝对是碾压式的，这个家伙不是奥特曼，不应该乖乖臣服他的吗？
　　“．ˇ如果你理解没有障碍，我想是吧！”帝伽微微一笑，已经做好了准备战斗的准备了。
　　“你……找死！”
　　究极杰顿的双眸，突然凶光一涨，身体就消失了。
　　“去死吧！”
　　下一秒，究极杰顿出现在帝伽的面前，镰刀手对着帝伽的脑袋劈来。
　　但是帝伽怎么会和传说级别的究极杰顿硬碰硬呢？
　　唰！
　　帝伽的身体一晃，变成了三个，分别朝三个方向对着究极杰顿攻击过来。
　　究极杰顿一愣，眸光顿时迷了。
　　分身技能？
　　撕拉！
　　虽然心底疑惑，但是究极杰顿还是双臂挥劈，把面对的两个帝伽撕裂，劈成两半。
　　(了李的)
　　“嘭！”
　　后面，帝伽加持了强力护腕二十倍臂力的一拳，结实的落在究极杰顿的背脊上。
　　究极杰顿当即一个跄踉，扑出几步。
　　但是……就是这么恐怖的一拳，究极杰顿也只是走出几步，就稳定了身形，缓缓地汇过头。
　　“桀桀，还真是让我意外呀，竟然还有这么诡异的技能！”
　　“但是你也看到了，你的力量在我的眼里，是那么的渺小，你是战胜不了我的，再给你一个机会，臣服我吧。”
　　究极杰顿的双眸再次灼灼的看着帝伽，这种诡异的技能，他必须得到！！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第408章 恐怖的寂灭剑！
　　“臣服我，或者被毁灭。相信你是一个聪明人，两者之间，不难选择吧？”
　　究极杰顿面带冷笑的朝帝伽看了过来。
　　刚才虽然被偷袭一拳，但是却是不痛不痒的一拳，如果这个家伙不是白痴，都应该看出了他们之间的差距。
　　这样的差距，并不是你拼命就能缩短的。
　　“嘿嘿，又是一个白痴……”
　　这时，从碎石里爬出来的赛罗，捂着肚子，正好听到究极杰顿的话，顿时发出一声不屑的冷笑。
　　帝伽什么性格，赛罗最清楚。
　　就算是黑暗扎基这么强的对手，都不能让帝伽低头，这家伙虽然很强，但是远还没有黑暗扎基那么恐怖。
　　这样的家伙，也想让这家伙臣服，天真！
　　“快告诉我，你的选择是什么？”
　　究极杰顿没有理会突然冒出来的赛罗，不过是一个蝼蚁罢了，冷漠的眸光继续锁定帝伽。
　　“又是一个白痴！”
　　帝伽注视着究极杰顿，嘴角微微一勾，露出一抹看小丑般的趣味目光。
　　“哈哈，兄弟，干的漂亮！”赛360罗顿时发出一声哈哈大笑。
　　“你……！”
　　究极杰顿脸色骤然扭曲，神色阴沉可怕的吓人，仿佛要把帝伽整个人活活吃掉一般。
　　“好好，竟然你想找死，那我就杀了你，再毁灭这个星球，桀桀！”
　　究极杰顿背后骨翅一展，带着破空的音爆，对着帝伽滑翔而来。
　　“你们两个滚犊子，还不赶快起来，一起对付这个白痴！”
　　赛罗连忙冲远处的戴拿和高斯吼了一声，身体直接朝帝伽这边掠来。
　　“哦哦！”
　　高斯和戴拿相互看了一眼，如梦初醒，赶紧攻击过来。
　　其实他们在帝伽变成极暗形态的时候，就已经回过神来了，但是却给接连的一连串事情给震惊到了。
　　帝伽……使用的能量，竟然是黑暗能量，而且还能分身？
　　每一个讯息，都让两人脑袋抽搐，心底震惊不已。
　　“嘭嘭嘭……”
　　场面，(bgeb)顿时呈现一对四的局面，各种攻击快速闪动，极为激烈。
　　但是仔细一看，究极杰顿完全就是一副戏弄的神情，而帝伽四人，则是各种技能全力战斗。
　　不过也对，究极杰顿传说级别的实力，而帝伽是四人最高的实力，也就是他的极暗形态，传奇初期，差了整整一个大境界呢。
　　“桀桀，真是可笑，就凭你们这帮垃圾，也想来阻住我，让你们体会一下什么叫做恐惧和绝望吧，哈哈！”
　　究极杰顿冰冷的冷笑，如一把把刺刀一样，刺进赛罗等人的心里。
　　因为这家伙说的没错，他们的实力，的确翻不起浪花。
　　“太弱了，真不好玩，到此为止吧，桀桀！”
　　究极杰顿突然一声阴寒笑声，身体急剧闪动。
　　“嘭嘭嘭……”
　　一连串的沉闷的打击声音，赛罗、高斯、戴拿三个的身体，再次轰飞出去。
　　而帝伽拥有瞬间移动，才躲过了究极杰顿的恐怖一击。
　　“虽然躲过了老子的攻击，但是你也不过是一条杂鱼而已，在我面前，只有绝望的被毁灭，桀桀！”
　　究极杰顿停止手下的动作，不屑的看向帝伽。
　　而帝伽双眸凝聚，落在究极杰顿的身上，没有去看被打飞的赛罗三人，冷冷一笑，“不得不说，你的信心有点膨胀了。”
　　“你这样的家伙，我前不久才灭了一个，也不在乎多你一个！”
　　“滋滋！”
　　说完，帝伽的右手上，一道漆黑如墨的光剑，缓缓的拉长。
　　虽然他没有能量支持寂灭剑完全使用，但是用作普通的武器，也还是挺趁手的。
　　“桀桀，等老子狠狠的把你踩在脚下的时候，看你还哪来的信心。”究极杰顿脸色一沉，再次对着帝伽攻击过来。
　　嘭！
　　脚下的石块炸裂，帝伽的身体化为一道黑色流光，破空而出，一剑对着究极杰顿劈去。
　　“区区光剑，老子还没有放在眼里！”
　　面对帝伽的漆黑光线，究极杰顿不躲不闪，镰刀手臂挡出。
　　因为，他的手臂，就是他的武器！
　　“铛！”
　　下一秒，帝伽的寂灭剑劈在究极杰顿的手臂上，火星炸飞，而帝伽也被强大的反震力，震的双手发麻。
　　不过，最后帝伽还是死死的压住寂灭剑。
　　“滋滋！”
　　当即，寂灭剑就像一把切割机一样，定格在究极杰顿的手臂上，黑暗能量崩腾，慢慢的切进究极杰顿硬如钢铁的手臂里。
　　“嗯？”
　　究极杰顿的脸上，顿时一抹诧异闪过。
　　他的手臂，竟然这种垃圾的攻击下，被慢慢的破开了？
　　“滚！”
　　究极杰顿当即大惊，胸前的两个晶黄器官，顿时两个火球对着帝伽轰出。
　　帝伽眸光一跳，赶紧瞬移消失不见。
　　而待在原地的究极杰顿，看着自己手臂上那道清晰的裂痕，面孔一下子阴沉到极点。
　　同样，在几千米显现的帝伽，心底同样暗暗震惊。
　　以他传奇初期的实力，虽然加持了二十倍臂力，但是能破开传说级别的防御，这本身就是一件……不可思议的事！
　　而现在寂灭剑，才是进化第二形态。
　　要是进化第三形态、第四形态……
　　帝伽心底一震，有点不敢继续想象下去。
　　这是……一把多么恐怖的大杀器！！
　　“混蛋，竟然弄伤我，去死吧！”
　　面前，究极杰顿此时面孔不再是刚才那种冰冷的表情，而是一副愤怒的狠毒神色。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求全订！！。


第409章 你就是一个疯子呀！
　　唰！
　　究极杰顿身体一闪，消失不见。
　　再次出现的时候，已经来到帝伽的面前，并且镰刀手臂对着帝伽的脑袋劈来。
　　帝伽知道寂灭剑能破开究极杰顿的防御，也不再躲闪，手中的漆黑光剑斩去。
　　“铛……”
　　一声金属的碰撞声音炸响，寂灭剑和究极杰顿的手臂相撞，火星~炸飞。
　　但是，帝伽也在这股巨大的反震力量中，身体倒飞出-去。
　　嘭！
　　帝伽的身体下沉，直接把一块巨石压爆，才稳定倒退的身体，眸光凝重的看着前_方的究极杰顿。
　　虽然寂灭剑能破开究极杰顿的防御，但是终究没能对他造成伤害。
　　“桀桀，一把破光剑，还想杀我？”
　　究极杰顿手臂上的痕迹以肉眼可见的速度恢复，目光的阴沉的看向帝伽，“绝望吧，该死的家伙！”
　　嘭嘭！
　　随着究极杰顿的话音落下，两个火球直接对着帝伽冲击而来。
　　同一时间，究极杰顿的身体也瞬间消失。
　　面对究极杰顿的一兆度火球，帝伽直接的唯一选择，只有躲开。
　　唰！
　　“去死吧！”
　　帝伽的身体刚显现，究极杰顿不知道什么时候，已经出现在他的背上，并且一拳直轰的帝伽的后背。
　　“不好！”
　　这一瞬间，帝伽的脑门一寒。
　　“咔嘭！”
　　可是，究极杰顿的拳头还是落在了他背脊的堕天之翼上，堕天之翼瞬间蹦碎炸飞。
　　而帝伽的身体，顿时像开膛的子弹，朝下方的山丘轰去。
　　在半空中，帝伽急剧调整身体。
　　“轰……”
　　帝伽双脚落在地上，石块爆裂，地面下沉，发出一声震天炸响，整个地面都动荡一下。
　　而帝伽的身体，则是半弓在大坑里，一动不动。
　　帝伽的身体虽然站着不动，但是背后传来的丝丝疼痛，差点让他昏厥过去。
　　果然，境界的巨大差异，很难逾越。
　　好在刚才堕天之翼，为他阻挡了大部分力量，还有精英级别的强化身体，才没有伤到根本，不然就是究极杰顿这一拳，就能要了他的性命。
　　“帝伽，你没事吧？”
　　远处，赛罗快速掠来，面色担忧，落在帝伽的旁边。
　　“帝伽……”X2
　　而之前被打飞出去的高斯和戴拿，似乎也缓过气了，也落在帝伽的背后，担忧一声。
　　刚才，他们可是亲眼看到帝伽结实的受了究极杰顿一拳呀！
　　“咔咔！”
　　帝伽弓着的腰杆，缓缓的挺直，发出爆裂的响声，双眸仿佛冰冷的刀锋，看向上空的究极杰顿。
　　滋滋！
　　刚才因为受了一击，溃散的寂灭剑，再次被他凝聚起来。
　　“桀桀，一堆垃圾，还想打败我吗？真是可笑，实力的差距，是你们永远都跨不过的鸿沟，哈哈！”
　　究极杰顿瞪着帝伽冰冷的眸子，顿时得意的疯狂大笑起来，“愤怒吧，越愤怒，这场游戏就越好玩，啊哈哈！”
　　“帝伽，我们把力量给你，再用出那一剑吧！”
　　赛罗声音急促的看着帝伽，神色焦急，“那种毁灭之剑，能杀的了黑暗扎基，一定可以杀他的。”
　　击败黑暗扎基那一剑，赛罗至今心有余悸。
　　如果不是实在没有办法，他不敢妄言帝伽，叫他用出那一剑。
　　因为那一剑，足以把他们的能量，再次吸个一干二净，那种能量干枯的感觉，是他不想再次尝试的。
　　“帝伽，如果你还有什么办法对付他，我们愿意奉献我们的力量。”后面的戴拿和高斯听赛罗这么一说，当即相互看了眼，点点看向帝伽。
　　现在的他们，只有把希望放在帝伽的身上了。
　　因为他们对付究极杰顿，根本就是没有还手之力。
　　“现在还不是山穷水尽的时候！”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　帝伽平淡一声，内心却是惊喜。
　　因为在究极杰顿的这一拳中，他的身体滞留这么久的强化进度，竟然像再次打开通道一样，开始缓缓的推进。
　　“堕天之翼！”
　　咻咻咻！
　　刚才炸向四面八方的堕天之翼，再次从四面八方激射回来，落在帝伽的后背上。
　　嘭！
　　地面一声震响，帝伽的身体再次掠了出去。
　　“帝伽……”
　　赛罗等人顿时担忧的叫喊一声。
　　“哼哼，都是一个白痴，竟然还敢攻击过来，那就去死吧！”究极杰顿面孔一冷，镰刀手臂劈来。
　　... .. .......
　　唰！
　　帝伽不躲不闪，只是控制着堕天之翼去阻挡究极杰顿的手臂，而他的光剑，继续对着究极杰顿的肚子刺去。
　　“铛铛铛……”
　　堕天之翼根本阻挡不了究极杰顿下落的手臂，只是让它速度的慢一点而已。
　　而帝伽争取的就是这一点时间。
　　“噗！”
　　“嘭！”
　　在帝伽的光剑落在究极杰顿肚子上的同一时刻，究极杰顿的手臂也摧毁堕天之翼的防御，落在帝伽的肩膀上。
　　唰！
　　帝伽的身体再次被强大的力量打飞，像流星划过天空，往地面下坠。
　　“轰……”
　　一声惊天动地的震响，土地开裂，石块飞溅，帝伽的身体直接在地上砸出一个巨坑。
　　这一切，都是发生在电光火石之间。
　　“帝伽……混蛋，你就是一个疯子呀！”
　　远处的赛罗，一个反应过来，脸上惊恐焦急炸现，急忙掠来。
　　此时的赛罗，貌似又看到了光之国的录像中，那一个在竞技场为了击败对手，而不顾伤害自己的小鬼。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第410章 能量失控？
　　“帝伽，帝伽，快醒醒，别吓我呀！”
　　大坑里，赛罗抱着奄奄一息的帝伽，一脸惊慌焦急。
　　这家伙绝对是疯了！！
　　为了偷袭究极杰顿一击，完全不顾自身的安危，命都不要了。
　　“没……没事！”
　　帝伽缓缓苏醒，艰难的回了一句，脸色微笑。
　　虽然刚才究极杰顿一击，让他的身体差点蹦碎，但是带来的效果，也是非常显著的。
　　浑身麻麻的，就像被电击一样！！
　　而且身体每一个分子，都在急剧的跳动，重组修复受损的机体，在这个循环中，他的身体坚韧强度在以一种惊人的速度增强着。
　　“还……还有能量，借我一“四九零”点！”帝伽微笑的看向赛罗。
　　此时他的身体进化，最缺的就是：能量！！
　　现在肯定是没有生机球提供的了，只能找赛罗提供点了。
　　“混蛋，叫你逞强，真是不要命了。”
　　赛罗狠狠的瞪了帝伽一眼，不过还是一手按在帝伽的胸膛上，快速的把自己的能量传输给帝伽。
　　嗡！
　　这一刻，帝伽感觉干枯的身体瞬间焕发生机一般，每一个分子都在疯狂的卷动起来。
　　砰砰砰！
　　雷鸣般的响动，顿时在帝伽的身体里面回荡。
　　唰唰！
　　后面的戴拿和高斯相互看了眼，也掠了过来。
　　“帝伽，一定要撑住呀！”
　　嗡！
　　两人双手一伸，也按在帝伽的肩膀上，能量如洪水般涌出，为重伤的帝伽传输能量。
　　上空。
　　“桀桀，真是一个白痴，以为用这种方法就能击败我了吗？”
　　究极杰顿看着腹下的一道裂口，脸色无比的阴沉可怕，“垃圾始终是垃圾，实力的差距，这种以伤换伤的方法对老子没用！”
　　突然，究极杰顿一抹腹下的裂口，刚才还在淌血的裂口竟然缓缓的闭合，直到消失不见。
　　“敢弄伤老子，可千万不要这么快死去哈，我会慢慢跟你玩的，让你尝尽绝望恐惧，桀桀！”
　　究极杰顿看着下面奄奄一息，靠着赛罗等人传输能量的帝伽，反倒是没有下手，而是双臂一抱，面孔阴狠。
　　他要等这家伙恢复过来，然后再狠狠的把他踩在脚下，让他体会什么叫绝望！
　　“滴，身体进化突破，强化到精英中期！”
　　轰！
　　下方的帝伽，随着系统的一声落下，整个躯体瞬间排山倒海，仿佛拥有能开天辟地，无穷的力量一般。
　　而他刚才的伤势，也在这一刻，全部恢复。
　　嗡！
　　但是帝伽的身体吸收能量，并没有就此结束，反而像一个大黑洞一样，而是更加疯狂的吞噬来自赛罗三个人的能量。
　　“混蛋，怎么回事？帝伽你又要使用那一剑了吗？”
　　这一刻，赛罗脸色剧变，身上的能量，宛如脱缰之马，根本控制不住的直冲帝伽而去。
　　这种感觉，只有在帝伽使用那一剑，毁灭黑暗扎基的时候出现过。
　　但是帝伽现在的手中没有那把漆黑的光剑呀，这是什么鬼？
　　“怎……怎么回事，我控制不住我的能量了！”
　　不仅是赛罗，高斯和戴拿也是面孔惊慌，甚至连按在帝伽肩膀上的手，都拿不开了，就像紧紧地吸住一样。
　　“什么鬼？”
　　这种情况，不仅是赛罗等三人，帝伽也是一脸懵逼。
　　按理说，他的身体进化完毕，伤势恢复，应该停止吸收能量才对呀，怎么越吸越疯狂了？
　　帝伽心底一跳，本能的想切断能量。
　　因为这样下去，赛罗三人非给他吸干不成。
　　但是很快……帝伽发现无论如何，都无法停止身体的疯狂吞噬，也就是说，他失控了。
　　卧槽！
　　这种诡异的情况，当即吓的帝伽一跳. ......
　　嗡嗡！
　　下一刻，以帝伽为中心，能量席卷，周围瞬间成了一个真空地带，赛罗三人的能量，如抽丝一样，疯狂向他的汇聚而来。
　　“帝伽你这个混蛋，快停下呀！”赛罗慌了，隐隐感觉到，再这样下去，他绝对会再次被吸干。
　　“帝伽，快……快停下，我们坚持不住了。”
　　高斯和戴拿也是面孔恐惧，冲帝伽叫道，死死的想把手拔开，可是就是紧紧的被帝伽吸住，就是拔不开。
　　“那……那个，我也不知道怎么回事呀！”帝伽心底也是大急，一脸苦色。
　　“嗯？能量失控了吗？”
　　上空，究极杰顿见着这种景象，脸色先是错愕，然后就幸灾乐祸起来，“桀桀，看来不需要我出手，你们都自行毁灭了，哈哈！”
　　呼呼！
　　下方以帝伽为中心的能量，快速的形成了能量风暴，如一道冲天龙卷风。
　　唰！
　　高斯能量透支，被甩出，化为武藏的人类躯体，‘嘭'一声，掉出了能量风暴中心。
　　“怎么会这样？”
　　武藏捂着肚子，撑起身体，死死地看着那一道能量龙卷风，4.7脸色惊恐。
　　“呼……看来把他们的能量吸收完毕，就不会再吸收了。”
　　能量风暴中心，帝伽看着远处没有事的武藏，心底暗暗松了口气。
　　最怕的就是把他们全部吸干，直到死掉，那就坑爹了。
　　唰！
　　接着，戴拿能量耗尽，也被甩了出去，化为人类躯体，掉在武藏的不远处。
　　“帝伽，你这个混蛋，本少爷又被你吸干了，啊啊啊……”
　　最后是赛罗，也被狠狠的甩出了能量风暴中心。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第411章 第三形态，极耀形态！
　　嗦！
　　赛罗也被甩出之后，卷动的能量风暴一下子安静下来，并且快速的收缩，如流水般，全部涌进帝伽的身体里。
　　“怎么回事？帝伽他发生了什么事？”
　　掉在远处的大河，眸光疑惑不解的盯着尘土模糊处……那一道依然笔直的身躯。
　　“不管这个混蛋发生了什么，又把本少爷吸干了，要是打不赢究极杰顿，本少爷绝不是放过他的呀呀。”
　　大河手腕处，赛罗咆哮的声音传来。
　　咔咔！
　　也在这一刻，帕拉吉之盾化为的手镯，开始石化，直到彻底变成一块石头。
　　至此，赛罗再次因为失去能量沉睡。
　　“帝伽，一定要打败究极杰顿呀！”
　　远处，武藏捏紧拳头，双眸湿润。
　　他知道，没有能量的他们，现在的希望只能放在帝伽身上了。
　　要是帝伽没能阻止究极杰顿，不仅这个星球要被毁灭，他们也要跟着被摧毁。
　　“帝伽，一定要赢呀！”
　　16
　　另一边，飞鸟信（戴拿的人间体）也是眸光颤动。
　　虽然才跟帝伽认识不久，但是帝伽却给他一种不一样的感觉。
　　那是一种……永远不服输，击败不了的感觉。
　　呼呼！
　　席卷在帝伽周边的能量，在这一刻，全部被他的吸进身体里。
　　而就在这时，系统那空灵般的声音，也在帝伽的脑海里突兀响起。
　　“滴，获得慈爱勇者・高斯奥特曼的能量和不败的信念……”
　　“滴，获得传说英雄・戴拿奥特曼的能量和不败的信念……”
　　“滴，获得最强战士・赛罗奥特曼的能量和不败的信念……”
　　WTF？
　　突然响起的几道提示音，让帝伽满脑子懵逼，一时之间根本没有反应过来。
　　“滴，检测到这些能量和信念，可以为宿主塑造第三形态，极耀形态，时限三分钟，请问宿主是否开启第三形态？”
　　系统空灵的声音，再次回荡着帝伽整个懵逼的脑袋。
　　“极耀形态？时限三分钟？”帝伽满脑子一滞。
　　貌似……获得的赛罗三人的能量和信念，开启了新形态！！
　　“嗯？没死？”
　　上空，究极杰顿一双冷厉双眸，落在地上一动不动的身躯上。
　　本来以为帝伽会在刚才的能量失控中，会被无情的抹去，省的他出手。
　　现在发现帝伽竟然安然无恙，究极杰顿面孔上，那凶狠无情之色再次浮现。
　　“桀桀，竟然没死，那我就让你好好体会一下恐惧的味道吧！”
　　究极杰顿冷笑一声，顿时缓缓朝帝伽的方向下落。
Wと契约して 299359586
　　“滴，请问宿主是否开启第三形态，极耀形态？”系统清冷的声音，再次在帝伽的脑海中响起。
　　“三分钟就三分钟吧，开启！”
　　帝伽也感应到究极杰顿的接近，当即急促的下达一道意念。
　　三分钟时限，可能是因为赛罗他们的缘故，毕竟这股能量，是来自他们的。
　　而且，让帝伽比较蛋疼的是，这股能量还是一次性的。
　　果然下次需要开启第三形态，还必须汇聚足够的能量和信念才行。
　　唰！
　　随着帝伽的一声落下，他的身体骤然光芒万丈，仿佛要把整个天地照亮一样，极为刺眼。
　　正在下落的究极杰顿，都忍不住身体一顿，手臂挡在面前。
　　而离帝伽不远的大河、武藏、飞鸟信三人更是不堪，直接惨叫一声，双手捂眼。
　　半响，这一抹光芒才缓缓散去。
　　地面上，帝伽的身躯完全变了，脑袋有着爪牙模样的装饰，身体颜色是从上半身的深青色到下半身的暗黑色，最后到红紫色的色调。
　　此时帝伽的模样，和原著中赛迦的模样有七八分相似，但是又不是赛迦，因为帝伽身上的条纹偏向于黑紫色。
　　同时，一股强大到让人窒息的气息，从帝伽身上散发出来；一双莹白色的双眸，透露着睥睨宇宙，俯视众生的眸光。
　　“这这……”
　　大河等三个人浑身一震，无法置信的瞪着大变模样的帝伽。
　　“你你……你是谁？”
　　上空的究极杰顿，也是一脸懵逼的注视着帝伽，心底惊涛骇浪。
　　虽然隐隐感觉这家伙就是帝伽，但是心底始终不愿意接受。
　　因为……眼前的这个家伙，身上散发出来的强大气息，根本不比他弱。
　　刚才那个弱鸡，一下子变的这个强大，他怎么能接受？
　　“你说我是谁呢？417”
　　帝伽快速平复一下心底的震惊，缓缓抬头看向上空的究极杰顿。
　　此时的帝伽，清晰的感觉到。
　　此时他的力量，可以移山倒海，可以毁天灭地……
　　这一种，从来没有体会过的强大。
　　但是可惜的是，这种状态只能维持三分钟，所以，他必须要以最快的速度击败究极杰顿。
　　“哼，就算你变成这个模样，就以为就能击败我了吗？你未免太天真了吧。”
　　听着帝伽的口气，究极杰顿立即判断出，眼前的家伙就是刚才的小子，按耐住心底的震惊不解，不屑的冷笑一声。
　　“桀桀，告诉你，融合了无数生灵怨念，我才是这个宇宙最强的，没人能击败我，你也是！”
　　“你，在害怕？”
　　帝伽嘴角浮现一抹难以察觉的弧度，冷厉的双眸，如两把刀锋一样，直刺上空的究极杰顿。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第412章 疯狂逃跑的究极杰顿！
　　“混蛋，就你这样子，也想让我害怕，简直痴人做梦！”
　　究极杰顿像是被踩住尾巴吧，对着帝伽咆哮，并朝帝伽快速的俯冲下来，同时一个火球从身前炸出。
　　“小子，到此为止吧！”
　　“的确，到此为止吧！”
　　帝伽目视如流星下坠的火球，和藏在后面的究极杰顿，嘴角微微一个弧度闪过。
　　唰！
　　帝伽的身体在地上拖一道紫黑颜色的虚影，消失不见。
　　这不是瞬移，而是速度运用到极致所带来的效果。
　　轰！
　　火球在地下爆开，化为一片火海，而帝伽却是骤然出现在究极杰顿的面前。
　　“你……”
　　究极杰顿双眸下意识一缩，骨刺模样的尖手对着帝伽冲来。
　　帝伽不躲不闪，一拳黑暗能量环绕，带着破空的尖利声音，直接蹦出。
　　轰！
　　两个拳头在半空中相撞，一声震耳欲聋的炸裂声音，瞬间传彻整个天地，能量席卷，火光耀眼。
　　而两个拳头也宛如定格般，死死的贴在一起，微微颤抖，能量激荡，呼啸着呼呼作响。
　　“你……你竟然挡住了？”
　　究极杰顿满脸错愕惊讶，心底再次惊涛骇浪。
　　浑身的能量汩汩沿着手臂冲出去，才堪堪稳住，不然他的身体绝对后倒飞出去。
　　刚才还是一个他随便碾压的垃圾，怎么一下子就能和他不相上下，这怎么可能？
　　“帝……帝伽，他挡住了……”
　　“帝伽，加油，你会赢了的……”
　　“帝伽，打败究极杰顿，解救这个被毁灭的地球……”
　　远处的大河、武藏等人看着上空，两道对峙的身影，当即热泪盈眶，激动万分。
　　只要帝伽能挡住究极杰顿的攻击，不再是一边碾压的姿势，他们……还有希望。
　　“挡住你？不，我要打败你｀ ．！”
　　究极杰顿面前，帝伽嘴角微微一勾，此时的他心底同样是震惊万分。
　　关键是，他现在还没有用上全力！！
　　这极耀形态的实力，绝对是传说级别之内的力量，还是不弱的传说战力。
　　可惜，这种状态只能用三分钟。
　　“不……我才是这个宇宙最强的，谁也无法打败我！”
　　究极杰顿顿时咆哮如雷，身上的能量如洪水般汹涌，尽数凝集在拳头之处，用来抵挡帝伽。
　　“白痴一个！”
　　嗡！
　　帝伽一声落下，身上能量骤然爆发，猛如山崩地裂，滚滚爆洪，瞬间沿着手臂来到拳头处。
　　轰！
　　一声震天爆裂炸响，拳头相撞之处，被一股前所未有的能量席卷。
　　帝伽和究极杰顿同时分开。
　　帝伽只是缓缓的朝后面飘了几百米，而究极杰顿则是整个人，轰出几万米，把沿路一些高峰全部撞碎。
　　两人的实力，立竿见影！
　　不仅帝伽心底暗暗震惊，连远处的大河几人都是嘴巴大张，眼睛直凸。
　　还以为帝伽能挡住究极杰顿的攻击已经不错了，没有想到发挥出来的实力，绝对的碾压。
　　“混蛋，怎么这么强？”
　　远处，究极杰顿狼狈的从碎石堆里爬了起来，满脸难以置信，双眸充满疑惑与……惊慌。
　　“可恶，我才是这个宇宙中最强的，谁也无法打倒我……”
　　但是很快，究极杰顿浑身绷紧，急剧颤抖，发出一声震耳欲聋的吼叫。
　　嘭！
　　地下土石开裂，碎石蹦碎，究极杰顿的身体再次如一枚轰击出去的炸弹，直扑帝伽而来。
　　“执迷不悟！”
　　帝伽面无表情，‘锵'的一声，六根寒芒的金刚爪窜出，身体闪动，瞬间出现在究极杰顿的面前。
　　呲！
　　如同鬼魅般的一拳，顿时出现在究极杰顿的肚下，并朝一个方向划去。
　　“嘶……”
　　究极杰顿吃痛一声，身体爆退几万米再次停下来。
　　低头看去，三道狰狞的裂口，刺目惊心，深可见骨，足足横贯他整个腹下，还在汹涌的淌着绿色的血液。
　　“怎么可能？”
　　这一下，究极杰顿面孔终于色变。
　　对方的速度不仅比他快，而且攻击还比他更加凌厉。
　　此刻，一股莫名的恐慌，瞬间占据着究极杰顿整个心里。
　　撕！
　　究极杰顿赶紧一抹伤口，止住了流血，眸光颤抖的看向前方。
　　逃！
　　必须逃！
　　心底一个念头闪过，究极杰顿再也顾不得帝伽，身体顿时瞬移，疯一般的朝上空掠去。
　　“．ˇ嗯？想逃？”
　　远处的帝伽，微微仰头，瞳孔骤然一缩。
　　此时留给他的时间，还有两分钟，必须争分多秒。
　　因为，拥有瞬移的究极杰顿，如果一味的在虚空逃跑，而不跟他硬战，要想灭他，难于登天。
　　唰！
　　没有一丝犹豫，帝伽的身体也极速闪动，瞬间的功夫，就出了地球。
　　入眼处，一个黑点，在无尽的虚空尽头处，不断闪动跳跃，就要消失在他的视线里。
　　“堕天之翼！(李赵好)”
　　帝伽的背后银白色双翅一展，身体顿时消失。
　　再次出现时候，已经距离他刚才的位置，不知道多少万里了。
　　瞬移配合堕天之翼，帝伽每一次瞬移出去的位移，将加大了十几倍。
Wと契约して 299359586
　　“可恶，怎么会出来一个这么强的家伙，该死的地球，等着我，我会回去彻底毁灭你们的。”
　　此时疯狂逃遁的究极杰顿，双眸阴沉可怕到极点。
　　“不用等了，你没有机会了！”
　　唰！
　　伴随着一声幽灵般的声响，究极杰顿的面前，一道紫色的剑刃对着他劈头盖脸落下。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第413章 两个究极杰顿？
　　“不……”
　　究极杰顿瞳孔一炸，恐惧到极点，急忙瞬移。
　　可是那一道紫色的光刃，实在是太快了，在究极杰顿反应过来之际，已经来到他的面前。
　　噗呲！
　　一声切割的声音，究极杰顿的一条手臂应声而断，掉落在这边的虚空中，而究极杰顿身体，却已经瞬间出了几万米。
　　虚空中，帝伽双翅展开，右手中漆黑如墨的寂灭剑，黑暗能量如一条条电蛇，急剧跳跃闪烁。
　　没有完全使用的寂灭剑，竟然轻易破开传说级别的防御！！
　　这一刻，帝伽整个心脏都是在急剧收缩的。
　　而极耀形态的时间，还有三十秒！！
　　嗦！
　　帝伽按耐住心底的狂喜，一手抓住从究极杰顿身上劈下来的手臂，扔进系统背包里，身体再次快速闪出。
　　虽然两人都是使用瞬移移动，但是加持了堕天之翼的帝伽，速度还是比究极杰顿快了十几倍。
　　因为每瞬移一次，都有那几百分之一秒的时间，290身体显现出来。
　　但是帝伽用上堕天之翼，几乎不能停顿，所以速度远在究极杰顿之上。
　　“怎……怎么可能？又追上了？”
　　极速逃遁的究极杰顿彻底慌了，现在他受伤，瞬移的距离大大缩短，一个转头，帝伽竟然已经离他只有几万米而已。
　　这种距离，对于拥有瞬移的他们对说，也不过是一瞬间的事。
　　“不行，这样下去，根本不能摆脱他的追击！”
　　一个念头在究极杰顿的心里升起，想也不想，就一头扎进眼前一个土黑色的星球里。
　　刷！
　　虚空中一声尖利的破空声音，原地还残留着一道虚影，帝伽的身体就冲进了土黑色的星球里了。
　　土黑色星球沟壑纵横，毫无植被和水源，一副死气沉沉。
　　“混蛋，我跟你拼了呀呀！”
　　落在星球表面的究极杰顿，一扭头又看见帝伽在背后，愤怒瞬间占据恐惧，‘嘭嘭'两个火球自胸口激射而出，对着帝伽迎面轰来。
　　十秒钟！！
　　帝伽算计着极耀形态剩余的时间，面对的两个火球，手中寂灭剑黑暗光芒一涨，不躲不闪，一剑劈落。
　　他知道，必须在这十秒钟干掉究极杰顿。
　　不然，就算究极杰顿失去一条手臂，但是还是传说级别的实力，反扑回来，他将没有一点胜算。
　　唰！
　　骤然拉长的漆黑光刃，顿时摧枯拉朽般把两个回去分成四半，继续直劈究极杰顿的面门。
　　“混蛋……”
　　究极杰顿没有想到帝伽的光剑竟然恐怖如斯，完全摧毁他的火球，整个心脏一缩，再次瞬移。
　　撕拉！
　　但是，漆黑光刃一如既往的快，在究极杰顿瞬移的那一刻，就已经落在他的身上。
　　并且如劈在豆腐般，把究极杰顿另一边完好的手臂，连着肩膀，全部切了下来。
　　“噗通！”
　　究极杰顿刚想瞬移的身体，顿时化为两半，掉落在地上，鲜血如泉，顿时把土黑色的土地染成绿色，极为刺目惊心。
　　“不……不要……”
　　但是失去一条手臂，还被劈掉半边身体的究极杰顿，还是没有死去，而是露出惊恐至极的眼神，看着半空中缓缓下落的帝伽。
　　此时的帝伽，双眸之中没有一丝怜悯之心，一片冷(bgad)漠无情。
　　“自作孽，不可活！”
　　帝伽的寂灭剑抬起，没有丝毫犹豫，对着的究极杰顿劈落。
　　“啊……”
　　究极杰顿顿时惊恐的发出一声惨叫，仿佛已经料到自己在光剑之下，被劈出两截的可怖景象。
　　“嘭！”
　　一声炸响，火海冲起，帝伽下落的寂灭剑，仿佛受到什么阻挡一般，劈在究极杰顿的侧边，并没有劈在究极杰顿身上。
　　“……”
　　本来以为自己要死的究极杰顿，瑟瑟发抖的看着旁边，并没有落在的身上的寂灭剑，心底大出一口气。
　　这恐怖的家伙……饶他一命？
　　“嗯？”
　　帝伽内心一怒，凌厉的眸光一抬，看向远处。
　　这关键的节骨眼……竟然有人阻住他？
　　“这家伙对我有大用，放了他，你可以走了！”
　　远处，一个头生天牛漆黑头角，浑身被晶黄色面孔，背生双翼，镰刀一样的手臂的宇宙人，缓缓的显现在帝伽的面前。
　　“究极杰顿？”
　　帝伽的瞳孔骤然一缩，脸色平静，心底却是惊涛海涛，万马奔腾而过。
　　突然冒出来的家伙，和躺在他脚下的究极杰顿一模一样，简直就是一个模子印出来的。
　　怎么可能？
　　这个世界怎么会有两个究极杰顿？？
　　“谢谢！”
　　在帝伽疑惑的片刻，他脚下的究极杰顿以为帝伽真的不杀他的，赶紧感激一声，就要爬起来逃走。
　　“撕拉！”
　　但是还没等究极杰顿站起来，一道漆黑光芒贯穿他的身体，把的他化为两半，掉落在地上。
　　“不用谢！”
　　无情的话音从帝伽的口中缓缓的吐出，而他的眸光也从死去的究极杰顿身上，挪到远处的究极杰顿身上。
　　“你……竟然敢违抗我的命令？”
　　对面的究极杰顿面孔一变，双眸阴冷的直视帝伽，一股无形的恐怖的气息，骤然从他的身上爆发。
　　而这边，帝伽以极致的速度，把劈成几半的究极杰顿收进系统背包。
　　嗦！
　　也在这时，帝伽的极耀形态解除，重新变成紫黑颜色的极暗形态。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求自动订阅，求求求……。


第414章 联盟？神秘的wl06！
　　“嗯？好眼熟的家伙……”
　　帝伽刚解除极耀形态，对面的究极杰顿立即露出若有所思的表情，突然像是想到什么，眼眸光芒一涨，变的贪婪起来。
　　“桀桀，这不是wl05那家伙遇到的小子吗？同时具备黑暗和光两种能量，小子，想不到在这里遇到你，真是天意呀~，哈哈！”
　　对面的究极杰顿露出灼热的眸光，瞪着帝伽，浑身都激动的微微颤抖，仿佛认识帝伽一-般。
　　“小子，你叫帝伽对_吧？”
　　“你认识我？”帝伽脸色一再错愕。
　　这家伙和究极杰顿一模一样，已经够怪异了，竟然还认识他？
　　什么鬼？
　　一向沉稳的帝伽，在这一刻都不由警惕戒备起来。
　　“桀桀，果然是你！”
　　究极杰顿露出一副果然是这样的眸光，‘唰'的一声，来到帝伽的面前几百米外，不可拒绝的开口。
　　“小子，我知道你有同时具备修炼两种能量的方法，交出来吧，说不定我可以放你一马，桀桀！”
　　“……”
　　帝伽一怔，彻底懵了。
　　对方认识他也就算了，为何对他的秘密也这么了解？
　　现在他是极暗形态，对方最多知道他的黑暗能量，怎么知道他是同时具备两种能量修炼者？
　　“你到底是谁？”
　　帝伽平稳一下惊讶的心情，目光如刀锋般朝面前的究极杰顿看了过去。
　　“我的没有名字，只有一个代号，代号wl06，你会知道我是谁的？”究极杰顿冷冷的声音传出，一副吃定帝伽的目光。
　　（注：下面继续叫这个wl06的家伙为究极杰顿！）
　　“代号wl06？”
　　帝伽微微一沉思，心底骤然一震，一股记忆涌进他的脑海里。
　　之前在镜子星球，遇到的那个能变成诺亚，又能变成黑暗扎基的神秘半机械人，不是说过他名字叫：代号wl05吗？
　　这两个家伙有什么关联？
　　“桀桀，想起来了吧，听说wl05那家伙还在你的手里，吃了不少亏呢，还差点死掉，这么说来，你的实力也还不错吧？”
　　究极杰顿双臂交叉，冷冷一笑，“不过你的实力再厉害，你都是抗衡不了我们的联盟的，乖乖的把秘密交出来吧，说不定你还能逃过一劫呢。”
　　“你们联盟？什么联盟？”帝伽眸光一挑，疑惑的看着究极杰顿。
　　代号wl06，代号wl05，貌似有一个神秘的组织，把这些半机械人制造出来，散布各个宇宙。
　　目的，到底是什么？
　　“桀桀，什么联盟你就不用知道了，这不是你应该打听或者应该知道的，你只需把如何修炼两种能量的秘密告诉我就行。”
　　究极杰顿冷冷的一笑。
　　“不好意思，如果你不想说，我也懒的听。至于给你修炼两种能量的方法，我为什么要给你呀？”帝伽神色一冷。
　　他不是软柿子，别尼玛不知道哪里冒出来一个家伙，就要这要那的。
　　“桀桀，你确定你要这么做吗？就算你现在的黑暗状态，实力也不过是传奇初期，而我的实力，却是远远高于你。”
　　究极杰顿不屑的一声，一副胸有成竹的样子。
　　帝伽和wl05的作战录像，早就被传回总部，而且资源共享，所以联盟里每一个人都对帝伽的底细十分清楚。
　　“你知道wl05那家伙怎么被我击败的吗？”帝伽突然问道。
　　“为什么？”究极杰顿下意识的问道。
　　wl05的实力其实跟他差不多，都是传奇巅峰，但是眼前这个家伙，明明只有传奇初期。
　　这家伙能击败wl05，不仅是他，也是联盟一直不解的疑惑。
　　“因为他的实力比我高！”
　　帝伽的嘴角微微一勾，手中的寂灭剑黑暗光芒一涨，已经做好了随便出手的准备。
　　要想知道这些代号wlxx的家伙，还有他们背后的联盟，唯一的方法，击败他，逼迫他说出来。
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・
　　“……”
　　究极杰顿脸色当即一沉，半响才阴冷的开口，“好好，真是一个狂妄，不知天高地厚的家伙，以为击败wl05，就能击败我了吗？真是可笑。”
　　“竟然不肯乖乖说出来了，那只能把你狠狠的踩在脚下，然后再求我放过你好了，桀桀！”
　　嘭嘭！
　　究极杰顿胸口一闪，两个火球直接对着帝伽轰来。
　　唰！
　　帝伽的身体当即一闪，出现在究极杰顿的背后，并且手中的寂灭剑直接劈了出去。
　　撕拉！
　　寂灭剑带着破空的声音，劈砍在空气中。
　　“桀桀，瞬移技能也不错嘛，我也要了！”帝伽侧边千米之外，究极杰顿的身体显现。
　　帝伽眸光微微一凝。
　　好快的速度，果然和wl05一样，绝对拥有传奇巅峰的实力。
　　“小子，准备受死吧！”
　　唰！
　　随着究极杰顿一声落下，他的身体化为一道虚影，直接出现在帝伽的侧边，并且一个镰刀手臂直刺而出。
　　帝伽的身体如一抹轻烟般，猛的一晃，化为了三个，分别朝三个方向一步跨出。
　　“嗯？”
　　究极杰顿的攻击微微一顿，就往一个较近的帝伽横扫出去。
　　呲！
　　那个帝伽在究极杰顿凌厉的镰刀手臂下，顿时分为两半，然后再消失不见。
　　“假的？”
　　究极杰顿一愣，随即高兴起来，“好好，真是好技能，我也要了，复制成为我的技能吧，哈哈！”
　　刷刷！
　　在究极杰顿大笑间，两个帝伽分别在究极杰顿的两边，同时纵身一跃，寂灭剑对着究极杰顿劈下。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：不知道或者忘记wl05的，可以看看上一卷！！。


第415章 圈套？作茧自缚！
　　“找死！”
　　究极杰顿脸色一冷，也不躲闪，对着左边的帝伽，就是一个火球轰出；然后一扭头，面对右边的帝伽，镰刀手格挡上去。
　　“轰……”
　　左边的帝伽直接在火球下泯没成烟，消失不见。
　　“铛……”
　　右边帝伽手中挥出的寂灭剑，劈在究极杰顿的手臂上，火星四溅，发出一声金属的碰撞声音。
　　“踏踏……”
　　究极杰顿在强大的力量反震下，往后面退后几步。
　　而帝伽则是一个闪身，出现在千米之外的地方。
　　“你……你竟然伤的到我？”
　　究极杰顿缓缓低头看着手臂上的一道裂痕，脸色顿时越发阴沉可怕，还带有一点意外“四五三”不解。
　　他可是传奇巅峰的实力，对方只不过是一个传奇初期的弱鸡，怎么可能？
　　“白痴！”
　　帝伽淡淡一声，把寂灭剑横在身前。
　　寂灭剑在加持强力护腕二十倍臂力之后，连真正的究极杰顿传说级别都能破，更别说一个只有传奇巅峰的冒牌货。
　　“桀桀，我知道了，能伤到我，是因为你手中的光剑吧？”
　　究极杰顿疑惑半响，猛然恍然大悟，紧紧地盯着帝伽手中的寂灭剑，一片贪婪之色浮现在脸上。
　　“你的光剑，我也要了！”
　　唰！
　　伴随着究极杰顿一声强势的声音，他的身体再次化为一道虚影，对着帝伽攻击过来。
　　“堕天之翼！”
　　嗦！
　　帝伽的背后银白色光芒一闪，无数菱形金属羽毛猛的炸开，密密麻麻的漂浮在他周边几百米的范围之内，紧紧的把他保护在中间。
　　“滚开！”
　　一边，想偷袭帝伽的究极杰顿，顿时被堕天之翼挡住，身形显现。
　　咻！
　　里面的帝伽，手中寂灭剑一颤，瞬间化为一条猛蛇对着究极杰顿激射过去。
　　“滋……”
　　迅疾的寂灭剑，顿时在究极杰顿的身上划过。
　　“混蛋……”
　　究极杰顿叫骂一声，身体爆退，闪身出现几千米之外，一脸阴狠凶恶。
　　而在他的腹下，一道裂痕刺目惊心。
　　“要是刚才极耀形态，这一下就能把他劈成两半了吧！”被密密麻麻堕天之翼包围的帝伽，心底暗暗可惜一声。
　　锵啦啦！
　　帝伽见究极杰顿一脸不善的站在那里，没有动作，当即控制着漫天的堕天之翼朝他推进。
　　满天的漂浮的堕天之翼就像一个大球，只要究极杰顿出现在大球的范围内，帝伽就会马上知道，并作出迅速一击。
　　“嘭嘭！”
　　对面的究极杰顿似乎知道帝伽的意图，不敢继续贸然攻击，两个火球就是冲了出来。
　　“轰轰……”
　　火球遇到漫天的堕天之翼，顿时化为一片火海。
　　“铛铛铛……”
　　一半的堕天之翼，顿时被火球炸飞，朝四面八方激射出去，飘出浓浓的焦烟。
　　“哼，还想用这种低级的方法对付我，真是可笑！”
　　这边，究极杰顿见帝伽的堕天之翼被炸飞，并且受损，当即冷笑连连。
　　“死吧！”
　　唰！
　　究极杰顿再次化为一道虚影，直冲由堕天之翼组成的缺口掠来，并且一下子就冲进里面，直接轰击帝伽过来。
　　“是不是很得意？”
　　面对究极杰顿势在必得的一击，帝伽嘴角猛然浮现一抹笑意，身体微微一晃。
　　“你是逃不开我的手掌心的，屈服吧！”
　　撕拉！
　　究极杰顿一拳直接对着帝伽的头颅轰来，发出一声撕裂空气的尖利声音，没有一点实质感。
　　“假的？”究极杰顿当即一愣。
　　而此时的帝伽，身体早就出现在堕天之翼的包围圈之外，看着里面的究极杰顿，淡淡一笑。
　　“你的确是逃不过我的手掌心。”
　　“堕天之翼，回来！”
　　咻咻咻！
　　随着帝伽的一声落在，那些之前被炸飞的菱形金属羽毛，像是受到召唤一样，化为一道道流光，瞬间把刚才的缺口堵住. ......
　　至此，究极杰顿被密密麻麻的菱形金属羽毛包围在里面。
　　锵啦啦！
　　此时堕天之翼每一根羽毛，都像一条夺命毒蛇一样，直指中间的究极杰顿。
　　“……”
　　究极杰顿望着周围密集的银白色羽毛，头皮发麻，已经顾不得那些被他炸飞的金属，为什么还能完好无缺的回来？
　　“你想干什么？”
　　究极杰顿怒视远处的帝伽，发出一声咆哮。
　　没有想到自己作茧自缚，自己冲进这个小子的圈套里来了。
　　“看来你真是一个大白痴！”
　　帝伽摇摇脑袋，露出一副面无表情的神色，注视着里面有点慌乱的究极杰顿，微微一笑。
　　“当你不顾一切要灭杀我的时候，你应该知道我要干什么了吧？”
　　“收！”
　　随即帝伽一个强铿有力的字眼吐出。
　　咻咻咻！
　　密密麻麻的堕天之翼，当即化为一道道利刃，瞬间淹没中间的究极杰顿。
　　刷刷刷！2.1
　　“啊啊啊……”
　　刺耳的切割声音和究极杰顿那凄惨的叫声，顿时在充斥着整个天地。
　　“轰轰轰……”
　　随即，一声声爆裂的声响炸起，堕天之翼的包围圈，顿时化为一片火海，气焰冲天。
　　唰！
　　一道狼狈至极的身影，在火海中窜了出来，升至半空才停了下来。
　　正是逃生出来究极杰顿。
　　“呼呼……”
　　此时的究极杰顿，眸光阴沉可怕的到极点，浑身裂痕沟壑纵横，密密麻麻，甚至焦黑一片，极为刺目惊心。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第416章 融合究极杰顿的生机球！
　　咻咻咻！
　　帝伽意念一动，漫天的堕天之翼，顿时化为一道道流光，回到他的后背，重新组成翅膀的模样。
　　嘭！
　　脚下的石块爆裂，帝伽的身体瞬间出现在几万米的高空，和究极杰顿遥遥相望。
　　究极杰顿这个样子，也在帝伽的意料之内。
　　毕竟他的堕天之翼再厉害，对方也是一个传奇巅峰的强者，要杀他，岂是这么简单。
　　“咔咔！”
　　对面，究极杰顿身体蠕动，身体上那些裂口，以肉眼可见的速度，缓缓的闭合，恢复原来的模样。
　　这一幕，看的帝伽心底惊奇不已。
　　“竟然敢伤我这么惨，决不能饶恕！”
　　究极杰顿眸光如杀人般，阴毒狠辣，朝帝伽的看了过来，“毁灭吧，该死的家伙！”
　　唰！
　　究极杰顿身体消失，再次16出现的时候，已经在帝伽的面前，镰刀利手，一副必杀的势头，直劈帝伽的脑袋。
　　嗦！
　　帝伽背后堕天之翼当即炸开，化为一张盾牌，挡在上空，而帝伽手中的寂灭剑，则是直刺究极杰顿的腹下而来。
　　“轰！”
　　堕天之翼的组成的盾牌，被究极杰顿狂暴的力量摧毁，直落帝伽的肩膀而去。
　　而究极杰顿的另一只手臂，则对着帝伽的寂灭剑抓来。
　　“咔……”
　　寂灭剑当即被究极杰顿抓住，寸进不得。
　　帝伽心底一惊，寂灭剑消散，身体一扭，瞬移消失。
　　“撕！”
　　究极杰顿的一手劈在空气中，脸色充斥着无尽的怒火，当即就是瞬移，对着帝伽继续追来。
　　“堕天之翼！”
　　锵啦啦！
　　漫天的菱形金属羽毛，再次在帝伽的面前，组成一张巨形大网。
　　“滋滋……”
　　究极杰顿的身体猛的一停，面孔上，一道暗红色射线直接喷射出来，落在由堕天之翼组成的大网上。
　　极高的温度和强大的摧毁力，顿时把金属大网尽数毁灭。
　　帝伽的身形出现在究极杰顿的上空，脚下紫金颜色一闪，身体一个前空翻，化为一道战斧，对着究极杰顿直劈下去。
　　“滚开！”
　　究极杰顿像是有所察觉，双臂交叉，格挡在头顶。
　　“轰！”
　　帝伽的战斧踢，二十倍踢力加狂霸属性，顿时如一座大山，狠狠地砸在究极杰顿的手臂上。
　　唰！
　　究极杰顿当即化为一道陨落星辰，直接朝下方的地上急剧下坠。
　　“轰！”
　　一声爆响，究极杰顿双脚落地，土地开裂，地面下陷，尘土冲天。
　　啪！
　　帝伽也跟着，落在究极杰顿前方千米之外。
　　“有点实力！！”
　　烟尘散去，显现出究极杰顿极为愤怒扭曲的面孔，缓缓放下格挡的双臂，直勾勾的盯着面前的帝伽。
　　“但是，对付我，你还是不够资格，对付联盟，你更是不够资格！”
　　“废话真多！”帝伽面色平淡，寂灭剑再次横在身前。
　　虽然究极杰顿实力强盛，但是凭着他的诸多手段，他还不怕。
　　“你不过是一个蝼蚁而已，也想跟我们作对，就算你今天能从我的手上逃脱，但是你最终还是逃脱不了联盟的追杀。”
　　“因为你根本不知道，联盟的恐怖势力！”
　　究极杰顿凌厉的眸光直射帝伽而来，仿佛一条毒蛇一般。
　　“所以，你还是乖乖的把秘密交出来吧！”
　　“我突然对你那个联盟很感兴趣，只要你告诉我怎么回事？说不定我会把我秘密告诉你呢。”
　　帝伽的嘴上浮现一抹弧度，心底却是暗暗跳动。
　　这家伙说的没错，wl05，wl06都这么强了，谁知道这个狗屁联盟还有什么强大的对手？
　　他不怕强大的对手，就怕被强大的对手惦记着。
　　“桀桀，联盟的秘密，还不是你能打听的，你要做的，就是把秘密交出来。”究极杰顿当即冷笑一声。
　　“不说？我会让你说的！”
　　帝伽脸上一抹冷厉闪过，直视对面的究极杰顿，同时他的意识已经沟通系统。
　　“系统，给我立即融合究极杰顿的生机球！”
　　刚才极耀形态灭杀的究极杰顿，扔进系统背包，此时已经化为一个生机球了。
　　传说级别的生机球，想到这里，帝伽整个心脏都忍不住抽搐。
　　“开始融合生机球1%……”
　　随着系统的一声落下，帝伽顿时感受到一股前所未有的生机和能量充斥着他整个身体，就要撑爆一样。
　　“嗯……”
　　这种感觉，差点让他仰天咆哮暴走。
　　嗦！
　　帝伽的脸上浮现出疯狂之色，173当即收了寂灭剑和堕天之翼，眸光灼灼的看向对面的究极杰顿。
　　传奇巅峰的家伙，帮他消化能量，想想都疯狂起来。
　　“想通了，放弃抵抗，要乖乖把秘密交出来了吗？”究极杰顿见帝伽收了武器，脸上一阵意外。
　　同时修炼两种能量，分身技能，强大的光剑……帝伽的种种，顿时让究极杰顿的心底狂喜起来。
　　获得这些秘密，不仅能增强他自身的实力，还能得到联盟的奖励，地位瞬间提升。
　　“放弃抵抗？”
　　帝伽嘴角微微一勾，死死的锁定究极杰顿，“我想，你有点想多了！”
　　唰！
　　当即，帝伽化为一道流光直冲究极杰顿而来。
　　究极杰顿见帝伽不要武器的朝他冲来，脸色一阵错愕。
　　不过他的脸色很快再次变的愤怒冰冷起来，“哼，竟然执迷不悟，那我就杀了你，再把你秘密取出来。”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：看了下评论，大家说不喜欢太多原创，放心吧，也就这点而已，毕竟前面已经挖坑了（无奈脸）！！。


第417章 突破，传奇中期！
　　“嘭……”
　　帝伽和究极杰顿狠狠的撞在一起，能量激荡，撞声震天。
　　毫无意外，在传奇巅峰的实力冲撞下，帝伽的身体如一个破麻袋般倒飞回来，重重的往背后座座山峰轰去。
　　“轰轰轰……”
　　沿途一连串山丘，顿时被帝伽碾压，石块飞溅，烟尘冲天，足足轰出几千米才缓缓停下来。
　　而帝伽也被深深的埋进碎石块之下，不知生死。
　　“哼，不自量力！”
　　究极杰顿望着眼前这条几千米的沟壑，脸色浮现一抹得意的冷笑。
　　“一切都结束了，等我把你的技能全部复制，实力绝对暴涨一截，超越其他人；然后再把你的尸体交给联盟，又是大功一件，呵呵！”
　　得意洋洋的究极杰顿，顿时沿着沟壑寻找过来，心里早已经打好算盘。
　　“咔咔……”
　　究极杰顿刚飞到尽头，前面就传来石块砸落的声音。
　　碎石堆地下，帝伽狼狈的爬了起来。
　　浑身虽然狼狈，但是帝伽的双眸，却是极其的明亮，丝毫没有因为这一击而有任何痛苦的表情，反而……尽是兴奋和享受！！
　　“嗯？还没有死？”
　　刚飞过来的究极杰顿身体一顿，不解的盯着眸光神采奕奕的帝伽。
　　这家伙不但没死，貌似……貌似一点事也没有！！
　　什么情况？
　　刚才可是传奇巅峰和的传奇初期的碰撞呀！
　　“砰砰砰……”
　　站在碎石堆上的帝伽，微微一展双臂，都能清晰听到体内那疯狂的爆鸣声响。
　　那洪水一样的能量，狠狠的冲刷着他身体的每一个角落，刚才的伤势也在瞬间修复，而且身体变的更加坚韧。
　　而他体内容纳的能量和力量，也在以一种快速的速度增加着。
　　而且，伴随着生机球的融合，究极杰顿那传说级别的能量，还在疯狂的涌进他的身体里。
　　如果再也没任何动作，帝伽觉的自己绝对会因为能量一下子过多，爆体而死。
　　所以，他需要刺激，强大的刺激！！
　　唰！
　　帝伽那如刀锋般锋芒的双眸，一下子锁定前面有点愣住的究极杰顿，嘴角微微一笑，下巴挑了挑。
　　“别看了，咋们继续¨「！”
　　唰！
　　话音刚落，帝伽再一次直冲究极杰顿而来。
　　“哼，不过传奇初期的垃圾，看你能翻起什么风浪？”究极杰顿平复一下诧异的心情，冷笑一声。
　　“去死吧！”
　　当即，究极杰顿暴戾的攻击再次轰出。
　　但是帝伽再次不躲不闪，甚至脸上还带着微笑，直接迎了上来。
　　“嘭……”
　　在究极杰顿的轰击落在帝伽的肚子上时，帝伽的拳头也狠狠的砸在究极杰顿的胸膛上。
　　呼！
　　帝伽的身体再次倒飞出去，跟之前一样，在遍地的山丘中，砸出一道狰狞的通道，极为刺目惊心。
　　而究极杰顿的身体却只是晃了晃，就重新站稳了。
　　“真是一个疯子！”
　　再次看着面前，被生生砸出来的几千米沟壑，究极杰顿心底也是暗暗心惊。
　　这个家伙，难道为了打他一拳，真的不要命了？
　　“桀桀，还以为是一个聪明的家伙，没有想到却是一个白痴，我就看你能接受几拳，一个传奇初期的垃圾！”
　　究极杰顿不屑一声，再次朝帝伽砸飞的方向掠来。
　　“轰！”
　　石块猛的炸开，帝伽再次生龙活虎的从里面蹦了出来。
　　此时的帝伽，脸上布满狂喜之色。
　　这么久停滞不前的境界，在强大的能量和刺激下，竟然就要突破到下一个境界。
　　也就是说，他的极暗形态就要突破到传奇中期！
　　而他的身体强度，也在这两击攻击的刺激下，也变得更加结实和有韧性。
　　至此，帝伽体内究极杰顿的能量，已经消化三分之一。
　　也就是说，还需要一击，就能完全消化究极杰顿的能量，变成他自己的能量。
　　帝伽再次朝究极杰顿看了过来，露出一抹激动的表情。
　　“怎么可能？”
　　飞过来的究极杰顿，见到前方一点事也没有的帝伽，身体一僵，脸色错愕，顿时就迷了。
　　传奇巅峰实打实的两击，竟然一点事也没有，这家伙是怪物吗？
　　“．ˇ你……你怎么回事？”
　　究极杰顿指着帝伽，满脸的不敢相信。
　　“想知道吗？继续呗！”
　　帝伽下巴微微一挑，再次朝究极杰顿冲来。
　　疯了，疯了！！
　　怎么会这样？？为什么？？
　　究极杰顿脸色一阵变幻，最终死死的盯住帝伽，“混蛋，管你有多么诡异，都给我死呀！”
　　嗡！
　　究极杰顿浑身能量一涨，镰刀手，红芒大涨，直冲帝伽而来。
　　这一击，他不仅要杀死帝伽，还有毁灭他。
　　实在是这个家伙太诡异了。
　　然而……
　　对面究极杰顿至强的一击，帝伽的双拳背上，六根金刚爪寒芒一闪，继续不躲不闪，直面究极杰顿的攻击。
　　“去死吧！(好诺赵)”
　　究极杰顿一声怒叫。
　　“嘭……”
　　“噗……”
　　在究极杰顿镰刀骨手重重的拍在帝伽的肩膀上时，帝伽的金刚爪也狠狠地刺进了究极杰顿的肚子。
　　呼！
　　撕拉！
　　下一秒，帝伽的身体再次倒飞出去，而究极杰顿坚硬的肚子，也在帝伽的金刚爪下，被拉开三道刺目惊心的裂口。
　　“滴，恭喜宿主完全消化吸收能量，普通形态突破精英后期，极暗形态突破传奇中期！”
　　半空的帝伽，脑海中传来系统提示的声音，并且一股强大到窒息的力量，瞬间在他的体内爆发。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第418章 碾压究极杰顿！
　　嗦！
　　实力突破的帝伽，本来倒飞失控身体，瞬间重新被控制，在半空中调整一下姿势，双脚先落地。
　　“轰……”
　　帝伽的双脚如两座大山般，重重的砸在地面上，土地爆裂，无数裂纹像蜘蛛网般，朝四面八方蔓延而去。
　　“砰砰……”
　　帝伽半弓的身体，缓缓伸直，发出炒豆子的爆鸣，浑身舒爽。
　　“怎……怎么可能？”
　　这边，究极杰顿身体一僵，连腹下的三道裂口都忘记处理了，脑袋一抽，简直不敢相信自己的眼睛。
　　刚才一拳，他可是毫无保留，全力一击。
　　但是……不仅没事，还能稳稳的站住是什么鬼？
　　猛然瞬间，一股诡异的惊慌在究极杰顿的心底爬升。
　　也许，wl05的失败，并不是意外，而是这个家伙实在是太诡异了。
　　“咔咔！”
　　帝伽的脖子左右扭了扭，拳头紧紧一握，好像要把一座山捏碎一般。
　　这种能量490爆炸的感觉，让他都有点心惊肉跳。
　　完全消化一个传说级别的生机球，能让他在传奇境界提升一级，已经很让帝伽意外了。
　　毕竟，境界越到后面，就越难提升，需要的能量，也越大。
　　“你……你到底是什么做到的？”
　　半响，究极杰顿眸光直瞪帝伽，大声的开口。
　　此时的帝伽，在他的面前，变的有点不真实起来。
　　“想知道？要不，你把你背后的那个什么联盟告诉我，我可以给你说说。”
　　帝伽平复一下激动的心跳，露出一抹邪笑，抬头朝究极杰顿看来。
　　“你……休想知道！”究极杰顿当即像是被踩住尾巴吧，狠狠的瞪着帝伽。
　　“呵呵，你会说的！”
　　帝伽不在意一声，脸上依然是一副平淡的表情，右手一伸。
　　“滋滋……”
　　一道漆黑如墨的光剑，缓缓在帝伽的手背上拉长，黑暗能量跳动，周围的天空瞬间暗淡了不少(bgdc)。
　　传奇初期使用寂灭剑，都能在究极杰顿的身上留下小小的裂痕，现在他的传奇中期，应该有出乎意料结果吧。
　　帝伽的心底暗暗期待起来。
　　“哼，别以为受我一击没事，就能打败我，你始终不过是一个传奇初期的垃圾罢了。”
　　究极杰顿见帝伽再次唤出光剑，当即讥讽的开口。
　　然而他的嘴里虽然这么说，但是心底也在暗暗做好应对的准备。
　　因为……这个家伙实在是太诡异了。
　　“我想，你如果被一个垃圾打败，会不会是一坨垃圾不如的东西呢？半机械人。”帝伽无所谓一笑。
　　“你……”
　　究极杰顿似乎对‘半机械人'这个称呼很敏感，当即对着帝伽怒目而视。
　　“垃圾不如的东西，看招！”
　　突然，帝伽一声轻喝，身体一跃，手中的寂灭剑对着究极杰顿的脑袋劈落。
　　究极杰顿内心一跳，当即在面前撑起一层屏障。
　　“轰……”
　　屏障刚生成，寂灭剑如千万斤匹练，狠狠的劈在上面，发出一声刺疼耳膜的炸响。
　　“嗯？”
　　究极杰顿双脚一软，差点跪了下来，心底惊涛骇浪。
　　这哪里是一把光剑劈在上面，简直就是一个星球砸在上面呀。
　　传奇初期，怎么可能发挥出这么强大的力量？
　　然而让究极杰顿更加震惊的还在后面……
　　“咔咔……”
　　他的屏障，竟然在光剑的冲刺下，开始龟裂起来。
　　“怎么可能？”
　　这一刻，究极杰顿脸色终于变色，两条撑着屏障的手臂，开始摇摇欲坠起来。
　　“嘭……”
　　虽然究极杰顿死命的释放能量凝聚爆裂的屏障，但是在一声巨响声中，屏障四分五裂，化为碎片。
　　唰！
　　没有阻挡的寂灭剑，在究极杰顿肩膀处闪过。
　　“啪踏！”
　　究极杰顿的一条手臂，直接被切了下来，掉落在地上，断口处，零件火星跳跃。
　　“啊……”
　　究极杰顿这才反应过来，身体疯狂的爆退几万米，才余惊不减的停下来。
　　“半机械人？貌似是一项了不得的科技！”
　　帝伽看着地上的半截手臂，当即收进了系统背包。
　　这些都是黑科技，要是蒂娅女博士能从里面研究一点什么出来，说不定他就拥有一支半机械人军团了。
　　“怎么可能，怎么可能？”
　　这边，究极杰顿看着平切断的肩头，陷入的惊恐和懵逼的状态。
　　对方只不过是一个传奇初期的垃圾，而他却是传奇巅峰的半机械人，怎么可能破的开他的身体？
　　而且刚开始这个家伙实力，明明被他碾压，怎么一下子就变的这么强了？
　　一定是假的，这一切一定是假的！
　　究极杰顿的身体开始急剧的颤抖起来，显然对于这个事实有点难以接受。
　　唰！
　　虚影一闪，帝伽再次出现在究极杰顿的面前。
　　“死呀呀……”
　　还没等帝伽动作，对面的独臂究极杰顿眼睛赤红，已经像发疯一般，朝他攻击过来。
　　“来的正好！”
　　帝伽的脸上一抹冷厉闪过，寂灭剑横劈出去，顿时凭空拉出一道黑暗的光刃，撕裂空间，瞬间出现在究极杰顿的面前。
　　“滚呀，你是打不过我……”
　　唰！
　　究极杰顿还没有喊完一句话，漆黑光刃在他的下半身横劈闪过。
　　“啪踏！”
　　究极杰顿的身体顿时和双腿分了家，直接栽倒在地，星火直溅，一脸难以置信。
　　他……竟然真的被这种垃圾……打败了！！
　　“说吧，你背后的联盟是什么？”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第419章 自毁装置！
　　“说吧，你背后的联盟是什么？”
　　帝伽提剑指着究极杰顿的脑袋，面无表情的开口。
　　貌似他的出现，这些奥特曼世界发生了微妙的变化，以前没有的东西，也凭空出现了。
　　就比如，这家伙口中的‘联盟'。
　　“桀桀，害怕了吧？我是不会告诉你的，你就等着联盟无尽的掠~杀吧，哈哈。”
　　然而面对帝伽问话，究极杰顿反而冷笑一声，丝毫没有要说-出来的意思。
　　唰！
　　帝伽面色冷厉，手起剑落，在究极杰顿另一条完好的手臂上_闪过。
　　“噼里啪啦……”
　　究极杰顿那条完好的手臂，顿时也被帝伽劈了下来，缺口处，零件的火星直冒。
　　而究极杰顿虽然是半机械人，但是似乎也有痛觉，失去了双脚双手，顿时面孔扭曲，露出一脸痛苦的表情，恶狠狠的瞪着帝伽。
　　“你背后的联盟是什么？”
　　帝伽没有理会究极杰顿那杀人的目光，还是一副面无表情的开口。
　　“做梦，我是不会……”
　　“噗……”
　　究极杰顿还没有说完，帝伽手中的寂灭剑，顿时插进究极杰顿的胸膛上，直接贯穿过去。
　　“啊……”
　　究极杰顿这时，才忍不住发出一声痛苦的惨叫。
　　“你背后的联盟是什么？”
　　帝伽面无波动，注视着究极杰顿，没有一丝怜悯之心，还是淡淡的重复这句话。
　　对付想取他性命的家伙，就应该残忍，更何况眼前只不过是一个半机械人！
　　“你……你休想……”
　　“咔咔……”
　　究极杰顿面孔扭曲，怒视帝伽，继续拒绝，但是帝伽手中的寂灭剑，顿时旋转起来，如一把电钻，在究极杰顿胸口上钻了起来。
　　“啊啊……”
　　究极杰顿，顿时发出凄惨的叫声，面孔如麻瓜一样，紧紧的扭曲在一起。
　　“说吧，你背后的联盟是什么？”
　　帝伽停止手中的动作，继续开口。
　　他就不信，这家伙这么强硬不成，为了一点秘密，连命都不要了？
　　“我……我是不会说的，你……你等着被联盟毁灭吧，桀桀……”
　　可是让帝伽意外的是，究极杰顿恶狠狠的瞪着他，竟然还是守口如瓶，一字不说。
　　“竟然这样，那我杀了你好了！”
　　帝伽突然微微一笑，将光剑从究极杰顿的胸膛上抽出来，直指他的面孔，并且缓缓的刺了进去。
　　“啊……你想干什么？快住手……”
　　强硬的究极杰顿，顿时发出惊慌的声音。
　　他的身上哪一个部位都可以毁掉，但是头颅不能，一旦头颅损伤，晶片破坏，那他就是真的死了。
　　“不想干什么，只是在你死前，想给你毁毁容而已！”帝伽依然微微一笑，手中的光剑继续下落。
　　“啊……快住手，我什么都答应你……”
　　这下子，究极杰顿真的慌了。
　　虽然他是半机械人，但是他也有意识，也知道害怕，也害怕生命被毁灭。
　　“哦？”
　　帝伽停止手上的动作，意外的看着惊恐的究极杰顿。
　　这家伙刚才不是挺强硬的吗？
　　怎么一下子就怂了？
　　“那说吧，你背后的联盟是什么？”帝伽按耐住心底的疑惑，淡淡的问道。
　　“除了这个，其……其他的我都可以告诉你！”
　　究极杰顿惊恐的看着帝伽，真的生怕帝伽一剑，把他头颅里面的晶片破坏了。
　　“那我就要知道这个呢？”
　　帝伽的眸光一下子变的凌厉起来，直瞪瞪的看着究极杰顿。
　　“我……我告诉我，我会被毁灭的。”究极杰顿看着帝伽那可怕的目光，颤栗的说道。
　　“你不告诉我，那你现在就被毁灭，自己选吧！”
　　帝伽无情的瞪了究极杰顿一眼，手中的光剑瞬间漆黑光芒大涨。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我说我说……”
　　那漆黑的光芒，刺着究极杰顿的眼睛，顿时把他吓尿，当即一副拼出去的模样，颤抖的开口。
　　“联盟它是……”
　　“轰……”
　　然而究极杰顿还没说出几个字，他的整个躯体猛的爆炸开来。
　　而帝伽在爆炸的那一刻，瞬间瞬移，才没有被波及。
　　“看来，这什么鸟联盟真是不简单呀，竟然在半机械人头颅中，装了自毁装置。”
　　半响，帝伽重新出现在究极杰顿爆炸的地方，看着满地的碎片，陷入深深的沉思。
　　能制造出这么强大的半机械人，又能在他们身上装有自毁装置，这个‘联盟'到底是多么逆天？
　　“哼，不管你是什么组织，最好别来惹我，不然来一个杀一个！”
　　久久，帝伽的双拳紧紧的捏在一起，双眸之中，射出两道宛若实质的可怕目光。
　　对方虽神秘而强大，但是帝伽却一点都没有怕过。
　　唰！
　　随即，帝伽堕天之翼展开，直接冲天而起，朝地球的方向掠去。
Wと契约して 299359586
　　地球！
　　由于帝伽击败了究极杰顿，地球上的人类和众多生物，一下子全部都回来了，再次焕发出一副繁华的景象。
　　“帝伽，你应该打败究极杰顿了吧？怎么还没有回来？”
　　曾经的地球防卫队基地，一处楼顶之上，杏奈双手抱膝，抬头痴痴的看着蓝天白云，眼角处，忍不住一滴晶莹的泪花滚下。
　　自从帝伽的出现，就梦魇一般，占据着她整个脑袋，挥之不去。
　　“咦，队长你快看，那是什么？”
　　旁边的美里，突然指着天空之上的一道快速划过的虚影，惊叫一声。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：下章开启新卷，大家给力支持哈！。


赛罗奥特曼外传【杀手比特星】 


第420章 有一个星球撞过来了！
　　“帝伽，帝伽……”
　　杏奈听到美里的话，一个激灵站了起来，看着天空那熟悉的身影，身体激动的微微颤抖，口中发出痴痴的喃喃声音。
　　那个梦绕思想的男子……终于回来了！
　　唰！
　　划过天空的帝伽，一下子出现在杏奈的面前，并收了堕天之翼，与杏奈四目相对。
　　“帝伽……”
　　半响，杏奈眼睛湿润，再也控制不住自己，直接扑街帝伽的怀里，哭的像个小孩。
　　那么害怕帝伽会被究极杰顿杀死，那么害怕帝伽不再回来……
　　这些担心思念，此时都烟消云散，化为了坚实的依靠。
　　帝伽什么也没有说，只是紧紧的拥着杏奈，心底一阵“七零七”感动。
　　被人挂念着的那种感觉，是幸福的。
　　帝伽突然想到了艾美拉娜，也不知道她怎么样了？
　　当初他被时空乱流卷到这里来，过了这么久了，她应该会像杏奈这样，很担心吧！
　　但是……他要怎么回去呢？
　　帝伽内心一片苦涩。
　　他可以破开虚空，进入时空乱流，但是天知道会被送到哪里去？
　　“杏奈，我带你去看看这世界吧！”
　　久久，帝伽平复一下心情，轻轻的拍拍杏奈的后背，背后双翅缓缓展开，如一个雄鹰一样，抱着杏奈，身体开始慢慢腾空。
　　面前的美里，看的是美目瞪大，惊愕不已，同时心里微微羡慕。
　　唰！
　　下一秒，帝伽化为一道流光，杏奈幸福的依偎在他的怀里，朝天际的远方掠去。
　　帝伽，要带她去看最美丽的风景，留下最美好的时光。
Wと契约して 299359586
　　花了足足一天时间，帝伽带着杏奈，才逛完整个地球，重新回到那个基地。
　　“帝伽，谢谢你！”杏奈仍然一副小鸟依人。
　　这一天，是她最快乐的时光。
　　并不是她见识了多少不同的风景，而是帝伽陪着她。
　　“帝伽，谢谢你，救了整个地球，让大家都回来了！”
　　“帝伽哥哥，你是最厉害的，我替妈妈爸爸感谢你，还有地球上所有的人类……”
　　“帝伽哥哥，你和杏奈姐姐都是好人，你们在一起吧……”
　　里面，一帮妹纸带着一群熊孩子，面带感激崇拜的看着帝伽，还有他怀里的……杏奈。
　　杏奈见被这么多人围着，脸色微微一红，连忙松开帝伽，和大家打着招呼。
　　帝伽苦笑的微微摇摇头。
　　现在害羞了？
　　刚才不知道谁抱的最紧的。
　　“帝伽，你看……”
　　这时，大河神色有点不忍的走过来，抬起左手手腕，低声开口，“他……他还能回来吗？”
　　大河的手腕上，帕拉吉之盾早就没有了之前的光辉，变成了一块石头。
　　虽然和赛罗之前总是闹嘴，但是他们一起战斗的时刻，无疑是大河最享受的。
　　他……不忍心，看着赛罗就这么陨落。
　　“放心吧，交给我！”
　　帝伽微微一笑，把手按在石化的帕拉吉之盾上，身体一股纯净浓郁的能量涌出。
　　“咔咔……”
　　石化的帕拉吉之盾，顿时以肉眼可见的速度，退去石灰颜色，变的耀眼起来。
　　半响，整个手镯完全变回原来的模样。
　　“可……可以了……”
　　大河双眼瞪大，看着手腕，激动差点流泪。
　　“哈哈，本少爷又回来了……”
　　伴随着一声笑声，帕拉吉之盾化成的手镯从大河手腕上脱落，显现出赛罗的人类大小身体。
　　“帝伽，干的好，本少爷终于不用蜗居在帕拉吉之盾里了，差点憋死我了。”
　　赛罗郁闷的抱怨声音，顿时引的大家哈哈大笑。
　　当晚，大家聚在一起，吃喝玩乐，等到第二天中午，才散去。
　　因为地球上所有人类都回来了，妹纸们，孩子们都找到了家人，所以都回去了. ......
　　而整个废弃的基地，除了帝伽、赛罗等几个外来户，就只剩下杏奈了。
　　“杏奈，如果我离开这里，你愿意跟着我吗？”帝伽来到杏奈面前，肃然的开口。
　　他虽然也喜欢杏奈，但是他不会做杏奈不愿意的事。
　　而在昨晚，帝伽也在赛罗那里了解到。
　　帕拉吉之盾，可以带他们穿越回去原来的时空。
　　“你去哪里，我就去哪里！”杏奈眼睛一红，当即扑进帝伽的怀里。
　　“我说兄弟，说这么多干嘛，喜欢的话，直接掳走吧！”旁边的赛罗一抹鼻翼，开玩笑的说道。
　　“直接掳走，直接掳走……”
　　后面的大河，武藏几个，当即就起哄了。
　　帝伽脑袋微微一抽。
　　这特么都是一群滚犊子呀！
　　不过帝伽还是按照大家的意思，低头看着杏奈，嘴角微微一勾：“哎，众意难违，看来我只能恭敬不如从命了。”
　　杏奈被帝伽这么一说，脸色又是一红，但是心里却是甜甜的。
　　嗦！
　　而这边，赛罗已经利用帕拉吉之盾打开了一个黑洞。
　　4.2“帝伽，可以走了！”
　　“大家，有缘再见！”
　　帝伽抱着杏奈，冲武藏和飞鸟新说了一声，当即跳进了黑洞里，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　另一个时空，一个荒芜的星球，一个黑洞显现，帝伽、赛罗、杏奈三人从里面掉了出来。
　　“这里是哪里？”
　　突然出现在陌生的环境，杏奈目露惊慌的紧紧抓住帝伽的手。
　　“卧槽，帝伽，有一个巨大星球朝我们撞过来了……”
　　帝伽还没有开口，旁边的赛罗当即就是一声尖叫。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷，各种求！！。


第421章 比特星！抹杀有机生命体！
　　“卧槽，帝伽，有一个巨大星球朝我们撞过来了……”
　　赛罗惊愕的叫了一声，脸色满是错愕，死死的看向远处，“混蛋，怎么可能？”
　　“哪里？”
　　帝伽当即顺着赛罗的目光，瞳孔微微一缩，穿过星球的大气层，看向远处的虚空。
　　虚空外，一个泛着金属光泽的巨大星球，足足是地球体积的几十倍，正以一种极快的速度朝这边推进。
　　这种速度，不用几个小时，就能撞上他现在所站的星球。
　　被这么一个巨大的星球撞上，他的脚下星球，绝对瞬间泯灭，一点不剩。
　　怎么可能？
　　不仅是赛罗，连帝伽的此时都是一副错愕的表情。
　　星球不都是被引力牵引，沿着一定的轨道走着的吗？
　　怎么这个星球，却向脱缰之马一样，无视引力，直接向前直推？
　　“帝伽，什么星球？在哪里？要撞过来了吗？”
　　杏奈看着脸色凝重的帝伽，当即疑惑的泛着大眼睛，脸色微微担忧。
　　16“没事，我会解决的！”
　　帝伽安慰杏奈一声，眸光再次汇聚在外面的星球上。
　　他和赛罗能看到，因为他们是奥特曼体质，但是杏奈作为人类，别说看到外面的星球，就是大气层这么远，都看不到。
　　“嘿嘿，竟然还有玩脱的星球，帝伽，本少爷先去看看了。”
　　赛罗露出一抹玩味的表情，当即笑了一声，身体巨大化，直接冲了上去。
　　而帝伽当即感知散开，以他为中心，四面八方延伸出去。
　　得知这个星球，真的是一个荒芜，并且没有危险的星球，帝伽才郑重的看着杏奈。
　　“杏奈，你留在这里不要跑动，我先去看看外面怎么回事。”
　　锵啦啦！
　　还没等杏奈开口，帝伽背后银白色堕天之翼激射而出，把杏奈包裹在一起。
　　帝伽知道，他的必须阻止巨大星球撞上这里。
　　因为杏奈作为人类，根本就不能渡过虚空，所以在没有找到宇宙船之前，她必须留在这个星球里。
　　而留给帝伽的时间，只有几个小时。
　　“帝伽，加油，一定要安全回来……”
　　杏奈虽然心底不舍，但是还是鼓励的开口。
　　“等着我！”
　　帝伽冲杏奈点点头，身体快速巨大化，化为奥特曼的形态，直接冲天而起。
　　这是一个荒芜的星球，而且杏奈又有堕天之翼保护，帝伽还是比较放心的。
Wと契约して 299359586
　　“你大爷的，怎么回事，这是一个由金属浇筑而成的星球？”赛罗有点懵逼的看着眼前巨大的星球。
　　这个星球表面，并不是土壤石块，而是金属。
　　没错，就是一块块泛着金属光芒的金属，纵横交叉，就像一个篮球一样，片片契合在一起，组成眼前这个巨大的星球。
　　准确的说，已经不是星球了，而是一个远远比星球大的铁球。
　　“轰……”
　　赛罗当即一个火球扔了出去，在星球的表面炸开。
　　但是火海过去，金属星球表面连痕迹都没有留下，坚硬的不像话。
　　“嘶……帝伽，你快看看，这特么是怎么回事？”
　　就算是赛罗，也不由倒吸一口子凉气，见帝伽从远处掠来，连忙开口说道。
　　一切都有点……不真实的感觉。
　　“这是……比特星？”
　　飞过来的帝伽，微微一沉吟，脑海中浮现出一个金属星球，跟眼前的星球简直一模一样。
　　“帝伽，我们怎么办？要把它毁了吗？让它这么横冲直撞下去，必定很多星球要被它毁灭。”
　　赛罗见帝伽沉吟，当即开口问道。
　　最重要的是，杏奈所在的星球，就在这个星球直推过去的轨道上呀！！
　　“这个星球的金属，是一种极为坚硬的金属筑成，在宇宙中横行，都没能留下一丝痕迹，毁灭它有点不实际。”
　　帝伽捏捏下巴，眸光灼灼的落在巨大的星球上。
　　特么的这是一个多好的基地的呀，毁了多可惜。
　　他的帝国，就从这里开始吧！
　　这一刻，帝伽的内心都开始激动的急剧跳动起来。
　　“那我们现在怎么办？你的妹纸可是危在旦夕哟！”赛罗挑挑目光，看向帝伽。
　　如果不能阻止这个巨大的星球，那么就必须找到能让杏奈横渡虚空的方法，把她接到另一个安全的星球去。
　　“现在嘛，当然是把它推开呀！”
　　帝伽微微一笑。
　　如果现在283寻找进入比特星的入口，再歼灭里面的主机，钢铁杀手，有点不科学。
　　所以，让星球偏离轨道，解决杏奈的危机，再进去里面，控制整个星球，才是最好的选择。
　　“推？”
　　赛罗看疯子的看着帝伽。
　　尼玛，这体积足足是普通星球的几十倍好吧，怎么推？
　　“别看了，干活！”
　　帝伽身上的条纹一变，变成了紫黑颜色，同时，一股滔天气势从帝伽的身上爆发。
　　“轰……”
　　帝伽的双手印在金属星球的表面，一声震荡整个虚空声响，一股接着一股，如波浪般，朝四面八方汹涌而去。
　　“……”
　　旁边的赛罗内心一惊，死死的看着帝伽。
　　这家伙……又变强了！！
　　而此时，在星球的内部，一处完全由金属建造的基地内部，蓦然一声尖利的电子声音响起。
　　“发现有机生命体，抹杀，抹杀！！”
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第422章 英普莱扎军团！
　　“哈……”
　　此时，帝伽按着一望无际的金属星球，漆黑的双臂，黑暗能量暴动，如一条条游蛇般，疯狂的汹涌而出。
　　但是巨大的金属星球实在是太大的了，而且星球的动力还受里面编程的控制，就算是帝伽传奇中期的力量倾盘而出。
　　似乎……还是难于撼动！
　　“滚犊子，在那里傻看什么，还不赶快过来帮忙……”
　　推了半响没有推动金属星球，帝伽却发现赛罗还在一边傻愣的盯着他看，顿时气的直翻白眼。
　　“哦哦……”
　　赛罗立即如梦初醒，赶紧掠过来，双手贴在巨大金属星球的表面，和帝伽往一个方向推去。
　　刚才，他的确是被帝伽强大的能量镇住了，在那股能量下，他竟然有种心惊胆战，瑟瑟发抖的感觉。
　　这是不科学的。
　　唯一的解释，此时的帝伽，实力远远超过了他。
　　嗡！
　　这一刻，帝伽浑身强大的黑暗能量，再一次如海水灌注般，狠狠的冲向双手，冲向手下面的星球表面。
　　“轰轰轰……”
　　加上赛罗的力量，整个金属星球在开始他们的强力下，竟然发出嗡鸣的呼啸声。
　　说明……巨大的星球，正在开始慢慢偏离之前的轨迹。
　　“哈哈，本少爷果然强悍，一上来，这个星球就被推动了。”赛罗顿时洋洋得意。
　　“我说你能不能把它完全推离轨道，不让它在撞上前面的星球再笑呀！”
　　此时的帝伽恨不得狠狠的抽赛罗一脚。
　　你丫，因为这么一笑，没有作用力，这鬼金属星球竟然又走回来原来的轨道了。
　　也就是说，刚才的努力，白干了。
　　“失误失误，嘿嘿～「！”
　　赛罗顿时尴尬一笑，继续双手按在星球上面，“来来，咱们一鼓作气，把它推开。”
　　“轰轰轰……”
　　巨大的金属星球，再一次被帝伽和赛罗推着，朝远离原来的方向滚去。
　　远远看去，就像两只蚂蚁贴在一个星球上，但是就是两只蚂蚁，爆发的力量，却是如此的可怖。
　　“终于搞定，本少爷果然是最强的，嘿嘿。”
　　半响，赛罗和帝伽有点乏力，大字模样的躺在金属星球表面上，仰头看着虚空，赛罗臭屁的开口。
　　此时，看着远处虚空的斑斑点点，非常的安静，有一种深邃迷人的感觉。
　　“竟然这么强，把过来的机器人灭了吧！”帝伽收回目光，枕着手臂，玩味一声。
　　“哪里有机器人了，骗本少爷的吧！”
　　赛罗不相信，迷糊的眸光，继续欣赏着这美丽的虚空。
　　“在你的右侧，五千米！”
　　帝伽淡淡的判断声音，继续在赛罗耳边响起。
　　“卧槽，是真的……”
　　赛罗侧脸一看，吓的一股脑爬了起来。
　　前面，一排银白色的金属士兵，足足有二十多个，都是头上三联管加特林，两肩强力电子束光线，手成大砍刀，或者利爪的模样，正整齐有序的一步步接近。
　　“英普莱扎士兵？不知道是不是真的？”
　　帝伽盘坐起来，看着这一排机器人士兵，露出了沉吟之色。
　　真正的英普莱扎士兵，不仅实力强悍，而且浑身具有瞬间愈合的本事，制造金属非常珍贵。
　　他的堕天之翼，就是灭杀了大量的英普莱扎士兵，然后收集金属进化出来的。
　　但是眼前的英普莱扎士兵，貌似没有意识思想，眸光红芒大涨，只是一味的朝这边走来。
　　所以，帝伽才怀疑，这是不是真的英普莱扎，或者只是按着英普莱扎的模子，做出来的普通机器人。
　　“哼，几个垃圾机器人，看本少爷怎么灭了他们！”
　　这边，赛罗晃晃拳头，直接掠了出去。
　　“砰砰砰……”
　　赛罗的速度极快，双拳闪动，一上来就撂倒几个英普莱扎士兵，按在地上暴打。
　　但是其他的英普莱扎士兵顿时蜂拥而至，围着赛罗，手中大砍刀，巨剑连连劈动，顿时把赛罗淹没。
　　“．ˇ啊……”
　　“嘭……”
　　伴随着一声惨叫声，赛罗顿时被扔了出来，跌落在不远处。
　　“需要帮忙吗？”帝伽立即开口询问。
　　貌似这些冒牌英普莱扎的实力，还不低，二十多个加起来，也是一股不小的力量了。
　　“嘿嘿，不用，区区几个机器人，本少爷还没看在眼里，刚才本少爷只是热身而已，真正的战斗，现在才开始。”
　　赛罗从地上爬了起来，桀骜的一抹鼻翼，野兽般的双眸再次落在英普莱扎堆里。
　　“哦，那你继续！”几个机器人，帝伽也懒的出来。
　　唰！
　　赛罗双手把冰斧从头顶拿了下来，身形一闪，再次冲进英普莱扎士兵堆里。
　　“嘭嘭嘭……”
　　这次赛罗拿着冰斧，攻(赵的好)击比刚才更加凌厉了，砍在英普莱扎身上，火星直溅，一会的功夫，就被他砍掉几把大砍刀加几把巨剑。
　　但是这也似乎惹怒了英普莱扎，当即全部散开，成一个包围圈，把赛罗围在中间。
　　“咔咔……”
　　一排排黑洞洞的炮口，顿时对准中间的赛罗。
　　“哒哒哒……”
　　下一秒，炮口火焰喷射，无数的炮弹对着赛罗就冲了过来。
　　“我尼玛……”
　　赛罗面孔瞬间变色。
　　唰！
　　还没等赛罗做出反应，一道虚影从他的面前闪过。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第423章 被吸进星球内部！
　　唰！
　　赛罗感觉双眼一模糊，身体就仿佛消失不见了。
　　“轰轰轰……”
　　背后，一连串的爆炸声响，震耳欲聋。
　　英普莱扎几千米之外，帝伽和赛罗的身形显现。
　　“喂，没事吧？”帝伽用手拍拍余惊不减的赛罗。
　　如果他刚才不出手，赛罗虽然不至于在英普莱扎的炮火下被干掉，但是绝对好不了那里去。
　　这家伙……太大意了。
　　“啊……没事！”
　　赛罗反应过来，脸上仍然一副惊恐表情，瞪着帝伽。
　　其实他现在不是被英普莱扎的炮火吓的，而是被帝伽带着极速瞬移给吓的。
　　简直不要太刺激。
　　“咔咔……”
　　这时，剩下的十几个英普莱扎士兵，黑洞洞的炮口，再次对着帝伽他们这边过来。
　　“混蛋，你们这帮铁疙瘩，本少爷可是真的生气了。”
　　赛罗顿时拦住就要出手的帝伽，扭扭拳头，面带微怒的看向一片英普莱扎士兵。
　　“那你继续，打完，我们进去星球的内部看看！”
　　帝伽自觉闪到一边。
　　按照剧情记忆，这个比特星应该是一层金属外壳包着一个星球，由303一个机器人程序控制着。
　　要想获得这个星球的控制权，必须灭了里面的机器人程序。
　　“锵！”
　　赛罗手里的两把冰斧组合在一起，化为一把半月形的武器，面带玩世不恭的盯着前方的英普莱扎士兵。
　　“你们这帮机器人杂碎，给本少爷化为飞灰吧！”
　　唰！
　　赛罗的声音落在，他的身体化为一道虚影冲了出去。
　　“砰砰砰……”
　　也在同一时刻，英普莱扎士兵肩头炮火喷射，无数的炮弹淹没而来。
　　可是却没有能捕捉到赛罗的身影，赛罗提着半月形武器，一下子杀进了英普莱扎的士兵堆里。
　　“锵锵锵……”
　　赛罗手中的半月形武器，手起手落，发出一道道光刃，仿佛视英普莱扎为无物，轻易的就把他们劈成两半。
　　一会儿的功夫，十几个英普莱扎士兵，顿时被赛罗灭了一半，身体化为几截，掉落在地上。
　　“这些制造英普莱扎的金属，应该是普通的金属了！”
　　这边，帝伽失望的摇摇头。
　　那些被赛罗劈成几半的英普莱扎，没有再次愈合，基本全部都报废了。
　　“锵锵锵……”
　　赛罗打开大合，杀的兴奋，剩下的几个英普莱扎士兵，最终也在他的半月形武器下，化为碎片。
　　“耶，本少爷果然是无敌的，呵呵！”
　　杀完英普莱扎的赛罗，还不忘一脚踏在一个英普莱扎士兵的身上，做出了一个标准的装逼动作。
　　“装逼不累吗？”帝伽恶汗。
　　“装逼是一种境界，是一种生活节操，怎么会累呢，没有了节操的生活那才叫累，多么无趣呀！”
　　赛罗撑着下巴，发出深沉成熟的声音。
　　如果此时有一根烟，赛罗绝对吞云吐雾了。
　　“那你再装一会，我去前面探探路！”帝伽无语的摇摇头，不再理会赛罗，身体掠出，去寻找进去星球内部的通道。
　　这些英普莱扎士兵能出来，就绝对有进去的通道。
　　“诶诶……等等我！”
　　赛罗顿时起身，追着帝伽飞了出(bgfc)去。
Wと契约して 299359586
　　半响，帝伽和赛罗出现在金属星球的另一侧。
　　而在他们的面前，是一个布满诡异纹路，圆形的盖子，半径足足有几百米。
　　“我敢打赌，这里就是星球的入口！”赛罗指着上面，臭屁的开口。
　　“还打个屁的赌，赶紧把它轰开！”帝伽白了赛罗一眼。
　　不得不说，有时候，这家伙就像个小孩。
　　“好勒，看我的！”
　　“锵！”
　　赛罗再次把两把冰斧抓在手里，迅速朝那个圆形出口扔了出去。
　　“咔嘭！”
　　一声爆裂响声，金属圆盖顿时被打穿，出现一个大洞。
　　“喂喂，发生了什么……啊……”
　　同一时间，一股吸力落在他们两个人的身上，把措手不及的帝伽和赛罗往洞口里面吸了进去。
Wと契约して 299359586
　　金属星球的内部，是一个真正的土壤星球，而外面的金属只不过是一层外壳，保护星球的外壳。
　　里面星球，此时被一层电离子迷雾充斥，迷迷糊糊。
　　一处金属建筑基地里面，一声突兀的电子空灵声音响起。
　　“有机生命体，抹杀，全部抹杀！”
　　“再次调整前进轨道，抹杀一切星球，抹杀一切有机生命体！”
　　“轰轰轰……”
　　整个巨大的星球，在电子声音落在的时刻，再次偏回来原来的行径轨道，继续朝前面的星球冲去。
　　要是帝伽知道这一幕，肯定气的吐血。
　　使劲吃奶的力气，才让星球偏离轨道，此时又偏了回来。
　　不过帝伽此时不会知道外面的事情了，因为他和赛罗被吸力吸了进来，已经下落到被布满迷雾的星球表面了。
　　“我靠，本少爷就说嘛，星球怎么可能全部是金属的，原来这里面才是真正的星球，外面只不过是制造出来的金属外壳。”
　　赛罗一惊一乍，恍然大悟，露出了震惊的表情，“哪个混蛋，居然能搞出这么一个大的星球保护金属层，真是厉害。”
　　“说出来你可能不相信，就是一个电脑！”旁边的帝伽眸光朝四周扫去，微微一笑。
　　“怎么可……”
　　“踏踏踏……”
　　赛罗刚想说‘怎么可能'，一阵阵沉重的步伐，从迷雾的深处，朝他们这边接近。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：清明节登山。。。实在很累，这两天四更，过后恢复五更！！。


第424章 本少爷果然是最强的！
　　“谁？”
　　赛罗顿时警惕起来，戒备的朝迷雾处看了过去。
　　而帝伽的眸光也收了回来，汇聚成线，~看向声响处。
　　在这里能威胁他的，应该也只有……钢铁杀手了。
　　“锵锵锵……”
　　一连串沉重金属的踩踏声音，一个巨大的机器人，在迷雾中显现出来，出现在帝伽他们的视_线内。
　　“呼……”
　　赛罗看见这个机器人，顿时松了一口气，露出一抹轻视的表情。
　　而帝伽也是一副兴致失失的模样，眸光也从机器人挪开，戒备的看向周。
　　“马丹，刚才才灭了二十多个，现在又冒出来一个，还有完没完了。”
　　赛罗叫骂一声，但是身体还是快速的朝机器人掠了出去。
　　出来的正是……英普莱扎。
　　“咦，那是什么？”
　　这边，帝伽的目光顿时定格在远处的迷雾处，发出一声轻咦。
　　那里，泛着暗淡的红色光芒，一眨一眨的，就像忽亮忽灭的灯光，虽然极其暗淡，但是还是被帝伽捕捉到了。
　　帝伽当即缓缓的朝灯光这边走来。
　　赛罗对付英普莱扎，帝伽根本就没有把它放在心上。
　　随着帝伽的接近，出现在他眼前的是一架宇宙船，而是还是……一架熟悉的宇宙船。
　　“这……这是皇家宇宙船？”
　　帝伽内心当即一震，颤声开口，随即疾步冲了过来，急忙冲宇宙船呼叫。
　　“艾美拉娜、艾美拉娜，你在吗……”
　　“咔嚓……”
　　随着帝伽的叫喊声，宇宙船的舱门忽地的打开，一个身穿白色长裙的女子，焦急的冲了出来，脸色激动万分的看着巨大的帝伽。
　　嗦！
　　帝伽巨大的身躯瞬间变小，变回人类模样，一把把女子拥挤怀里，“艾美拉娜，你受苦了……”
　　他离开了这么久，对于毫无依靠的艾美拉娜来说，应该是一种极大的煎熬与折磨吧。
　　“帝伽，真的是你吗……”
　　艾美拉娜双眸湿润模糊，浑身激动到颤抖，感觉眼前的一切都有点不真实起来。
　　当初帝伽大战黑暗扎基，随后他们都掉进时空裂缝，艾美拉娜在那个星球出来之后就是疯狂的寻找帝伽。
　　可是，不料被一个巨大的星球吸进这里。
　　在这里，周围一切被迷雾包围，什么也看不见，恐惧和无助瞬间在艾美拉娜的心底蔓延。
　　但是就在她快要绝望的时候，让她魂思梦想的男人……回来了。
　　“傻丫头，当然是我……”
　　帝伽听着艾美拉娜那无助的声音，顿时一阵心酸，再次紧紧的把艾美拉娜抱紧一些，生怕失去她。
　　而一个坚定的念头，在帝伽的心底也更加强烈起来。
　　他……要建立自己的势力，不再让他的女人受到委屈。
　　“帝伽，帝伽……”
　　艾美拉娜当即在帝伽的怀里哭的像个小孩，似乎要把这一段时间里面的委屈，全部哭出来。
　　而帝伽没有制止艾美拉娜，只是紧紧的抱着她。
　　千言万语，也不如一个牢靠的肩膀。
　　“轰……”
　　“哎哟，你大爷的，疼死本少爷了……”
　　然而帝伽和艾美拉娜紧抱在一起温馨的画面，顿时被砸倒飞过来的赛罗撞的支离破碎。
　　而艾美拉娜也被这一声震响，吓得再次紧紧的缩进帝伽的怀里。
　　“额……那个那个，帝伽你继续，本少爷只是一个路过的，嘿嘿，没错，就是路过的……”
　　赛罗脑袋微微一抽，对于帝伽怎么和艾美拉娜在这里，还抱在一起，简直一脸大写的懵逼。
　　但是看着帝伽那不爽的目光，还是立马嘿嘿一笑，化解这尴尬。
　　尼玛，被打一拳还不够，还要塞一口狗粮！
　　受到一万点打击的赛罗，当即站起来，就要再次冲出去。
　　“赛罗，怎么回事，一个辣鸡机器人，怎么把你搞的这么狼狈？”帝伽立即开口问道。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不应该呀，刚才二十个英普莱扎士兵，都被赛罗几下搞定了，难道还钢铁杀手出现了？
　　帝伽的内心微微一跳。
　　原著中，钢铁杀手可是吊打赛罗、火焰战士、镜子骑士还有钢铁战士四人毫无压力。
　　也就是说，钢铁杀手的实力，至少也是传奇中期的实力。
　　这样的战力，不得不让帝伽注重起来。
　　“那……那个，只是本少爷一时大意，要不然那辣鸡怎么可能打到我……”
　　赛罗一抹鼻翼，桀骜的开口。
　　......??...
　　但是帝伽却能从赛罗的口气中，听出了一丝‘心虚'。
　　“咔咔……”
　　正说话间，英普莱扎已经追来，巨剑手臂，对着赛罗就是横劈而来。
　　“辣鸡，看本少爷怎么解决你！”
　　赛罗晃晃拳头，两把比冰斧抓在手里，当即化为一道流光，躲过了英普莱扎的劈砍，一个矮身，冰斧划过英普莱扎的肚子。
　　“嘭嘭……”
　　英普莱扎被赛罗冰斧划过的肚子，当即火星炸裂，两道裂痕贯穿整个腹部。
　　“轰……”
　　而英普莱扎整个躯体，也轰然倒地，砸出一声震响。
　　“嘿嘿，本少爷果然是最强的……”
　　赛罗拿着冰斧，一脚踏在面前的一个大石头上，撑着下巴，深沉一声，又摆出他那招牌装逼姿势。
　　“……”
　　帝伽一翻白眼，差点忍不住冲过去胖揍这家伙一顿。
　　“咔咔……”
　　然而就在这时，异象突起，刚才被打倒的英普莱扎突然一个翻身起来，肚子上的裂痕以肉眼可见的速度闭合。
　　“真正的英普莱扎？”帝伽的瞳孔骤然一缩。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第425章 懵逼的赛罗！被包围了！
　　纳尼！？
　　赛罗装逼的动作一僵，缓缓的站起身，眸光十分不解的瞪着重新恢复原样的英普莱扎。
　　明明被割了致命的两道裂口，一下子就没事了，什么鬼？
　　“咔咔……”
　　可是还没等赛罗明白怎么回事，英普莱扎黑洞洞的炮口，再次聚焦在他的身上。
　　“怪异，怪异，这辣鸡的机器人真……”
　　“哒哒哒……”
　　赛罗捏着下巴，还想打量一下，英普莱扎黑洞洞的炮口，无数炮弹喷射而出。
　　嗦！
　　赛罗的身体一闪，顿时躲了过去。
　　可是……
　　“哒哒哒……”
　　英普莱扎的脑袋一转，炮弹像开膛机关枪，追着他的“四二零”屁股扫射而来。
　　“简直太过分，立即给本少爷停下来！”
　　奔跑中的赛罗，手中的冰斧组合在一起，身体高高一跃，手中的半月形武器对着英普莱扎一划。
　　唰！
　　一道白色的气刃激射出来，劈在英普莱扎的身上。
　　“咔嘭……”
　　英普莱扎炮口顿时哑火，身体被劈成两半，轰倒在地上。
　　“嘿嘿，本少爷始终是最厉害的……”
　　赛罗半月形武器往地上一插，手指抹过鼻翼，对着帝伽挑挑下巴，面色尽显得意桀骜神色。
　　“如果我没有猜错的话，你还没有杀死它！”
　　帝伽看着得意洋洋的赛罗，摇摇头，微微一笑，提醒一声。
　　真正的英普莱扎，只有要没有毁灭它的控制中枢，就算身体劈成几段，同样能愈合。
　　“笑话，本少爷都把它劈成两半了，怎么可能……我尼玛……”
　　赛罗根本不相信帝伽的鬼话，不过还是朝英普莱扎的方向看了过来，刚说到一半的话，截然而至，满头黑线，满是难以置信。
　　只见他的面前，根才被劈出两截的英普莱扎，再次神奇般的愈合，正慢慢的爬起来。
　　见鬼了，绝对见鬼了！！
　　赛罗傻逼般的呆滞在原地，震惊的不能自己。
　　什么鬼，被劈成两半，一眨眼的功夫，又完好如初，还能更诡异一点吗？
　　“咔咔……”
　　正在赛罗懵逼的片刻，英普莱扎黑洞洞的炮口再次对准赛罗。
　　“混蛋，本少爷就不相信了，把你劈成碎片，看你丫的还能不能愈合？”
　　面对黑洞洞的炮弹，赛罗反应过来，瞪着英普莱扎的眸光一厉，把地上的组合冰斧半月形武器抓在手里。
　　“嘭……”
　　还没等英普莱扎开火，赛罗就已经如炮弹般激射至半空，手中的武器连连搅动。
　　刷刷刷！
　　密集的白色气刃，顿时铺天盖地的把英普莱扎淹没。
　　“嘭嘭嘭……”
　　巨大的英普莱扎瞬间炸成无数块。
　　啪！
　　赛罗稳稳的落在地上，看着满地的碎片，一抹鼻翼，“有种你丫的再愈合，本少爷见你一次跪你一次！”
　　“咔咔……”
　　赛罗一声落下，满地的金属碎片似乎是听到集合命令一般，互相吸附体贴和在一起。
　　然后……缓缓的变成英普莱扎的模样。
　　“我尼玛……”
　　赛罗傻眼，彻底傻眼了，浑身僵在原地，死死的看着慢慢蠕动变幻的金属球。
　　此时的赛罗，要是能看得出脸色，估计比锅底还黑。
　　“……”
　　这边，帝伽和艾美拉娜捂着嘴，差点笑喷。
　　“赛罗，刚才好像听谁说，要跪谁的呢？”帝伽看向懵逼的赛罗，拉长声音叫道。
　　“帝伽，你太坏了。”
　　旁边的艾美拉娜一手捂着小0嘴，秀拳砸在帝伽的胸膛上。
　　“靠，刚才谁说话了，没有呀。本少爷没听到，对，就是没有听到。”赛罗粗着脖子吼了一声，连忙摸摸额头冷汗。
　　还好，机智！！
　　不然真跪了。
　　“本少爷就不信了，杀不死你了！”
　　下一刻，赛罗望向没有完全愈合的英普莱扎，身体掠了出去. ......
　　刷刷刷！
　　可怜的英普莱扎，再次被赛罗大快朵颐，扼杀于摇篮中。
　　“踏踏踏……”
　　就在这时，沉重的脚步声，再次从迷雾的深处传了过来。
　　而且是从两个不同的方向，也就是说，来的家伙，至少有两个。
　　“艾美拉娜，你先进去宇宙船里面等我一下，我等下再去找你！”帝伽朝艾美拉娜肃然的说道。
　　其他的机器人，他根本就不放在心上，唯有……钢铁杀手。
　　因为在原著中，钢铁杀手表现出来的实力实在是太强了。
　　“嗯嗯！”
　　艾美拉娜乖巧的点点头，迷恋的看了帝伽一眼，接着朝皇家宇宙船冲去。
　　嗦！
　　帝伽没有一丝犹豫，变成了巨人形态。
　　“帝伽，真是见鬼了，这这……机器人的身体又开始重组了！！”
　　这边，赛罗好奇宝宝般的瞪着鹅蛋眼，死死的注视再次聚集在一起的碎片。
　　嗦嗦！
　　帝伽一个瞬移过来，一手把正在组合的碎片收进系统背包里，淡淡的看向赛罗。
　　“好了，现在它恢复不了了。”
　　0.3
　　“……”
　　赛罗脸色一抽，瞪瞪的看着眼前怪物般的帝伽。
　　这家伙……把那些碎片收哪了？？？
　　其实，这已经不是赛罗第一次见帝伽这样，而是好多次了。
　　难道这个家伙带着一个……异空间？
　　赛罗一阵脑大，眸光都变的怪异起来。
　　“别愣着了，貌似有两个家伙把我们包围了。”帝伽冲赛罗说了一声，眸光朝周围的迷雾扫去。
　　“踏踏……”
　　两个机器人，一左一右，把帝伽和赛罗围在中间。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第426章 钢铁杀手！
　　“金古桥、艾斯杀手？”
　　看着一左一右，从迷雾之中走出来的机器人，帝伽口中喃喃一声，同时心底平静如波。
　　这些机器人最多也就精英后期的实力，实在是勾不起他的兴趣。
　　“嘿嘿，又是两个铁疙瘩，看本少爷怎么收拾你们！”
　　旁边的赛罗兴奋一声，已经朝着金古桥冲了出去。
　　而帝伽这边，艾斯杀手绿色双眸光芒大涨，紧紧的锁定眼前的帝伽，左手利爪，右手拿着一把锐利钢铁武器，戒备着朝帝伽缓缓接近。
　　然而帝伽一动不动，戏谑的盯着慢慢摸过来的艾斯杀手。
　　“抹杀，有机生命体！”
　　艾斯杀手口中突然喃喃一声，身体暴起，直接对着帝伽扑过来，同时手中的武器直刺帝伽的胸膛。
　　“滚！”
　　“啪！”
　　帝伽身体一闪，口中一声淡淡轻喝，就已经一巴掌甩在艾斯杀手的脸上了16。
　　“轰……”
　　刚跃到半空的艾斯杀手，身体顿时翻飞，重重的砸在地上，滚了几圈才停下来。
　　再次撑起身体的艾斯杀手，右脸深深的凹陷下去，可见帝伽刚才的一巴掌，力量是多么的恐怖。
　　“抹杀，抹杀……”
　　然而艾斯杀手恢复一下，眸光还是一如既往的凶光外露，再次直扑帝伽而来。
　　“啪！”
　　帝伽身体一闪，又是一脚抽在奔跑中艾斯杀手的肚子中。
　　艾斯杀手肚子一凹，再次控制不住的倒飞出去。
　　“辣鸡机器人，真是弱到掉渣了，本少爷……”
　　“嘭……”
　　赛罗还想鄙视一下金古桥，突然艾斯杀手的身体倒飞过来，狠狠的撞在金古桥的身上，两人翻滚出去。
　　“喂喂，帝伽，能别玩过界吗？一人一个呀！”赛罗脸色一抽，面带郁闷。
　　还想在金古桥面前装装逼，这就被帝伽这个混蛋破坏了。
　　“别玩了，尽快灭了他们，真正的大boss就要出来了。”帝伽瞪了一眼小孩模样的赛罗。
　　“好勒，本少爷这就解决它们。”
　　赛罗捏着拳头，面带桀骜邪恶神色，缓缓的朝躺在地上的金古桥和艾斯杀手走来。
　　“嘿嘿，辣鸡机器人，颤抖吧！”
　　嗦！
　　赛罗直接一个能量火拳，对着金古桥的面孔冲来。
　　“滋滋！”
　　然而就在这时，一道红黑色的光线，从迷雾的深处倾泻出来，瞬间到达赛罗的面前。
　　“不好！”
　　帝伽内心一跳，迅速一个瞬移，出现在赛罗面前，并且一把抓住赛罗刚轰到半空的手臂，‘嗦'一声消失不见。
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　刷！
　　暗红色光线抹过赛罗刚才所站的位置，消失在迷雾的尽头，那一道清晰的痕迹久久不散，足以看出这光线的恐怖。
　　“帝伽，谢谢！”
　　另一边，帝伽和赛罗的身影显现，赛罗一副心有余悸的开口。
　　在光线将至的时候，他也感受到了，但是轰出去的拳头已经收不住，要是没有帝伽的瞬移，绝对被光线击中。
　　这么恐怖光线击中，不死既伤呀！
　　帝伽没有理会赛罗，眸光凝重的看向刚才光线激射出来的方向。
　　“踏踏……”
　　伴随着一阵阵沉重的踏步声音，一个浑身包裹着重甲的机器人，面无表情的缓缓走了出来，出现在帝伽他们的视线范围内。
　　“钢铁杀手？”
　　帝伽眸中光芒一缩，顿时认出了这个机器人。
　　“混蛋，就是你丫的偷袭本少爷是吧！”赛罗见又是一个机器人，脸上再次升起桀骜的表情。
　　唰！
　　在帝伽还没来得及劝阻之刻，赛罗已经朝钢铁杀手冲了出去。
　　“嘭！”
　　两个拳头在半空中相撞，赛罗刚冲出去的身体，顿时倒飞回来，重重的落在帝伽的面前。
　　“……”
　　帝伽脸色微微一抽。
　　这尼玛……直接碾压！
　　“本少爷怎么可能被你这种辣鸡打倒！”
　　然而赛罗一个翻身，再次站了起来，对着钢铁战士冲了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，赛罗这个滚犊子再次重重的摔在帝伽的面前。
　　WTF？
　　一个机器人这么强？
　　赛罗一脸难以置信。
　　“本少爷就不信了……”
　　赛罗顿时愤愤一声，想要再次攻击出去。
　　可是肩膀上传来的巨力，让他动弹不得。
　　“你去对付金古桥和艾斯杀手，这个钢铁杀手留给我。”
　　帝伽一手压住赛罗的肩膀，淡淡的开口，眸光却像刀子般锋利，紧紧的锁定面前的钢铁杀手。
　　钢铁杀手表现出来的实力，果然和他想象的那样……至少传奇中期。
　　380
　　“额……好吧！”
　　望着帝伽肃然的面孔，刚想反驳的赛罗，也只能默默的点点头。
　　他也感受到这个机器人，跟别的机器人不一样，强大的有点过分呀。
　　帝伽松开赛罗，缓缓走在钢铁杀手的面前，面无表情。
　　“停止吧，你现在只不过是一具傀儡，难道你要继续这样下去吗？”
　　貌似在原著中，钢铁杀手内心被唤醒，成为了赛罗他们的伙伴，要是这个方法能行的通，他又可以收服一个强大的机器人了。
　　而且他要掠夺这个巨大的比特星，到时候手下必须是大量的。
　　“有机生命体，抹杀……”
　　面对帝伽的劝说，钢铁杀手眸光猩红色光芒大涨，直视帝伽，发出冰冷的话音。
　　“竟然这样，那就让我看看你的实力极限在哪里？”
　　帝伽嘴角一勾，并没有因为钢铁杀手的拒绝而生气，身上的条纹颜色一变，变成了紫黑颜色。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：大家给力支持，谢谢！！。


第427章 把钢铁杀手引出比特星！
　　嗡！
　　帝伽身上的黑暗能量席卷，气势暴涨，传奇中期的压迫感，如潮水般朝周围涌去。
　　后面的赛罗暗暗心惊。
　　不过最终还是摇摇头，心底暗骂帝伽这个死变态，实力升级就像是坐火箭一样。
　　下一刻，赛罗不再犹豫，捏着两把冰斧，杀向艾斯杀手和金古桥。
　　“有机生命体，抹杀！”
　　钢铁杀手狠辣凶狠的猩红色眸光，死死的锁定帝伽，‘嗦'的一声，一个钢铁巨拳直接对着帝伽的脑袋冲来。
　　帝伽不躲不闪，漆黑拳头能量如火焰般燃烧，直接崩了出去。
　　“轰……”
　　一声震耳欲聋的震响，以帝伽和钢铁杀手为中心，能量振波瞬间朝四面八方波荡而去，周围的迷雾顿时被推开，成了一个方圆几千米的空地。
　　而帝伽和钢铁杀手的拳头，此时还死死的贴在一起，仿佛定格。
　　“咔咔……”
　　帝伽和钢铁杀手脚下的石块立即爆裂，刺目惊心的蜘蛛网裂纹，以他们俩为中心，朝四面八方蔓延而去。
　　“卧槽……”
　　正在战斗的赛罗，看见这一幕，不由得吓了一跳。
　　这是要毁灭星球的节奏呀！
　　“果然没有让我失望！”
　　感受到钢铁杀手汹涌澎拜的力量，帝伽振奋一笑，“走，我们出去打！”
　　嘭！
　　拳头炸开，帝伽后退千米之远，想引导钢铁数出去星球外面。
　　这里已经被他视为发展势力的地方，当然不想因为和钢铁杀手的战斗，而把这里毁了。
　　像他们这种级别的战斗，战斗的余波，就算不把一个星球毁灭，但是也能让一个星球千疮百孔，开山裂地。
　　但是面对帝伽的提议，钢铁杀手不为所动，眸光挪向赛罗，就要攻击出去。
　　“这里｀ ‖！”
　　嗦！
　　帝伽随手就是一个火球扔了出去，并且‘轰'一声，在钢铁杀手身上炸开。
　　然而……
　　硝烟过去，钢铁杀手身上一丝痕迹都没有留下，继续朝赛罗走来。
　　“停住！”
　　嗦嗦嗦！
　　帝伽一怒，双手连连挥动，十几个火球激射而出，纷纷落在钢铁杀手的身上，并且爆开一片火海。
　　但是……
　　火海散去，钢铁杀手浑身崭新如初，眸光扫了上空中的帝伽一眼，再次朝远处的赛罗走来。
　　“……”
　　帝伽脸色一黑。
　　貌似……被忽视了！！
　　“滋滋……”
　　当即帝伽的右手一伸，一道漆黑如墨的光剑缓缓伸长，漆黑电流跳跃。
　　“我就不信，你丫的还能比究极杰顿还要强硬了！”
　　唰！
　　帝伽身体一闪，直接出现在钢铁杀手的背后，手中的寂灭剑迅速的劈了下去。
　　“呲……”
　　伴随着一声刺耳的声音，火星四溅。
　　钢铁杀手的背后，一道从右肩拉到左下背的裂痕，刺目惊心，极为狰狞恐怖。
　　“咔咔……”
　　这下子，钢铁杀手终于愤怒了，双眸红芒大涨，反身就是一拳轰击帝伽过来。
　　但是早做好准备的帝伽，一个瞬移飞到半空中，对着下方的钢铁杀手做了一个鄙视的动作。
　　“辣鸡！”
　　“嘭！”
　　虽然钢铁杀手是一个机器人，但是也有自己的意识，脚下石块爆裂，身体直冲帝伽而来。
　　“有机生命体，抹杀！”
　　“嘿嘿，上当！”
　　帝伽内心暗暗一喜，朝着之前被吸进来的那个缺口直冲过去。
　　而背后的钢铁杀手，则是双手一伸，对准前方帝伽的方向。
　　“砰砰砰……”
　　一连串火炮瞬间喷射出来，对着帝伽的屁股追赶而来。
　　“瞬移！”
　　帝伽察觉的背后的危险，当即身体不断闪动，在密集的火炮之中，像一个灵活的猴子，忽闪忽现。
　　半响，帝伽已经接近了进来时候的那个金属缺口了，就要一鼓作气冲了出去。
　　然而背后一道暗红色的光线，瞬间倾泻而来，正是缺口的方向，一下子堵住了那个缺口。
　　帝伽的身体一滞，随即一个反身瞬移，杀了一个回头枪，出现在钢铁杀手的背后，一个膝盖顶了上去。
　　“．ˇ嘭！”
　　钢铁杀手顿如遭重击，身体一凹，肚子上倾泻出来的光线一挪，把缺口旁边的金属外壳给摧毁，露出一个大洞。
　　帝伽看的是暗暗心疼。
　　这一搞，到时候修复这个空洞，又要不少资源呀！
　　但是帝伽心底没有一丝犹豫，为了防止钢铁杀手的火力再次波及到其他地方，快速的冲出了星球。
　　唰！
　　而钢铁杀手貌似是记恨上帝伽了，也快速的掠了出来。
Wと契约して 299359586
　　“尼玛，怎么回事？”
　　刚冲出来的帝伽，顿时傻眼了。
　　之前被他推开的星球，不知道什么时候，又跑回原来的轨道，直接朝前方的星球撞去。
　　这个速度，这个距离，也许还有半个小时，就撞上了。
　　怎么回事？
　　帝伽内心一跳，杏奈还在那个星球上呢。
　　“混蛋(吗李赵)，一定是比特星里面的电脑机器人程序搞的鬼！！”
　　帝伽一怒，当即想到了制造钢铁杀手的那个机器人，也就是控制整个比特星的机器人程序。
　　时间，还有半个小时！
　　这一刻，帝伽的神色一下子变的无比认真起来。
　　唰！
　　钢铁杀手跟着帝伽出了比特星，一下子出现在帝伽的面前。
　　“战吧！”
　　帝伽眸光一厉，提着寂灭剑激射出去。
　　半个小时，他必须击败钢铁杀手，然后回去，寻找到控制比特星的机器人，并把它毁灭，获得比特星的控制权。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（无名氏）1000v打赏支持！！。


第428章 终极，扣杀！
　　刷！
　　一道半月形漆黑的匹练，随着寂灭剑的劈下，划破虚空，瞬间来到钢铁杀手的面前。
　　嗡！
　　直面帝伽的剑刃攻击，钢铁杀手双手在面前一撑，一个正方形能量屏障顿时成型。
　　铛！
　　漆黑光刃劈砍在屏障上，能量激荡，生出一声清脆的金属轻鸣。
　　“咔咔！”
　　下一秒，屏障表面发出玻璃碎响，密集裂纹蔓延，眨眼的功夫就布满整个屏障，摇摇欲坠。
　　“咔嘭！”
　　一声爆裂响声，漆黑剑刃摧毁屏障，流光般在钢铁杀手的胸口闪过。
　　而钢铁杀手也在这一击的强大力量，身体倒飞几千米之远。
　　视线清晰之时，钢铁杀手之前华丽流光的胸口，一个可怖的裂痕，至他的左肩一直延长到右腹，极为刺目惊心。
　　“嗯？这么弱？”
　　帝伽眸光一缩。
　　钢铁杀手的表现有点让他失望，要是传奇中期的实力，应该不至于这么不堪吧？
　　“难道……是那些迷雾的作用，让有机生命体发挥不出真正的实力？”
　　突然一个念头在457帝伽的脑海中闪过。
　　原著中，就是因为迷雾的原因，火焰战士连身体内火都释放不出来，镜子骑士则是连银色十字光线也释放不出来。
　　看来……就是这个原因了。
　　不是钢铁杀手弱，而是他表现出来的实力，比在比特星里面更加强了。
　　嗦！
　　帝伽手中的寂灭剑消失。
　　如果能制服钢铁杀手，他当然不愿意把它他灭杀了。
　　“有机生命体，抹杀，抹杀……”
　　远处的钢铁杀手此时就像一个没有思想的傀儡，眸中红芒大涨，再次朝帝伽这边掠来。
　　“滋滋……”
　　并且双眸一扫，两道暗红色的射线对着帝伽的扫来。
　　帝伽的身体当即一闪，出现在钢铁杀手的上空，正打算使用战斧踢，给钢铁杀手沉重一击。
　　“砰砰砰……”
　　钢铁杀手的肩膀顿时旋转成一个诡异的角度，对准上空的帝伽，一连串炮火顿时激射而出。
　　唰！(bgcd)
　　帝伽当即再次瞬移，出现在钢铁杀手的背后。
　　可是……
　　“咔咔！”
　　钢铁杀手的胸口一百八十度旋转，黑洞洞的炮口再次对着帝伽的方向，一道暗黑色光线，顿时倾泻而出。
　　唰！
　　帝伽的身体再次消失，出现在几万米之外，捏着下巴微微沉吟起来。
　　钢铁杀手的浑身都是武器，吃了刚才一击，现在很难近身了。
　　咻！
　　然而在帝伽沉吟的片刻，钢铁杀手再次化为一道流光，出现在帝伽的面前，胸口黑洞洞的炮口，再次对准帝伽的方向。
　　“二重，幻影！”
　　帝伽的身体微微一晃，变成了三个帝伽，分别出在钢铁杀手的三个方向，同时攻击过来。
　　钢铁杀手被帝伽这么诡异一手，弄的一愣，一时之间竟然不知道攻击哪个为好。
　　不过，钢铁杀手此时智商被蒙蔽，只是一架杀戮的机器而已，当即快速调整攻击方向，分别朝着两个帝伽的释放技能。
　　因为，三个方向的帝伽，其中一个必定是钢铁杀手视角看不到的。
　　唰！唰！
　　在钢铁杀手攻击范围之内的两个帝伽，顿时被光剑无情抹去。
　　而真正的帝伽，此时也已经出现在钢铁杀手的背后。
　　“哈！”
　　帝伽右拳光芒一涨，直冲钢铁杀手的背脊。
　　“轰……”
　　一声金属碰撞震响，瞬间响彻整个虚空。
　　而钢铁杀手浑身一震，差点散架，身体如轰出去的炮弹，激射出去。
　　“轰轰轰……”
　　虚空中一连串的陨石，顿时被钢铁杀手倒飞过来的身躯，给全部毁灭。
　　唰！
　　帝伽的身体一闪，再次出现在倒飞中的钢铁杀手上空，双手一握，对着钢铁杀手的肚子就是狠狠的砸了下去。
　　“终极，扣杀！”
　　“轰……”
　　就算钢铁杀手是钢铁之躯，此时的肚子上，也深深的凹陷下去，变形严重。
　　而他的躯体里面，无数零件在这一击中被摧毁，爆起火星。
　　唰！
　　帝伽又是一个瞬移，出现在钢铁杀手倒飞过去的后面，正打算再次给钢铁战士一击。
　　但是却看见钢铁杀手眸光熄灭，显然在他的两击中，身体损伤严重，失去了战斗力。
　　而帝伽愣了半秒，直接把钢铁杀手收进系统背包里。
　　要想钢铁杀手复活，到时候找蒂亚女博士应该可以搞定，顺便叫她改造成服从命令的手下。
　　唰！
　　帝伽看着比特星离杏奈所在的星球越来越近了，当即不敢有丝毫犹豫，一个闪身，朝比特星的入口掠了进去。
Wと契约して 299359586
　　比特星里。
　　“嘿嘿，你们两个辣鸡机器人，现在知道本少爷的厉害了吧。”
　　赛罗望着跪倒在他面前的金古桥和艾斯杀手，一抹鼻翼，脸上满是玩世不恭，得意洋洋的神色。
　　“还想打倒本少爷，你们还差两万年呢！”
　　而在赛罗面前，金古桥和艾斯杀手挣扎着起来，就要再次对着赛罗发起攻击。
　　“来来，本少爷知道你们不服，那……”赛罗晃晃拳头，一脸桀骜大爷表情。
　　唰唰！
　　可是赛罗一句话还可以说完，一道漆黑的虚影在金古桥和艾斯杀手的中间闪过。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　金古桥和艾斯杀手的身体顿时化为两截，滑落下来。
　　而在几截尸体的面前，帝伽的身体慢慢显现。
　　“……”
　　赛罗的脸色严重一僵，怔怔的看着一脸肃然的帝伽，抬起的拳头久久没有放下。
　　你丫，成心的吧，没看到，本少爷玩的正嗨呢。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！！。


第429章 有智慧的机器人！
　　“比特星现在又回到原来的轨道了，我们尽快控制这个星球，不然……后果很严重。”
　　面对赛罗的懵逼，帝伽淡淡的开口。
　　“什么？又跑回去了？”
　　赛罗当即吓了一跳。
　　按照比特星现在的速度，可是……离杏奈所在的星球不远了呀！
　　难怪这个-混蛋难见的认真。
　　“那我们现在该怎么办？”赛罗焦急的开口。
　　杏奈被毁灭，同样是他不愿意看到的。
　　“寻找这个星球的控制基地，毁灭里面的机器人主机，获得比特星的控制权，使它偏离现在的轨道。”
　　帝伽的声音很淡，但是却是无比的沉重。
　　“好！”
　　“踏踏踏……”
　　赛罗一个字刚答应，周围迷雾的深处，顿时传来密集沉重的脚步声音。
　　听起来……像是四面八方传来的。
　　“我们被包围了！”帝伽手中的寂灭剑，再次缓缓的伸长。
　　而赛罗也认真起来，两把冰斧抹下来，组成一把半月形武器。
　　“有机生命体，抹杀抹杀……”
　　周围，骤然一连串密集的声音响起，让人头皮发麻，像是无数同时喊出来的。
　　接着，一片片英普莱扎和金古桥，出现在帝伽和赛罗两人的视线内，被包饺子般，层层把他们包在里面。
　　“这……这么多？”
　　赛罗身体一颤，眸中光芒一缩。
　　“怎么？怕了？”帝伽淡淡一声，眸光仍然前所未有的坚定。
　　“怕？呵呵，本少爷的字典上还没有怕这个字呢！”
　　赛罗学着帝伽的口气，把帝伽以前说的口头禅说了出来，一脸的傲然，“这些辣鸡机器人，本少爷一人能灭无数！”
　　“这么牛逼？”
　　帝伽意外的看着装逼的赛罗，露出了古怪的神色，“那这些家伙，全部留给你吧，我就不跟你抢了！”
　　唰！
　　说完，帝伽的身体化为一道流光，冲天而起。
　　他要去找比特星的控制中心，必须争分夺秒，哪有时间跟这些机器人在这里干架？
　　“帝伽，你……”
　　赛罗脸色当即一黑。
　　尼玛，还真是给面子呀！
　　说走就走，还不带一点犹豫的，友谊的小船说翻就翻了。
　　“帝伽你真是个混蛋……”
　　赛罗差点气的吐血，这么多机器人，竟然真的全部留给他。
　　“算了算了，本少爷不跟你计较了，几个辣鸡机器人而已，本少爷分分钟搞定。”
　　半响，赛罗气呼呼的望向周围密密麻麻的英普莱扎和金古桥。
　　“辣鸡们，颤抖吧！”
Wと契约して 299359586
　　另一边，经过搜查，帝伽也发现了一座巨大的基地，在比特星上平地而起，极为壮观。
　　而且这座基地全部都是由金属筑成，极为坚固无比。
　　冲过来的帝伽，没有一丝犹豫，手中的寂灭剑劈出。
　　刷！
　　一道漆黑的光刃顿时没入金属墙内，在金属墙上切开一道几百米的裂痕。
　　这还没有停止，帝伽又是两剑劈出，两道光刃激射而出。
　　“锵锵……”
　　又是两道裂口显现，跟之前的那一道，成一个三角形，而且伴随着一声‘咔嚓'声，一个三角形缺口出现在帝伽的面前。
　　唰！
　　帝伽顿时化为一道流光，掠了进去。
　　基地的里面，布满密密麻麻的金属仪器，错综复杂。
　　但是帝伽已经顾不得这些了，提剑就是劈了出去。
　　刷刷刷！
　　一时之间，无数漆黑剑刃朝四面八方激射出去，把整个基地的内部搅的稀巴烂。
　　“该死的有机生命体，住手！”
　　随即就是滚雷般的吼叫声传来，一个长相诡异的机器人出现在帝伽的面前。
　　“终于出来了吗？”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　帝伽的面色平淡，冷漠的看着出来的机器人。
　　如果没有猜错，这就是比特星最终的控制中枢，具有自己意识的电脑程序，就叫他机器人吧。
　　比特星以前所在的宇宙，遭到毁灭，只有比特星幸存，但是也发生了内战，最终机器人战胜了有机生命体，占据了整个比特星。
　　但是机器人也生出了，毁灭一切有机生命体的程序。
　　所以，比特星在宇宙中横冲直撞，不知道毁灭了多少个星球，杀害了多少生命。
　　“现在给我控制这个星球停下来！”帝伽目视机器人，眸中寒光惊人。
　　........
　　“桀桀，你们这些有机生命体是邪恶的，都应该被毁灭，由我们机器人控制整个宇宙才是正确的。”
　　机器人冷笑一声，不为所动。
　　刷！
　　帝伽当即一挥手上的寂灭剑，把机器人旁边的一座仪器劈成两半。
　　“你……”
　　机器人顿时愤怒的指着帝伽。
　　“我的耐心不是很好，你最好快点，不然……下一剑，就落在你的身上。”
　　帝伽浑身散发着冰冷的黑暗气息，眸光如刀落在机器人的身上。
　　要不是怕一剑毁灭了机器人，而他这个机器菜鸟，搞不懂怎么使比特星停下来。
　　刚才一剑，就落在机器人的身上了。
　　“有机生命体，你竟然敢威胁我？”机器人眸中血红色光芒大涨，直瞪面前的帝伽。
　　“要是你这么认为，那就是威胁你了！”帝伽冰冷眸光一缩，汇聚在机器人身上。
　　这尼玛，竟然能判断人类的感情，这机器人进化的怎么比人类还要聪明？
　　“桀桀，可恶的有机生命体，毁灭吧！”机器人突然双手一伸，一道闪电对着帝伽偷袭而来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第430章 强势的帝伽！
　　“轰轰轰……”
　　一道粗大的红黑色闪电，带着毁灭一切的气息，对着帝伽的灌注而来。
　　“找死！”
　　帝伽眸光顿时一缩，寒芒大涨。
　　唰！
　　帝伽消失在原地。
　　“轰……”
　　机器人倾泻过来的闪电，顿时把帝伽背后的金属墙淹没，轰出一片火海，熊熊燃烧。
　　而帝伽身影再次出现的时候，已经来到了机器人的面前，并且手中的寂灭剑刺出。
　　只要不杀死这家伙，但是断胳膊断腿，应该还是能操作的。
　　“有机生命体，抹杀！”
　　然而机器人眸中光芒一闪，身体诡异一动，竟然躲过了帝伽的攻击，而且机械手掌对着帝伽的脖“五二七”子拍了过来。
　　帝伽手疾眼快，当即一个矮身侧滚，躲了过去，闪出了千米之外。
　　重新站定脚步的帝伽，把寂灭剑收了起来。
　　因为这大杀器，威力太大，他又不想毁灭机器人，打的极为缚手缚脚。
　　“锵！”
　　伴随着一声金属的轻鸣，帝伽的拳背上，六根寒芒毕露的银白色金刚爪窜了出来，泛着刺眼的寒光。
　　“嗯？你也是机器人？”
　　对面，机器人神色一顿，盯着帝伽手中金刚爪，目露疑惑不解。
　　“再说一句，立即停止比特星，不然……现在就毁灭你！”帝伽金刚爪左右一伸，冷漠的注视着机器人。
　　以刚才的反应来看，机器人的反应和技能威力，还是不错的。
　　但是要对付他，还远远不如。
　　“桀桀，有机生命体永远都是这么自大狂妄，就不应该生活在这个宇宙里。”
　　对面，机器人不屑的冷笑一声。
　　似乎……并没有把帝伽的话放在心上。
　　“如果没有有机生命体，你就是一堆废铁，不，你连废铁都称不上，只不过几块硬邦邦的石块。”
　　帝伽直视机器人，淡淡一声。
　　“你……有机生命体，都应该被毁灭，这个宇宙是我们机器人才是最正确的宇宙规则。”
　　机器人像是被踩住尾巴般，怒指帝伽，面孔扭曲，“有机生命体，死吧！”
　　“轰轰轰……”
　　机器人再次释放出一道惊人闪电，朝着帝伽铺天盖地而来。
　　“哼，执迷不悟！”帝伽冷哼一声，身体再次消失不见。
　　唰！
　　下一秒，帝伽出现在机器人的背后，一拳带着破空的音爆声音，直接窜了出来。
　　“该死的有机生命体，死！”
　　机器人似乎有所感觉，当即一个转身，机械手对着帝伽的胸口抓来。
　　“锵！”
　　一声金属的切割声音，火星溅起。
　　“啪踏！”
　　机器人刚打出来的机械手，顿时平切而断，掉落在地上。
　　“……”
　　机器人瞬间傻眼了。
　　他这机械手，可是全宇宙最坚硬的钢铁筑成，怎么……怎么和豆腐一样，轻易被切断？
　　“不可能……”
　　当即机器人发出一声难以置信的怒吼，另一只机械手也对着帝伽打来。
　　“锵！”
　　“啪踏！”
　　只见帝伽拳头闪电般一挥，机器人的机械手，再次像切豆腐般，齐肩被切断，掉落在地上，生出一声砸响。
　　“啪踏！”
　　机器人一屁股坐在地上，激荡的眸光，满是惊恐的神色。
　　一个有机生命体的武器……竟然把它的身体切断！！
　　他可是这个宇宙中最强大的机器人呀！
　　“立即让比特星停止下来，不然死！”帝伽面孔毫无感情，眸光射出两道寒芒。
　　从他在外面回来，再到现在击败机器人，已经过去十几二十分钟了，留给他的时间不多了。
　　必须让比特星停下来，不然比特星撞上杏奈所在的星球，将星毁人亡。
　　“怎么可能？怎么可能？……”
　　然而机器人，貌似还沉浸于一种难以置信的惊恐表情中，并没有听到帝伽的话，眸光死死的看着自己的断臂. ......
　　“不可能是吧！”
　　帝伽脸色骤然一冷。
　　刷！
　　拳头上的金刚爪，再次对着机器人的双腿挥去，而机器人的双腿也如豆腐般，当即从机器人的身体上分离出来。
　　断口处，整齐平滑，零件火星四溅。
　　“啊……住手！”
　　这一下，机器人终于反应过来，声音中充满无限的惊恐。
　　作为一个有意识，有智慧的机器人，他的智商已经不下于人类，当死亡来临的时候，他当然是知道害怕。
　　“把比特星停下来吧，不然你的生命到此为止！”帝伽的金刚爪架在机器人的脖子上，眸光冰冷。
　　要不是帝伽突然想起，比特星也许需要一个中枢控制系统，而眼前的机器人正好可以，不然帝伽早就解决了它了。
　　“停……停止了！”
　　机器人眸光红芒一闪，声音颤抖的开口。
　　“就这样？”
　　帝伽疑惑的瞪着机器人，身体黑暗能量笼罩着机器人，无尽的威压如潮水般压在他的身上。
　　这尼玛……好像什么都没有做吧？
　　“比特星，真……3.7真的停止了！”机器人哭一般的口气，颤颤栗栗的出声。
　　唰！
　　帝伽当即一把抓着失去四肢的机器人，闪身往外面冲了出去。
　　是关杏奈的性命，他不敢有一点松懈。
　　一个瞬移的闪现，帝伽提着机器人，已经冲出了比特星。
　　望眼过去，比特星已经挨着杏奈所在的那颗星球了，不过好在已经停了下来，不再直接推过去了。
　　帝伽暗暗松了口气，看向机器人，眸光仍然冰冷，“现在给你两个选择，臣服我，或者死，你自己选择吧！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第431章 帝国，将在这里崛起！
　　虚空中，帝伽目视手上的机器人，神色一片冰冷。
　　“怎么可能？我是机器人，是不会臣服你们有机生命体的，那……”
　　“轰……”
　　机器人像踩着尾巴般，极力反抗，但是还没有说完，身躯猛的爆开，化为一堆碎片，在虚空中散落。
　　“不臣服，那就死吧！”
　　帝伽拍拍手，面孔没有一丝感情波动。
　　突然他想起这个机器人已经产生了智慧，如果继续留着它，会不会再次叛变？
　　如果在他不在比特星的时候叛变，那造成的后果将是不敢设想的。
　　所以，为了稳妥起见，机器人还有一丝抗拒心理，都不能留。
　　嗡！
　　帝伽的眸光骤然一涨，穿透虚空，越过星球大气层，落在之前安置杏奈的地方。
　　堕天之翼还是紧紧的包裹着杏奈，没有什么特别的异状，帝伽才暗自松16了口气，收回了目光。
　　唰！
　　帝伽再次朝比特星冲去。
Wと契约して 299359586
　　“你们这些辣鸡，来呀来呀，呆站在那里干嘛，被本少爷的英勇吓住了吗？”
　　比特星里面，赛罗杀的正爽的时候，突然发现围攻他的英普莱扎和金古桥军团竟然不动了，矗立在原地，眸中的光芒也暗淡下来，宛如死去。
　　此时散布在赛罗周围的英普莱扎还有金古桥，足足还有几百之数，就这么一动不动。
　　“咦，怎么这些迷雾也退去了？”
　　下一刻，赛罗不仅发现这些机器人不动了，连周围的迷雾也开始快速消失，露出了荒山般的星球表面。
　　一眼望去，光秃秃的，除了山还是山，别说动物，连一颗植物都没有，就像一个死寂的星球。
　　“看来，还要去其他星球，弄些动物植被过来才行，不然太死气沉沉了。”
　　半空中，帝伽捏着下巴，缓缓下落。
　　这个星球的有机生命体早就被机器人消灭殆尽，没有动植物不足为奇。
　　“帝伽，你来看这些机器人，这是怎么啦，怎么一个个站着不动了？”赛罗见到半空中的帝伽，当即疑惑的问道。
　　“因为控制它们的主机，已经被我干掉了！”帝伽眸光扫过地下还剩下的几百机器人，脸上浮现一些笑意。
　　这些机器人，就充当他的第一批防卫军吧！
　　保卫比特星的安防士兵。
　　嗡！
　　天空上，一个人工太阳，照射下温暖的阳光，普照着比特星整个大地。
　　“嘿嘿，真是理想的帝国基地呀！”
　　帝伽一眼扫过比特星无尽的土地，笑了，笑的很开心。
　　穿越以来，一直坚强着心中的执念，终于在这一刻见到希望。
　　他的帝国，将在这里崛起！！
　　唰！
　　帝伽一个闪身，出现在皇家宇宙船的旁边，再变回人类的形态，沉思着缓缓走来。
　　怎么跟艾美拉娜解释杏奈的事情呢？
　　帝伽一想到这个问题，就头痛无比。
　　两个女人会不会干架呀？
　　“咔嚓！”
　　正当帝伽胡思乱想的时候，宇宙船的舱门打开，艾美拉娜欣喜的冲出来，扑进他的怀里。
　　“帝伽，你没事就好！”
　　“傻丫头，你男人这么厉害，怎么可能会有事呢？”帝伽揉揉艾美拉娜的脑袋，开玩笑微微一笑。
　　心底却在暗暗苦笑，怎么跟艾美拉娜说杏奈的事呀！？
　　“嗯嗯……”
　　美拉娜呢喃一声，只是紧紧的抱着帝伽，心底一片温暖幸福。
　　“艾美拉娜，如果……”想了想，帝伽还是把杏奈的事情说了出来，毕竟这是迟早都要面对的事情。
　　他不想艾美拉娜受到伤害，同样，他也不想杏奈受到伤害。
　　“只要你心底还有我就行，我不在乎你爱多少个！”艾美拉娜抬起小脑袋，眸子灵动的看着帝伽，深情的开口。
　　作为帝王家的公主，她知道，优秀的男人，身边不可能只有一个女人，就像她的父王。
　　“我当然爱你啦！”
　　帝伽心底暗暗松了口气，在艾美拉娜光洁的额头上吻了一下。
　　事情，貌似比他想象中的容易！！
　　“我们快去看看杏奈怎么样了，你怎么可以把她一个人留在那里？”艾美拉娜突然焦急的提醒着帝伽。
　　“嗯嗯！”
　　帝伽重重的点点，随即和艾美拉娜登上了皇家宇宙船，朝杏奈所在的星球飞去。
　　“哎……兄弟，自求多福吧，叫你丫的花心，本少爷可帮不了你了。不过呢，做一个吃瓜观众，本少爷倒是很乐意的，呵呵！”
　　赛罗见宇宙船绝尘而410去，就知道帝伽是要去找杏奈了。
　　想了想，赛罗脸上露出一抹阴谋的笑容，赶紧跟着宇宙船，掠了出去。
　　要是被他录到一些，关于帝伽两个女人的撕逼大场面，带回光之国，肯定能引起整个光之国轩然大波。
　　光之国有史以来最天才的妖孽，却情有独钟于人类女人，还是……一波女人。
　　哈哈！！
　　赛罗想到这里，都忍不住心底一阵狂笑。
　　这得羡慕死多少女性奥特曼？
Wと契约して 299359586
　　另一个星球，皇家宇宙船缓缓落下，帝伽和艾美拉娜并肩走了下来。
　　咻咻咻！
　　帝伽双手一招，面前的由堕天之翼围成的球形空间，瞬间瓦解，朝帝伽的背后掠来。
　　而在堕天之翼消失之后，露出里面一个身材高挑修长的美女，正双手抱膝而坐。
　　“帝伽……”
　　美女看见前面的帝伽，热泪激动涕零的一扑上来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第432章 大战将始，黑洞打开！
　　比特星！
　　“兄弟，牛逼，论哄妹纸，本少爷老奶奶过马路都不扶，就服你！”赛罗懵逼的看着前方……两个聊的正欢的妹纸。
　　杏奈和艾美拉娜。
　　他料想中的世界撕逼大战并没有爆发，不仅如此，两个妹纸还好好的玩在一起了。
　　WEF？
　　赛罗感觉自己见到了奇迹。
　　“没办法，情商高！”帝伽得意的挑挑目光。
　　其实杏奈和艾美拉娜能这么快的聊到一起，也是让他暗暗意外惊讶，一度怀疑是不是自己猪脚光环太耀眼了。
　　不过那种狗血撕小三的场面没有爆发，这是帝伽最欣慰的地方。
　　“好了，等比特星这边的事情安定下来，赛罗你送我去一趟蒂亚女博士的那里。”
　　帝伽看向赛罗，淡淡的开口。
　　这里被他取下，也是把他的手下接过来了。
　　建立帝国，没有人手，绝对是不行的。
　　更何况，黑暗洛普斯的技术，还要靠蒂亚女博士研究，大量生产出来，建立他自己的黑暗洛普斯军团。
　　现在霸着这么一个巨大的星球，没有士兵怎么行？
　　“卧槽，帝伽，你真是吃着碗里的，想着锅里的呀，能不能稍微消停一下，种马呀你！”赛罗当即鄙夷的看向帝伽。
　　这混蛋，也太强悍了吧。
　　收女大魔头呀！！
　　有了杏奈和艾美拉娜，竟然还想着蒂娅女博士，简直不要太过分！
　　“滚！”
　　帝伽当即一脚抽在赛罗的屁0股上，狠狠的白了他一眼。
　　这滚犊子，什么思想？
　　“不过，嘿嘿，去把妹，本少爷喜欢，就送你一程呗～「！”赛罗当即贱贱的凑上来。
　　接下来的日子，帝伽把那几百的英普莱扎和金古桥，完全控制，让它们充当比特星的安防卫兵。
　　然后，在比特星原来机器人的基地那里，临时开拓出一些空间，留给艾美拉娜和杏奈作为生活区。
　　最后，帝伽在附近的一些有植被的星球那里，带回来一些植物种子之类的，撒在比特星的表面上。
　　当然，这段日子，帝伽少不了和杏奈和艾美拉娜温存一下，体验那颠0倒凤的欢悦。
　　“艾美拉娜，杏奈，我要出去一段时间，你们两个留在这里要当心点，如果有外敌，这是启动机器人士兵的方法。”
　　帝伽站在两个女人面前，把如何控制英普莱扎和金古桥的方法交给她们，这也是他无意中摸0索出来。
　　毕竟，如果他不在，两个女人一点战斗力都没有，那可不行。
　　“嗯嗯！”
　　两个女人点点头，很快就把方法学会了。
　　“帝伽，出去外面要好好照顾自己，还有，不准再泡其他的女人了！”杏奈关心的说了一声，随即捏着小拳头晃了晃。
　　“别听赛罗那个滚犊子瞎说，我这次出去是办正事的。”帝伽微微一笑，解释道。
　　杏奈这么说，不用怀疑，肯定是赛罗说漏风了。
　　“记得早点回来！”
　　而艾美拉娜则是抱着帝伽的手臂，温柔一笑。
　　随即，帝伽和赛罗出去到比特星的外虚空。
　　“准备好了吗？”赛罗看向帝伽。
　　“走吧！”
　　帝伽看了一眼巨大的比特星，点点头。
　　嗦！
　　赛罗手中的帕拉吉之盾光芒一闪，面前顿时出现在黑洞，准备好位置坐标，帝伽和赛罗一齐跳了进去，消失不见。
Wと契约して 299359586
　　另一个宇宙，一个荒芜的星球上。
　　这天，三架巨大的战舰，突然出现，来势汹汹，并遮天蔽日的横在半空中。
　　刷！
　　也在同一时刻，一个几百米，身上有几个黑暗扎基头颅的巨型机器人，呼的飞了出来，挡在战舰的面前。
　　巨型机器人正是帝伽改造过的巨奥！
　　刷刷刷！
　　接着，地上的基地里面，又掠出了三个和赛罗长相差不多的黑暗洛普斯，并排的凌立在巨奥的背后。
　　似乎在等一个命令……就动手毁灭眼前的三架战舰。
　　“蒂娅，你还要执迷不悟吗？为了一个微不足道的家伙，公然背叛你的星球，背叛你的国家，你这是死罪。”
　　战舰上，一个长相粗犷的将军模样人物，通过联络器，沟通到下方基地里面的蒂娅女博士。
　　“．ˇ不过只要你乖乖的跟我们回去，并把巨奥和后面的黑暗洛普斯交给我们，我们可以考虑事情从轻处理。”将军继续诱导。
　　“少爷，不是一个微不足道的人，你们回去吧，我不会跟你们走吧。”
　　基地里，蒂娅女博士对着连联络，声音很轻，但是却是无比的坚定。
　　“啪！”
　　“混蛋！”
　　战舰上，将军重重的把联络器砸在地上，气的一脸铁青。
　　作为萨洛梅第五批过来劝说的将军，赛克将军简直是一肚子火，蒂娅女博士绝对是被鬼迷心窍了。
　　“将军，怎么办？”赛克下方，一个士兵开口问道。
　　过来的时候，国家可是叫他们无论如何都要带回巨奥，就算(好诺的)……杀了蒂娅女博士。
　　“杀！”
　　一个冰冷的字眼从赛克的口中吐出，周围的空气都仿佛凝固冰冷下来。
　　“歼灭目标！”
　　伴随着一道命令下落，三架战舰顿时朝基地围了过来。
　　只要灭了基地，灭了蒂娅女博士，这些机器人就会失控，到时候制服就容易多了。
　　“巨奥，杀了他们！”
　　在战舰行动的时候，蒂娅女博士看着眼前的视屏，也冰冷的吞出几个字。
　　大战，一触即发！
　　嗦！
　　然而就在这时，半空中，一个黑洞旋转着缓缓打开。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第433章 老司机开车，稳！
　　“嗯？怎么回事？”
　　突然打开的黑洞，让准备战斗的战舰，停了下来，并且黑洞洞的炮口，戒备的朝这边指了过来。
　　相对于蒂娅女博士，这突然出现的黑洞，更让他们感动害怕。
　　嗦！
　　嗦！
　　黑洞里面，两道虚影闪出，两个奥特曼的身影显现。
　　“哈哈，本少爷又回到这里了，巨奥黑暗炸鸡？帝伽，你可是瞒的本少爷好紧呀！要是那黑不溜秋的家伙知道你这么亵渎他，会不会生生的气个半死呢？”
　　赛罗一出来，就兴奋笑了起来。
　　黑暗扎基那个家伙，实力爆表，形象却被帝伽在巨奥的身上玩坏了。
　　估计被黑暗扎基见到巨奥这个模样，绝对恨不得生撕帝伽这混蛋。
　　“咦，这里怎么这么热闹？”赛罗停止笑声，疑惑的看向远处的三架战舰。
　　关键三架战舰的炮口还指着他们。
　　尼玛，什么情况？
　　“一些垃圾而已，杀了便是！”帝伽轻飘飘的一句话。
　　轰！
　　另一边，随着帝伽的话音落下，巨奥已经一拳砸在一架战舰上了。
　　在一380定距离之内，帝伽可以控制巨奥，吩咐它执行命令。
　　“快快，杀了他们！”
　　战舰里面，众人顿时炸开了锅。
　　“嗯？是少爷回来了？”
　　基地里面，蒂娅女博士顿时热泪盈眶，浑身激动到颤抖。
　　这么久过去了，一个人在这荒无人烟的地方苦苦等待，只有蒂娅她自己知道，是多么的孤独，她还以为帝伽忘了她了呢。
　　没有想到，帝伽没有忘记她……又回来了。
　　“黑暗洛普斯，全力歼灭他们！”蒂娅女博士顿时对三架黑暗洛普斯下着命令。
　　虽然这三架黑暗洛普斯没有能量核，做不到和之前那架那么厉害，最多也只能发挥出高级战士的战力。
　　但是对付这些战舰，足够了。
　　“怎……怎么可能？快快，快逃！”
　　巨奥加上三个黑暗洛普斯，三架战舰瞬间崩溃，赛克面色惊恐的吼着。
　　他来的时候，哪里想到巨奥和三个巨人会这么强大？
　　但是赛克的吼叫似乎并没有什么用，三架战舰还没有逃出几千米，就被全部歼灭，一架不剩。
　　“铛铛……”
　　战舰碎片带着浓浓的硝烟，砸落在星球表面，发出一声声响声。
　　“嗯？帝伽，你去哪里又搞到三个黑暗洛普斯来到这里的？”赛罗有点懵逼的看着眼前的黑暗洛普斯。
　　不知道为什么？
　　看到和他长的差不多的黑暗洛普斯，赛罗就一肚子纠结，想动手……摧毁它。
　　“变出来的！”帝伽微微一笑。
　　这三个黑暗洛普斯，还是在光之国被入侵的那次，偷偷收起来的呢。
　　“咔咔……”
　　赛罗突然一扭脖子手腕，看向三个黑暗洛普斯，眸光如野狼般兴奋的暴涨。
　　“嘿嘿，本少爷不知道为什么现在有一股子冲劲，想热身一下，就用……”
　　“嘭！”
　　赛罗还没有说完，帝伽就一脚抽在他的屁股上，把赛罗打的往下面掉去。
　　这些黑暗洛普斯连能量石被他上次取出来了，不知道蒂娅女博士用什么给他们提供能量，实力低下，哪里是赛罗的对手？
　　唰！
　　帝伽一个闪身，出现在赛罗的面前，一手抓着他的脚裸，提了上来。
　　“哎呦，帝伽，你这个混蛋呀，偷袭本少爷……”赛罗捂着屁股，惨叫连连(bgfa)。
　　“还热身吗？”帝伽嬉笑的看着赛罗。
　　“不……不了，你这个死变态！”赛罗愤愤一声。
　　MMP，跟着这个混蛋，怎么受伤的总是本少爷呀！
　　赛罗此时的内心，是崩溃的。
　　唰唰！
　　随即，帝伽和赛罗落在基地的门前。
　　而蒂娅女博士早就站在那里，翘首以盼了，看见帝伽，赶紧走了过来，恭敬一声，“少爷！”
　　见到帝伽，仿佛一下子找到了主心骨。
　　要不是赛罗在旁边，她估计都控制不住，扑进帝伽的怀里，把这段日子的委屈倾诉出来了。
　　“这段时间，没有发生什么事吧？”帝伽关心的问道。
　　“回少爷，一切正常！”蒂娅女博士摇摇头。
　　“好，你去把需要带走的东西，全部收拾一下，我们离开这里。”
　　蒂娅女博士在这里研究这么久的机器人奥特兄弟，这些重要的研究数据，还是要带走了。
　　“离……离开这里？”蒂娅女博士浑身一震，激动的看着帝伽，双眼升起一层水雾。
　　要离开这个荒无人烟的地方了吗？
　　“对，你快去准备准备，把一些研究数据带上，那里需要这些东西。”帝伽点点头。
　　比特星，将是一个科技帝国。
　　“嗯嗯！”
　　蒂娅女博士赶紧朝基地里面冲了进去。
　　“赛罗，帕拉吉之盾的能量怎么样，还能送几个人回去？”帝伽看向身边的赛罗。
　　帕拉吉之盾虽然能带人穿越虚空，但是也是有极限的。
　　“放心吧，送你们回去，应该是没有问题的！”赛罗捏着下巴，点点头。
　　很快，蒂娅女博士也收拾完毕，只是复制一些重要的研究数据而已，其他东西都没带。
　　而巨奥，和三个黑暗洛普斯也落在帝伽的面前。
　　“赛罗，回去吧！”
　　“嘿嘿，看本少爷的，老司机开车，稳！”赛罗一抹鼻翼，面前光芒一闪，把帝伽他们笼罩。
　　而在他们的面前，一个黑洞瞬间打开。
　　只不过，这个黑洞却是……极为不稳。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：下一章新卷，求自动订阅！。


大决战！超奥特八兄弟


第434章 卷入时空乱流！新世界！
　　嗡！
　　打开的黑洞，顿时把帝伽他们给吸了进去。
　　“我靠，怎么情况？”
　　一进来，帝伽就感觉到没有前两次那么平稳，而是整个空间动~荡扭曲的严重。
　　而蒂娅女博士望向周围漆黑的扭曲空间，脸色一下子变得毫无血色，眸子惊恐的-紧紧抓住帝伽。
　　“那……那个，连续使用帕拉吉之盾，能量有点透支，不过放心，老司机在此，妥妥的。”
　　赛罗心虚的说了一声，赶紧疯狂的输出能量，试图稳固动荡的黑洞通道。
　　但是，赛罗的动作，貌似并没有让扭曲不稳的通道安静下来，反而情况变的更加糟糕起来。
　　“你这个坑爹老司机！”帝伽顿时的脑袋冒火。
　　如果他们掉出黑洞通道外，就是空间乱流了，他和赛罗可能事情不大，但是蒂娅女博士的人类身躯，绝对被分解成分子。
　　还有，如果掉出通道，随着时空漂流，下一次出来，又不知道在是哪个时空，哪个时间段了。
　　帝伽赶紧朝赛罗输送能量，“快点，我们应该就快出去了，再坚持一下。”
　　“好勒！”
　　得到帝伽的能量，赛罗顿时信心大涨，再次疯狂的朝帕拉吉之盾输送能量。
　　可是……
　　帕拉吉之盾的透支，并不是外来能量，就能补充的。
　　呼呼！
　　黑洞通道，情况再次恶化，空间乱流，如狂风大作，已经刮到帝伽的手臂了。
　　好在蒂娅女博士是站在中间，才没有事，不然绝对瞬间被泯灭。
　　“赛罗，把他们安全带回去！”
　　帝伽心底一个疯狂的念头骤然升起，目光肃然的瞪着一心焦急的赛罗。
　　“不用你说，本少爷也会……帝伽，你这个混蛋想干什么？快停下，快……”
　　赛罗一句话还没有说完，就感受帝伽身体的能量，如洪水般的涌来，吓的赛罗一跳。
　　“混蛋，听到没有，快停下，你会死去的……”
　　这种情况，这么透支能量，帝伽绝对会因为能量枯竭，被时空乱流卷去，而陨落在这时空乱流的长河中的。
　　“滚犊子，你这个老司机，把他们安全送回去就行，我命大，死不了的。”
　　帝伽面孔一片决然，坚定的吼道，身上的能量，再次疯狂的涌出，死死的撑起一个保护圈。
　　“少爷，不要……”
　　蒂娅女博士见帝伽面色痛苦扭曲，也是歇斯底里的呼叫着。
　　“帝伽，你……你这个混蛋，要想保护他们，你自己来呀！”赛罗也慌了。
　　帝伽这副模样，分明是想牺牲自己，以求保护他们的做法。
　　“赛罗，下次再见！”
　　唰！
　　帝伽对着赛罗露出了一个鼓励的笑容，浑身能量耗干，身体被乱流席卷而去。
　　“帝伽……”
　　赛罗发出一声奋力的吼叫，眸光激荡，双拳死死的捏在一起。
　　“放心，兄弟，本少爷一定带他们回去，下次，我们再见！”片刻，赛罗像变了一个人一样，眸光前所未有的成熟坚定。
　　仿佛这一刻，赛罗的心性成长了几千岁，不再是那个桀骜的二世祖模样。
　　“我们走！”
　　波！
　　赛罗得到帝伽全部能量，瞬间包裹着蒂娅女博士和巨奥等人，一鼓作气，冲出空间壁垒，出现在一片寂静的虚空里。
　　前面，是一个金属包裹的星球……比特星。
Wと契约して 299359586
　　时空乱流里面，帝伽由于身体强化达到精英中期层次，短时间的乱流冲击他还是可以受的了的。
　　但是随着时间的推移，帝伽感觉整个身体都想裂开一样，无比的刺痛难受。
　　“不行，这样下去，我会死掉的。”帝伽一脸凝重，死死的撑着，也认识到事情的严重性。
　　“堕天之翼，出来！”
　　“咔咔！”
　　伴随帝伽一个念头，他的背后银白色堕天之翼，缓缓的钻出来，却是无比的缓慢。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　他知道，现在唯一能抵抗时空乱流的只有堕天之翼了。
　　不过他现在能量耗尽，唤出堕天之翼的速度，也被放慢了无数倍。
　　“堕天之翼，继续给我出来！”帝伽面孔扭曲，极力忍受着周围的切割，意念变得无比的坚定。
　　“咔咔！”
　　在帝伽不惜榨干身体每一丝能量的坚强下，堕天之翼终于把他的身体全部包裹保护起来。
　　而帝伽也在这时暗暗的松了一口气。
　　死不了！！
　　现在要做的就是等待，等待空间裂缝出现，然后再控制堕天之翼逃出时空乱流。
　　....... .......
Wと契约して 299359586
　　另一个平行时空。
　　“哈！”
　　一个浑身红银颜色的奥特曼，正在和一个全身长满骨刺，嘴巴巨大的怪兽战斗着。
　　但是奥特曼好像不是怪兽的对手，被怪兽掐着脖子，按在地上暴打。
　　“这……这是梦比优斯奥特曼？”
　　这时，从远处冲过来一个身穿西装打着领带的年轻男子，男子一脸震惊的看着和怪兽战斗的奥特曼。
　　“还有，怪兽是……是格斯拉？”
　　男子发出一声惊呼，显然是认出了奥特曼和怪兽的身份。
　　“梦比优斯，怪兽的弱点是它的背鳍。”突然想到什么，男子冲梦比优斯吼道。
　　梦比优斯听了男子的话，顿时摆脱怪兽，一个翻身站了起来，一个跃身，抓住怪兽身上的背鳍一拉！
　　嘶！
　　怪兽背鳍的生生被梦比优斯撕开，而怪兽一下子也变的害怕退怯起来。
　　嗦！
　　正当梦比优斯想给予怪兽致命一击的时候，天空中一道裂缝被撕开。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷，大家多多支持！！。


第435章 惊吓的大古！
　　刷！
　　天空的裂缝里，一道银白色流光，以肉眼难以捕捉的速度激射出来。
　　刷！
　　并且在格斯拉的脖子上闪过，再深深的刺进地面上。
　　“啪踏！”
　　半响，格斯拉巨大的头颅，在脖子上平切而断，砸落在地上。
　　而格斯拉的身体，也在头颅掉落在地上的几秒钟之后，轰然倒地。
　　一击，干净利落！！
　　刚想释放光线技能的梦比优斯，石化了！！
　　远处，刚才给梦比优斯提示的男子，双眸瞪大，嘴巴大张，显然也是石化了。
　　而这个男子，正是这个世界的大古，一个在经济观光局工作的公务员，今天正好带着一群游客出来参观……
　　“五二零”
　　“啊……那是什么？是外星人飞碟吗？刚才在天空中一闪而过，就落在地上了。”
　　“很可能是UFO，你看它的形状，是真的耶……”
　　“快报警，快报警，UFO袭击地球了……”
　　一连串惊慌的声音，顿时让大古回过神来，却发现刚才所见的一切只不过是梦境而已。
　　但是，那银白色的流光貌似是……真实的。
　　大古的神色一抽。
　　因为，他面前的不远处，一个银白色飞碟模样的东西，正深深的插进水泥地板上，还在冒着浓浓的烟。
　　着实像是失事的外星UFO。
　　“怎么回事？”
　　大古看着眼前正冒着烟的银白色飞碟，也是一脸懵逼。
　　“咔咔！”
　　正在大古和众人不解，指指点点的时候，银白色飞碟竟然缓缓的舒展开来，像一双摊开的……翅膀。
　　卧槽！
　　这一幕，再次让周围远处，不敢靠近的大古和其他游客，一脸大写的懵逼。
　　“这……这是一只外太空大鸟吗？”
　　“不对，应该是怪兽吧。”
　　“啊……对呀，应该是怪兽，怎么办怎么办？”
　　一群人再次惊慌起来，纷纷逃到大古的背后，却是不时探头出来，好奇那是什么东西？
　　“我……我去看看吧！”
　　最终，大古双手抓着公文包，挡在身前，微微颤颤的走了上来。
　　五十米……三十米……十米……
　　平安无事！
　　“呼！”
　　大古深吸了一口气，壮着胆子，又挪过来几步。
　　“出来了吗？”
　　银白色翅膀包0裹里面，帝伽也苏醒过来，已经感觉不到时空乱流那种压迫感了。
　　嗦！
　　当即，帝伽意念一动，堕天之翼向流水一样，快速的汇进他的背后。
　　而帝伽的身影，也在这一刻……完全显现出来。
　　“哎呦，妈呀，鬼呀……”
　　刚挪到帝伽面前的大古，神情一僵，瞪瞪的看着帝伽，下一秒发出惊呼一声，拔腿就跑。
　　“妈呀，快跑呀，不是外星人，是妖怪呀……”
　　而远处的那些游客，当即一声尖叫，连滚带爬，跑的比什么都快，差点吓尿。
　　实在是，帝伽把堕天之翼收回去这一幕，太过于……诡异了。
　　“……”
　　帝伽看着一脸没命逃跑的家伙，脸色微微一僵。
　　妖怪你妹，老子明明是一个人！！
　　等等，刚才那哥们怎么这么眼熟？
　　对了，大古！
　　帝伽眸光猛了一亮，紧紧的锁定跌倒几次，又爬起来继续跑的大古。
　　“大古出现了，难道这里是迪迦奥特曼世界？不对，要是迪迦奥特曼世界，这小子不应该穿着西装，拿着公文包呀。”
　　唰！
　　下一刻，帝伽身体一闪，出现在大古的面前。
　　虽然他的体内能量耗尽，但是零消耗瞬间移动还是玩的杠杠的。
　　“啊，妈呀……”
　　大古看见面前的帝伽，惊呼一声，脚下刹车，差点滚倒在地上，赶紧一个掉头，疯狂的往回跑。
　　唰！
　　然而大古还没有跑出几步，帝伽又站在他的面前了. ......
　　大古顿时头皮发麻，双目瞪大，肾上腺飙升到极点，当即又是返身，疯一般的往前冲。
　　唰！
　　大古脚步刚跨出，又看着帝伽一脸笑容，站在他的面前。
　　“噗通！”
　　大古心底再也承0受不住了，当即一屁0股跌坐在地上，低着头，哭丧着脸求饶道：“大哥呀，我不是故意去发现你的，饶过我吧，我……我绝对不会把你的事情告诉其他人的。”
　　“我很可怕吗？”帝伽嘴角微微一勾，“把头抬起来！”
　　“啊，是是，大哥你长的这么帅，不……不可怕！”大古抬起来头，颤0抖的望向帝伽。
　　咦，还别说，这家伙的确是挺帅的。
　　大古心底判断着，要不是这家伙的出场方式太过于震撼，还有那诡异的翅膀，他都认为眼前的这个家伙，就是一个人类了。
　　“竟然我不可怕，那你跑这么快干嘛？”帝伽脸上露出一个玩味的笑容，瞪着大古。
　　大古浑身一缩，差点再次吓尿。
　　大哥，你长的是不可怕，但是你的身份可怕呀！
　　“放心吧，我只是一个人类！”帝伽望着心有余悸的大古，淡淡一笑，眸光扫向周围。
　　如果没0.0有猜错，这里就是另一个时空，大决战，超奥特八兄弟的世界，没有想到竟然来到这鬼地方了。
　　帝伽暗暗无奈。
　　“人类？”
　　大古脸色狠狠一抽，信你才有鬼？
　　MMP，你见过长着翅膀的人类，从天而降的吗？
　　反正我是没有见过。
　　大古的心底暗暗想到。
　　“这个世界，初来乍到，以后我的生活起居，就你负责了吧！”帝伽眸光挪了回来，落在大古身上。
　　“什么？”大古差点咬到舌0头。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求自动订阅！。


第436章 另一个世界？
　　“什么？”
　　大古瞪着牛眼看着帝伽，脸色僵硬，简直怀疑自己的耳朵，是不是听错了。
　　什么生活起居他负责了？
　　这是要赖上他的意思了吗？
　　不就是看见你的翅膀缩进背脊里，至于吗？
　　等等，这家伙那认真的目光，莫非是说真的？
　　大哥，小弟不搞基呀！！
　　大古看着肃然的帝伽，顿时就慌了，抱着帝伽的大腿，鬼哭狼嚎声音响起。
　　“大哥，你放过我吧，我上有老，下有小，我……”
　　“……”
　　听着大古一把鼻涕一把泪，帝伽神色僵硬，脑袋狠狠的抽搐了一下。
　　这特么……真的是他认识有点憨傻的大古吗？
　　看这个平静的世界，貌似怪兽还没有出来，他才想要留在大古身边，等待剧情的开始。
　　没有想到这货……这么胆小！
　　你丫，你可是迪迦奥特曼呀！
　　帝伽白白眼。
　　“警官，你看，就是前16面那个家伙，他就是一个妖怪变的，从边而降，还长着翅膀……”
　　“对对，警官我们都可以作证，这家伙真的是一个妖怪呀……”
　　“你看，大古已经被他……”
Wと契约して 299359586
　　后面，之前那帮游客，跟在几个身穿制服的警察后面，面色惊恐，颤颤巍巍的朝帝伽这边挪来。
　　“前面的家伙，举起双手，放开人质……”
　　几个警察，当即持枪指着帝伽，大声的喊道。
　　本来他们不相信那帮游客什么‘妖怪'的，但是看见此时大古正抱着帝伽的大腿，似乎在求饶什么的，顿时相信了大半。
　　就算不是妖怪，也不是什么好人。
　　“诶，真是麻烦！”
　　帝伽一眼扫过几名警察，摇摇头，一把抓在大古。
　　唰！
　　身体一晃，消失不见。
　　“不……不见了？”
　　“卧槽，我看错了吗？怎……怎么就这样不见了，见鬼了。”
　　“妈呀，这家伙绝对是妖怪，赶紧……”
　　几个持枪的警察，腿一软，差点跌坐在地上，脸色前所未有的惊恐，惨白一片，赶紧往后面冲去。
Wと契约して 299359586
　　离这里几千米的一个无人地方，帝伽拎着大古的身影显现。
　　“啪踏！”
　　帝伽一松开大古的手，大古顿时软绵绵的瘫坐在地上，身体瑟瑟发抖，脸色惨白，双眼惊恐到极点。
　　瞬……瞬移了？
　　此时的大古的脑海中，轰然的闪现出两个字。
　　“如果你觉的不方便，那我……”
　　帝伽见大古一副惊呆的模样，摇摇头，就要取消刚才的建议。
　　毕竟……他也不想强人所难。
　　留在大古身边，还有一个目的，就是查出贯穿整个剧情，那个红鞋小女孩的身份。
　　那个小女孩不仅让大古得到另一个时空的记忆，还引导梦比优斯来到这个世界，绝对不是这么简单。
　　虽然剧情中没有给出她的身份，但是帝伽觉的她，一定不简单。
　　“方便，方便，以后你一定要住在我那里呀，我保证满足大哥你的一切需求的……”
　　帝伽还没有说完，大古一个反应过来，赶紧打断帝伽的话，生怕帝伽跑了一样。
　　的确，现在大古的心底很慌，很恐惧。
　　生怕一个拒绝，就被帝伽给灭了。
　　毕竟，以帝伽表现出来的诡异实力，要杀他，还真是神不知鬼不觉。
　　满足一切要求？
　　帝伽脸色抽了抽，看着惶恐的大古。
　　MMP，这话听起来，怎么还有更深层的意思呢？
　　“那多谢了，我叫帝伽！”帝伽晃晃脑袋，微笑着伸0出手。
　　居住问题，暂时解决！
　　“我……我叫大古！”
　　大古颤颤巍巍的握上帝伽的手，并借着力道，从地上站了起来。
　　但是……双脚还是忍不住在微微颤抖！
　　“大古，你不用害怕，我真的是人类，不会伤害你的。”帝伽看着大古这个样子，和煦一笑。
　　也许是帝伽的样貌还有平易近人的话语，大古也渐渐的回过神来，不再是那么害怕了。
　　“我来自另一个世界，留在你身边，是想查点东西。”为打消大古的误解，帝伽继续解释道。
　　毕竟，从天而降，让普通的人类，谁能接受？
　　“另一个世界？”
　　大古瞪着大眼睛仔细的汇聚在帝伽的身上，似乎这是一件天方夜谭的事情。
　　“还有你之前看到的翅膀，其实是我的时空机器！”帝伽点点，忽悠道。
　　“时空机器？”
　　大古感觉此时自己的认知观，瞬间被帝伽撞的支离破碎。
　　677
　　难道……真的存在其他世界，而且其他世界的科技都这么高级了？
　　一个人穿越，时空机器还能收进身体里？
　　“有些东西，你不知道，但是不代表不存在。”
　　看着被震惊到目瞪口呆的大古，帝伽拍拍他的肩膀，神秘一笑。
　　“咕噜……”
　　大古狠狠的咽了口唾沫，顿时激动不已起来，现在他可是和超时空在接触呀。
　　“咦？日比野未来？”
　　突然，帝伽的眸光无意的扫向远方，并且定格在一个男子身上。
　　远处，一个身穿橘红色战衣的男子，正在被一群孩子包围着。
　　“这个家伙应该是从光之国来的吧，是不是我认识的那个梦比优斯？”帝伽突然想到一个有趣的问题。
　　“走，我们去见一个有趣的家伙！”
　　帝伽冲大古说了一声，顿时迈开脚步，朝未来这边走来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：网站流量下降，恳求大家全订支持，谢谢！。


第437章 寻找神秘七勇士！
　　帝伽和大古刚来到未来的面前，大古脚步一顿，顿时就怔住了。
　　指着被一群熊孩子包围的未来，惊愕的开口。
　　“这……这是梦境中的家伙，梦比优斯奥特曼？”
　　“嗯嗯，没错，他就是梦比优斯的人类形态，日比野未来！”帝伽点点头。
　　梦比优斯的人类形态，说来也奇怪，并不像其他奥特曼一样，需要人类作为媒介生存在地球，也就是人间体。
　　而梦比优斯却是直接变成人类的模样，照样混的好好的。
　　大古听了帝伽的话，快步上前，直接拔开一群小孩，帮未来摆脱一群孩子的纠缠。
　　“梦比优斯奥特曼，真的是你？”大古好奇的看着未来。
　　不知道为什么？
　　这家伙总是出现在他的梦境中，似乎……预示着什么重大的事情要发生一样。
　　“你……你怎么认识我？”未来一愣。
　　他也是受到一个神秘小女孩指引，刚来到这个世界。
　　“果然是你，你……你怎么会出现在这里？”大古心情有点激动，因为他可是一个奥特曼迷。
　　“这个世界，将受到毁灭性的侵略，我是来寻找七勇士，然后和他们保护这个世界的。”未来回忆一下，开口说道。
　　“受到毁灭性的侵略？”
　　大古神色一惊，显然被未来吓的不轻。
　　“这是一个穿着红色鞋子的小女孩，告诉你的吧，她还告诉你什么？”
　　突然一声声音，淡淡的从背后飘来。
　　“让七位勇士觉醒……你，你是谁？”未来说了一半，突然转身戒备的看向帝伽。
　　这家伙……怎么知道，是一个穿着红色鞋子的小女孩告诉他的？
　　“帝伽¨｀ ！”帝伽微微一笑。
　　“帝……帝伽？”未来浑身一震，似乎想到什么似的，神情波动起伏激烈。
　　不过这种条件般的激动，很快被他压制下来，双眼疑惑的看着帝伽，最终眸光中闪过一丝失望。
　　帝伽，已经和赛罗一起去另一个宇宙，寻找黑暗洛普斯的源头了，怎么可能会出现在这个世界呢？
　　“果然！”帝伽脸上闪过一丝不可察觉的明悟。
　　未来的情绪波动虽然一闪即逝，但是还是被帝伽捕捉到了。
　　眼前的未来，就是他认识的梦比优斯，但是他现在的人类形态，未来没有见过，所以不认识。
　　但是帝伽现在还不打算点破。
　　“你怎么知道穿红色鞋子的小女孩？”未来平复一下心情，不解的看着帝伽。
　　“因为……我也是受到她的召唤，来到这个世界的。”帝伽微微一笑，撒了一个谎。
　　他现在急需能量恢复，还不是说出真正身份的时候。
　　而且……必要的时候，可能还需要梦比优斯这个家伙打个头阵呢。
　　“你的任务也是寻找七勇士？”未来浑身一震，像是找到队友般，露出一抹天真的笑容。
　　“不，我是来告诉你七勇士是谁的？”帝伽神秘一笑。
　　“谁？”
　　未来心底激动的一跳，紧紧的看着帝伽。
　　连旁边的大古，听了帝伽的话，眸光都是好奇的一动不动，耳朵竖起，生怕错过一个人的名字。
　　要知道……那可是能和梦比优斯奥特曼站在一起，一同对付即将来临的毁灭性侵略呀。
　　“远在天边，近在眼前，大古你就是其中一个勇士！”
　　帝伽看着好奇宝宝的大古，嘴角微微的浮现一个弧度。
　　竟然要对付即将到来的希波利特星人和暗黑魔法师，干脆告诉他们的身份好了，免的他们还要苦苦寻找。
　　“我？”
　　大古双眼瞪大，嘴巴微张，手指指着自己的胸口，面孔露出夸张的难以置信的表情。
　　而未来顿时好奇的看向大古。
　　“对，就是你，你是迪迦奥特曼。”帝伽淡淡一笑。
　　“怎……怎么可能，我……我只是一个平凡的人类而已……”大古瞪目结舌，说话都结巴了，一副不相信的样子。
　　“那你说说，你是不是总是做一些关于奥特曼的梦境？”
　　帝伽目光逼近，“在另一个时空，你就是迪迦奥特曼。但是在这个时空，能不能变成奥特曼，还需要你自己的努力。”
　　“啪踏！”
　　大古一屁股坐在地上，整个人都恍恍惚惚起来。
　　曾经梦想无数次自己是奥特曼，但是当真的听到自己是奥特曼的时候，还是……难以接受。
　　“没事，慢慢来，你能做到的。”帝伽微微一笑，把失神的大古从地上拉了起来。
　　毕竟，这种离奇的事情，一下子发生在一个普通人的身上，是有点难以接受。
　　“那……那帝伽，除了大古，还有六个人呢？”未来眸光再次灼灼的看着帝伽。
　　从大古的表情来看，帝伽说的没错。
　　也就是说，大古就是七勇士其中之一。(钱吗好)
　　“其他六个人嘛？”
　　帝伽一捏下巴，未来和大古已经死死的盯着他了，心底暗暗好笑，摸摸肚子，缓缓开口。
　　“突然发现我有点饿了，我们找个地方边吃边说吧！”
　　“……”
　　未来和大古脸色一僵。
　　这特么……绝壁是故意的。
　　“好，我们去北斗叔叔店里吃糕点吧，他那里不错！”大古顿时建议道。
　　呜……
　　就在此时，一辆大卡车，与地面摩擦发出一声刺耳的叫嚣声音，如脱缰之马一般，朝帝伽三人横冲直撞而来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第438章 暗黑魔法师的黑手！
　　呜！
　　失控的大卡车眨眼间来到帝伽他们面前，并且速度不变，直接撞了过来。
　　“快躲开，快躲开……”
　　卡车上面的司机，脸色惨白，一边刹车，一边拼命惊呼，示意帝伽他们赶快躲开。
　　可是……
　　脱驰的大卡车实在太快了，下一刻就要把帝伽等人卷入车底。
　　注视着覆盖过来的大卡车，大古呆了，未来呆了。
　　几乎已经忘记了逃跑，忘记了呼吸。
　　唰！
　　旁边的帝伽神色却是一厉，一手一个，抓住两人，身体一闪，消失不见。
　　呲……
　　同一时刻，大卡车碾过帝伽他们刚才的位置。
　　这一幕，让司机脑袋抽风冰冷，背脊寒气直冒，抓住方向盘的手，都开始急剧发抖冒汗。
　　完了，完了。
　　一车三命！
　　然而刚才失灵的大卡车，也在这时，竟然被重新控制，在地上拖出一道长长的黑色痕迹，强行停了下来。
　　而吓尿的司机，却是失魂般的坐在位置上，额头冒汗，失去了思考。
　　一切，都在电光火石之间。
　　“大古，未来，你们没事吧！”200
　　百米之外，帝伽带着两人的身体影显现，关心的问了声。
　　“我……我没事。”
　　久久大古回过神来，脸色余惊不减，心脏仍然疯狂的一张一收，让他整个人看起来就是像是跑了马拉松一样，极为辛苦难受。
　　“谢谢！”
　　而未来的表现比大古好点，毕竟是奥特曼，不过脸色也是微微变色。
　　但是也在这一刻，未来用奇怪的眼神盯着帝伽。
　　刚才家伙救他们，用的是……瞬移！！
　　帝伽？
　　这是巧合还是他就是光之国的那个天才？
　　未来眸子精光一亮，紧紧的盯着身边的帝伽。
　　“没事就好！”
　　确认两人没事，帝伽眸光如凌厉的刀子，朝周围扫视而去。
　　这一场惊险，必定是一场阴谋。
　　一个针对、并且致他们于死地的阴谋。
　　远处，一座低矮房子的楼顶，一个浑身冒着紫黑色烟雾，(bgci)穿着漆黑长袍，身体隐隐约约如影子般的法师，此时正望向帝伽他们的位置。
　　看到帝伽他们突然出现在百米之外，并没有被大卡车撞上，法师的身体不可察觉的一抖。
　　刷！
　　帝伽寻找过来的眸光，瞬间汇聚成针，定格在这边法师的身上，身上戾气猛的一暴。
　　“暗黑魔法师？”
　　似乎感受到帝伽身上的杀意，暗黑魔法师身体再次微微一颤，瞬间随风消散不见。
　　“帝伽，怎么啦？”
　　大古和未来感受到帝伽身上的杀气，立即狐疑的开口。
　　“没事，一个小丑罢了！”帝伽收回目光。
　　要不是他现在能量耗尽，刚才就杀过去了。
　　暗黑魔法师，在这个世界剧情中，同样是一个神秘不解的身份。
　　“你……你们没事？”
　　突然一声惊喜的呼叫，把帝伽等人的注意力吸引了过去。
　　只见一个白色齐肩长发，下巴留着稀疏胡子的中年男子，从大卡车上战战栗栗的爬下来，正一脸不敢置信看着帝伽三个。
　　他们……不是被卡车碾压过去了吗？
　　“啊……是乡叔叔呀！”
　　大古顿时朝那个中年大叔招手，显然是认识的。
　　“哥哥，杰……杰克哥哥？”未来神色一滞，也是一脸不敢相信的看着中年人。
　　看错了吗？
　　“杰克？”
　　帝伽摸摸鼻子，露出一抹耐热寻味的笑容。
　　“啊……是大古呀，你没事吧？”乡顿时冲上来，在大古的身上不停摸索，看伤到哪里了。
　　在这个世界，乡就是一个修车的，没有想到今天驾驶一辆大卡车，迷迷糊糊中，竟然就失灵了。
　　“杰克哥哥，你……你怎么也在这里？”
　　走近过来的乡，未来更加确认自己没有看错了，当即上前握着乡的手，脸上露出狂喜之色。
　　老乡见老乡呀！！
　　乡的神色一僵，看了未来一眼，感受到被握着的手，脸刷一下就红了，急忙缩回手，尴尬的开口。
　　“那……那个，小伙子，你认错人了，我不叫杰克，我叫乡秀树。”
　　“不，杰克哥哥，我怎么会认错呢？”未来坚持的说道。
　　啪！
　　帝伽一手压0在未来的肩膀上，微微一笑，“别激动，他的确不是你认识的杰克。”
　　这里是平行世界，虽说最终乡也获得杰克的记忆，变成杰克奥特曼，但是他却是这里一个土生土长的一个平凡人。
　　“怎么会这样？”未来神色一暗，心底仍然不敢相信。
　　“嘿嘿，小伙子，没关系，你想叫我哥哥，就叫吧。”乡拍拍未来的肩膀，安慰的说道。
　　帝伽心底暗暗无语。
　　这家伙，叫大叔都特么闲老了，还叫‘哥哥'。
　　但是未来这个愣头青，似乎并不像帝伽这么想，反而屁颠屁颠的叫道：“哥哥……”
　　“对了，刚才可把我吓惨了，那大卡车，怎么就突然失灵了呢，回去非把它给拆了。”
　　乡心有余悸的愤愤一声，和煦的看向三人，“好在你们都没事，年轻人呀，反应能力就是快。”
　　“哈哈，走，今天高兴，带你们去北斗那老头店里，好好吃一顿。”
　　虽然乡不知道帝伽他们三个怎么逃过去的，但是除了反应能力，似乎没有什么可以解释的了。
　　而大古和未来同时看了一眼帝伽，感激的点点头，也没有点破。
　　而是心底暗暗好奇猜测，帝伽……到底是怎么做到的？
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：周一，各种求！！。


第439章 七勇士的身份！
　　这个世界的北斗星司，在横滨这个地方，经营了一家糕点店，规模不大，但是美名在外，许多人都喜欢过来关顾。
　　“帝伽，未来，这就是北斗叔叔的店面了，可别看这里不大，但是……”
　　一家糕点店门口，大古为帝伽和未来两人滔滔不绝的介绍着。
　　“嘿嘿，都进来吧，北斗那老家伙还是有两把刷子的，包你们满意。”乡站在门口，也冲帝伽和未来微微一笑。
　　“哎呦，乡你这个老家伙，很久没来了吧，今天怎么这么有空，还给我带了客人来了~？”
　　糕点店里，一个穿着糕点服装的中年男子，微笑的迎了出-来。
　　正是北斗星司。
　　“艾……艾斯哥哥？”
　　乡还没有搭话，帝伽身边的未来，已经激动的三步化做两步冲了出来，来到北斗面前。
　　“艾斯哥哥，你是艾斯哥哥……”
　　北斗被未来突然的这么一出，弄的一脸大写懵逼。
　　特么的，这是失散多年的兄弟吗？但是不应该呀，这家伙才多少岁。
　　而北斗旁边的乡，神色也是微微诧异。
　　这熊孩子，怎么见着一个人都喊‘哥哥'？
　　后面的帝伽，也只能苦笑的摇摇头，一步上前拉住未来，“冷静，他跟乡叔叔一样，不是你认识的艾斯哥哥。”
　　“怎么可能？”未来显然有点不相信这个事实。
　　认错一个也就算了，但是接连两个，他的眼睛出问题了吗？
　　“这其中的缘由，我们找个地方坐下来，慢慢说吧！”帝伽冲未来点点，示意他先安静下来。
　　“哦哦！”
　　未来复杂的看了一眼北斗，跟着帝伽走进了糕点店。
　　众人很快就找了一个位置，坐了下来，而乡早就点好了东西。
　　“帝伽，你快说说，这到底是怎么回事？还有其他勇士到底是谁？”未来迫切的看向帝伽。
　　而大古的眸子也是一眨不眨的看着帝伽。
　　旁边的乡，注意到大古和未来的目光不动落在帝伽身上，顿时也好奇的朝帝伽看了过来。
　　“其实这里跟你生存的世界，是一个平行时空，就是拥有相同的人物，但是经历的事物不同而已。”
　　帝伽指着未来，喝了一口水，慢慢的说道：“所以，你现在见到你熟悉的伙伴，但是他们并不认识你。”
　　“平行时空？”
　　未来神色一抽，面孔震惊。
　　没有想到受一个神秘小女孩的指引，他竟然跑到平行时空来了。
　　‘平行时空'这个词，不仅让未来震惊，连瞪着帝伽一动不动的大古和乡，都是立马露出了惊愕的表情。
　　平行时空，真的存在？
　　“这个问题，你们不用怀疑，因为我和未来，都是从另一个时空来的。”注意到乡两人的怀疑，帝伽淡淡一声。
　　“什么另一个时空？你们在聊什么有趣的话题。”
　　这时，北斗端了两盘糕点过来，正好听到帝伽他们的谈话。
　　“北斗叔叔，你也坐下吧，接下来的事情，跟你也有关系。”帝伽向北斗点点头。
　　七勇士，北斗就是艾斯奥特曼。
　　“噢？跟我有关，那我真的要听听了。”北斗放下糕点，一脸好奇的看着帝伽这个才见一面的小伙子。
　　“帝伽，你不会是想说，北斗叔叔和乡叔叔，也是七勇士之一吧？”旁边的大古顿时低声的开口。
　　其实，当未来说要寻找七勇士的时候，大古的心里已经隐隐出现四个人的名单了。
　　北斗和乡，就是其中之一。
　　“没错！”帝伽当即点点头。
　　“什么七勇士之一？”
　　北斗和乡疑惑的问道，紧紧的看着帝伽。
　　“这个问题，未来你来说吧！”帝伽目光投向一脸惊呆模样的未来身上。
　　“哦哦，是这样的……”
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・
　　未来当即反应过来，把小女孩的话一句不落的说了出来。
　　“什么？地球将受到毁灭性的侵略？”
　　听完未来的话，北斗和乡同时瞪大眼睛，显然是被吓了一跳。
　　不过很快，两人就压制住惊讶，微笑的看向未来，“小伙子，虽然你说的有板有眼，但是这么荒唐的事，我们可不能相信你。”
　　“你们不相信没有关系，只要知道就行。”帝伽无所谓的端起水杯，轻轻的喝了一口。
　　这样震惊人心的事，对于平平淡淡生活了几十年的人来说，简直是天方夜谭。
　　.. ..
　　不把他们当做骗子轰出去已经很不错了。
　　“那帝伽，还有其他勇士是谁？”未来继续追问道。
　　虽然北斗和乡不信，但是显然也被吸引了，投来兴致勃勃的目光。
　　“飞鸟信，高山我梦，诸星团，早田进！”帝伽一口气，说出了四个人名。
　　未来听着虽说一脸懵逼，但是旁边的大古，已经惊骇的不行了。
　　这些人，他全都认识，而且还是身边比较密切的朋友和邻居。
　　“小伙子，你说的也太荒谬了吧，怎么把诸星团和早田那两个老家伙，也算进来了？哈哈！”
　　乡和北斗，顿时哈哈大笑起来。
　　神情口气中，就像是听了一个笑话。
　　“北斗叔叔、乡叔叔……”
　　大古见两人放声大笑，完全一副不相信的模样，心底也打起鼓来。
　　他们……真的是拯救地球的七勇士吗？
　　“嗦……”
　　就这时，外面传开巨大的呼啸声音。
　　“啊……海啸来了，快跑呀！”
　　而糕点店外，之前还安静的人群，一下子慌乱起来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第440章 双头怪兽庞敦王！
　　“海啸？”
　　糕点店里，帝伽和几个人面面相觑。
　　这里虽然近海，但是却是安全地带，哪里来的海啸？
　　不过众人还是第一时间，朝外面冲去，看看发生什么事了。
　　“啊，那……那不是海啸，是一个怪兽卷起的龙卷风，怪……怪兽出现了，快跑呀！”
　　“该死，这里怎么会出现怪兽？”
　　“别管它怎么出现了，别愣在那里了，快逃命呀！”
　　帝伽等人冲出来，外面已经一片乱哄哄的了。
　　但是也确认了不是海啸来了，而是怪兽出现了。
　　“嘶……”
　　帝伽他们的视线远处，一头两个脑袋，浑身布满密密麻麻火红色倒刺凸起的怪兽“九三三”，正迈着步伐朝这边推进。
　　双头怪兽庞敦王！
　　看庞敦王的势头，还是刚从海里上来的。
　　“真……真的怪兽？”
　　北斗和乡两人，顿时瞪目结舌，浑身颤抖，面孔刹那间布满惊恐的神色。
　　两人突然想到什么，顿时看向帝伽，“帝伽，你……你说，这地球毁灭性的侵略指的是这个怪兽？”
　　几十年的平静生活，这一刻被打破。
　　之前，他们还以为帝伽的话是天方夜谭，但是现在不得不重新的考虑这个问题了。
　　地球，真的要受到毁灭性的侵略了。
　　怪兽的出现，就是最好的证明。
　　“不，这个怪兽只是一个前奏，后面还有更加强大的怪兽出来。”帝伽面无波动的看着两人。
　　庞敦王被希波利特星人放出来，只不过是一个圈套，捕捉奥特曼的圈套。
　　原著中，梦比优斯就是这样上当，浑身青铜化。
　　不过现在未来被帝伽拉住，才没有第一时间冲了出去。
　　“更加强大的怪兽？”
　　“咕噜……”
　　两人的吞咽声音特别大，眼睛瞪大，死死的看着帝伽，有点难以接受这个惊人的事实。
　　“帝伽，那我们现在怎么办？”
　　大古慌忙的注视着帝伽，“一定要阻住怪兽，不能让它这么破坏下去呀。”
　　“这个……”
　　帝伽微微沉思，还真是被大古这个问题难住了。
　　他现在能量不足，无法巨大化，最多人类身躯上去战斗，但是也顾忌暗黑魔法师背后下黑手。
　　但是如果他不上去，怪兽绝对是毁灭这里的。
　　“帝伽，你放开我，我去阻止怪兽！”
　　“梦比优斯！”
　　在帝伽的迟疑间，未来挣脱了他，光芒一闪，化为巨大的梦比优斯奥特曼冲了出去。
　　“奥……奥特曼！！”
　　北斗和乡两个人的神色一炸，露出了惊愕夸张的表情。
　　显然，这奥特曼就这样在他们面前出现，带来的冲击比怪兽还要大。
　　这一天，他们感觉这个世界是真的要变天了。
　　“这家伙！”
　　帝伽看着梦比优斯跨出去的背影，只能暗暗摇摇头，祈祷梦比优斯不要像原著那样被青铜化了。
　　“帝伽，你说我们是七勇士之一，那我们是不是也能变成巨人，和怪兽战斗？”
　　大古突然神色兴奋的看向帝伽，双眸中带着一丝迫不及待。
　　而北斗和乡听大古这么一说，也立即朝帝伽的看来。
　　毕竟，他们也是七勇士之一。
　　变成巨人和怪兽战斗，想想都兴奋。
　　“对！”帝伽淡淡的吐出一个字。
　　“那……那我们应该怎么办，才能变成像梦比优斯那样的巨人？”大古呼吸都开始急促起来，眸光激动的闪烁不停。
　　“帝伽，快给我们说说！”
　　北斗和乡，也是浑身激动的颤抖。
　　“相信自己，回想起来吧，另一个时空的自己！”帝伽想了想，开口说道。
　　貌似原著中，他们就是通过自己的努力，不屈不挠，战胜自己，心存信念，才获得另一个时空的记忆，变成成功的. ......
　　唰！
　　帝伽说完，身体一闪，朝怪兽那边瞬移而去。
　　他枯竭的能量，靠自己恢复，比较缓慢，所以必要时候，还是需要借助生机球快点。
　　而且今天暗黑魔法师对他下黑手，显然已经注意到他了，危机感已经不允许他慢慢恢复了。
　　“相信自己？”
　　大古、北斗和乡，听了帝伽的话，顿时陷入了深深的沉思中，连帝伽离开都没有察觉。
　　这边！
　　“轰轰轰……”
　　梦比优斯和庞敦王已经交战在一起，场面爆炸，各种攻击你来我往，非常激烈。
　　而帝伽此时的身影出现在一座大厦的楼顶，近距离的观看梦比优斯和怪兽的战斗。
　　只等庞敦王和梦比优斯打的差不多的时候，再上去收割它的性命了。
　　“嘭嘭！”
　　庞敦王两个鸟嘴形嘴0巴一张，两个火球对着梦比优斯轰来。
　　而梦比优斯反应迅速，一个大风车躲了过来。
　　“轰轰……”
　　火球落在梦比优斯后面的建筑上，顿时炸开一片火海。
　　“哈！”
　　此时的梦比优斯已经摸到庞敦王的近身侧边，顿时一个高跃，手刀直3.3劈庞敦王的脑袋。
　　“嘭！”
　　梦比优斯手刀结实的砍在庞敦王的脑袋上，顿时把庞敦王砍翻在地。
　　啪！
　　梦比优斯当即一个跨身，骑在庞敦王的身上，雨点般的拳头砸在庞敦王的面孔上。
　　“实力长进了不少嘛！”
　　帝伽捏捏下巴，相对于他离开的时候，梦比优斯的实力简直暴涨了一大截。
　　突然一股阴寒的冰冷从背后传来，帝伽浑身一紧，闪电般回头，瞳孔骤然一缩。
　　“暗黑魔法师！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第441章 剑劈黑暗魔法师！
　　“暗黑魔法师！”
　　帝伽望着面前不远处的紫黑色人形虚影，内心骤然一紧，精神极度警惕起来。
　　现在的他，能量枯竭，最多也就能使用金刚爪，或者勉强凝聚出寂灭剑这些武器了。
　　而且就算使用，也发挥不出真正的实力。
　　不过就算是这样，帝伽还是一副毫无畏惧模样，紧紧的注视着暗黑魔法师。
　　“你，到底是谁？”
　　紫黑气体环绕处，看不清面孔的暗黑魔法师，却传来阴森的声音。
　　“我是谁？想问别人背景的时候，不是应该把自己先介绍一下吗，你是谁？”帝伽嘴角微微一勾，反问道。
　　“黑暗魔法师！”
　　“帝伽！”
　　帝伽没有想到暗黑魔法师这么干脆，当即也快速的吐出两个字。
　　“你来自哪里？到这里做什么？”暗黑魔法师极继续追问道。
　　16　　“那你又来自哪里？到这里做什么？”帝伽心底冷冷一笑，又是一句话问了回去。
　　暗黑魔法师想打听他的消息，他同样想知道这个神秘暗黑魔法师的一切。
　　至于暗黑魔法师亲自出现询问他，绝对是之前见他瞬移救了未来和大古，觉的他是一个威胁吧。
　　“这些，不是你应该打听的。你，只需回答我的话。”阴森寒冷的声音，再次从暗黑魔法师口中传出，带着一股强势的味道。
　　“噢？不好意思，你不告诉我，那我为什么要告诉你呢？”帝伽嘴角微微一样，露出冷笑的神色。
　　“你……这是在找死！”
　　暗黑魔法师语气骤然冰冷下来，浑身的紫黑气体猛的暴涨，如熊熊燃烧起来的诡异火焰。
　　“告诉我，不然，死！”
　　“告诉你，我最不怕的就是威胁，呵呵。”帝伽脸色一冷，右手一伸。
　　“滋滋！”
　　一道漆黑如墨的光剑，缓缓的在他的手里被拉长，最终变成了一把一米多长的光剑。
　　寂灭剑一出，周围的光线忽的暗淡不少。
　　“黑暗能量？”
　　寂灭剑一出，暗黑魔法师身体明显一颤，阴沉的声音再次传出，“你怎么会有黑暗能量？”
　　“想知道？把你的一切秘密告诉我呀。”帝伽不屑的注视着暗黑魔法师。
　　从黑暗魔法师身上传出来的气息，明显这家伙也是使用黑暗能量。
　　“桀桀，想知道我的秘密，下辈子吧。”
　　突然之间，暗黑魔法师狰狞一笑，幻化出一只巨大的爪子，对着帝伽的脑袋笼罩而来。
　　“去死吧，你的黑暗能量就是我的了，桀桀！”
　　“原来是看上了我的黑暗能量！”
　　帝伽面孔冷冷一笑，寂灭剑缓缓举过头顶，对着抓过来的黑暗巨爪，狠狠的一劈。
　　“寂灭剑，灭！”
　　刷！
　　一道漆黑光刃，猛的切割而出，瞬间撕开黑暗巨爪，直劈后面的暗黑魔法师。
　　“怎么可能？”
　　暗黑魔法师只来得及……发出一声不敢相信的惊呼，身体顿时被切开两半。
　　而漆黑光刃才‘铛'一声，落在他后面的墙壁上，生生的砍出一道刺目惊心的裂痕。
　　“该死的家伙，你被等着被毁灭吧，桀桀！”
　　被分成两半的暗黑魔法师，下一刻神奇般的再次汇聚成一团，然后发出一声狠话，消失不见。
　　“我，等着！”
　　帝伽嘴角微微一勾，把寂灭剑横在眼前，注视着它那微微刺眼的黑暗光芒，心底却是暗暗惊喜。
　　寂灭剑，即使能量枯竭，威力依然恐怖如斯。
　　随即，帝伽把目光挪向前方，被梦比优斯暴打的庞敦王的身上，脸上一抹疯狂闪过。
　　唰！
　　再也按捺不住心底的兴奋，帝伽提着寂灭剑，身体飞快的掠了出去。
Wと契约して 299359586
　　这边，梦比优斯抱着庞敦王，一个背摔，狠狠的把庞敦王砸在地上。
　　“嘶嘶……”
　　庞敦王四脚朝天，疼的裂开两个巨嘴，发出震天的嘶叫。
　　嗦！
　　梦比优斯一个打滚，身体滚出了几百米，半跪在地上，双手一展，就要汇聚能量，给庞敦王最后一击。
　　“梦比优斯，住手！”
　　然而一声急切的声音，让梦比优斯的动作一滞，朝声源处看来。
　　视线内，一个人类，提着一把漆黑光剑，身体不停的在废墟上跳跃，速度极快，眨眼间就来到了庞敦王的面前。
　　“帝伽？”
　　梦比优斯脸色一抽，双眸一阵呆滞，不解的望着帝伽，为什么要阻止他？
　　但是下一刻，提着光剑的帝伽，竟然朝庞敦王的737身体跳去。
　　卧槽！
　　他……要击杀怪兽？
　　这家伙疯了吗？
　　人类躯体杀怪兽？
　　梦比优斯内心当即一震，条件般的站了起来，一步跨出，无比惊慌焦急朝冲帝伽吼叫道。
　　“帝伽，快躲开呀，怪兽实力强大，不是你能打败的，赶快……”
　　刷！
　　在梦比优斯惊慌的眼皮底下，帝伽手中的漆黑光剑，猛的拉出一道漆黑光刃，对着庞敦王的一个脑袋劈去。
　　噗！
　　漆黑光刃一闪，一声切割入肉的沉闷响起。
　　“啪踏！”
　　庞敦王一个巨大的鸟形脑袋，应声而断，砸落在地上。
　　一切，都发生在电光火石之间。
　　“卧槽……”
　　刚冲过来的梦比优斯，发出一声惊叫，身体徒然一僵，神色惊愕，眸光大涨，简直不敢相信自己的眼睛。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：推荐一本朋友书《暴走吧！小浣熊》，大家去看看！。


第442章 这尼玛……这真是人类？
　　一剑！
　　仅仅一剑！！
　　人类身躯，竟然一剑就砍了庞敦王的一个脑袋！！
　　梦比优斯此时只感觉脑袋发炸抽搐，眸光激荡，浑身颤抖。
　　这……是什么恐怖的实力？
　　“嘶……怪兽身上那是什么？人类？”
　　“那……那真是一个人吗？他……他一剑砍了怪兽的脑袋，大家快看……”
　　“真……真的呀，他是谁？怎么会有这么强的人类？”
　　不仅梦比优斯，其他远处观看的民众，双眼瞪大，头皮发麻，倒吸凉声连连。
　　眼前的一切……简直像是在做梦！
　　“他……他就是帝伽吗？”
　　大古等人面前，诸星团还有早田，手指颤抖，指着远处的帝伽，面孔极度错愕。
　　刚才还被北斗和乡两个老家伙告知，地球即将遭到毁灭性的侵略，而他们是拯救地球的七勇士之一，还嗤之以鼻呢。
　　因为这个荒谬的消息，就是一个名叫帝伽的小伙子告诉他们的。
　　这让诸星团和早田，更加觉的滑稽了。
　　一个不知道哪来的小伙子的说的话，北斗这两个老家伙还相信了，还让诸星团和早田鄙夷一阵呢。
　　“对，他就是我们说的帝伽！”北斗肯定的点点头，心内也是一片惊涛骇浪。
　　虽然知道帝伽很厉害，但是尼玛人类躯体，砍了怪兽的脑袋，这何止是厉害，简直是恐怖了。
　　至此，他们对帝伽的话，早就已经深信不疑。
　　“咕噜……”
　　听了北斗肯定的回答，诸星团还有早田都是狠狠地咽了口吐沫，对于帝伽说他们是七勇士之一，顿时也信了大半。
　　这家伙哪里来的……这么强大！
Wと契约して 299359586
　　“嘶～」！”
　　这边，帝伽一剑劈了庞敦王一个脑袋，庞敦王疼的发出一声刺破耳膜的尖叫，并且急剧一个翻身。
　　嗦！
　　帝伽脚下用力，身体如一枚炮弹般炸起，掠到一座高楼上。
　　“呼……”
　　摇摇欲摆站起来的庞敦王，双眸血红，嘴巴一张，一道火焰直冲帝伽所在位置淹没而来。
　　然而帝伽身体一闪，消失不见。
　　轰！
　　帝伽刚才脚下的高楼，顿时爆开，碎片漫天激射出去。
　　“寂灭剑，破！”
　　庞敦王的背后，帝伽一个高跃，手中的寂灭剑再次劈出，一道漆黑的光刃骤然暴涨，对着庞敦王掠去。
　　刷！
　　庞敦王笨重的身躯，还没有回过头，光刃已经没入了它的后背。
　　“嘶……”
　　伴随着庞敦王一声震天的惨叫，它的背后，一道几十米的裂缝，从它的背脊一直蔓延到它的大腿，深可见骨，鲜血淋漓，刺目惊心。
　　“咕噜……”
　　周围一片咽口水的声音。
　　今天的这一幕，简直刷新了他们的认知，狠狠的冲击着他们的心脏。
　　人类依靠武力，单打独斗，竟然碾压几十米的怪兽，让他们仿佛在梦一般。
　　一些不敢相信的观众，还狠狠的甩自己一巴掌，疼的直咧嘴。
　　才知道，这不是梦幻，而是真实的。
　　不止是周围的观众，就连前面的梦比优斯，脚下生根，目瞪口呆的呆立在那里，面孔一阵阵抽搐。
　　这家伙什么来头，人类的实力还能这么强的？
　　“难道他就是……”
　　不知为何，恍惚间，梦比优斯此时看着高楼上那一抹笔立的身影，和某个身影竟然神奇般的重叠在一起。
　　只不过那家伙是一个奥特曼，这个家伙是一个人类罢了。
　　“轰轰轰……”
　　这边，庞敦王彻底发疯了，巨大的尾巴抡动，而一架巨大的搅拌机，狠狠的朝帝伽碾压而来。
　　无数建筑，在庞敦王的搅动下，化为废墟。
　　唰唰！
　　帝伽的身影，几乎成了一道闪动的影子，不停的往后面闪动。
　　但是庞敦王似乎没有放过帝伽的意思，巨大的身体继续旋转着推进，就如一道龙卷风，疯狂的肆虐着。
　　“怪兽朝这边来了，大家快跑呀……”
　　这边，一些吃瓜观众，一看到不对，立马拔腿就跑。
　　“．ˇ不妙了，这个怪兽身体旋转，就算帝伽实力通天，但是他也是人类身躯，很难近怪兽的身，近不了怪兽的身，很难将它击杀。”
　　北斗等人眸光一凝，看着逐渐接近的怪兽，陷入了沉思。
　　帝伽只不过是人类身体，面对急剧旋转的怪兽，根本就靠近不了。
　　“帝伽，我来帮你！”
　　另一边，梦比优斯也回过神来，赶紧唤出光剑，就要冲了过来。
　　帝伽实力是很恐怖，但是奈何遇到是一个会旋转的怪兽，根本就近不了身。
　　“不用了！”
　　帝伽当即拒绝了梦比优斯。
　　怪兽，必须是他亲手杀死，才有生机球！
　　“咔咔！”
　　看着逐渐接近的旋转庞敦王，帝伽脸色一厉，背后一张银白色翅膀，缓缓的伸展开来。
　　(诺吗赵)　　“那……那是翅膀？”
　　周围一群吃瓜观众，再次头晕目眩，双目炸惊。
　　这尼玛……这真是人类？
　　“这不是帝伽的时空机器吗？”只有傻傻的大古，还相信这是帝伽的时空机器。
　　在无数人惊呆的目光中……
　　刷！
　　帝伽化为一道银白色闪电，瞬间出现在庞敦王的上空，寂灭剑举过头顶，骤然斩下。
　　时间，在这一刻，被放慢无数倍。
　　刷！
　　在无数惊骇的眸子里，一道半月形漆黑光芒，瞬间拉大暴涨，仿佛要分开天地，迅速朝下方劲射出去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第443章 一个很强大的人！
　　刷！
　　漆黑光刃如一把匹练，横空一闪，消失不见。
　　咔嚓！
　　下方传来一声断裂的声音，庞敦王刚才还在急剧旋转的身体，慢慢的停了下来。
　　当视线清晰时，一道清晰的裂痕，自庞敦王的脑袋一直撕到肚子下，差点把庞敦王整个身躯分成两半。
　　“嘶……”
　　看着差点撕开庞敦王的一剑，周围众人狠狠的倒吸一口凉气，目光呆滞，头皮发麻。
　　一个人类，劈出的一剑，竟然还能这么恐怖！！
　　此时，半空中帝伽那道小小的身影，就像神明一样，在他们的心中无限放大。
　　心底对帝伽敬畏之情，油然而生，面对着帝伽，无数人甚至做出了跪拜之势。
　　这，也许是上天派过来的救世主。
　　“轰！”
　　一声巨响，庞敦王的身体轰然倒地，死的不能再死了。
　　呼！
　　帝伽堕天之翼展开，身体缓缓的下降。
　　刚才一剑，已经是超603负荷使用能量了，连手中的寂灭剑都因为能量不足，而溃散。
　　此时的他，急需能量。
　　呲呲！
　　庞敦王尸体上，一个只有帝伽才能看见的绿色生机球，抽丝剥线般，快速吞噬着庞敦王的生机和能量。
　　而庞敦王尸体，也以肉眼可见的速度，快速的瓦解，消散。
　　这一幕，再次把周围众人吓的瞪大眼睛，发出一声声惊呼。
　　“这……”
　　另一边的梦比优斯惊恐的双眸，也是紧紧的瞪着消散的庞敦王，一脸的错愕，一股寒意瞬间蔓延他整个身躯。
　　这家伙到底是谁？
　　怎么会这样？
　　啪！
　　帝伽没有理会众人惊恐的目光，双脚落在庞敦王巨大的尸体旁，堕天之翼缓缓的缩进了背脊里，一脸平静的看着尸体上方的生机球。
　　只要吞噬了这个生机球，什么暗黑魔法师，什么希波利特星人，他还不放在眼里。
　　“谁？”
　　突然，帝伽内心一惊，猛然回头。
　　刚才的一刹那，他竟然有一种被监视的不安感。
　　“穿红色鞋子的小女孩？”帝伽瞳孔骤然一缩，眸光成线，看了出去。
　　前方不远处的废墟里，一个穿着白色衣服，红色鞋子的小女孩，正站在那里，就这样一动不动的盯着他。
　　唰！
　　帝伽顿时一个瞬移，出现在小女孩的面前。
　　而小女孩似乎对着帝伽的突然出现，并没有感到意外，面无波动，还是一副平静表情的望着帝伽。
　　仿佛在看……一个怪物。
　　“小妹妹，你是谁？”
　　虽然小女孩的眸光透露着一股子天真好奇，但是帝伽还是被看的头皮发麻，浑身冷意，急忙开口问道。
　　“一个很强大的人！”小女孩小嘴动了动，还是一副好奇模样的看着帝伽。
　　“……”
　　帝伽脸色微微错愕。
　　能引导梦比优斯跨时空穿越，能让七勇士变成奥特曼，弱小才有鬼呢。
　　“你是人类？你怎么会出现在这个世界？为什么能长出金属翅膀？为什么能凝聚是光剑？为什么能瞬移？……”
　　半响，小女孩收回目光，一连问了帝伽几个为什么。
　　“这是我的秘密，我不能告诉你。”
　　帝伽平复一下心情，淡淡的开口。
　　这个小女孩虽然盯着他不放，但是清澈的(bgaa)眸子中，没有敌意没有杀气，这让帝伽心底暗暗松了一口气。
　　“其他的你可以不告诉我，但是怪兽为什么会变成灰，你必须要告诉我。”
　　小女孩突然露出一副很强势的表情看着帝伽。
　　帝伽的心底骤然一寒，仿佛这一刻，他变成了猎物，正被猛兽盯着一样。
　　“小妹妹，告诉你可以，但是作为交换，你必须把你的名字告诉我，还有你到底是谁？”帝伽神情肃然的看着小女孩。
　　面对一个不明强者，此时能量枯竭的帝伽，他不敢赌。
　　唯一的方法，只有妥协。
　　但是系统的秘密，他是绝对不会说出来的，最多胡乱编个理由打发她。
　　“很久很久之前，我有一个名字，叫安西斯特！”
　　让帝伽意外的是，小女孩没有丝毫犹豫，顿时道出了自己的名字。
　　“安西斯特？”
　　帝伽神色一凝。
　　这是谁？
　　貌似在奥特曼世界的长河中没有出现过吧？
　　难道是他没有全面了解奥特曼世界？
　　帝伽狐疑起来。
　　“很久以前，我的本体化为三道光，去了不同的时空，貌似他们现在叫奥特之王、雷杰多和诺亚奥特曼。”
　　似是看出了帝伽的疑惑，小女孩沉思了一下，继续说道。
　　“……”
　　小女孩的话音刚落，帝伽浑身一僵。
　　安西斯特他不认识，但是奥特之王、雷杰多、诺亚奥特曼他认识呀。
　　这尼玛，哪一个都是灭天灭地的大佬好吧。
　　连这么牛逼的大佬都是这个小女孩本体分出去的，那这个小女孩……
　　想到这里，帝伽整个心脏骤然一缩，一股寒气从脚底窜到脑门，差点失态。
　　“我已经把我的身份告诉你了，你快点把怪兽为什么化成灰的秘密告诉我。”
　　小女孩瞪着圆溜溜的大眼睛，紧紧的看着帝伽。
　　“咳咳……其实怪兽化成灰，只是我刚才那一剑中，蕴含着强烈的火元素能量，在怪兽死去之后，才在它的体内慢慢才爆发出来。”
　　帝伽按捺住心底的震惊，面无波动的解释道。
　　说完，帝伽不顾懵懵懂懂，正在消化他解释的小女孩，快速朝生机球那边掠去。
　　心底暗暗祈祷，千万不要被发现是骗她的。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：安西斯特是谁，大家可以百度了解一下！。


第444章 这只是强者的一场游戏？
　　刷！
　　帝伽刚掠到庞敦王化为灰的尸体前，就以迅雷不及掩耳之势收了生机球。
　　“系统，吞噬~融合生机球！”
　　“生机球开-始融合1%……”
　　伴随着一声空灵的系统声音，帝伽的身体顿时如干旱了几百年，突然遇到一场大雨般，疯狂的席卷这股外面能量，简直不_够分。
　　“滴，生机球融合完毕！”
　　仅仅几秒，系统的声音就传了过来。
　　我尼玛……
　　帝伽一脸黑，这也太快了。
　　就像一个渴到嘴巴干裂的人，在喝一杯甘露，突然提示终止喝完了的操蛋感觉。
　　不过，值得欣慰的是，吸收了庞敦王的生机球，他的现在的能量也恢复了三分之一。
　　这些能量，加上他的诸多手段，帝伽已经不怕任何出现的怪兽了。
　　“呼……”
　　帝伽当即松了一口气，然后一个转身回头，想看看小女孩怎么样了？
　　“你……”
　　刚回头，帝伽脑门一炸，死死的看着他背后，不知道何时已经站在那里的……小女孩！
　　卧槽，小女孩不会识破他刚才说的是谎话了吧？
　　一股不安瞬间在帝伽的的心底蔓延。
　　能分出奥特之王，雷杰多，诺亚这种级别的大能，用屁股想，这个小女孩都有碾压他的实力。
　　“小妹妹，怎么啦？”
　　心底虽然这么想，但是帝伽还是死死压住心底不安，面带微笑的看向小女孩。
　　应该是说……安西斯特。
　　“梦比优斯，被困住了，你应该去救他！”安西斯特眸光越过帝伽，看向远处。
　　声音中，没有一丝波动，仿佛只是向帝伽传递一个消息而已。
　　听了安西斯特的话，帝伽突觉一个巨石从心底被搬开。
　　好在，看来是他多想了！
　　多完美的理由呀，以这小女孩的脑袋瓜，怎么能看出倪端呢？
　　刷！
　　帝伽当即顺着安西斯特眸光看了出去。
　　远处，梦比优斯如一尊雕像般，一动不动，浑身变成了青铜颜色，身体还被一个方体透明容器困住。
　　“……”
　　帝伽眸光当即一抽。
　　这家伙，还是躲不过被青铜化的命运呀！
　　“桀桀，梦比优斯，上当了吧。”
　　这时，伴随着一道黑色的龙卷风，一个长着大象鼻子，脑袋有三根触角的外星人出现。
　　“梦比优斯，已经被我希波利特星人打败，你们这些人类，都恐惧的毁灭吧，桀桀！”
　　“轰轰轰……”
　　希波利特星人阴恻恻的狂笑一声，一把巴掌拍在身前的大厦上，顿时把大厦拍的粉碎。
　　“啊……又一个怪兽出现了，这个怪兽好强大呀！”
　　而还没有来得及欢呼的民众，再次恐慌起来，无数人已经把期待的目光，朝帝伽这边看了过来。
　　“救世主呀，快点消灭这个怪兽吧！”
　　有的人，甚至已经跪下来，朝帝伽跪拜了。
　　“更加强大的怪兽，是指这个家伙吗？”
　　大古那一帮人，此时畏惧的目光，也落在希波利特星人的身上，捏着拳头，浑身颤抖。
　　这怪兽一个接着一个的出现，毁灭性的侵略，要来临了吗？
　　可是，要怎么变成巨人，去抵抗呀！
　　大古几人，相互看了眼，内心焦急，但是却发现自己什么也做不到。
　　“相信自己，相信自己……”大古突然捂着脑袋喃喃起来，显的非常痛苦。
　　而北斗等人，也尽快陷入沉思，要怎么相信自己，要怎么变成巨人？
Wと契约して 299359586
　　“小妹妹，刚才我可是听你说，你是一个很强大的人，对付一个这样的怪兽，应该很简单吧，你为什么不去帮忙？”
　　平静下来的帝伽，没有第一时间出手，而是不解的看向安西斯特。
　　“因为，这是一场考验！”安西斯特微微一笑。
　　“考验？”
　　・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・
　　帝伽神色一凝。
　　梦比优斯被引导穿越时空，大古等人，被唤醒其他时空的记忆，变成奥特曼，共同对付暗黑魔法师的侵略。
　　仅仅……是一场考验？
　　帝伽脑袋微微一抽。
　　表示，你们大佬真会玩！
　　“竟然是一场考验，那我不是这个世界的人，是不是应该待在一边，看他们自生自灭？”
　　帝伽突然露出一个奇怪的表情。
　　“不，之前可能不包括你，但是现在，这个考验里面，你也在里面了。”
　　安西斯特的嘴角，慢慢突然浮现出一抹戏味的笑容，这种笑容出现在一个小女孩嘴上，极为不协调，像一个千年老怪物一般。
　　....... ........ ...
　　“去吧，完成这场已经开始的游戏！”
　　安西斯特说完，身体开始透明，直至消失不见。
　　“游戏？”
　　帝伽浑身僵在原地。
　　难道这就是强者的玩法？
　　把一个入侵者引来，然后引导勇士过来参与其中，她在背后慢慢观赏？
　　“嘶！”
　　一股前所未有的凉意，瞬间充斥着帝伽的整个心底。
　　梦比优斯他们……只是一枚棋子！！
　　而他，只不过误闯进这个世界，不经意之间，也当了棋子。
　　帝伽的脸色，当即沉了下来。
　　别人的生命，仅仅是强者的一场游戏？
　　刷！
　　帝伽的双眸，如两道光柱，迸射出可怕的目光，落在远处无比嚣张的希波利特星人身上。
　　明知是一场游戏，但是他不得不参与进来。
　　因为，他必须尽快恢复强大起来，拥有足够的力量，逃出这场游戏。
　　“咔咔！”
　　帝伽的背后堕天之翼一展，化为一道流光，朝希波利特星人掠去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（米华）1000打赏支持！。


第445章 阴谋重重的世界！
　　啪！
　　掠过来的帝伽，平稳的落在一座高楼顶，眸光凌厉的看着眼前巨大的希波利特星人。
　　希波利特星人实力，可不是庞敦王这种垃圾怪兽所能比的。
　　所以，帝伽并没有一脑热的上来就攻击。
　　更何况，此时他知道这一切都是安西斯特搞出来的，更让他对一切事情警惕起来。
　　“刚才就是你杀了庞敦王？”
　　希波利特星人铜铃般的眸子直瞪帝伽这边过来，看着一脸平淡的帝伽，还有他背后摊开的银白色翅膀，脸色微微错愕。
　　“没错！”
　　帝伽直视着希波利特星人，两个字缓缓吐出。
　　“哼，竟然被一个人类垃圾杀死，那个废物死了“八八零”也就死了。”
　　希波利特星人不屑的冷哼一声，似乎根本没把庞敦王放在心里，邪恶凶光意外的继续落在帝伽身上。
　　“倒是你，一个人类，竟然能杀死一头怪兽，着实让我意外噢！”
　　“你意外不意外与我无光，我只想知道，你是谁指派过来侵略地球的？”帝伽的眸子一下子变得肃然起来。
　　刚才他认为是安西斯特自导自演，故意让这些家伙侵略地球，然后再让梦比优斯齐聚七大勇士，一起对付。
　　但是想了想，这也太蛋疼了吧！
　　就算安西斯特是至强者，也不可能无聊到干这种无趣的事吧。
　　“桀桀，人类，看来你知道的不少吗？”
　　希波利特星人面孔闪过一抹意外，瞪瞪的盯着帝伽，“不过，你们这些低等生物知道又怎么样？还不是要被我毁灭，哈哈！”
　　帝伽的脸色一沉。
　　果然，这个家伙背后是有指使的。
　　不是安西斯特，还会有谁呢？
　　“桀桀，人类是没有未来的，毁灭吧！”
　　希波利特星人阴笑一声，一把掌对着帝伽盖过来。
　　唰！
　　帝伽的身形一闪。
　　轰！
　　几十米的高楼，顿时被希波利特星人一巴掌，给拍成齑粉。
　　“嗯？逃开了？”
　　希波利特星人脸色微微错愕，收回巨手，眸光一扫，当即看见前面展开翅膀，漂浮在半空中的帝伽。
　　“桀桀，长着翅膀的人类，真是有趣。”
　　希波利特星人望着半空中的帝伽，阴阴一笑，“不过，低等生物就是低等生物，你们人类是永远打不过我们外星人的。”
　　“踏踏……”
　　说完，希波利特星人迈开巨大的脚步，直接冲了过来。
　　帝伽本来想化为奥特曼形态战斗的，但是想了想，很快就打消了这个念头。
　　因为，安西斯特和暗黑魔法师一定在周围观看，在没有确定最终对手时，他的秘密不宜暴露太多。
　　“滋滋！”
　　最终，帝伽右手一伸，寂灭剑缓缓的延伸出来，漆黑光芒闪烁。
　　“该死的人类，死去吧！”
　　对面，希波利特星人直接一爪子，对着半空中的帝伽抓来。
　　唰！
　　帝伽的身影一闪，化为一道流光，在巨爪中就要扑到身前的那一秒，拐出一个诡异的弧度，出现在希波利特星人的脑袋上。
　　刷！
　　没有一丝犹豫，帝伽对着希波利特星人脑袋上的一根触角，就是劈了出来。
　　噗！
　　一声切肉的声音，漆黑剑刃在触角根部闪过，而几米长的触角也平切而断。
　　“轰！”
　　希波利特星人身体因为触角被切，失去平衡，轰然倒地，砸的地面震了一震。
　　“怎么可能？”
　　希波利特星人见到面前掉落在地面上的触角，面孔布满不可置信的表情。
　　对方是不过是一个人类，竟然……一剑劈断他的触角？
　　“嗯？”
　　就在帝伽想趁胜追击，继续劈砍希波利特星人的时候，背后骤然一股寒意升起，让他不得不回头。
　　“暗黑魔法师？”
　　远处，暗黑魔法师不知道什么时候出现，正面对着他，浑身升起浓浓的紫黑色气体. ......
　　“不知死活的家伙，你不属于这个世界，赶快滚出去吧！”
　　黑暗魔法师阴森森的声音传来。
　　“你也不属于地球，你先滚出去吧！”帝伽脸色不动，冲黑暗魔法师淡淡开口。
　　“桀桀，我乃大人指派过来的使者，你敢叫我滚？”黑暗魔法师阴冷一笑，声音如同在地狱传过来一样，让人心底发寒。
　　“那你说说，你是哪个大人的使者了，我不敢叫你滚？”帝伽嘴角微微一勾。
　　也许，他真的想错了，这场游戏，是两个大佬之间的对弈。
　　安西斯特，只不过是其中一位而已。
　　“狡猾的人类，你休想知道大人的名号的，识相的就赶快滚出这个时空，不然，桀桀，你将死无葬身之地，桀桀……”
　　随着暗黑魔法师一连串邪恶冰冷的阴笑，他的身体渐渐模糊，直至消失不见。
　　“这个世界，真是阴谋重重呀！”
　　黑暗魔法师不见，帝伽陷入的深思。
　　“算了，管你丫的是谁，最好不要惹我，不然，就算拼上性命，我也不会让你好过。”
　　帝0.7伽的眸中猛的闪过两道寒光，转身看向希波利特星人刚才摔倒的地方，却发现希波利特星人已经消失不见。
　　再看向远处被青铜化的梦比优斯，依然矗立在那里，宛如雕像。
　　帝伽本来想去救梦比优斯的，但是这样会透支他大量的能量，让他刚恢复一点的能量，再次枯竭。
　　在这个处处充满危机的世界，让自己的能量枯竭，显然不明智。
　　“先找些队友吧！”
　　最终，帝伽把眸光锁定在大古他们身上。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第446章 暗黑魔法师的手段！
　　“淅沥沥……”
　　天空昏暗，下起了毛毛细雨，让整个世界更加压抑起来。
　　大家都知道，这个天……要变了！！
　　以前只有影视中才可以看到的怪兽，现在却是活生生的出现在他们面前，恐惧和不安早就占据了他们的心理。
　　祈幸的是，半空中那道小小的身影，让他们感到莫大的安全感。
　　人类躯体，剑劈怪兽！
　　一切都仿佛在梦幻中。
　　但是，他们知道，这不是梦境，而是活生生的现实。
　　“感谢……”
　　“谢谢呀……”
　　无数人，双手五指交插在一起，抬至身前，在蒙蒙细雨中，眸子模糊，热泪盈眶，对着半空中那道身影表示最诚恳的感谢。
　　如果没有他，这个城市，乃至整个世界，将被怪兽无情的践踏，摧毁。
　　是他，救了这个城市，救了这个世界。
　　虽然他的名字不被人所知，但是他的模样，已经通过视屏传播，出现在无数人的面前16。
　　一个……长着银白色翅膀的人类！！
　　唰！
　　半空中的帝伽，最后看了一眼被青铜化的梦比优斯，掠到大古他们面前。
　　“先找个安静的地方再说！”没等大家说话，帝伽赶紧说道。
　　周围，是一片片火热敬畏的眼神。
　　有人的人，甚至已经失控般，呼叫一声，激动无比的朝帝伽这边冲了过来。
　　有了一个，就有一波。
　　瞬间功夫，周围无数人眸光激荡，密密麻麻的朝帝伽涌来。
　　“好……好，快走！”
　　众人一怔，眼睛一扫，只感觉头皮发麻，赶紧带着帝伽，左拐右拐，穿巷走街，凭着熟悉的路段，才摆脱了被围堵的下场。
Wと契约して 299359586
　　一个空荡荡的房子里，此时帝伽、大古、北斗等人围坐在一起，都用无比好奇热切的眸光看着帝伽。
　　剑劈怪兽，背长双翅……等等这些，都让他们心底久久不能平复。
　　这家伙……真的是一个人类吗？
　　“我来自另一个时空，跟你们不一样，这不奇怪。”面对众人无比火热的眸光，帝伽平淡的开口。
　　这些秘密，事关系统，是不可能告诉他们的了。
　　“另一个时空？难道你们那个时空，大家都这么厉害的吗？”众人目光灼灼的盯着帝伽。
　　“差不多吧！”帝伽含糊的答道。
　　反正这些家伙，又没有去过其他时空，有什么奇异的事情，并不足为奇。
　　“咕噜……”
　　众人咽了口吐沫，互相看了眼，只感觉一个新世界在他们的面前慢慢展现。
　　那个世界，都是像帝伽这样的人类，长着翅膀，提着光剑，满世界杀怪。
　　“其他的先不要想，首先首要的任务，你们赶快回忆起另一个时空的自己，成为真正的勇士。”
　　帝伽顿时打断胡思乱想的几个人。
　　现在的他，对一个队友，多一份力量。
　　更何况，这是一场考验，他不想一个人做小白鼠，被别人玩弄于股掌之间。
　　听了帝伽的话，众人顿时沉默下来。
　　对呀，他们总不能依靠帝伽一个人战斗，这个世界，是他们的世界，他们需要守护。
　　“还有，大古，你联系我梦和飞鸟信，告诉他们这些秘密，也叫他们尽快回忆起来。”
　　帝伽看向大古，神色严肃，“战斗，才刚刚开始！”
　　“啊……好，好，我这就去！”
　　大古一个反应回来，顿时走了出去，去联系两人去了。
　　“好了，大家先回去吧，怪兽应该短时间不会再出现了，你们尽快回忆起来。”帝伽顿时打发走几个老头。
　　北斗等人也不再纠缠帝伽，识趣的走了出去。
　　但是每一个人心里都沉甸甸的，因为在怪兽再次来临之时，他们必须回忆起来，成为可战之士。
　　“到底是安西斯特一个人的游戏，还是她和其他大能的游戏呢？”
　　当众人离去之后，帝伽再次沉思起来。
　　黑暗魔法师说的大人，是不是安西斯特？
　　如果是，那么这场游戏就是安西斯特一个人主导的阴谋，如果不是，那就是她和其他大能之间的博弈。
　　而他们，则是博弈之间的棋子。
　　“看来，这一切都只能抓住暗黑魔法师，从他口中才能得知了。”
　　半响，帝伽缓缓的叹了口气。
　　但是暗黑魔法师没有实体，想抓住他，谈何容易？
　　思考中，帝伽沉沉睡去。
　　而此时，外面已经掀起了轩然大波，新闻媒体在报道帝伽剑劈怪兽影像，狂热分子都在寻找帝伽。
　　仅仅半天的功夫，横滨这个地区，无数人汹涌而来。
　　907
　　为的，就是找到帝伽，探知他的秘密。
　　因为帝伽的表现，无疑一枚重枚炸弹，在这个平静的世界中轰然爆开，引起的狂啸，绝对不比怪兽的出现小。
　　人类，怎么可能拥有如此大的实力？
　　人类，怎么可能有翅膀，有光剑？
　　对于力量的渴望，已经超过了一切。
　　都在梦想能找到帝伽，获得他的秘密，成为斩劈怪兽的大能。
　　“你……你们干什么？”
　　外面，大古被一层层的人类包围。
　　不仅是大古，北斗、乡等四个老头，同样被密密麻麻的人群包围。
　　只因为，帝伽离开的时候，是跟他们在一起的。
　　“桀桀，被贪婪蒙蔽了双眼的人类，只要耍一点手段，就自己乱起来了，桀桀。”
　　然而就在远处，一个浑身被黑紫色气体笼罩的家伙，看着这一幕，发出阴森的冷漠声音。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢（米华）1000v打赏支持！。


第447章 困住暗黑魔法师！
　　“快说，那个家伙被你们私自藏在哪里了？快把他交出来。”
　　“对，快把那家伙交出来，他是我们大家的，他的秘密你们休想独享。”
　　“快点告诉我们，不然我们就杀了你。”
　　大古被一个双眼赤红的彪悍大汉，一手领着衣领，瞬间懵逼了，心底的恐惧瞬间蔓延着他的整个身体。
　　不仅是大古，北斗几个老头也被几个汉子领着，身体瑟瑟发抖。
　　而这几个汉子，无疑都是长的四粗五大，双目赤红，发着淡淡的红芒。
　　伴随着这几个汉子的威胁，周围围着看热闹的民众，本来是不忍心看着一幕的。
　　毕竟，帝伽的劈了怪兽，救了大家。
　　但是这个汉子说的没错，帝伽的秘密是属于大家的，随即纷纷被欲望涨红了双眼，跟着咆哮起来。
　　都是要大古他们，交出帝伽的。
　　帝伽，在他们眼中，就是一块香馍馍，谁都想吃一口。
　　“我……我不知道。”
　　大古虽说被汉子抽了几拳，但是还是没有丝毫服软的意思。
　　“去你妈的，不说老子打死你！”
　　“嘭！”
　　汉子眸中红芒微微一涨，又是一拳抽在大古的肚子上，差点把大古打的昏厥过去。
　　哄闹的声响，一波盖过一波，场面近乎失控。
　　外面想进去阻止的警察，连挤都挤不进去。
　　“桀桀，杀了他们吧，自取灭亡的人类……”
　　远处的阴暗的老树下，暗黑魔法师正得意，无比享受的看着这一幕。
　　“阴险的家伙，真是好手段呀，控制几个家伙，然后让他们自相残杀，消灭对手。”
　　突然一声淡淡的声音，从暗黑魔法师的背后传来。
　　“谁．¨？”
　　暗黑魔法师猛的一转身，浑身紫黑色的气体，微微一荡。
　　面前，帝伽双手抱胸，仿佛刚散步而过的样子，正有趣的打量着他。
　　“帝伽？”
　　黑暗魔法师神色一紧，随即再缓缓放松下来，“桀桀，只是一群不知死活的东西而已，我没有亲自出手杀死他们，已经很仁慈了。”
　　“你？你也就只能背后使点阴谋，战5渣的东西。”帝伽目光不屑的挑了挑。
　　从之前控制北斗，到现在控制几个汉子，而没有亲自出手灭杀他们，帝伽心里已经对这个暗黑魔法师的实力，有了一个初步的判断。
　　实战绝对不强！！
　　“把对他们的控制，散去吧！”
　　帝伽的目光如刀般的落在暗黑魔法师的身上。
　　早在他出来的时候，就看出这暴动的人群，其实一切都是那几个赤红眼睛的汉子主导，其他人只不过是跟风而已。
　　毕竟，有好事，大家都想分一口。
　　“桀桀，散去？为什么要散去？好戏才刚刚的开始呢，要是顺便杀死几个，不就更好呢。”
　　暗黑魔法师阴恻恻的看着帝伽，“这样，大人的胜算不是更大了吗？桀桀。”
　　“你在挑战我的耐性？”
　　帝伽目光一冷。
　　再这样下去，大古等几个绝对会被打死。
　　他虽然可以去救大古几个，但是被黑暗魔法师控制的几个人，肯定会跟他拼命，这正是黑暗魔法师想看到的。
　　“桀桀，怎么？难道你还想杀了我不成？”黑暗魔法师顿时发出得意阴冷的笑声。
　　他的身体不是实体，别说帝伽，就算更强大的对手，也别想摸到他。
　　“就凭你，别说杀我，就连碰都碰不到我一根毛，桀桀！”
　　“呵呵，是吗？”
　　帝伽嘴角微微一勾，“那我就要看看，你是不是真的要上天遁地了！”
　　“堕天之翼！”
　　锵啦啦……
　　伴随着帝伽一声喊叫，天空早就做好准备的堕天之翼，化为无数流光，瞬间把还没有反应过来的黑暗魔法师包裹在一起。
　　“怎么可能？”
　　里面黑暗魔法师浑身一颤，得意的声音截然而止，就这样被困住了？
　　下一秒，暗黑魔法师惊慌失色，朝四面八方冲去。
　　“铛铛铛……”
　　堕天之翼形成的大球里，顿时传来响亮的金属碰撞声音。
　　“混蛋，快把我放出来……”
　　这一刻，黑暗魔法师慌了。
　　没有实体的他，跟着大人闯荡无数世界，从来没有被抓住过。
　　今天，竟然被一个弱鸡，用这种卑劣的手段给困住了，简直难以置信。
　　“．ˇ刚才谁说一根毛都别想碰到的？”帝伽也是一脸惊喜。
　　本来就是抱着试一试的心理，没有想到堕天之翼还真的把暗黑魔法师这家伙给困住了。
　　“咔咔！”
　　当即，帝伽意念一动，堕天之翼缓缓收缩。
　　“你……你想干什么？”
　　里面，顿时传来黑暗魔法师惊慌的声音。
　　刚才那种不可一世的口气，早就换了，变成了惶恐不安。
　　“当然是，想杀你呀！”
　　帝伽嘴角微微一勾，目光闪过一丝狠厉，继续控制着堕天之翼大球收缩。
　　“你……你不能这么做(钱王的)，大人绝对不会饶过你的，我是大人的使者。”里面，再次再来暗黑魔法师惊慌失色的惊叫。
　　“噢？”
　　帝伽的动作一顿。
　　当然并不是怕暗黑魔法师口中的‘大人'，而是他想知道这个‘大人'是谁？
　　是不是安西斯特？
　　“呼……”
　　里面的暗黑魔法师见困着他的空间不再收缩，心底暗暗松了一口气。
　　这家伙，在怕大人！
　　“桀桀，快乖乖的放了我吧，不然大人知道你杀了我，绝对不会放过你的。”
　　暗黑魔法师得意威胁的声音再次传出。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：求一波鲜花啦啦啦！。


第448章 谁想要我秘密，来吧！
　　“桀桀，怎么样？怕了吧，只要你敢对我动手，大人绝对会第一时间知道，到时候，你插翅难逃。”
　　暗黑魔法师见帝伽半天没动静，阴狠的声音，继续威胁着。
　　而帝伽也从沉思中回过神，冷冷一笑，“怕？连你那什么鬼大人我都不知道是谁，你觉的我会怕吗？”
　　“哼，你休想用这种低级的方法，打探关于大人的任何消息。”
　　半响，堕天之翼里面，传来暗黑魔法师不屑的冷哼声音。
　　我尼玛……
　　帝伽一愣。
　　没有想到这个家伙，比他想象中的还要难对付，警惕心这么强，连个名号都试探不出来。
　　竟然这样……
　　帝伽脸色一抹冷厉闪过。
　　软的不行，就来硬的。
　　“咔咔！”
　　在帝伽的意念中，堕天之翼再一次缓缓收缩，朝一个篮球大小挤压过去。
　　“喂喂，你……你要干什么？快住手呀，住手……”
　　540
　　堕天之翼里面，顿时响起暗黑魔法师惶恐的咆哮呼叫，显的极为难受。
　　虽然暗黑魔法师没有实体，但是身体也是需要空间生存，挤压空间，带来的效果，无疑是把一个东西生生的往死里压。
　　“告诉我，你背后的大人是谁？”帝伽面无表情的开口。
　　“不，我不会告诉你的，你快住手呀，你杀了我，大人绝对不会饶过你的……”
　　暗黑魔法师貌似对所谓的大人，非常畏惧，还是不肯松口。
　　“竟然不说，那你就好好享受一下，死亡的味道吧！”
　　“咔咔！”
　　帝伽一声冷笑落下，已经收缩成篮球大小的堕天之翼再次收缩，朝足球这么挤压过去。
　　“啊，不……不要呀，快停下呀，再不停下，我杀了他们！”
　　堕天之翼里面，暗黑魔法师知道大人对帝伽没有威慑力了，赶紧换了一个方法，无比怨毒的吼道。
　　随(bgbi)着暗黑魔法师狠毒的叫声，远处密密麻麻的人群里面，那几个被他控制的大汉，顿时眸中红芒大涨，如一头失控的洪荒猛兽，掐住大古等人的脖子，往死里捏去。
　　“找死！”
　　帝伽神色一冷，‘刷'一声，消失在原地。
　　大古等人，作为他抵抗暗黑魔法师，或者说抵挡他背后所谓的‘大人'的的队友。
　　帝伽绝对不会眼睁睁看着他们死去。
　　“嘭嘭嘭……”
　　瞬间，密密麻麻的人群中，以风卷残云般，生生的开出一条路，周围围着的观众满天飞。
　　“啊啊啊……”
　　在众人还没有反应过去之际，已经惨叫声震天。
　　“嘭嘭嘭……”
　　当人们反应过来，要发生什么事的时候，那几个想下死手的大汉，身体已经如破麻袋般，朝远处倒飞出去，不知生死。
　　而在人群中间，帝伽笔挺的身影，已经不知道什么时候站在那里了。
　　场面，瞬间寂静的可怕。
　　“帝……帝伽……”
　　大古等人软绵绵的坐在地上，看着帝伽强势出场，把他们救下，脸色露出欣慰的表情。
　　“听说，你们都在找我！”
　　帝伽眸中凶光大盛，如刀锋般在周围众人脸上一扫而过。
　　“咕噜……”
　　周围众人看着帝伽可怕的眸子，不自觉的退后几步。
　　虽然退后几步，但是眸中那种火热还在激荡。
　　这就是帝伽，谁抓住他，谁就拥有和怪兽抗衡的实力，谁就可以为所欲为。
　　“帝……帝伽，你怎么可以杀的了怪兽？”
　　沉寂的气氛，最终被一声质问的声音打破。
　　而这声音刚落下，瞬间引爆了全场。
　　“对，帝伽，你怎么会有这么强大的实力，真是太厉害。”
　　“帝伽，这么强大的本事你是怎么得来的，快给我分享呗。”
　　“对呀，你不是能长出翅膀，还能凝聚光剑吗？这么好的东西，你可不能自己一个人独享，必须教给我们……”
　　瞬间，声浪一波盖过一波，纷纷指着帝伽，刚才退开的脚步，也趁着人多势大，慢慢的挪了过来。
　　周围，那是一片片如野狼般的眸子，恨不得把帝伽剥开的目光。
　　“呵呵！”
　　帝伽突然发出一声冷笑。
　　果然，在哪里都不缺乏贪婪的人。
　　“谁想要我秘密，来吧！”
　　帝伽冰冷的眸光在众人的脸上扫过，淡淡一声。
　　这是逼他的呀。
　　刚才那几个被暗黑魔法师的大汉，已经被他收拾，但是这群无脑的家伙，竟然还不知道后退，反而得寸进尺，这就怪不得他了。
　　“哼，我们这里这么多人，不用怕，大家上，要是掌握这些能力，说不定可以富贵一生呢。”
　　“对，难道你还敢杀了我们这么多人不成，大家上。”
　　“帝伽，快点把你的秘密交出来！”
　　周围，再次响起怂恿振奋的声音。
　　只不过都是雷声大，雨点小，没有一个人敢上来。
　　毕竟，帝伽这家伙都是能杀怪兽的。
　　“哼，一群怂货，滚吧！”
　　帝伽见这些家伙就是墙头草，冷哼一声，就要带着大古等人离开这里。
　　“帝伽，不许走，把秘密交出来吧。”
　　突然，人群中，冲出一个黑影，直接偷袭帝伽背后而来。
　　“真是找死的家伙！”
　　“锵！”
　　帝伽脸色一冷，拳背上，三根寒芒一闪，一个反身，就是划了出去。
　　“撕拉！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第449章 拯救梦比优斯！
　　“撕拉！”
　　刚冲过来的黑影，瞬间被分成四片，鲜血四溅，掉落在地上，失去了声息。
　　场面，极度恐怖，刺目惊心，狠狠冲击着人心底防线。
　　刚想跟着黑影冲出来捕捉帝伽的众人，脚步一停，眸光死死的看着地下，只感觉头皮发炸，脸上迅速被极度的恐惧覆盖。
　　时间，仿佛在这一刻凝固，安静的可怕，~连呼吸都小心翼翼。
　　杀人了！
　　这家伙竟然杀人了！
　　还是在大庭广众之下，把人-劈成几半……
　　每一个念头，都如一个大锤，狠狠在撞击在人们的心头上，让他们如临死亡。
　　站在他们面前的不是一个救世主，而是一个魔鬼。
　　“呕呕呕……”
　　最终，一连串呕吐的声音，打破了这短暂的寂静。
　　“死……死了，死人了……”
　　“妈呀，杀人了杀人了……”
　　“啊啊，魔鬼呀，快跑了……”
　　无数的惊恐杂乱的声音响起，围着帝伽的众人，瞬间被恐惧环绕，哭爹喊娘般朝四面八方退去。
　　有的人吓的脚软，人撞人，摔了几下，才爬起来继续跑。
　　“嘭！”
　　帝伽没有去理会那些疯狂逃窜的众人，随手一个火球就是扔在地上的尸体上。
　　仅仅几秒的功夫，尸体化为一堆尘埃。
　　而帝伽也懒的理这家伙是谁，竟然敢来惹他，就应该做好死的准备。
　　“你们没事吧？”
　　帝伽收了金刚爪，看向跌坐在地上，脸色惨白，惶恐的大古几人。
　　也是，任谁见到这种场面，都不能像帝伽这样风轻云淡。
　　“你……你为什么要杀他，那可是一条人命呀！”北斗面带不忍的看向帝伽。
　　其他几人，看向帝伽的眸光，也都是充满了畏惧。
　　显然，刚才的一幕，把他们吓的不轻。
　　“如果我不杀他，就会有更多的人死去。”
　　帝伽淡淡的抛下一声，看见他们并没有什么大碍，朝堕天之翼这边走来。
　　如果不杀一个人，他的日子将不会太平，或者下一次就不是抓住大古等人这么简单，而是直接绑架，逼迫他出来。
　　帝伽可没有这么多时间，陪他们疯。
　　所以，杀鸡儆猴，虽然有点极端，但是也是最有效的方法。
Wと契约して 299359586
　　“跑了？”
　　这边，帝伽看着堕天之翼破了一个小洞，而里面的暗黑魔法师早就不见了，不由的一股怒气上涌。
　　马德，都是那群被贪婪冲昏脑袋的白痴，要不是他们，他就可以逼问出暗黑魔法师背后的‘大人'，让他对接下来的战斗有了心理准备。
　　就算逼问不出来，也至少让他少一个对手呀。
　　“真是一群白痴，看来暗黑魔法师说的自取灭亡，一点也没错。”
　　帝伽恨恨一声，再次回到大古他们这边，并把他们送去了最近的医院。
　　大古年纪轻轻，虽说不怕挨揍，但是北斗等四个老头，一大把年纪，还是去检查一下比较好。
　　而帝伽杀人的消息，也瞬间席卷整个横滨地区，甚至整个地球，让一些不安分、企图来寻找帝伽的家伙，瞬间凉了半截。
　　这不仅是一个救世主，同时也是一个……魔鬼呀！
　　而帝伽当着众人的面，强势杀人的视频，也瞬间传遍了世界各地，引起了惊涛骇浪。
　　官方，会怎么对待帝伽杀人的事件？
　　人们纷纷猜测着。
　　但是，几天过去了，不仅官方，连被杀那家伙的亲人，都没有一点动静。
　　一切，都是这么诡异。
Wと契约して 299359586
　　“兄弟，是该让你摆脱禁锢，出来的时候了。”
　　梦比优斯青铜化雕像下方，帝伽仰头喃喃一声。
　　这几天，不仅暗黑魔法师，连希波利特星人也没有出现，着实出乎他的意外。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　而他的能量，也在这几天慢慢的恢复到二分之一的程度。
　　他不知道大古等人，还要多久才能回忆起另一个时空记忆，所以只能先把梦比优斯救出来再说了。
　　“滋滋！”
　　帝伽右手一伸，漆黑如墨的寂灭剑，缓缓延长。
　　嗦！
　　帝伽提着寂灭剑，身体升至到半空中，举起寂灭剑，对着困住梦比优斯的透明玻璃罩劈出。
　　刷！
　　一道漆黑匹练雷霆般掠出。
　　“当哐！”
　　一声碎玻璃的声响，困住梦比优斯的玻璃罩应声而碎，四面八方掉落下去，消散不见。
　　......... ......
　　接着，帝伽收了寂灭剑，一手印在梦比优斯的胸膛上。
　　嗡！
　　身体上的能量，顿时如潮水般朝梦比优斯的身上涌去。
　　“咔咔！”
　　而梦比优斯的身体，顿时像牛饮水般，疯狂的吸收着帝伽的能量，身体表面的青铜颜色，也快速的退去，露出鲜艳的颜色。
　　三分之一……二分之一……
　　同时，帝伽也感觉到这几天好不容易才恢复一些的能量，正在以一种恐怖的速度减少着。
　　嗦嗦！
　　就在这时，远海处，一道黑色的龙卷风，快速的朝这边席卷而来。
　　“希波利特星人，终于要出来了吗？”
　　帝伽瞳孔一缩，赶紧抓紧手中的能量输送。
　　百分之百！
　　梦比优斯浑身光芒一闪，骤然苏醒过来，冲帝伽感激的点点头，感应到希波利特星人的出现，一步跨出。
　　“该死的家伙，上次竟然劈了我一条触角，今天，就让你们这些低等的生物，全部毁灭在这里，哈哈！”
　　黑色的龙卷风里，希波利特星人的身形显现。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第450章 老子劈你一百剑！
　　“怪兽又出现了，大家快跑呀！”
　　“大家快看，梦比优斯奥特曼复活，还有他身边漂浮的是……帝伽！”
　　“帝伽，你是我们的守护神，对不起！”
Wと契约して 299359586
　　随着希波利特星人的出现，整个横滨无数的目光汇聚在这里。
　　当看到帝伽那道小小仍然凌立在半空，出现在怪兽面前的时候，曾经试图获得帝伽秘密的人们，纷纷惭愧的低下头。
　　不管帝伽是救世主，还是恶魔。
　　这一刻，他们都敬帝伽为神明。
　　一个勇敢和怪兽战斗，保护大家的守护神。
　　“帝伽，未来，加油呀！”
　　另一个地方，大古、北斗等人也是第一时间“九四七”冲了出来，捏着拳头，为帝伽和未来暗暗鼓励。
　　同时，几个人也在绞尽脑汁，努力回想另一个时空的记忆，争取快一点获得力量，去帮助他们。
Wと契约して 299359586
　　“你，出来！”
　　对面，希波利特星人一指梦比优斯背后的帝伽，露出无比嚣张的怨毒眼神。
　　他，竟然被一个人类劈了触角，简直是天大的耻辱。
　　“帝伽……”
　　梦比优斯回头担心的看了一眼帝伽，却见帝伽缓缓的抬起手，阻止他再说下去。
　　“噢？看来你的恢复力不错嘛，这么快就长回来了。”
　　帝伽飘到梦比优斯的面前，风轻云淡的看向希波利特星人。
　　之前，这家伙脑袋有三条触角，被他砍了一条，现在又长回来了。
　　“哼，之前大意才被你偷袭得手，这次我要彻底把你踩在脚下，有种就出来吧。”
　　希波利特星人目露凶光，狠狠地瞪着帝伽，咬牙切齿。
　　“噢？你这是要找我单挑？”
　　帝伽意外的看着对面希波利特星人，这特么太阳从西边出来了？
　　“怎么？不敢？”希波利特星人挑衅的瞪着帝伽。
　　区区一个人类，竟然敢伤了他，等杀了这个诡异的人类，梦比优斯他还不放在眼里。
　　“求之不得！”
　　帝伽的嘴角勾起一个微微的弧度，身体继续朝希波利特星人这边飘了出来。
　　虽然刚才把梦比优斯救了出来，用了一半的能量，但是希波利特星人这种垃圾，就算杀不了，他也能安然无恙，全身而退。
　　梦比优斯本来想阻止帝伽的，但是想到他之前那诡异的力量，顿时把劝说的话咽了下来。
　　这家伙，实力绝对在他之上。
　　“该死的人类，去死吧！”
　　对面，希波利特星人见帝伽出来，大象鼻子一甩，顿时喷射出一个火球，直冲帝伽而来。
　　面对眨眼到达面前的火球，只见帝伽的身体只是微微一晃，火球就从他的身体上穿过，轰炸在他背后的建筑上。
　　就好像……帝伽根本不存在般，火球就这样穿了过去。
　　这一幕，不仅让希波利特星人傻眼了，就连背后梦比优斯一阵惊讶，仿佛见鬼一般。
　　“难道你就打算用一个火球，就想让我去死吗？会不会有点不自量力了点呀！”
　　半空中，帝伽双手抱胸，淡淡的看向呆滞的希波利特星人。
　　刚才之所以有这种效果，是他来回瞬移了一次，火球才会看起来像是穿过他的身体一样。
　　“混蛋，我就不信了！”
　　“滋滋！”
　　希波利特星人气急败坏一声，胸口顿时一道光线激射而出，朝着帝伽淹没而来。
　　“帝伽，快躲开！”
　　后面，梦比优斯吓的呼叫一声，已经一个打滚躲了出去。
　　唰！
　　光线如一道倾泻的长河，瞬间抹过帝伽所在的天空，光芒刺痛着众人的眼睛。
　　然而光芒消散，帝伽还是双手抱胸，一动不动的凌立在半空。
　　仿佛……从没有动过一样。
　　“这……这是怎么回事？”
　　远处围观的民众，双目，嘴巴张大，集体傻眼. ......
　　随即心底都是激动无比起来，帝伽越强大，打败怪兽的可能就越大。
　　“帝伽……”
　　后面的梦比优斯，抬头看着半空中帝伽那道小小的身影，再次陷入了呆滞状态。
　　怎么可能？
　　这家伙难道没有实体的？
　　对面的希波利特星人的脑袋，也是阵阵抽搐，寒气蔓延，不敢置信的望着帝伽。
　　“如果你就这么一点手段，就准备受死吧！”
　　半响，半空的帝伽注视着希波利特星人，淡淡开口。
　　“猖狂的人类，我要杀了你呀！”
　　被帝伽诡异的手段吓的懵逼，此时又听到帝伽急剧嚣张的话，希波利特星人直接暴走，怒气冲冲的对着帝伽冲来。
　　“来的正好！”
　　帝伽嘴角微微一勾。
　　希波利特星人越愤怒，对他的战斗，就越有利！
　　“寂灭剑！”
　　帝伽的手一伸，漆黑光剑瞬间凝成。
　　唰！
　　下一秒，帝伽的身体消失，骤然出现在希波利特星人的面前，还没等希波利特星人反应过来，就一剑劈出。
　　2.8刷！
　　漆黑光刃以迅雷不及掩耳之势，在希波利特星人的面孔闪过。
　　“嘶……”
　　随即希波利特星人捂着面孔，发出一声震天惨叫。
　　他的面孔上，一道刺目惊心的裂痕差点横跨整个面部，鲜血淋漓。
　　“果然比庞敦王这种货色，要皮糙肉厚不知道多少倍！”
　　帝伽的身体，在半空中显现，看着嚎叫的希波利特星人喃喃一声，“不过，一剑不行，老子劈你一百剑！”
　　唰！
　　帝伽的身影再次消失。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第451章 太凶残了！
　　“混蛋，该死的蝼蚁，给我死呀！”
　　希波利特星人面孔愤怒扭曲，加上脸上那道裂口，显得更加狰狞恐怖了。
　　他的身体急剧跑动，双手挥动，发疯般的对着半空中的帝伽捏来。
　　他竟然……再次在这只小蚂蚁手里吃亏，怎能不愤怒？
　　刷！
　　面对希波利特星人凌厉的攻击，帝伽的身体晃的一闪，消失不见。
　　“寂灭剑，破！”
　　下一秒，帝伽的身体在希波利特星人背后出现，并一剑劈了出来。
　　唰！
　　一道漆黑光刃，瞬间放大无数倍，没入希波利特星人的后背。
　　“嘶！”
　　希波利特星人当即嘶叫一声，一个踉跄，扑倒在地，捂着后背翻滚起来，顿时摧毁一片建筑。
　　“嘭嘭嘭……”
　　大象鼻子的口器，不断的朝四面八方释放火球。
　　而刚想继16续追击的帝伽，也只能远远的躲开。
　　“轰轰轰……”
　　火球砸落在周围，爆起一片片火海，宛如末日灭世。
　　周围一些近的围观者，此时恨不得多生两条腿，不要命往远处逃窜，避免被火球波及。
　　连远处的梦比优斯都只能撑起一片屏障，死死的抵挡着满天飞的火球。
　　“混蛋，我一定要杀了你呀！”
　　半响，希波利特星人停止释放火球，一个翻身站了起来，锁定帝伽的位置，化为一道龙卷风席卷而来。
　　“咔咔！”
　　这边，帝伽背后的堕天之翼，缓缓的摊开，如雄鹰展翅。
　　“堕天之翼，爆！”
　　锵啦啦！
　　密密麻麻的菱形羽毛，顿时一炸，漂浮在帝伽的周身，让人看一眼都感觉头皮发麻。
　　“该死的蝼蚁，死吧！”
　　黑色龙卷风带着破空的呼啸声音，眨眼间来到帝伽的面前，如一架大型绞肉机，对着帝伽席卷而来。
　　“去！”
　　面对面前的雷霆之势，帝伽神色淡然，眸光冷静，一个淡淡的字吐出。
　　锵啦啦！
　　密密麻麻的堕天之翼，瞬间化为无数流光，激射出去。
　　“那……那是什么？”
　　“那是帝伽的翅膀，他的翅膀可以从背后解体，并且变成武器呀？”
　　“这这……这太不可思议了吧！”
　　这一幕，让远处看在眼里的观众，眼睛都直了，纷纷露出难以置信的表情。
　　同时，那道小小的身影，也显得越发神秘起来。
　　这家伙……真的是人类？
　　“他……他是帝伽？”
　　另一边，梦比优斯眸光大涨，神情炸惊。
　　帝伽的人类形态他虽然没有见过，但是帝伽的堕天之翼，还有堕天之翼化为的流光，他见过呀。
　　嗦嗦嗦！
　　在众人震惊的刹那，流光已经没入龙卷风里，发出切割的刺耳声音。
　　“啊啊啊……”
　　里面，顿时传来希波利特星人撕心裂肺的惨叫声音。
　　龙卷风一停，希波利特星人千疮百孔的身体，渐渐显现在众人的视线范围内。
　　“咕噜……”
　　众人看着希波利特星人那横竖交错，沟壑纵横的身体，眸子激颤，都忍不住咽了一口吐沫，浑身冰冷
　　仿佛那些伤口是在自己的身上一样，纷纷倒吸一口凉气。
　　实在是……太凶残了！！
　　锵啦啦！
　　堕天之翼回到帝伽的背后，化为一张银白色的翅膀。
　　“可恶，这是你逼我的，是你逼我的……”
　　希波利特星人浑身淌血，眸光极为阴霾可怕，如一条毒蛇般，紧紧的锁定帝伽，站直的身体摇摇欲坠。
　　“刚力怪兽希尔巴贡王、超力怪兽戈尔德拉斯王，出来吧，彻底摧毁这个世界吧。”
　　“嘭！”
　　“轰！”
　　随着希波利特星人的一声落下，地面崩裂，地底下，两头怪兽凶猛的钻了出来。
　　“又……又怪兽出来了？”
　　“怎么会这样，出来的是两头怪兽，帝伽他们能抵挡的住吗？”
　　“这个世界，难道真的要被怪兽彻底毁灭吗？”
　　周围众人见又是两头怪兽窜了出来，吓的脸色惨白，惊恐连连，脸上甚至升起了绝望之色。
　　因为，就算帝伽再强，也不过是一个人类的身躯，终极会力竭。
　　“帝伽……”
　　此时，大古等人也开始担忧起来了。
　　刚才一头怪兽，按照帝伽的诡异的实力，还能抗衡。
　　但是现在又出来两头怪兽，虽然加上梦比优斯，但是压力还是一下子增加了无数倍呀。
　　“帝伽，一定要撑住呀！”
　　大古眼神坚定，把眸光看向身边的飞鸟信等人，捏紧拳头，“我们，一定要回忆起来呀！”
　　“一定要呀！”
　　380
　　其他几个人，在大古的感染下，目光再次变的坚定不移起来。
　　“嘶嘶……”
　　这边，两个怪兽一出来，就向帝伽发出一声示威性的咆哮，踏着沉重的步伐来到希波利特星人的身旁。
　　“桀桀，你们这些蝼蚁，低等生物是没有未来的，都毁灭吧！”
　　希波利特星人凸起的眸子，无比猖狂狰狞的注视着前面半空中的帝伽。
　　“你就是帝伽，光之国的帝伽？”
　　而帝伽这边，梦比优斯无比激动的掠到帝伽面前，说话声音都在颤抖。
　　帝伽微微点头，没有继续隐瞒。
　　“你等下找一个怪兽对付，其他的两个留给我。”帝伽凌厉的眸光，朝希波利特星人这边看来。
　　虽然加多了两个怪兽，但是他的心底没有一丝担心，反而越发兴奋起来。
　　吞噬了这三个家伙，实力绝对再次回到巅峰。
　　到时候管你们什么阴谋，如果他想走，直接劈开虚空，谁也拦不住。
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第452章 末日，来临！
　　“嗯嗯！”
　　得到帝伽的确认，梦比优斯重重的点点头，像是一下子有了主心骨，眸中一片激动。
　　帝伽……剑劈安培拉，灭贝利亚，在光之国已经成为了传说。
　　这区区几个怪兽，根本就不是他的对手。
　　“哈！”
　　梦比优斯顿时信心爆满，神色振奋的扫了一眼前方的希波利特星人和两个怪兽，最终目光锁定在戈尔德拉斯王的身上，迫不及待的冲了出去。
　　宛如……打了鸡血。
　　“哼，一个辣鸡。”
　　对面的希波利特星人冷哼一声，冲戈尔德拉斯王冷声说道：“去，给我撕了他，一个微不足道的奥特曼，还想翻起什么风浪不成。”
　　“嘶！”
　　戈尔德拉斯王顿时朝天嘶叫一声，双眸涨红，迈着巨大的步伐，两个巨大的头角，如一头牛般，对着梦比优斯撞来。
　　“希尔巴贡王，去，给我毁灭这个渺小的人类。”
　　希波利特星人没有去看梦比优斯，再次冲身边的希尔巴贡王冷冷的吩咐着。
　　“吼！”
　　希尔巴贡王嘶吼一声，迫不及待的对着帝伽冲过来。
　　而希波利特星人也没有停着，躲在希尔巴贡王的背后，跟着冲了过来，眸光阴狠。
　　“全力战斗吧！”
　　帝伽眸光一厉。
　　竟然梦比优斯已经知道他的帝伽，就不需要再隐瞒身份了。
　　嗦！
　　光芒一闪，帝伽的身体瞬间巨大化起来，化为一个几十米高的红银条纹奥特曼。
　　顶天立地的身躯，带着流转的华光，看起来极为震撼人心。
　　“这这……帝伽他也是奥特曼？”
　　“哈哈，我就知道，人类怎么可能有诛杀怪兽的实力呢，那些白痴还妄图去寻找他的秘密，真是一群白痴々々。”
　　“帝伽奥特曼，加油！”
　　帝伽的奥特曼形态一出，整个横滨见到这一幕的观众沸腾了，有震惊的，有激动的，有鼓励的……
　　喜悦一下子扫光了众人刚才担心的情绪。
　　帝伽人类形态都可以诛杀怪兽，奥特曼形态又该有多恐怖呢？
　　“帝伽帝伽……”
　　大古这边，几个被帝伽说是勇士的家伙，同样目光激动，浑身颤抖，嘴中发出激动喃喃声音。
　　“这家伙，竟然是奥特曼？”
　　躲在希尔巴贡王背后希波利特星人开瞳孔一缩，面孔布满极为不解和意外之色。
　　这家伙竟然是奥特曼，干嘛还要用人类躯体战斗？
　　看不起他吗？
　　“混蛋，管你是不是奥特曼，今天都必须把你毁灭在这里！”想到这里，希波利特星人的神色愤怒，眸光变得更加愤怒起来。
　　“踏踏……”
　　希尔巴贡王作为怪兽，显然脑子不是很好使，见帝伽一下子变得这么大，还是没有一丝停顿的冲过来。
　　身体一矮，两个巨角对着帝伽的肚子冲来。
　　“咔咔！”
　　帝伽的脚步一拉，身体一沉，双手闪电般抓住了希尔巴贡王冲来的两个头角，瞬间死死的把它抓在手里，不能动弹。
　　“嘶吼……”
　　任由希尔巴贡王的身体如何扭动，就是摆脱帝伽铁钳一样的双手。
　　“怎……怎么可能？”
　　在希尔巴贡王背后的希波利特星人，目光一惊。
　　希尔巴贡王的冲撞力量有多大，他的可是心底有数，但是就是这么大的力量，竟然在这个家伙的双手下，一动不动！？
　　“绝不可能，我一定要毁灭你！”
　　但是很快，希波利特星人眸子中的惊讶被愤怒充斥，‘滋滋'一声，胸口中，一道光线，近距离对着帝伽激射而来。
　　而他躲在希尔巴贡王背后，为的就是这一击。
　　“滚！”
　　对面希波利特星人猝不及防的光线偷袭，帝伽脸色平淡，双手抓着希尔巴贡王抡了出去。
　　“嘭……”
　　希尔巴贡王像一个布娃娃般，被帝伽甩了出去，挡住了希波利特星人的光线，并且重重的砸在希波利特星人的身上。
　　“轰轰……”
　　希波利特星人和希尔巴贡王，在强大的力量下，顿时翻飞出去，在密集的建筑群中，轰出两道清晰的沟壑，尘土滚滚。
　　“……”
　　周围众人一片死寂，无不是瞪着大眼睛，下巴快掉到地面的呆滞状态。
　　一手之力，直接抡飞怪兽！
　　这还不止，抡飞的怪兽，撞上另一头怪兽，直接轰出了几千米。
　　这是什么恐怖的巨力？
　　“．ˇ帝伽……”
　　而另一边，被戈尔德拉斯王死死压制的梦比优斯，也是一阵呆滞失神。
　　这才是真正的帝伽。
　　光之国有史以来天赋最妖孽的天才！
　　“怎么可能？这家伙怎么会这么强大？”
　　另一个隐秘的高楼楼顶，浑身被黑紫色气体环绕的暗黑魔法师，也是发出阴森的不可置信声音。
　　“不行，这么强大的家伙，大人没有一点胜算，一定要通知大人才行！”
　　刷！
　　当即，暗黑魔法师已经迫不及待的朝天空中，释放出一道深色的气体，眨眼消失不见(的诺的)。
　　“看来就算是没有能量，力量还有身体强度还在嘛！”
　　这边，帝伽缓缓的挺直身躯，心底一阵激动。
　　现在他的能量，还不及巅峰时候的四分之一，但是身体的力量和身体强度，却还是精英级别的高度。
　　“轰隆隆……”
　　就在帝伽就要跨步，乘胜追击的时候，天空中突然一声雷霆炸响，像是被打穿一样，浓墨一样的黑云瞬间涌了进来。
　　天空，瞬间白昼转为黑夜。
　　这一刻，仿佛末日即将来临！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　PS：暗黑魔法师背后的大人是谁，下章出现。来来来，各位奥迷，你们觉的会是谁？欢迎活跃猜测！！。


第453章 卡拉法尔大帝！
　　“轰隆隆……”
　　如墨的黑云，一下子充斥整个苍穹，如波涛汹涌的洪水，翻滚不已。
　　刚才还晴空万里，此时却漆黑如夜。
　　一切，都在一瞬间形成！
　　气氛，诡异压抑的吓人。
　　这一刻，仿佛空气都凝固下来，不再流动。
　　“啊，怎么回事？怎么一下子变天了？末日真的要来临了吗？”
　　“世界……真的要被毁灭了吗？”
　　“末日？帝伽，一定要守护这个世界，一定呀……”
　　此时此刻，无数人的面孔上，绽放出前所未有的惊恐，身体瑟瑟发抖，有的人甚至都已经害怕的瘫软在地。
　　但是，此时他们希望的目光，全部汇聚在帝伽的身上。
　　一个人类身躯，就能斩杀怪兽的神秘奥特曼身上。
　　这是……他们唯一的希望！
　　“怎么回事？”
　　这边，帝伽刚跨出去的步伐一顿，疑惑的抬头看向天空。
　　黑云涌进的那一刻，他竟然有一种被窥视，甚270至心惊胆战的感觉。
　　难道是暗黑魔法师背后的‘大人'？
　　猛的一瞬间，帝伽的内心狠狠的抽搐一下，眸中散发出冷厉冰寒的目光。
　　能和安希特斯一起主导这场‘阴谋游戏'的，帝伽不用脑子想，都知道来人是多么的恐怖强大。
　　至少，在诺亚、雷杰多等人之上。
　　刷！
　　帝伽的眸光，一下子锁定远处正在挣扎着爬起来的希尔巴贡王，变的极其可怕冰冷起来。
　　越是危急，他就越冷静。
　　他知道，此时此刻，他必须让自己的实力，尽快恢复到巅峰。
　　嗦！
　　没有一丝犹豫，帝伽的身体一闪，出现在希尔巴贡王的面前，双拳金刚爪窜出。
　　希尔巴贡王刚才被帝伽一下子抡飞，现在又看见这个恶魔呼的一声，出现在自己的面前，当即吓的掉头就像逃。
　　“噗！”
　　帝伽面孔冷静，一个高跃，金刚爪从希尔巴贡王的背后脖子上刺了进去。
　　“嘶……”
　　希尔巴贡王顿时发出一声惨叫，浑身摆动，想挣脱帝伽。
　　帝伽当即双拳左右一掰。
　　“噗！”
　　伴随着一抹鲜血飞溅，希尔巴贡王的脑袋顿时在脖子上被帝伽削落，掉落在地上。
　　轰！
　　而希尔巴贡王无头的尸体，也在几秒钟过后，轰然倒地。
　　而同一时刻，漆黑天空之上。
　　“安西斯特，你不顾约定，为了赢本帝，既然找其他战士参加这场游戏，来对抗本帝的使者，还要脸吗？”
　　漆黑浓云，幻化一个几百米的巨人，模模糊糊，却发出质问的声音。
　　要是这一幕被人看见，肯定要惊掉眼睛。
　　因为在他的面前，一个只有一米多的小女孩，平静的凌立在那里。
　　而这个女孩子，正是之前和帝伽交谈、穿着红色鞋子的小女孩……安西斯特！
　　“你说那家伙呀，我也不知道他怎么闯进来的，所以不关我的事哦！”
　　安西斯特发出孩子般稚嫩的声音，眸光却是落在下方帝伽的身上，“这是一个有趣的家伙。”
　　“哼，既然不是你找来的，那本帝杀了他好了。”
　　黑云冷哼一声，一只巨大的黑手瞬间完成，就要朝下方捏去。
　　轰！
　　黑色巨手，还没有落下，就被安西斯特缓缓一抬手，轻易轰散。
　　(bgdj)　“你要阻止本帝？”
　　黑云顿时发出一声阴森不快的声音，整个天空的黑云都在这一刻，如沸腾的开水，翻滚起来。
　　“卡拉法尔大帝，这个家伙你不能杀，不过为了公平起见，你也再加一个战士，加入到这场游戏好了。”
　　安西斯特露出洁白的牙齿，微微一笑，“我想看看，这个家伙还有什么底牌，真是让人期待的家伙。”
　　“对了，为了公平起见，你可不能叫一个太强大的战士参加这场游戏，不然，这游戏就没有意思了。”
　　最后，安西斯特朝卡拉法尔大帝建议的开口。
　　“哼，本帝会让你输的心服口服的，等着！”
　　卡拉法尔大帝狠狠的说了一声，黑云卷动，其中一道黑云‘嗦'的一声，消失不见。
　　“这个家伙，竟然能穿越到这个时空，说明和这场游戏有缘，我们就看看他的表现吧！”
　　安西斯特好奇的眸光，再次朝下方看了下去。
　　“哼，一个高级的战士，有什么好看的，这场游戏的胜利还是本帝，到时，你可别忘了我们的筹码。”
　　卡拉法尔大帝冷哼一声。
　　早就刚来到这里的时候，他就感应到帝伽身体里面的能量了。
　　这么一点垃圾的能量，实力能强到哪里去？
　　所以，在安西斯特阻住他的时候，他也没有继续下死手，而是同意加一个战士。
　　这样的蝼蚁，根本对这场游戏没有威胁。
　　“嘿嘿，那可说不定哟！”安西斯特咧嘴古怪一笑。
　　人类形态就能剑劈怪兽，能是高级战士？
　　之前她也是这么认为，但是看见帝伽诸多表现之后，越来越让她心惊。
　　这家伙发挥实力的诡异威力，跟他身体里面的能量根本不成正比。
　　“哼，一个蝼蚁！”
　　卡拉法尔大帝虽然嘴上这么说，但是目光也好奇的看向下方。
　　这个连安西斯特都敢兴趣的家伙，到底有什么本事？
　　下方！
　　帝伽已经顾不得天空上在发生什么事了，此时的他，为了让自己在这场阴谋中，尽可能的活下来。
　　只有……尽快恢复能量。
　　刷！
　　这边，帝伽刚削了希尔巴贡王的脑袋，下一秒，又出现在希波利特星人的面前。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：6666，看了下评论，还是有伙伴猜到的，厉害！！。


第454章 争分夺秒，灭杀怪兽！
　　“你……你想干什么？”
　　希波利特星人见帝伽，眨眼的功夫削了希尔巴贡王，一瞬间又出现在自己的面前，双眸炸惊，早就吓尿了。
　　更何况，眼前这家伙拳头上，还闪着~明晃晃的寒光。
　　“当然是杀你呀！”
　　帝伽哪里还有时间跟希波利特星人废话，脸色一冷，手中的金刚爪直接朝他-的胸口冲去。
　　“滋滋！”
　　情急之下，希波利特星人的胸口中，一道炙热的光线激射_出来。
　　帝伽当即放弃攻击，身体一闪，出现在刚才杀死希尔巴贡王的地方。
　　此时，希尔巴贡王的尸体早化会一堆粉末，而在尸体上方，一个绿色的生机球漂浮在那里。
　　帝伽手一抓，直接扔进了系统背包。
　　“系统，开始融合生机球!”
　　“滴，开始融合1%……”
　　伴随着系统的一声落下，帝伽身体瞬间被能量感充斥，如醍醐灌顶，每一个分子都在急剧的动荡着。
　　上空！
　　“嗯？怎么回事？这小子不是说他的光剑带着炙热的能量，才让怪兽变成灰的吗？怎么刚才那头怪兽不是用光剑杀的，也这样了？”
　　安西斯特看着下方变成灰的希尔巴贡王，陷入了好奇的沉思中。
　　同样沉思不解的，还有卡拉法尔大帝。
　　“这家伙的能量，在增加……难道，刚才他一直都没有全力战斗？”
　　这一发现，让卡拉法尔大帝非常疑惑。
　　隐藏实力战斗，这家伙到底在想什么？
　　“哼，不过就算你现在的实力，也不过是精英级别，还是蝼蚁中的蝼蚁，翻不起大浪。”
　　随即，卡拉法尔大帝再次露出不屑的表情。
　　不仅是精英战士，就算帝伽是传奇战士，在他的眼里，还是蝼蚁。
　　下方！
　　“生机球融合完毕！”
　　伴随着系统的一声提示声音落下，帝伽整个身躯气势一变，变的高大伟岸起来。
　　能量……恢复三分之二！
　　刷！
　　帝伽的眸光再次凌厉射出，落在在远处的希波利特星人的身上。
　　隐隐约约中，他能感受到天空的黑云中，两道目光正在窥视着他，让他浑身不舒服。
　　但是，他却不能表现出一点异状。
　　因为其中一道，他很肯定是来自安西斯特的。
　　还有一道，虽然不知道是谁，但是绝对是一个恐怖，站在宇宙巅峰的强者。
　　这样的强者，让他的心头像是压了一个巨石一样，难受至极。
　　所以，他必须以最快的速度，恢复巅峰实力，让自己有多一点保命的实力。
　　“该死的家伙，给我去死吧！”
　　另一边，希波利特星人已经再次站了起来，面对帝伽咆哮一声，大象鼻子，再次对着帝伽喷射出一连串火球。
　　唰！
　　帝伽身体一闪，瞬间出现在希波利特星人的背后，金刚爪没有丝毫停顿的撕抓出去。
　　“撕！”
　　“啊……”
　　伴随出一声撕裂的声音，希波利特星人再次惨叫一声，身体翻滚在地，背后三道深可见骨的裂痕，鲜血直溅。
　　“可恶的家伙，我要杀了你呀……”
　　希波利特星人翻倒在地上，还不忘朝帝伽投来怨毒凶狠的目光。
　　“你，没有机会了！”
　　帝伽面无表情的淡淡一声，金刚爪泛着白白的寒光，骤然刺进希波利特星人的身上。
　　“你……你怎么敢杀我，我……我是……”
　　希波利特星人这才发出胆战心惊的颤音，惊恐的望着没入胸口上的金刚爪。
　　“我管你是谁，惹到我，都死吧！”
　　“撕拉！”
　　帝伽面色冰冷，没有一丝表情，双手一拉，差点没把希波利特星人的身体给切成两半。
　　“你……你真的……”
　　希波利特星人眸子惊恐到极点，还没有说出完整一句话，就已经断了生机。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・
　　“白痴！”
　　帝伽淡淡一声，眸光再次锁定远处和梦比优斯战斗的戈尔德拉斯王身上。
　　上空！
　　“怎么会？”
　　卡拉法尔大帝眸光一凝，不解的看着帝伽，还有被帝伽开膛破肚的希波利特星人。
　　秒杀！
　　还是这么简单的秒杀！
　　怎么回事，这家伙散发出的能量，不过是精英级别。
　　而希波利特星人最弱，实力也是精英后期，怎么可能毫无还手之力，就这样被杀死？
　　“嘿嘿，我就说这个小子非常诡异和有趣的咯，说不定你这场游戏你要输了哟！”
　　....... ...... ...
　　安西斯特顿时咧嘴一笑，发出得意洋洋的声音。
　　“哼，不管他有多么诡异，等本帝的战士到来之刻，就是他毁灭之时！”卡拉法尔大帝恨恨一声。
　　显然，对于即将叫来战士，有着绝对的信心。
　　“嘿嘿，那我们拭目以待吧！”安西斯特不在意一笑。
　　但是下一刻，她的眸光瞬间定格，像是挪不开般，紧紧的汇聚在希波利特星人的尸体上。
　　希波利特星人的尸体，此时正在……寸寸瓦解，化为飞灰。
　　“怎么回事？”
　　安西斯特的内心一动，眸光紧紧的锁定帝伽。
　　为了验证帝伽的金刚爪是不是也有火元素能量，她刚才还特地仔细感应一下。
　　而得出的结论，根本就没有。
　　那么，被他杀死的怪兽，接二连三的化为飞灰，到底是怎么回事？
　　下方！
　　“嘭！”
　　一声巨响，刚才还死死压制梦比优斯的戈尔德拉斯王，瞬间倒飞出去。
　　“帝伽？”
　　梦比优斯浑身一滞，怔怔看着突然出现在他面前的帝伽。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第455章 超时空魔神艾塔尔加！
　　“轰隆隆……”
　　戈尔德拉斯王被帝伽一脚踢中，身体翻飞出去，毁灭无数建筑，在地上留下一道清晰笔直的拖痕。
　　“帝伽……”
　　梦比优斯备受打击的看着突然出现在他面前的帝伽。
　　“保持能量！”
　　帝伽冲梦比优斯点点头，身体顿时朝戈尔德拉斯王击飞出去的方向掠了出去。
　　上空！
　　咻！
　　空间扭曲，并且发出一声刺耳的尖利破空声音。
　　一个浑身金黄流光颜色，背后两个巨大的凸起，类似于机器人的宇宙人，瞬间出现在卡拉法尔大帝的面前。
　　宇宙人浑身被坚硬的铠甲包裹着，面孔也是带着一张狰狞的面具，而“二三三”且更加奇怪的是，他的脖子上，披着一条围巾模样的羽衣。
　　“卡拉法尔大帝，您招呼小的来，有什么尽管请吩咐！”
　　宇宙人面对卡拉法尔大帝，当即露出无比恭敬和敬畏的神色，颤颤巍巍的站在一旁。
　　“嗯？卡拉法尔大帝，你也太过分了吧，虽然我们双方都是加多一个战士，但是你却是把他叫过来？”
　　卡拉法尔大帝还没有开口，旁边小女孩模样的安西斯特，当即有点不爽的看了一眼金色的宇宙人。
　　超时空魔神艾塔尔加，实力传奇后期巅峰。
　　而下方的帝伽，虽然诡异了点，但是从身上的能量感应来看，撑死也就是精英中期的实力。
　　两者之间不仅是差距，简直就是天地鸿沟了。
　　“桀桀，安西斯特，这是你先打破游戏规则的，怎么？你不是说那小子挺诡异的吗？就加一个艾塔尔加就不敢了？”
　　卡拉法尔大帝顿时冷冷一笑，鄙夷的看向安西斯特。
　　而金黄颜色的宇宙人，正是超时空魔神艾塔尔加，此时正懵逼的听着两位大佬的谈话。
　　似乎，叫他过来，是对付一个人，而且这个家伙的实力，还比他低。
　　“呼！”
　　艾塔尔加心底暗暗松了口气。
　　刚才被卡拉法尔大帝召唤，还以为什么事，一路提心吊胆着呢。
　　现在知道是对付一个把他还弱小的家伙，当即高兴起来，不仅没有危险，而且还能在大帝面前好好表现一下。
　　“什么不敢呀？只是……”
　　安西斯特被卡拉法尔大帝一激，当即愤愤的开口。
　　但是还没有说话，卡拉法尔大帝就打断她，邪邪的说道：“只是什么？别跟本帝说，你输不起喔。”
　　“哼，什么输不起？你就觉的我一定会输吗？”安西斯特不服的冷哼一声。
　　“桀桀，输得起最好。”
　　卡拉法尔大帝阴谋得逞一笑，“你不是对那个小子信心很足的吗？来吧，让本帝把你的信心狠狠的踩在脚下吧，哈哈！”
　　轰轰……
　　伴随着卡拉法尔大帝的狂笑声，整个天空都在翻滚起来。
　　“哼，谁把谁狠狠的踩在脚下还不一定呢！”
　　安西斯特小女孩模样的稚脸，此时不服气的冷哼，变的铁青一片。
　　虽然嘴上这么说，但是实力的差距，让她的心也是一凉。
　　帝伽……绝对不是艾塔尔加的对手！！
　　不过，此时已经不能挽回，她可不想在卡拉法尔大帝这个家伙面前失信，让他鄙视。
　　即使输，游戏也要进行下去。
　　“桀桀，竟然这样，那我们还吵什么？游戏开始呗！”
　　卡拉法尔大帝阴阴一笑，看向旁边的艾塔尔加，“去，干掉那个蝼蚁！”
　　顺着卡拉法尔大帝的目光，艾塔尔加见到了下方和怪兽战斗的帝伽，当即没有一丝犹豫。
　　“是，大帝，保证让你满意！”
　　唰！
　　艾塔尔加答应一声，化为一道流光俯冲而下。
　　下方！
　　噗！
　　帝伽的金刚爪，无情的刺进了戈尔德拉斯王的胸膛上，并在里面带出一片血沫. ......
　　“帝伽，小心……”
　　“嘭！”
　　一声惊慌的声音响起，帝伽猛的扭身，就看到梦比优斯的身体如破麻袋般，朝远处激射出去。
　　“桀桀，真是弱呀！”
　　天空中，一个浑身铠甲覆盖模样的金色巨人缓缓落下，口中发出一声冷漠的声音，眸光却汇聚在帝伽身上。
　　“超时空模样艾塔尔加？”
　　帝伽的瞳孔骤然一缩，脸色冷冽。
　　这家伙怎么会出现在这里？
　　难道是暗黑魔法师背后的‘大人'？
　　可是不对呀，艾塔尔加就算再厉害，也不可能有和安西斯特玩游戏的资格！！
　　“桀桀，你就是帝伽，能量这么低，真是提不起我半点兴趣呀。”
　　艾塔尔加盯着帝伽，摇摇头，讽刺不屑的神情浮现在脸上，“不过，竟然是大帝叫我过来杀你，那我也只能勉为其难的灭了你好了！”
　　说完，艾塔尔加缓缓的朝帝伽走来。
　　帝伽神色顿时一紧。
　　以他现在的实力，绝对不是艾塔尔加的对手。
　　当即看了一眼身旁，刚才击杀的戈尔德拉斯王，却发现生机球还在吸收能量和生机，根4.6本还不行。
　　刷！
　　下一秒，帝伽的目光定格在远处，刚才击杀希波利特星人的位置，一个绿色的生机球赫然漂浮在那里。
　　“蝼蚁，不用再看来看去了，死吧！”
　　骤然间，艾塔尔加一拳冲出，带着一股毁灭性的强大力量，连空间都微微扭曲。
　　金色的拳头，瞬间出现在帝伽的面前。
　　“嘭！”
　　猝不及防间，帝伽的身体顿时被击中，抛飞出去。
　　方向，正是希波利特星人生机球的位置。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第456章 帝伽，一定要撑住呀！
　　“嘭！”
　　一声巨响，帝伽的身体被掀飞出去，朝希波利特星人生机球这边砸来。
　　嗦！
　　电光火石之间，帝伽一把抓住生机球，收进系统空间，而在他的身体，也在同一时刻，掉落在地，翻滚出去。
　　足足在地上砸出了一道几百米的拖痕，把一座巨大的楼房撞的粉碎，帝伽的身体才停下来。
　　“系统，融合生机球！”
　　帝伽艰难的撑起身体，顾不得身体传来的撕裂痛感，意念顿时沟通系统，双眸散发出可怕的寒芒。
　　要不是他的身体经过无数次强化，坚韧无比。
　　而且艾塔尔加看他实力低下，貌似也没有用尽全力。
　　这一拳，他不死既伤！
　　艾塔尔加的实力，至少在传奇后期巅峰。
　　这样的实力，已经不得不让帝伽郑重起来了。
　　“开始融合生机球1%……”
　　伴随着系统的一声落下，帝伽刚才撕裂般的躯体，快速被暖洋洋的能量包裹着，16舒服冲击一波接着一波。
　　而他的能量，也在快速的暴涨着。
　　上空！
　　“桀桀，还什么诡异，就是一个垃圾呀，艾塔尔加就这么轻飘飘的一拳，不仅没有接住，还砸出了这么远，真是可笑，哈哈！”
　　卡拉法尔大帝肆无忌惮的发出嘲笑讽刺的声音，看向一脸凝重的安西斯特，“安西斯特，这一场游戏，你已经没有任何胜算了，桀桀！”
　　“混蛋！”
　　面对卡拉法尔大帝直面的讥笑，安西斯特拳头紧紧的攥在一起，脸色变幻。
　　实力之间的差距，哪里是这么容易跨越的？
　　看来，她对这个小子期望太大了。
　　“是时候，给引导一下你们了！”安西斯特不再看躺在地上的帝伽，眸光看向远处大古他们。
　　此时的大古等人，见到帝伽一拳就被艾塔尔加放飞，心脏好像一只大手捏着一样，惊恐紧张无比。
　　帝伽败，就是这个世界尽头。
　　“帝伽，快起来呀……”
　　“帝伽，一定要撑住呀！”
　　无数人，此时双手握紧，眸子模糊，发出心底最真挚的祈祷。
　　嗦！
　　突然大古的意识扭曲，进入一个异空间，再次见到那个红色鞋子的小女孩，也就是安西斯特。
　　“回忆起来吧，保持对奥特曼……”安西斯特淡淡的话音，轻飘飘的涌进大古的脑海里。
　　不仅是大古，此时的飞鸟信，我梦、北斗等人也是进入了一个梦境中，受到安西斯特的引导。
　　外面！
　　“呦，竟然还没有死？”
　　帝伽面前不远处，艾塔尔加一甩脖子上的羽衣，面带意外疑惑的一步步走过来。
　　刚才一拳，虽然只用了他五层的力量，但是对付一个只有精英级别的战士，应该绰绰有余的呀！
　　“生机球融合完毕！”
　　“咔咔！”
　　帝伽这边，伴随着系统的一声落下，身体在地上缓缓的战立起来，浑身发出声声爆鸣的声音。
　　一股强大的气势，在帝伽站起来的那一刻，轰然朝四面八方汹涌出去。
　　实力，已经恢复到五分之四！
　　帝伽的清冷双眸，两道冷厉的匹练光芒激射而出，落在艾塔尔加的身上。
　　“嗯？怎么可能？竟然没事？”
　　艾塔尔加再次大吃一惊。
　　这家伙不仅没死，而且还没事？
　　等等，能量……这家身上的能量，又强大了？
　　“你刚才隐藏实力？”
　　艾塔尔加眸光一缩，锁定帝伽，发出一声质问的声音。
　　然而帝伽没有理会艾塔尔加，而是朝另一个是生机球，刚才灭杀戈尔德拉斯王这边走来。
　　“混蛋，停住，我在问你话呢！”艾塔尔加顿时发出一声厉喝。
　　但是……
　　帝伽还是没有听见一样，继续朝生机球的方向走去。
　　“可恶，管你有没有隐藏实力，在我面前始终就是一个垃圾，死吧！”
　　唰！
　　艾塔尔加叫骂一声，金色的拳头，带着尖利的破空声音，瞬间到达帝伽的面前，并且狠狠的冲了出去。
　　全力一击！
　　嗖！
　　艾塔尔加的拳头直接穿透帝伽的身体，击打在空气中。
　　“嗯？怎么回事？”
　　还没有来得及高兴，艾塔尔加就露出了见鬼一般的表情，脑袋一扭，却发现帝伽，已经出现在离他千米之远的地方了。
　　怎么可能？
　　“还真是有趣，这小子实力不高，竟然还会瞬移？”
　　这一幕，连上空之中的卡拉法尔大帝都微微一愣，随即露出阴冷的不屑。
　　“不过就算你会瞬移，蝼蚁始终是蝼蚁，220蹦Q不了多久，胜利还是本帝的，桀桀！”
　　嗦！
　　这边，帝伽当即收了生机球，并下达了融合的命令，再缓缓的扭过头来看向艾塔尔加。
　　“说吧，谁派你过来的？”
　　帝伽的声音很淡，却如雷霆炸响般震动。
　　艾塔尔加传奇巅峰的实力，他虽然不怕，但是他背后的家伙，绝对是安西斯特这样高度的大能。
　　不得不防！
　　“桀桀，就凭你这种蝼蚁，还不配知道大帝的名字！”回过神来的艾塔尔加，不屑的下巴挑了挑。
　　虽然不知道这家伙，刚才怎么躲过他一击。
　　但是这家伙精英级别的实力，终究是一个垃圾一样的存在，还没有资格和他抗衡。
　　“大帝？”
　　帝伽的眸光不可察觉的一缩。
　　呼呼呼！
　　然而就在这时，周围涌现出无数紫色的灵魂和黑色的怨念，瞬间暴动，直冲漆黑的天空。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第457章 究极合体怪兽吉咖奇美拉！
　　“呼呼呼……”
　　伴随着无数的怨念和灵魂涌上漆黑的天空，一个巨大的怪兽雏形慢慢显现，庞大的身躯横跨整个天空。
　　“哈哈，渺小的人类，恐惧吧！”
　　一声让人心底发寒的狂笑，暗黑魔法师化为一道紫色的流光，也冲上了天空，汇进怪兽巨大的身体里。
　　“究极合体怪兽吉咖奇美拉，最后还是要出来了吗？”帝伽眸光微微一抬。
　　基伽奇美拉实力绝对不低，加上庞大的身躯，毁灭能力惊人。
　　再加上艾塔尔加这个传奇巅峰的家伙，要泯灭地球，也是一盏茶的功夫呀！
　　尼玛，这游戏玩的也太多了吧？
　　帝伽第一次升起了一种心寒的感觉。
　　大能，就是能为所欲为，视众生蝼蚁，根本没有一丝怜悯之心，毁灭也许就是他们的乐趣吧。
　　“呼！”
　　帝伽心底暗暗舒了口气。
　　实在不行，只能破开虚空逃跑了，他才不会在这里当小白鼠，供别人观赏玩乐呢。
　　“帝伽，我们怎么办？”
　　这时，之前被艾塔尔加击飞的梦比优斯掠了过来，面色担忧。
　　面前这个金色的家伙，实力强的爆表，现在又凝聚出一个这么巨大的怪兽，让他心底升起一丝无力的感觉。
　　即使他对帝伽抱有绝对的信心，此时也惶恐不安起来。
　　帝伽……终究不是神呀！
　　“桀桀，这么快就绝望了吗？游戏才刚刚开始呢，哈哈！”
　　帝伽的还没有开口，对面的艾塔尔加当即一甩脖子上的羽衣，发出无比猖狂得意的声音。
　　“是呀，游戏才刚刚开始呢，不玩玩就跑，岂不是白来一趟！”
　　刚才还想着带着梦比优斯走人的帝伽，脸上骤然浮现出一抹疯狂的冷笑。
　　虽然留下来被危险很大，但是艾塔尔加和基伽奇美拉的生机球，同样是无比的诱人。
　　更何况……帝伽看不惯艾塔尔加那咄咄逼人的口气。
　　“帝伽…〃¨…”
　　梦比优斯当即担忧不解的看着帝伽。
　　“不用怕，我们就算死，也不会死在这里！”帝伽鼓励的拍拍梦比优斯的肩膀，缓缓一步踏出。
　　戈尔德拉斯王生机球融合完毕，实力回到巅峰！！
　　“呦呦，决定要来送死了吗？还真是感人呢！”艾塔尔加顺顺他那羽衣，声音古怪，尖利刺人。
　　“精英级别的实力，蝼蚁就是蝼蚁，你是没有一点胜算的噢，还是乖乖的投降吧，说不定大帝心慈，就不杀你了呢，哈哈！”
　　“你觉的我的建议怎么样？至少有一丁点生还的机会不是吗？哈哈！”
　　艾塔尔加见帝伽没有说话，继续讽刺得意的笑着。
　　在他的眼里，帝伽这样的实力低下家伙，那还不是手到擒来？
　　“梦比优斯，你先去对付基伽奇美拉，我等这条狗笑完了，灭了他，再次帮你！”
　　帝伽扭头看向梦比优斯。
　　“……”
　　梦比优斯脸色一滞，狗？神色变的古怪起来。
　　不过，也没有犹豫，点点头，朝天空冲了上来。
　　而对面艾塔尔加，脸色一僵，像是被踩住尾巴一样，变的极为可怕起来，“混蛋，你刚才说什么？”
　　“我说有条自以为是的狗，话真是多！”帝伽淡淡一声。
　　“混蛋，我撕了你呀！”
　　艾塔尔加瞬间爆发，身体化为一道金色的闪光，刹那之间来到帝伽面前，一脚就踹了过来。
　　唰！
　　帝伽的身形一闪，出现在几百米外。
　　“轰！”
　　艾塔尔加一脚踩碎几座建筑，纷纷爆裂。
　　“狗狗，这里！”帝伽面带得意的朝艾塔尔加勾勾手。
　　“啊啊……混蛋，给我死！”艾塔尔加又是嗷嗷直叫一声，再次攻击帝伽过来。
　　然而……
　　唰！
　　帝伽的身体又是一闪，躲了过来，出现在另一个方位，继续对着艾塔尔加勾着手指挑衅。
　　“这只狗谁家的呀，弱渣了，真是一条蠢狗！”
　　“啊啊……”
　　艾塔尔加彻底暴走。
　　他传奇巅峰的实力，既然被一个精英级别的弱鸡给调戏了。
　　而在帝伽继续激怒艾塔尔加的时候，大古等人也从幻境中回到现实，手中都是拿着变身器。
　　显然，在安西斯特的引导下，他们得到了另一个时空的记忆。
　　“．ˇ迪迦！”
　　大古看着天空上被基伽奇美拉暴打的梦比优斯，当即神光棒一举，化为迪迦奥特曼，冲了上去。
　　而飞鸟信等六人也没有犹豫，也变成了奥特曼，飞了上去。
　　顿时，八个奥特曼，同时对付基伽奇美拉。
　　“咦？那小子还没有被打败？”
　　安西斯特的目光落在远处帝伽的身上，露出了古怪的神情。
　　这小子不仅没有被打败，貌似……貌似还在戏弄艾塔尔加？
　　怎么回事？
　　安西斯特眸光微微错愕。
　　在她的理解中，帝伽这种实力的家伙，虽然有点诡异，但是对付传奇巅峰，那是没有一点反抗之力的。
　　“对了(吗得赵)，这家伙有瞬移。倒是一个聪明的家伙，为了不被打败，连续瞬移，让艾塔尔加没有丝毫办法。”
　　安西斯特看着不断闪动的帝伽，露出微微赞赏的神情。
　　但是很快，再次失望起来。
　　“瞬移极为消耗能量，终究有个极限。哎，还是实力太弱了呀！”
　　叹息一声，安西斯特冲上太空。
　　帝伽这种做法，无疑是苟延残喘，终究会被打败！
Wと契约して 299359586
　　“火候也差不多了！”
　　帝伽看着疯狂攻击他的艾塔尔加，嘴角不可察加的微微一勾，当即神色一厉。
　　“极暗形态！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第458章 抢夺帝伽？
　　“极暗形态！”
　　刷！
　　帝伽身上华光一闪，之前红银条纹颜色的身躯，瞬间变成了流光紫黑色条纹颜色，如爪牙火焰般，布满整个身体。
　　而他身上的能量，也顿时洪荒猛兽般，瞬间波涛汹涌而出，浑身气势暴涨。
　　传奇中期！！
　　“混蛋，我一定要……你你……”
　　对面，抓狂的艾塔尔加一句话还没有完整吼完，神色一僵，面孔布满极度错愕与不可置信，死死的望着变了模样的帝伽。
　　怎……怎么回事？
　　刚才这家伙明明使用光的能量，怎么一下子换了黑暗能量？
　　而且……能量实力，比刚才大了不知道多少倍！
　　不仅是艾塔尔加，上空中一直关注着战斗的卡拉法尔大帝，此时也是一脸懵逼，紧紧的看着帝伽。
　　“两种能量切换吗？有点意思。”
　　半响，卡拉法尔大帝才喃喃出声，声音中充满玩味，“宇宙间，既然还有这种家伙，真是让人不可思议呀！”
　　“而且，貌似使用黑暗能量，比使用光能量，境界更加高了，桀桀！”
　　“桀桀，艾塔尔加，本帝改变主037意了，这家伙你等下先不要杀了，可要给本帝好好的留着，本帝倒要看看，这家伙身上还有什么秘密！”
　　卡拉法尔大帝阴谋一笑，顿时朝下方的艾塔尔加传达一道命令。
　　“啊……是是！”
　　雷鸣般的声音，在下方艾塔尔加的脑海中炸响，让他从震撼失神中醒悟过来。
　　“咦，这家伙怎么使用的是黑暗能量？刚才不是使用光的能量的吗？”
　　刚来到上空的安西斯特，此时也是发出一声轻咦，一脸的不解。
　　同时修炼两种能量，相当把两级硬生生的结合在一起，难于登天。
　　虽然她可以做到，但是她并不会这么做。
　　搞不好，就是毁灭。
　　但是帝伽，一个只有精英级别的家伙，是怎么做到的？
　　“安西斯特，你从哪里找来的家伙，果然是很有趣，桀桀！”卡拉法尔大帝顿时冲安西斯特阴恻恻一笑。
　　(bgfe)　笑容中，透露着无尽的贪婪。
　　“这个家伙我也不知道从哪里来的，无意中闯进这个世界，看他有点诡异有趣，就让他加入这场游戏中的。”
　　安西斯特喃喃的解释着，但是眸光却没有离开过帝伽，“没有想到竟然同时修炼两种能量，真是让人意外呀！”
　　“桀桀，安西斯特，本帝和你做一个交易怎么样？只要你把这个家伙交给我，这场游戏算本帝输了。”
　　卡拉法尔大帝目光灼灼的看着小女孩模样的安西斯特。
　　实力达到他们这个高度，已经没有什么追求了。
　　唯有他们不理解的东西，才能引起他们的兴趣。
　　帝伽不仅同修两种能量，而且没有一丝影响，甚至黑暗能量比光的能量，更加的强大。
　　这就是他不解的东西。
　　“呵呵，卡拉法尔，真是打得一手好算盘呀！”
　　安西斯特露出洁白的牙齿，话音一变，“但是，我也对这个家伙同样很感兴趣呢！”
　　“你……”
　　卡拉法尔大帝话音一滞，恨恨的看着安西斯特。
　　奈何这家伙的实力，跟他差不多，不然他都出手抢夺了。
　　一旦出手，绝对是天崩地裂，无数星辰泯灭，到时候绝对会斗的两败俱伤。
　　“桀桀，你也说了，这家伙不知道从哪里过来的，就是说，他也不属于你的咯。”
　　半响，卡拉法尔大帝冷冷的看着安西斯特。
　　“怎么？你想要跟我抢夺？”
　　安西斯特面孔一冷。
　　虽然现在安西斯特是一副小女孩模样，但是伴随着她的神色变化，周围暗潮涌动，虚空都微微扭曲起来。
　　“哼，安西斯特，难道本帝还怕你不成？”卡拉法尔大帝冷哼一声。
　　轰！
　　周围的黑云，像是被引爆一样，瞬间搅动翻滚，幻化成一个巨大的狰狞面孔，势有一股把安西斯特一口吞下的恐怖。
　　“我们都别争了，这场游戏，谁胜利，他就归谁，怎么样？”安西斯特神色突然一缓，建议的开口。
　　这当然不是安西斯特服软，而是她也不愿意看到这颗星辰在他们之间的争斗中，化为飞灰。
　　“很好！”
　　卡拉法尔大帝赞成一声，身后那些翻滚的黑云，顿时像温顺的小猫一样，纷纷停止下来。
　　“传奇中期？安西斯特，你就等着输给本帝吧，哈哈！”卡拉法尔扫了下方帝伽一眼，得意的大笑起来。
　　“刚才这家伙精英级别的时候，你也是这么说来着。”
　　安西斯特冷冷一声，不再看卡拉法尔大帝，眸光朝下方看了下去。
Wと契约して 299359586
　　下方！
　　“小子，没有想到你还能使用黑暗能量，真是让我大吃一惊呀！”帝伽面前，艾塔尔加神色好奇的打量着帝伽。
　　不过这股好奇，很快就变成了轻蔑。
　　“桀桀，不过，就算你会使用黑暗能量，你也不是我对手，垃圾始终是垃圾。”
　　艾塔尔加冲帝伽不屑的挑挑脑袋，“要不是大帝吩咐不能杀了你，我现在就灭了你了。”
　　“所以，你认输吧，只要你认输，大帝会饶了你一条命！”
　　艾塔尔加一副居高临下的样子。
　　“告诉我，你口中的大帝是谁？”
　　帝伽没有理会艾塔尔加的劝说，反而面孔冰冷的吐出几个字，“否则，死！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第459章 碾压--坚硬铠甲！
　　“否则，死！”
　　帝伽几个字淡淡吐出，浑身黑暗能量卷动，如无数黑色闪电般，环绕在他周身。
　　“呦呦，我没有听错吧，你一个传奇中期的家伙，竟然敢威胁我？”
　　艾塔尔加当即发出古怪的戏谑，看疯子般的瞪着帝伽。
　　“真以为换了一种能量就信心爆棚了，我告诉你，在我面前，传奇中期就是蝼~蚁！”
　　“留给你的时间只有三秒，说、或者不说，你自己选择-！”
　　面对艾塔尔加的冷嘲热讽，帝伽仍然面孔古井无波，双手的手腕上，瞬间被一层金色包裹，如凶兽看猎物般，紧紧_的吐出一个字。
　　“一！”
　　“靠，不会吧，你真的以为你的那点实力能……”艾塔尔加白痴般的看着帝伽。
　　“二！”
　　可是伴随艾塔尔加话语落下的，还是帝伽那冰冷到极点的话音，还是他那可怕的猩红色双眼。
　　“小子，你丫的不会来真的吧，来来，不给你一点教训，你都不知道……”
　　艾塔尔加瞬间恼怒起来，双脚一拉。
　　要不是卡拉法尔大帝下令，不能杀了这个家伙，他早就上去攻击了，还劝说个屁。
　　一个传奇中期的家伙，他还没有放在眼里。
　　“三！”
　　艾塔尔加一句话还没有说完，帝伽再次吐出一个字音。
　　随着字音的落下，帝伽的身体一晃，消失不见。
　　“嘭！”
　　艾塔尔加还没有来得及惊讶，一股巨力，从他的肚子上，瞬间蔓延他整个身躯。
　　而他的身体，也像是破麻袋般，顿时倒飞出去。
　　怎么可能？
　　半空中的艾塔尔加，面孔布满极度的无法置信。
　　帝伽的身影，不知道什么时候，已经出现在他刚才的位置上。
　　对方只是一个传奇中期的弱鸡，一拳把他打飞了？
　　“轰轰轰……”
　　还没等艾塔尔加想清楚是怎么回事，他的身体和地面来了一个零距离的接触，并擦着地面，以一种势不可挡的速度，擦着翻滚出去。
　　足足拖出一道千米的沟壑，撞碎毁灭无数的建筑，艾塔尔加的身体才停了下来。
　　躺在坑里的艾塔尔加，懵了，彻底懵了！
　　“轰！”
　　还没等艾塔尔加回过神来，半空中一道紫色的闪电，以一种看不见的速度，急剧下落，狠狠的撞在他的肚子上。
　　“啊……”
　　艾塔尔加下意识的发出一声惨叫。
　　而艾塔尔加身底下的大坑，也在这时，瞬间炸开，足足深入地下几百米，无数裂痕发出‘咔咔'的声音，朝四面八方蔓延而出。
　　这一连串动作，都在闪电般完成。
　　此时，大坑里，帝伽穿着狂暴战靴，狠狠的顶着艾塔尔加胸膛上，把他死死的压在坑底。
　　“……”
　　上空，卡拉法尔大帝呆滞了。
　　安西斯特呆滞了。
　　脑袋回荡着的是：这怎么可能？
　　传奇中期击败传奇巅峰，还是碾压式的打败！！
　　疯了吧！？
　　“这家伙绝对有不可告人的秘密，一定是这样的！”
　　卡拉法尔大帝喃喃一声，神情变的前所未有的邪恶贪婪，就要俯冲下去。
　　“我说卡拉法尔，你要不顾我们的约定，亲自出手吗？”安西斯特一个反应过来，拦在卡拉法尔大帝面前，冷冷的说道。
　　帝伽表现的越好，她的胜算越大。
　　这时候，只要她不是疯了，都会阻住卡拉法尔大帝出手。
　　只要她胜了，帝伽什么秘密都是她的了。
　　“活了无数时光，难道要活到狗身上去不成，小的打不赢，大的要出手？”
　　安西斯特继续嘲讽着。
　　“哼，你以为你赢了吗？放心吧，那个家伙绝对是属于本帝的，哈哈！”卡拉法尔大帝阴笑一声，反而不着急起来。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　艾塔尔加能这么出名，不仅是他强悍的实力，还有他那坚不可摧的铠甲。
　　别说一个传奇中期的家伙能破开他，就算是一个传奇巅峰的战士也不行。
　　只要没有破开艾塔尔加身上的铠甲，艾塔尔加就是不败的。
Wと契约して 299359586
　　下方坑下。
　　“果然是帕拉吉之盾都射不坏的铠甲！”
　　帝伽看着脚下的艾塔尔加身上的金色铠甲，在他的狂暴战靴二十倍踢力下，竟然完好无损，脸色微微惊讶。
　　“啊啊……混蛋，你竟然偷袭了我！”
　　“砰砰砰……”
　　... .. .......
　　伴随着艾塔尔加一声跳脚的愤怒叫声，他的胸前，无数的红色的气弹狂风骤雨般，对着帝伽的身上呼啸而来。
　　唰！
　　帝伽顿时身形一闪，消失不见。
　　“嘭！”
　　而艾塔尔加也从大坑里弹了出来，脖子上的羽衣都烧毁了，冒火的眸子朝四周扫去。
　　“出来，给我滚出来，绝不饶恕呀！”
　　千米之外，帝伽的身影显现，脸色微微凝重。
　　看来，拥有坚硬铠甲的艾塔尔加，普通的攻击，根本对他没有多大的伤害呀。
　　刚才的一拳，加一踢，竟然没能让这家伙受一点伤。
　　“不知道，金刚爪的效果怎么样？”
　　帝伽凌厉的眸光，紧紧地锁定暴走的艾塔尔加，拳背上，六根泛着寒芒的金刚爪缓缓的伸了出来。
　　“该死的家伙，给我乖乖的受死吧，真是卑鄙至极，竟然偷袭我！”
　　此时，艾塔尔加也发现了远处的帝伽，二话不说，脸色疯狂，快速掠来。
　　“偷袭？那我就偷袭你了！”
　　帝伽嘴角微微的勾起一个弧度，身体消失不见。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第460章 寂灭剑破铠甲！
　　唰！
　　帝伽身形消失，下一秒在艾塔尔加的背后闪现，金刚爪没有一丝犹豫，狠狠的劈了下去。
　　滋……
　　一声刀割玻璃的尖利刺耳声音，伴随一片火星，在艾塔尔加的背后，瞬间响起。
　　“滚！”
　　艾塔尔加一个反应回来，身体一扭，金色的拳头破空而来。
　　唰！
　　然而帝伽再次一闪，消失不见。
　　而在艾塔尔加背后的铠甲上，三道如猫抓的细小裂痕异常醒目，足足横跨他的整个背后。
　　“虽然效果不大，但是还是有点作用嘛。”
　　远处，帝伽的身体显现，抬起手上的金刚爪，心底微微惊喜。
　　要知道艾塔尔加的铠“七九零”甲，可是连赛罗的帕拉吉之盾，都没能破坏，却在他的金刚爪一抓之下，留下三道裂痕。
　　这足以证明，论破坏力，金刚爪并不弱于帕拉吉之盾一箭。
　　“哼，卑鄙无耻的家伙，以为靠几把利器偷袭，就能击败我了吗？呵呵，真是天真！”
　　艾塔尔加并没有看看背后的三道裂痕，当即对着帝伽怒目而视，并轻蔑的讽刺着。
　　“就你这垃圾实力，就算我站在这里，被你攻击，你也破不开我的铠甲，桀桀！”
　　“是吗？”
　　帝伽的嘴角，骤然浮现出一个淡淡的冷笑。
　　“蝼蚁一样的家伙，还想挣扎吗？简直白痴。”艾塔尔加当即不屑的讥笑一声。
　　帝伽虽然有点诡异的瞬移，但是他又坚硬的铠甲，根本不怕偷袭。
　　这家伙竟然还不服输，简直白痴一个。
　　“白痴还是留给你自己吧！”
　　唰！
　　帝伽淡淡一声，身体再次消失。
　　“不自量力的家伙！”
　　艾塔尔加不屑一声，知道帝伽的瞬移神出鬼没，根本防不了，干脆直接站在原地不动，反正那家伙又破不开他的铠甲。
　　呲……
　　又是一声尖利的刺耳声音，伴随着一抹火星，在艾塔尔加的背后响了起来。
　　但是艾塔尔加身体却是悍然不动，就这样站着。
　　而他的背后，之前那三道裂痕的旁边，又加了三道新的裂痕。
　　但是这些裂痕只能深入铠甲，并不能破开铠甲。
　　“哈哈，看到没有，我就算站在这里，你也奈何不了我，哈哈！”
　　看着远处帝伽再次显现的身影，艾塔尔加更加猖狂的大笑起来。
　　自己的这身铠甲，如果没有和传说级别的战士对抗，根本就是无敌的存在。
　　“我就不信破不开了！”
　　帝伽嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，身体再次掠了出去。
　　只不过这次，帝伽的右拳上的金刚爪缩了回来，反而是一抹漆黑光芒闪出。
　　“桀桀，你还别不信，就你这弱渣实力，还……”
　　“噗！”
　　艾塔尔加一句话还没有说完，一声刺进肉体的声音在他的背后响起。
　　而艾塔尔加脸色骤然一变，僵立在原地，眸子中散发出死一样不敢相信的眸光，一股钻心的疼痛自他的后背，瞬间贯穿到他的前胸。
　　在艾塔尔加的背后，帝伽手持寂灭剑，从刚才金刚爪划开的裂痕上深深的刺了进去。
　　寂灭剑足足没进去一半。
　　而帝伽金刚爪之前的两击，就是麻痹艾塔尔加，为这一剑做准备。
　　“啊……”
　　半响，艾塔尔加发出一声震天的嘶叫，身体一个前扑，身体在寂灭剑上拔了出来。
　　“你……你……”
　　艾塔尔加此时面孔惊恐到极点，心底惊涛骇浪，指着帝伽手上的诛灭剑，半天说不出一个字。
　　破开了！
　　对方不仅破开了他最僵硬的铠甲，还伤到了他的本体。
　　这怎么可能？
　　他不过是一个传奇中期的弱鸡呀！
　　艾塔尔加心底咆哮，早就没有了刚才那种得意洋洋，高高在上的神情，脸色一片惊恐. ......
　　因为，他的生机竟然在流逝！！
　　上空！
　　“嗯？怎么回事，一把破光剑，竟然破开艾塔尔加的铠甲，并伤了他？”
　　卡拉法尔大帝神色一寒。
　　就像看见煮熟的鸭子，就要飞走的操蛋感觉。
　　明明艾尔塔加实力比帝伽高这么多，还拥有极为坚硬的铠甲，还伤到艾塔尔加本体！
　　这家伙……诡异！
　　“黑暗能量凝聚的光剑？”
　　下一刻，卡拉法尔大帝的眸光，阴沉落在帝伽手上的寂灭剑上，心底闪过一抹阴狠，“哼，你的一切秘密一定是本帝的。”
　　“呵呵，这小子果然没有让我失望，竟然能越级战斗，还伤到对方。”
　　卡拉法尔大帝脸色难看，但是旁边的安西斯特，却是发出高兴得意的笑声。
　　帝伽越厉害，说明离她越近。
Wと契约して 299359586
　　下方！
　　“不……不可能，我这铠甲是用宇宙之间最坚硬的金属打造而成，你怎么可能破开？”
　　此时的艾塔尔加一扫刚才的惊恐，双手抓狂，眸子阴森狠毒的盯着帝伽，一副吃人模样。
　　“我不信，一定是你使用了什么卑鄙的方法破开的……”0.3
　　“神经病一个！”
　　帝伽没有理会抓狂暴走的艾塔尔加，淡淡一笑，身体在次掠出。
　　刷！
　　寂灭剑迎着艾塔尔加劈出，一道漆黑光刃瞬间闪现，以一种看不见的速度落在艾塔尔加的身上。
　　“嘭！”
　　巨大的力量感，瞬间掀翻艾塔尔加，倒飞出去几百米，才重重的落在地上。
　　而在艾塔尔加的胸前的金色铠甲上，一道刺目惊心的裂口，自他的肩头一直蔓延到他的腹下。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第461章 艾塔尔加颤栗！
　　“咔咔！”
　　火星四溅，一连串爆裂的声音，在艾塔尔加胸前的铠甲上炸响，隐隐有要炸开的趋势。
　　一道清晰的裂口，横穿艾塔尔加整个胸前。
　　“怎……怎么可能？”
　　艾塔尔加声音颤抖，死死的看着胸口上的裂痕，双眸惊恐无比。
　　这一劈，竟然撕开了他铠甲，劈在他的本体上！！
　　虽然本体受伤不大，但是艾塔尔加能清晰的感觉到，里面鲜血汩汩，浸湿了他整个身体。
　　如果没有铠甲，这一劈，足以把他劈成两半！
　　对方只不过是一个传奇中期的垃圾，这……怎么可能？
　　这一刻，艾塔尔加慌了，彻底慌了。
　　一个垃圾，竟然有碾压他的实力，这本就是一件不可思议的事。
　　“踏踏……”
　　然而帝伽没有理会艾塔尔加脸上的惊恐，面孔冷峻，提着寂灭剑，一步步的在走了过来。
　　“你……你要干什么？”
　　16帝伽沉重的脚步声，就像踏在艾塔尔加的心头上一样，让他浑身抽搐，头皮发麻。
　　一股强大的死亡危机，瞬间蔓延他整个躯体。
　　他……到底惹到了一个什么魔鬼？
　　刷！
　　面对艾塔尔加的疑问，帝伽就是狠狠的劈出。
　　呲……
　　一道漆黑剑刃，再次撕开虚空，闪电般的落在艾塔尔加的身上。
　　“当哐！”
　　一声清脆的金属爆裂声，艾塔尔加面孔上的金属面具，化为两半，掉落在地上。
　　而在他的面孔上，一道裂痕自他的右眼底下，一直撕到他胸前的铠甲上。
　　绿色的血液，瞬间布满艾塔尔加整个面孔。
　　“不……”
　　艾塔尔加骤然发出一声前所未有的惊恐，让他布满鲜血的面孔，更加狰狞恐怖。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着艾塔尔加的惊叫声，浑身对着帝伽释放出一连串气弹；并且以一种极快的速度爬起来，冲天而起。
　　他怕了。
　　他是真的怕了。
　　一个弱鸡，不仅打败了他，而且还差点把让他劈成两半。
　　实在是太诡异了。
　　唰！
　　面对漫天的气弹，帝伽的身体一闪。
　　下一秒，帝伽的身体出现在半空中，迎着惊慌失色冲上来艾塔尔加，就是一剑劈了下去。
　　刷！
　　一道半月形漆黑剑刃瞬间暴涨，横跨整个天空，如一道惊天匹练，骤然斩下。
　　“啊不……”
　　艾塔尔加面孔炸惊，发出一声歇斯底里的咆哮。
　　“轰！”
　　可是，无情的剑刃还是落在他的身上，并带着他的身体，重重的砸在地上上。
　　“咔咔！”
　　艾塔尔加身上的金色铠甲，爆裂声再起，又增加了一道刺目惊心的裂口，几乎把艾塔尔加劈成两半。
　　“咔嚓！”
　　最终，金色的铠甲在一声断裂的金属声音中，化为几块，从他的身上脱落。
　　“不……怎么可能，这怎么可能……”
　　艾塔尔加浑身淌血，满面布满不敢相信的惊恐，身体瑟瑟发抖。
　　失去铠甲的他，绝对会被帝伽劈成两半的！
　　突然想到什么，艾塔尔加抬头就是一声凄惨惊呼，“大帝，救我，救我呀……”
　　上空！
　　“废物，就是一个废物……”
　　卡拉法尔大帝气的双眸冒火。
　　要不是安西斯特站在一旁，他绝对第一时间俯冲下去。
　　不是杀帝伽，而是灭了艾塔尔加！
　　尼玛，一个传奇巅峰，穿着一副铠甲，竟然干不过一个传奇中期的，还好意思求救。
　　不过，艾塔尔加毕竟关系到他是否能得到帝伽，他虽然不能出手，但是不代表别人不行呀！
　　“暗黑魔法师，不要理会那几只蚂蚁了，给本帝全力对付帝伽！”
　　卡拉法尔大帝的传音，顿时在基伽奇美拉的脑海里响起。
Wと契约して 299359586
　　刷！
　　漂浮在天空中的帝伽，怎么可能给艾塔尔加喘息的机会，顿时又是横空一劈，一道漆黑剑刃骤然掠下。
　　“滋滋！”
　　就在这时，一道暗红色的岩浆光线，如惊天水柱般，轰然把漆黑的剑刃淹没。
　　“基伽奇美拉？”
　　帝伽冰冷的瞳孔骤然一缩。
　　远处，基伽奇美拉几乎达到千米的身躯，快速的朝这边呼啸而来，并且一道暗红色光柱，铺天盖地般朝他灌注而来。
　　唰！
　　帝伽不敢大意，身体一闪。
　　“轰轰轰……”
　　暗红色光柱抹过帝伽刚才站起的位置，落在地面上，直接把地面融开，崩塌下陷。
　　扫过之处，瞬间成为岩浆的火海，纷纷泯灭。
　　而帝伽的身影，此时出现在艾塔尔加刚才砸出来的大坑里。
　　933
　　但是艾塔尔加不知道去哪里了，只留下那件破碎铠甲。
　　嗦！
　　帝伽当即把金黄色的铠甲收进系统背包里，这可是比宇宙监狱还有坚硬的金属呀！
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，基伽奇美拉毁灭性的光柱，对着帝伽这边横扫过来。
　　所到之处，瞬间泯灭。
　　“找死！”
　　帝伽看向基伽奇美拉的眸光一冷，身体再次消失。
Wと契约して 299359586
　　“住手，快住手！”
　　“这家伙想毁灭地球，快点阻住他！”
　　“滋滋！”X7
　　上空，迪迦等人心底焦急，纷纷双手交叉，对着巨大的基伽奇美拉释放光线，试图阻住他。
　　可是基伽奇美拉庞大的身躯，似乎哪里都能释放技能，让迪迦等人讨不到一点便宜。
　　唰！
　　就在这时，帝伽的身影显现，横在基伽奇美拉的面前，目光冷厉，手中的寂灭剑，缓缓的举过头顶。
　　“寂灭剑，灭！”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第462章 这个小子，一定是属于本帝的！
　　“寂灭剑，灭！”
　　刷！
　　一道漆黑光芒，以迅雷不及掩耳之势，瞬间对着基伽奇美拉闪射出去。
　　“噗！”
　　一声闷响，基伽奇美拉一条百米触手横切而断，从基伽奇美拉的身上庞大的身躯上掉落下来。
　　“这这……帝伽……”
　　正在全力释放光线的迪迦等人，神情一愣，纷纷朝帝伽投来惊愕的表情。
　　基伽奇美拉实力有多强？
　　他们八个打了半天，都没能奈何他，反而被死死的压制着。
　　但是就是这么的一个怪兽，帝伽的轻飘飘一剑，就劈下一条手臂，这什么概念？
　　迪迦等人惊讶，只有梦比优斯目光火热崇敬。
　　不愧是他们光之国有史以来天赋最妖孽的天才，实力就是强！
　　“嘶……”
　　基伽奇美拉被切断一条手臂，当即全身几个脑袋，齐齐咧嘴发出震天的嘶叫。
　　“砰砰砰……”
　　下一秒，无数炮弹对着帝伽铺天盖地而来。
　　唰！
　　帝伽的身体一闪，一把把掉落下来的触手抓住，并快速的收进系统背包。
　　“幻影，二重！”
　　接着帝伽的身体一晃，变成的三个帝伽，再分开掠去，成三个方向围住基伽奇美拉。
　　“这这……”
　　帝伽等人再次被惊讶的目瞪口呆。
　　WTF?
　　三个帝伽？
　　“嘭嘭嘭……”
　　而迪迦几个，因为看帝伽看出神，顿时被吉吉奇美拉的触手甩到，身体打着转，朝下方的地面砸去。
　　“这是……能量凝聚分身？怎么这么真实？”
　　上空，卡拉法尔大帝再次露出惊讶的表情。
　　本来以为帝伽就是一个精英级别的弱鸡，但是接着实力诡异暴涨，接着同修两种能量，接着黑暗能量凝聚而出，却是锋利到爆表的光剑……
　　各种诡异底牌层出不穷！！
　　卡拉法尔大帝震惊了，这个家伙到底还有多少底牌还没有用出来？
　　“有趣，有趣，真是有趣的家伙，哈哈．ˇ！”
　　不仅是卡拉法尔大帝，连旁边的安西斯特也是惊讶出声，哈哈大笑起来。
　　帝伽的秘密越多，就越能勾起她的兴趣。
　　“这个小子，一定是属于本帝的！”
　　这一刻，卡拉法尔大帝再次射出两道可怕的光芒，灼热的落在帝伽的身上。
　　嗖！
　　一道极为隐秘的黑色光芒，在卡拉法尔大帝的身上一闪，瞬间跨越无数距离，来到艾塔尔加的面前，并快速的进入他的身体。
　　“咔咔！”
　　艾塔尔加身上淌血的裂口，立即以肉眼可见的速度，快速愈合，裂口消失不见。
　　同一时间，一股远比传奇巅峰的气息，在艾塔尔加的身上汹涌奔腾。
　　虽然还没有进入传说，但是已经超越了任何传奇。
　　而奄奄一息的艾塔尔加，刚才虚弱的双眸中，顿时激射出两道仿佛实质的精光。
　　“去，给本帝打败那个小子，赢的这场游戏！”
　　卡拉法尔大帝雷霆声响，也在这时，在艾塔尔加的脑海中炸开。
　　“遵命！”
　　刷！
　　下一秒，艾塔尔加的身体，化为一道流光，直冲上天。
Wと契约して 299359586
　　半空！
　　“帝伽，这……”
　　离基伽奇美拉还有几千米的距离，梦比优斯几个人愣愣的并排在这里，仿佛就是一排吃瓜观众，双目震惊的目光激荡。
　　而在他们面前的不远处，三个帝伽激战庞大的基伽奇美拉，根本就找不到哪个才是真的帝伽。
　　每当两个帝伽被泯灭，顿时又变成了三个。
　　而三个帝伽就站在基伽奇美拉的三个方位，什么技能都不用，就是劈剑。
　　接着就是基伽奇美拉身体上的手脚，一根根减少着。
　　帝伽每当劈了一截基伽奇美拉的肢体，就立即收进系统背包，接着继续使用同样的方法，继续劈砍。
　　仅仅一会儿的功夫，基伽奇美拉浑身已经变成光秃秃的了。
　　而帝伽心底也是暗暗震惊。
　　第二形态的寂灭剑，发挥出来的威力，简直用恐怖来形容。
　　不仅是艾塔尔加的铠甲，还是基伽奇美拉庞大的身躯，几乎都是毫无阻力的劈开。
　　“咕噜……”
　　看着基伽奇美拉光秃秃的身体，梦比优斯等人只感觉头皮发麻，狠狠的咽了口吐沫。
　　简直……太凶残！
　　呼！
　　就在这时，一道流光从下方呼啸而来。
　　“．ˇ不好，快阻止他！”
　　梦比优斯一个反应过来，顿时朝旁边的迪迦等人叫道。
　　现在帝伽就要杀死基伽奇美拉了，可不能被别人打扰呀！
　　咻咻咻！
　　梦比优斯等人，顿时化为八道流光，俯冲而下。
　　“哼，一群蝼蚁，休想阻止我！”
　　艾塔尔加冷哼一声，双手一展，周身无数气弹瞬间铺天盖地般冲了上去。
　　“轰轰轰……”
　　气弹的速度快到捕捉不到，就已经来到梦比优斯等人的面前，并且像漫天烟花般炸裂开来。
　　“啊啊啊……”
　　梦比优斯等人，还没有来得及做出反应，身体就被强大的冲击(诺了的)力掀翻，倒飞出去。
　　艾塔尔加的技能威力，足足比刚才不知道强大多少倍。
　　“嗯？”
　　正在劈砍基伽奇美拉的帝伽，扭头一看，眸光骤然一凝。
　　怎么回事？
　　艾塔尔加身上的伤势全部恢复，实力还比刚才强了？
　　刷！
　　知道不妙的帝伽，当即对着被砍的不成样子的基伽奇美拉，又是狠狠的一剑劈了出去。
　　撕拉！
　　还剩下不足四百米的基伽奇美拉，顿时被帝伽劈成两半。
　　嗦！
　　帝伽闪电般收了基伽奇美拉的尸体，目光凌厉的朝艾塔尔加这边看了过来。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第463章 卡拉法尔大帝的狡猾！
　　“小子，刚才是我小看你了，不得不承认，你确实很诡异！”
　　艾塔尔加目光阴沉，不再像之前那么桀骜目空一切，郑重的盯着他面前不远处的帝伽。
　　传奇中期打败他传奇巅峰，并差点杀了他，足以说明，他面前是一个十分可怕的对手。
　　而不是一个弱鸡。
　　“但是，从现在开始，我要把你给予我的伤害，一点点的在身上夺回来，我要让你生不如死！”
　　艾塔尔加双拳紧紧的捏在一起，双眸激射出可怕的狠毒光芒，失去铠甲暗紫红色皮肤也跟着牵动起来，极为狰狞恐怖。
　　“心里扭曲！”
　　面对艾塔尔加的威胁，帝伽淡淡的吐出四个字。
　　失去铠甲的艾塔尔加，浑身呈现一片紫红色，仿佛从地狱中爬出来的魔鬼。
　　嗡！
　　伴随帝伽的一声落下，艾塔尔加浑身能量猛然炸开般，周身能量席卷，如沸腾的开水。
　　“你，做好绝望的准备吧！”
　　艾塔尔加的双眸瞬间如堕入冰窟般，激射出两道可怕的光芒。
　　唰！
　　下一秒，埃塔尔加已经出现在帝伽的面前，并且一拳急剧轰来。
　　帝伽没有想到947艾塔尔加实力不仅增强，连速度都接近瞬移，仓促间，一拳迎出。
　　“轰！”
　　两个拳头重重的撞在一起，如炸弹爆开一样，能量席卷，空间震荡扭曲。
　　“不好！”
　　一股前所未有的巨力，瞬间从拳头上，如洪荒猛兽般，直接对着帝伽汹涌而来。
　　咻！
　　下一刻，帝伽的身体一枚炸弹般，朝后面激射出去。
　　上空！
　　“嗯？怎么回事？艾塔尔加的实力，怎么一下子变的这么强了？”
　　安西斯特脸色一沉，看向对面的卡拉法尔法大帝，身上的能量如决堤的江湖，猛然倾泻而来。
　　之前艾塔尔加被帝伽被碾压，而且在他的身上留下伤口。
　　现在艾塔尔加不仅伤口莫名其妙的好了，而且实力也增强了不知道多少倍。
　　这其中，一定不正常。
　　“安斯特斯，你什么意思？你不会认为是本帝搞的鬼的吧？”卡法拉尔大帝装作无辜的反问道。
　　“哼，那你倒是说说，艾塔尔加是什么情况？”安西斯特冷笑一声，目光继续不善的看着卡拉法尔大帝。
　　“你问我？我问谁呀！”
　　卡拉法尔大帝浑身黑暗能量卷动，反问道：“莫非你认为本帝会做这种卑鄙的事？”
　　“哼，竟然不承认，那就把艾塔尔加抓上来，问一下不就知道了。”安西斯特依然不依不饶一声，身体就要俯冲出去。
　　现在这种情况，帝伽必定不是艾塔尔加的对手，她如果不做点什么，那么帝伽就属于卡拉法尔大帝的了。
　　所以，即使不是卡拉法尔大帝搞的鬼，她也要出去阻止艾塔尔加。
　　可是，安西斯特还没有掠出，卡拉法尔大帝速度更快，早就拦在她的面前。
　　“安西斯特，你不会忘了，现在还在游戏中吧，难道你要破坏游戏？”
　　卡法拉法尔大帝玩味一声，冷冷的看着安西斯特，“这样的话，按照规则，你可是输了喔！”
　　“哼，你哪只眼看见我要破坏游戏了？”
　　安西斯特自知理亏，只能讪讪一声，身体退了回去。
　　“哈哈，这样最好！”
　　卡拉法尔大帝放声狂笑，收了黑暗能量，目光灼灼的看向下方，“小家伙，你注定是本帝的，桀桀！”
Wと契约して 299359586
　　下方。
　　帝伽和埃塔尔加对撞一拳，身体足(bgca)足倒飞几万米，撞碎一座大山，身体才停了下来。
　　“咔咔！”
　　帝伽从山体里挣脱出来，浑身一阵虚软感，而他的整条右臂，麻木一片，差点使不上力量。
　　“这家伙怎么一下子变的这么强了？”
　　帝伽的心底暗暗吃惊。
　　刚才一拳，他还是加持了强力护腕，都这么狼狈了，如果没有强力护腕，帝伽绝对相信这一拳有让他重伤的可能。
　　唰！
　　艾塔尔加身形一闪，出现在帝伽的面前，脸上挂着无尽的得意神情。
　　“桀桀，小子看到没有，这就是实力的差距，你绝对无法逾越的实力，恐惧吧！”
　　艾塔尔加面孔变态狰狞，目光居高临下的落在帝伽的身上。
　　“堕天之翼！”
　　“咔咔！”
　　帝伽快速使自己冷静下来，意念一动，背后一张银白色翅膀缓缓展开。
　　“桀桀，还要继续反抗吗？那我们继续玩，玩到你绝望为止，桀桀！”
　　艾塔尔加讥笑的盯着帝伽，仿佛不是在看一个人，而是在看一个猎物，一个供他玩乐的猎物。
　　“堕天之翼，化蟒！”
　　“锵啦啦！”
　　帝伽没有理会艾塔尔加的冷嘲热讽，意念一动，堕天之翼炸开，快速在他的面前组合成一条巨蟒，吐着寒芒的信子直指艾塔尔加。
　　“滋滋！”
　　同一时间，帝伽的右手上，寂灭剑再次缓缓的被他凝聚出来。
　　一切准备妥当之后，帝伽的双眸如锋利的刀子般，隐藏在巨蟒背后。
　　“桀桀，没有想到你的翅膀，还能这么玩！”
　　艾塔尔加看着银白色巨蟒，意外一声。
　　但是惊讶一闪而过，他的脸上再次浮现轻蔑的阴狠，“但是，垃圾始终是垃圾，不管你怎么玩，毁灭吧！”
　　咻！
　　当即，艾塔尔加化为一道流光激射下来。
　　“去！”
　　嗖！
　　伴随着帝伽一声落下，庞大的金属巨蟒身体一甩，张开巨大的嘴巴，直冲天穹。
　　而帝伽则是提着寂灭剑，瞬间没入了巨蟒的身体内。
Wと契约して 299359586…………………………………………………………………………………………
　　ps：周末，各种求！！。


第464章 帝伽的疯狂！
　　“轰……”
　　堕天之翼组成的金属巨蟒，带着奔雷之势，裂开它那几百米的狰狞巨口，对着俯冲下来的艾塔尔加一口撕裂而去。
　　“桀桀，一堆破铜烂铁，~给我滚开！”
　　而艾塔尔加面对巨蟒雷霆一口，不屑一声，不仅不躲不闪，双手能量爆涨，-伸手抓去。
　　呼！
　　巨蟒巨嘴带着破空的呼啸，猛的一合拢，似_乎能咬断钢铁。
　　“咔！”
　　然而就是这么凶猛的撕咬力，下一秒却在半空中生生的停了下来，寸进不得。
　　而艾塔尔加的双手，此时却是死死顶在巨蟒的上下颚上，一动不动。
　　这一幕，仿佛定格在半空中，一动不动。
　　“哼，垃圾就是垃圾，不管变成什么！”
　　艾塔尔加得意一声，双手抓着巨蟒的上下颚一撕。
　　“咔…咔……”
　　一连串金属的崩裂声音，千米巨蟒竟然在艾塔尔加的双手下，寸寸瓦解，被撕成两半。
　　恐怖如斯！！
　　“桀桀，真是不堪一击呀，蝼蚁一样的家伙，快点……”
　　刷！
　　艾塔尔加得意洋洋的一句话还没有说完，突然从崩裂的金属巨蟒身体里，一道漆黑光芒激射而出。
　　漆黑光芒呈半月形，仿佛见光暴涨，瞬间化为千米剑刃，一下子没入了埃塔尔加的胸膛。
　　“滋……！”
　　电光激溅，艾塔尔加还没有反应过来是怎么回事，身体瞬间被掀翻出去。
　　“轰轰轰……”
　　背后的一连几座大山，顿时被埃塔尔加撞的粉碎，一道烟尘冲天而起。
　　锵啦啦！
　　半空中，帝伽身体显现，一手提剑，周围四面八方的银白色菱形金属，如流水般，顿时朝他的背后涌来。
　　半响，一双崭新金属银白色翅膀，在他的背后慢慢成型。
　　上空！
　　“混蛋，怎么可能？”
　　卡拉法尔大帝猛然发出一声不可置信的声音。
　　尼玛，为了打败这个小子，他都已经偷偷给艾塔尔加灌输了无数黑暗能量。
　　这小子，一下子又把艾塔尔加劈了？
　　这到底是什么情况？
　　“真是一个废物！”
　　卡拉法尔大帝目光阴沉的可怕，周边黑云暗潮涌动。
　　不管如何，这个小子，他一定要得到！！
　　哪怕和安西斯特……撕破脸皮！
　　“……”
　　连刚才担心帝伽输掉的安西斯特，此时神情也僵住了。
　　打不败，遇强越强？
　　这小子怎么这么诡异？
　　但是很快，她就按捺住心底的疑惑不解，嘴角缓缓的勾起一个耐人寻味的角度。
　　帝伽赢了，那什么秘密不是她的？
Wと契约して 299359586
　　“轰！”
　　远处的山体猛然炸开，一道狼狈的身影缓缓的飘至半空，双眸杀人般的落在帝伽的身上。
　　正是艾塔尔加！
　　此时的艾塔尔加，胸膛上一道裂口，极为狰狞恐怖，直他的左肩一直蔓延到他的右腹下，差点把他给劈成两半。
　　“竟然没死！”
　　这边，帝伽的瞳孔微微一缩。
　　刚才那一剑，几乎是他没有完全使用寂灭剑，最强的一击了。
　　但是却只能在艾塔尔加的身上留下裂痕，而没有把他劈成两半，着实让帝伽微微有点失望。
　　看来，要击杀艾塔尔加，必须是完全使用寂灭剑，或者寂灭光线。
　　然而这两种技能，都是超负荷，在使用完之后，他必须脱身。
　　不然，将死无葬身之地！
　　“呲呲！”
　　在帝伽思考对策的时候，对面艾塔尔加身上的狰狞裂口，竟然以肉眼可见的速度，快速的蠕动，并且闭合起来。
　　“你，彻底惹怒我了，我誓要把你的脑袋扭断！”
　　艾塔尔加怨毒一声，双眸瞬间被血红色的光芒充斥，浑身黑暗能量涌动，骨骼咔咔作响。
　　“来吧！”
　　帝伽寂灭剑在身前一横，眸中尽是疯狂神色，一个可怕的念头骤然在他的心底形成。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・
　　完全使用寂灭剑，一剑劈死艾塔尔加，撕裂空间，带着他尸体，以最快的速度逃跑。
　　上空，除了安西斯特，还有一尊他无论如何也对付不了的大能，正在虎视眈眈的看着他。
　　他不知道这两位的想法是什么，但是他现在只想快点逃离这个游戏，有多远逃多远。
　　在没有绝对实力之前，他才不会傻到去惹这样的恐怖家伙。
　　“桀桀，那我看看你还能蹦Q多久，给我死！”
　　艾塔尔加发出一声厉喝，身体化为一道流光，瞬间出现在帝伽的面前，并且一手抓来。
　　唰！
　　...... ..... .......
　　帝伽的身体消失，出现在几万米之外。
　　嗡！
　　而他手中的寂灭剑，顿时漆黑光芒涌动，像一条被捏着的毒蛇，就要挣脱帝伽的手掌。
　　然而帝伽不为所动，身体上的黑暗能量，继续疯狂朝手中的寂灭剑冲去。
　　“嗯？想逃？你逃的掉吗？”
　　埃塔尔加打了一个空，转身发现几万米的帝伽，口中冷笑连连。
　　上空有两尊大能把守，他们的场地早就锁定在这地球的表面，还能逃到哪里去？
　　“给我死！”
　　下一刻，艾塔尔加再次对着帝伽的方向闪身出去。
　　唰！
　　但是帝伽根本就没有和他交手，身体一闪，又是消失不见。
　　“混蛋，有种别跑呀！”
　　面对帝伽那神出鬼没的瞬移，艾塔尔加只能暴跳如雷的咆哮一声，继续追击帝伽出去。
　　唰唰唰！
　　帝伽几次远距离瞬移，几乎跨越整个地球。
　　而在他后面，艾塔尔加却是歇斯底里的咆哮。
　　“到此为止吧！”
　　帝伽手中的寂灭剑，此时已经像一个黑色的太阳，让本来漆黑的天空，变的跟墨水一样。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第465章 为了帝伽，两个大佬直接开轰！
　　嗡！
　　以帝伽为中心，漆黑的光芒笼罩着这一片天空，宛如一个散发着黑暗光芒的小太阳，把这里全部吞噬。
　　“噼里啪啦！”
　　他手上的寂灭剑，黑色的闪电激烈的跳动着。
　　而此时帝伽猩红色的双眸，散发出凶兽般的可怕光芒，面孔却是极其的平静，凌立在半空中，一动不动。
　　他在等，等着艾塔尔加追上来！
　　对于这一剑，他有着十足的把握。
　　因为这一剑，曾经击败过黑暗扎基！
　　现在传奇中期的帝伽，虽然可以凭着自身能量完全使用寂灭剑，但是也是耗尽他了身体里面九层能量。
　　所以，这一剑，他不能失败！
　　“八四七”　　劈死艾塔尔加，破开虚空，然后迅速抓住艾塔尔加的尸体，从时空裂缝逃命，这是他的计划。
　　上空！
　　“嗯？怎么回事，这小子手上的光剑好可怕的能量波动？”
　　卡法拉尔大帝神情一凝，好奇的目光落在帝伽身上，落在他手上的寂灭剑上。
　　那里，传递出的毁灭性能量，让他不解，让他疑惑。
　　一个传奇中期的家伙，怎么可能凝聚出这么可怕的能量？
　　不仅是卡法拉尔大帝，旁边的安西斯特同样是皱眉不已，灵动的眸子，紧紧的锁定帝伽手上的寂灭剑。
　　此时寂灭剑散发出来的能量波动，远远超过了帝伽现在的实力境界。
　　这小子，是怎么做到的？
　　咻！
　　正当两人疑惑不已的时候，艾塔尔加以一种极快的速度朝帝伽掠来，看见帝伽一动不动的凌立在那里，当即讥讽开口。
　　“哈哈，不逃了吗？告诉你，你再怎么逃，也出不了这颗星辰，准备受死吧，垃圾！”
　　艾塔尔加当即狂笑着再次加快速度。
　　虽然这小子有瞬移，但是还是在这颗星辰，他就跑不掉。
　　然而帝伽面对艾塔尔加的讥笑，面无波动，缓缓的抬起手中的寂灭剑，慢慢的举过头顶。
　　成……败在此一刻！
　　“埃塔尔加，停住！”
　　就在艾塔尔加就要掠到帝伽的劈砍范围时；就在帝伽准备劈下这惊天一击时……
　　一声雷霆般的声音，如一声在炸雷般，在上空炸响，瞬间传彻整个天地。
　　“大帝……”
　　艾塔尔加的身体一僵，骤然停在半空中。
　　“混蛋！”
　　帝伽微微抬头，心底一抹狠厉闪过。
　　就差一点了！！！
　　但是很快，帝伽快速平复心底的波动，静立在半空，一动不动。
　　此时的他，无疑是把一个手榴弹拉开了保险，正捏在手里一样，也不敢轻举妄动呀！
　　上空！
　　“卡拉法尔你干什么？私自干扰比赛，按照规定，你输了！”安西斯特顿时对卡法拉尔大帝斥责一声。
　　按照游戏规则，他们两个都不可以干扰游戏，否将认为直接认输。
　　“哈哈，安西斯特，本帝现在没有心情跟你谈什么游戏，那个小子，本帝要了。”
　　卡拉法尔大帝无所谓的大笑一声。
　　如果之前帝伽的种种表现，只是让卡拉法尔大帝感兴趣而已；那么当帝伽凝聚出来的光剑，而光剑释放出来的能量波动，竟然是他境界几倍的时候。
　　帝伽，他势在必得。
　　因为掌握了这个秘密，他将发挥出几倍现在的实力，到时候毁灭安西斯特，成为唯一一个世界至强者，也不是不可能。
　　“你这是打算开战吗？”
　　“咔咔！”
　　伴随着安西斯特一声冷斥，她小女孩的身躯，快速的膨胀，变成了一个几十米的奥特曼。
　　奥特曼浑身只有两种颜色，暗红色和银白色。
　　“桀桀，本帝只要那个小子！”
　　卡拉法尔大帝阴冷一笑，黑云翻滚，快速的凝聚出一个模糊的身影，足足有千米大小. ......
　　“如果你不给，那本帝只能自己抢了！”
　　“那还说什么？来吧，让我领教一下，你的实力，这几万年，有没有增长了。”
　　安西斯特恼怒一声，浑身能量瞬间倾泻而出。
　　“桀桀，你以为本帝怕你不成！”卡拉法尔大帝冷笑一声，也不不甘示弱，黑暗能量暴动。
　　“轰轰轰……”
　　这一刻，整个天空都像被突破一样，黑云翻滚席卷，各种能量碰撞，发出炸裂般的轰鸣。
　　半空！
　　“开战了吗？”
　　帝伽嘴角微微一勾。
　　此时不逃，更待何时？
　　“艾塔尔加，怂了吗？刚才不是叫喊着要杀我吗？来呀，小爷我就站在这里不动！”
　　帝伽顿时冲远处看着上空，露出惊骇神色的艾塔尔加叫嚣着。
　　“什么？混蛋，你以为我不敢杀你呀！”艾塔尔加当即回过神来，冲帝伽怒叫一声。
　　刚才大帝突然叫住他，他还没有搞清楚怎么回事，现在上空貌似两位大佬就开战了，这就让他更加懵逼了。
　　这特么到底是怎么回事？
　　“弱鸡，还记得刚2.7才小爷把你打到四处逃窜吗？貌似还叫什么大帝救命，真是好样的呀，哈哈，多么痛的领悟呀！”
　　帝伽继续嘲笑。
　　“啊啊……你最好别动，我要杀了你呀！”
　　下一秒，还在思考发生什么事的艾塔尔加，直接暴走，抓狂般的朝帝伽这边掠来。
　　“来的正好！”
　　帝伽嘴角露出一个微不可查的阴谋弧度，手中的寂灭剑微微的颤抖一下。
　　他的一切激将，只为这一剑！！
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：下章进入捷德奥特曼世界，要详细构思情节，所以这两天四更，望理解！！。


捷德奥特曼卷


第466章 进化，超神进化系统！
　　“寂灭剑，灭杀一切！”
　　帝伽脸色一厉，手中的寂灭剑对着急剧掠过来的艾塔尔加，骤然斩下。
　　刷！
　　一道漆黑半月形气刃，瞬间暴涨激射出去。
　　“哼，告诉你，这垃圾光剑对我没用，休想……”
　　对面，艾塔尔加不屑冷哼一声，但是还没有说完一句话，他的声音戛然而止，脸上升起前所未有的惊恐。
　　“怎……怎么可能？”
　　他的面前，漆黑剑刃如剪刀般，摧枯拉朽，剪开布一样的虚空，朝他这边撕裂而来。
　　天空，仿佛一下子被切成了两半。
　　强大的毁灭气息，死亡的危机感，让艾塔尔加浑身恐惧到极点。
　　“啊……不……”
　　艾塔尔加下意识的咆哮一声，浑身却被定格般，一动不动，面孔在漆黑的光芒映照下，是一副极为狰狞，惊恐到极点的骇人表情。
　　刷！
　　漆黑剑刃就这么无情的没入了他的身体，毫无阻力般把他分开两半，瞬16间卷入时空乱流。
　　艾塔尔加到死也想不明白。
　　帝伽，怎么可能释放出这么强大的技能？
　　唰！
　　这边，帝伽堕天之翼展开，化为一道流光，冲了出去，闪电般抓住艾塔尔加的尸体，收进系统背包。
　　咻！
　　堕天之翼合拢包裹身体，帝伽随着时空乱流消失不见。
　　上空！
　　“嗯？艾塔尔加死了？那个小子跑了？”
　　一声雷霆炸响，卡拉法尔大帝和安西斯特同时停止了战斗，一瞬间来到帝伽刚才消失的地方。
　　面对眼前正在快速修复的空间裂缝，卡拉法尔大帝和安西斯特眸光都是可怕的吓人。
　　到嘴的鸭子，就这样飞了？
　　“好小子，竟然敢在本帝面前溜走，本帝就算毁灭无数宇宙，也要把你揪出来。”
　　卡拉法尔大帝面色可怕，阴冷的话语充满无限的愤怒。
　　堂堂宇宙至强者，竟然被一个只有传奇初期的家伙，在眼皮底下溜走了，这是多么滑稽的事。
　　“安西斯特，本帝现在没空理你，谁抓到那个小子算谁的。”
　　卡拉法尔大帝冲双眼冒火的安西斯特冷冷一声，‘嘶'的一声，把面前的虚空撕开。
　　“桀桀，小子，本帝看你能逃多远！”
　　说完，卡拉法尔大帝化为一道漆黑光芒，进入空间裂缝消失不见。
　　“卡拉法尔，要是找不到那个家伙，你就准备承受我无尽的怒火吧！”安西斯特淡淡一声，语气中却透露出无限的杀机。
　　刚才，要不是卡拉法尔大帝故意破坏规则，那小子早就是他的囊中之物了。
　　“嘶！”
　　接着，安西斯特也是一把撕裂空间，掠了进去。
　　半响，地球再次重归平静，一场毁灭性的灾难就这样过去了。
Wと契约して 299359586
　　时空乱流里，帝伽躺在堕天之翼里，漫无目的的前进着，不知道接下来，等待他的是什么时空，是什么世界。
　　“滴，发出系统背包有两个生机球，宿主是否融合？”
　　系统的提示声音，空灵响起。
　　“基伽奇美拉，艾塔尔加，都是传奇巅峰的实力，生机和能量，应该能突破一级了吧？”
　　帝伽顿时兴奋起来。
　　这是至今为止，最强大的生机球。
　　“融合！”
　　下一秒，帝伽果断的说道。
　　嗖！
　　包裹在他身体上的堕天之翼，猛地的收了起来，让他的躯体暴露在空间乱流中。
　　“啊……”
　　“生机球融合1%……”
　　帝伽刚被乱流切割躯体，一股前所未有的强大能量，顿时如决堤洪水，瞬间充斥他的整个躯体。
　　“轰轰轰……”
　　他的身体，如一台机器一样，响起了雷鸣般的炸响。
　　这一刻，无数分子在疯狂的吸收能量，压缩能量，消化能量，同化为他自己的能量。
　　嗡！
　　帝伽身体里面的能量和气势，顿时如坐火箭般，快速的飙升着，一下子补充完他之前枯竭的身体。
　　但是飙升的势头还没有停下，继续上升着。
　　暴露在时空乱流外面的身体，也在乱流的切割和体内能量治愈双重刺激下，不断的进化坚韧。
　　“嗯……”
　　一种久违的舒服感，让帝伽忍不住呻吟出声。
　　这种感觉，只有他在第一次融合生机球的时候，感受过。
　　不知道过了多久，这种感觉才慢慢停了下来，两个生机球的能量被他消耗完毕。
　　“滴，恭喜宿主原始形态进入传奇初期，身体进化强度，达到传奇初期。”
　　系统的声音，在帝伽的脑海中响起。
　　“两300个传奇初期吗？”
　　帝伽满意的点点头。
　　达到他这个高度，要想再进一步，无疑是比登天还难。
　　融合了两个生机球，不仅补充了他使用寂灭剑枯竭的能量，还提升了境界和身体强度，已经很不错了。
　　此时，身体进化到传奇初期的帝伽，就这样凌立在时空乱流中，也没有之前那种强烈的切割疼痛感了。
　　“嗯？那是空间裂缝？”
　　突然，帝伽的眸光一扫，前方一道裂缝，光芒闪烁。
　　帝伽没有一丝犹豫，身体一闪，快速冲了过去，并在空间裂缝闭合的那一刻，冲了出来。
　　“这……这是地球？”
　　冲出来的帝伽，神情一怔。
　　他的面前，赫然是一个蓝色的星球，上面还环绕着熟悉的沟壑。
　　“滴，检测到宿主的实力，满足进化第二形态系统，超神进化系统！”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：新卷开启，求一波支持！鲜花，好评，打赏，求吊打！！。


第467章 系统这是要灭世？
　　“超神进化系统？”
　　帝伽顿时收回目光，有点懵逼。
　　系统，还能进化！？
　　“滴，第二形态‘超神进化系统'进化完毕，以载入宿主信息，正式开启使用！”
　　嗡！
　　伴随着系统的话音落下，出现在帝伽面前的是一张只有他才能看见的屏幕。
　　屏幕分为五个区域。
　　一区：个人信息。（宿主个人信息。）
　　二区：商场。（积分兑换各种物品或者回收物品。）
　　三区：抽奖。（100积分抽奖一次。）
　　四区：背包。（存放物品。）
　　五区：装备进化。（宿主进化装备区。）
　　帝伽瞪着眼前的屏幕，愣了，彻底愣了。
　　不过很快，帝伽压制下心底的激动，首先点开的是‘个人信息'。
　　【性别】：男。
　　【年龄】：18。
　　【形态】：原始形态（传奇初期），极暗形态（传奇中期）。
　　【装备】：强力护腕、金刚爪、狂暴战靴、防御铠甲(已毁)、堕天之翼、寂灭剑。
　　【积分】0。（任务获得，不同奥特曼世界不同，仅限TV版。）
　　帝伽愣了愣，接着点击‘商场'。
　　嗦！
　　屏幕画面一变，出现一栏物品，物品下方有对应的名称和价格，其中一眼看去：
　　时空石：10000积分（定位时空，可以穿越到任意时空，一次性用品。）
　　传说初期傀儡：30000积分（机械傀儡，实力传说初期，使用期，一天。）
　　毁灭弹：90000积分（暴涨威力可以一次性毁灭四个星球，一次性用品。）
　　火属性材料金属：8000积分（进化火属性装备。）
Wと契约して 299359586
　　看着琳琅满目的物品，帝伽的怔住了。
　　脑海中，只有一个念头：只有你有积分，你就可以为所欲为。
　　特别是看到一个物品，可以毁灭一个宇宙的时候，帝伽直接吓尿了。
　　尼玛，这系统是要他过来灭世的吗？
　　半响，帝伽才回过神来，看着他那‘0'点积分，只能不舍的看了一眼‘商场'区，点开‘抽奖'区。
　　抽奖区是一个大转盘，有一小半是被屏蔽起来，剩下的五分之四区域，赫然写着四个大字。
　　‘谢谢惠顾！'
　　“尼玛，抽奖什么的，果然哪里都是一个坑々～！”
　　帝伽的眼角抽了抽，‘谢谢惠顾'还能更大一点吗？
　　而每一次抽奖要100积分，帝伽现在也只能看看……
　　摇摇头，帝伽点开‘背包'区。
　　背包里面，除了上次在凯撒贝利亚爪牙基地那里获得的黑暗洛普斯资料，超时空魔神铠甲，其他都是空空的。
　　真是一穷二白呀！
　　帝伽苦笑一下，点开了‘装备进化'区。
　　出来的是一块面板，也是空空如也，什么都没有。
　　帝伽愣了愣，立即沟通系统，“系统，你说的完成任务才能得到积分，是怎么回事？”
　　“滴，不同的奥特曼世界，获得的方式不同。”
　　“那这个世界要怎么获得？”帝伽的目光看向远处……一个安静的蓝色星球。
　　现在他的处境，有黑暗扎基在找他，还有上一世界的两个大能，肯定也是不会放过他的。
　　所以，他必须快点成长起来，或者得到保命的物品。
　　成长，他只要不停的杀怪就能实现，但是保命的物品，只能在系统里面兑换了。
　　积分，是他目前迫切要的。
　　“滴，经检测，宿主所在的世界，为‘捷德奥特曼'世界，只要获得利特鲁之星或者其他任务，都能获得相应的积分。”
　　系统空灵的声音在帝伽的脑海中回响。
　　“捷德世界？”
　　帝伽眸光骤然一缩。
　　这不是贝利亚和他儿子的故事吗？
　　看来，和贝利亚真是有缘呀，杀了他两次，又撞上了。
　　帝伽无语的摇摇头，神情微微沉吟。
　　利特鲁之星，似乎是这个世界的一种未解的能量，随机出现在人类或者怪兽的身上。
　　凡是在体内生出的利特鲁之星的生物，都具有不同的超能力。
　　“滴，发现宿主有可回收物品，是否回收？”
　　正当帝伽沉思的片刻，系统的声音再次传来。
　　“可回收物品？什么东西？”帝伽当即一愣。
　　“．ˇ检测到损坏的防御铠甲，宿主可以在商场里面兑换积分，宿主是否兑换？”
　　“防御铠甲？”
　　帝伽一怔，才想起防御铠甲在之前和黑暗扎基战斗的时候，被黑暗扎基击坏了。
　　“兑换！”
　　帝伽果断的开口。
　　破坏的防御铠甲，已经失去了它的功能，留在那里也是占地方。
　　就是不知道能兑换多少积分？能不能买个毁灭弹玩玩。
　　帝伽顿时暗暗期待起来。
　　“滴，兑换成功，恭喜宿主获得200积分！”
　　【积分】200。
　　“200积分……”
　　帝伽当即脸一黑。
　　商场里面最便宜的物品好像是8000积分，200积分能干什么？
　　不对，200积分还能抽奖。
　　要不要爆爆手气呢？
　　帝伽当即犹豫起来。
　　(王吗赵)
　　“算了，就当是过过瘾吧，反正积分没有再赚！”
　　很快，帝伽的好奇心战胜了他的犹豫，当即点开了‘抽奖'区。
　　“扣100积分，抽奖一次！”
　　嗖嗖！
　　那个大转盘，当即在帝伽的面前，快速的转了起来。
　　而帝伽的目光，却是死死的盯着上面，生怕错过一点环节。
　　慢慢的，大转盘开始慢了起来。
　　帝伽的整个心脏也开始纠了起来，简直比打怪兽还要激动紧张，心底默默的叫着不要停在那该死的‘谢谢惠顾'上面。
　　叮！
　　大转盘停下，指针指向……那五分之一的模糊处。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！！。


第469章 利特鲁之星？
　　“轰轰轰……”
　　帝伽刚降临地球，就看到一头，头生暗红色双角，四肢健壮发达，胸口处有着和贝利亚一样条纹的巨兽。
　　怪兽貌似在寻找什么，在城市中踏出一道火烟冲天的过道，慢慢的朝前方推进。
　　所过之处，人们哀嚎声四起，纷纷躲避逃窜，似乎没有任何东西能阻住怪兽的脚步。
　　“这是……斯卡鲁哥莫拉！~？”
　　半空中的帝伽，瞳孔骤然一缩，立即认出了这怪兽-的身份。
　　捷德剧情中，伏井出K使用雷德王与哥莫拉胶囊结合的融合兽。
　　嗦！
　　帝伽解除奥特曼形态，化为人类形态落到地面上。
　　猛然间，帝伽想到一个问题，不由心底一阵后怕。
　　奥特曼形态能量散发强盛，要是安西斯特和那个大帝，如果真的追到这个宇宙，不管在哪个角落，以他们逆天的实力，绝对会第一时间发现他。
　　如果被发现，就没有这么好运气再逃脱一次了。
　　即使是使用寂灭剑，他们也能在帝伽逃跑之前，把他捉住。
　　“看来在没有足够的底牌时，以后奥特曼形态还是少点用呀！”帝伽暗暗叹了口气。
　　不过，以他的实力，就算是不用奥特曼形态，在这个世界，也能吊打一切怪兽。
　　“小伙子，快跑呀，怪兽来了……”
　　就在帝伽沉思的片刻，人流从他们这边跑过，并提醒着站在一边的帝伽。
　　“轰隆隆……”
　　斯卡鲁哥莫拉迈着巨大的步伐，就要朝帝伽这边碾压过来。
　　“不知道灭杀融合兽，有没有积分呢？”帝伽望着巨大的斯卡鲁哥莫拉，眸光跃跃欲试起来。
　　系统说收集利特鲁之星或者其他任务有积分，但是其他任务也没有一个具体。
　　“嘭……”
　　就在帝伽想上去灭杀斯卡鲁哥莫拉的时候，一声震动的声音，一个红银黑三色条纹的奥特曼，跳了出来。
　　奥特曼刚出来，貌似有点不习惯，双脚发抖，半蹲着身子，半天没有回过神过来。
　　“嘶……”
　　斯卡鲁哥莫拉见到奥特曼出现，当即嘶叫一声，迈着巨大的步伐就走了过来。
　　“啊，大家快看，那是奥特曼，奥特曼出现了……”
　　“他是来消灭怪兽，救我们的吗？”
　　“啊，他的样子，贝利亚？！……”
　　伴随着奥特曼的出现，之前疯狂逃跑的人流停了下来，但是脸上并没有欣喜，反而是……恐惧。
　　贝利亚，众人心中魔鬼一样的存在！
　　“捷德奥特曼，第一次变身吗？”帝伽没有理会更加惊慌的众人，眸光落在前方奥特曼身上。
　　看来，剧情才刚刚开始呀！
　　“貌似，只有捷德奥特曼被虐的差不多的时候，利特鲁之星就会脱离寄体……”
　　帝伽捏着下巴，露出一抹皎洁的笑容。
　　利特鲁之星在生物体内生成，他不可能去把生物体杀了，再挖出来。
　　怪兽还好，要是人类……想想都觉得恶心。
　　那唯一的办法，就是在利特鲁之星飞出来的那一刻，他的出手抢夺。
　　“嘭嘭嘭……”
　　前方，捷德与斯卡鲁哥莫拉已经直接开战了，传来阵阵的沉闷打斗声音。
　　嗦！
　　为了利特鲁之星在没有进入捷德体内的那一刻，被他截取。
　　帝伽顿时一个闪身，直接出现在一座高楼上，近距离看着捷德和斯卡鲁哥莫拉的战斗。
　　“嘭！”
　　斯卡鲁哥莫拉一个巨掌，直接把捷德拍翻在地。
　　“嘭嘭嘭……”
　　接着，斯卡鲁哥莫拉直接骑在捷德的身上，骤风暴雨般的挥动巨掌，掌掌到肉，呼在捷德身上。
　　“第一次战斗，还是太弱了呀！”
　　“呼！”
　　帝伽摇摇头，抬手就是一个火球扔了出去。
　　“轰……”
　　火球直接在斯卡鲁哥莫拉脑袋上炸开，直接把斯卡鲁哥莫拉给炸翻，翻倒在一边。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
　　捷德虽然一脸懵逼，但是还是快速起身，同样的姿势骑在斯卡鲁哥莫拉身上，开始暴打起来。
　　“是谁？”
　　一处隐秘处，伏井出k一脸阴沉，眸光扫向周围。
　　怎么回事？
　　无缘无故，哪里冒出来一个火球？
　　“斯卡鲁哥莫拉，起来！”
　　不过很快，伏井出k脸色阴冷的恼怒一声。
　　“嘶！”
　　貌似感受到伏井出k的召唤，斯卡鲁哥莫拉当即嘶叫一声，把捷德在自己的身上震开。
　　“呼……”
　　接着张嘴就是一口火焰喷射出来，落在措手不及的捷德身上。
　　.. ....
　　“轰……”
　　捷德顿时被炸飞，身上的指示灯开始急剧的闪烁着红色的光芒。
　　“混蛋……”
　　捷德捂着胸膛，一脸无奈。
　　“伏井出k？”
　　高楼上的帝伽，双眼一眯，嘴角露出了一个弧度。
　　这家伙就是引出利特鲁之星的导火线，要不是他，捷德也不可能收集这么利特鲁之星，激发奥特胶囊，实力越来越强。
　　“好好干！”
　　最终，帝伽微微一笑，挪开了脑袋。
　　伏井出k虽然诡计多端，有点讨厌，但是现在帝伽还不能杀他。
　　如果没有他时不时带着融合兽出来给捷德制造压力，利特鲁之星根本就不会从生物体里面出来。
　　“砰砰砰……”
　　场面上，菜鸟一样的捷德，再次被斯卡鲁哥莫拉暴打起来。
　　嗡！
　　然而就在这时，一个发出淡淡黄色光芒的鹅蛋大小的发光体，朝捷德飞去。
　　“利特鲁之星？”帝伽浑身一震。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：感谢大家的打赏和催更，我尽快进入状态，恢复五更。。。。继续补剧情去！！。


第468章 进化混沌体！
　　“卧槽，这都能中……”
　　帝伽整个人愣住了，随即激动浑身颤抖起来。
　　尼玛，果然哥们是有运气加持的！！
　　啊哈哈！
　　帝伽此时恨不得仰天长啸，一击中标，人帅运气就是好呀！
　　大转盘的指针停留在那模糊的区域，而那区域也开始慢慢的清晰起来，显现出一行字。
　　“200积分！”
　　“WTF……”
　　帝伽的双眸一突。
　　骤然一盘水，浇上脑袋的冰凉感。
　　“恭喜宿主获得200积分，积分剩余：300。”系统空灵的声音响了起来。
　　帝伽脸一黑。
　　尼玛，还能再坑点吗？
　　五分之一的机会，竟然只中了200积分？
　　不过100积分，换200积分，貌似这买卖还不错的样子呀！
　　“继续……”
　　“扣100积分，抽奖一次！”
　　嗖嗖！
　　伴随着系统的话音，大转盘再次飞快的转动起来。
　　叮！
　　大转盘停下，指针对着那该死的四个大字‘谢谢惠顾'。
　　“继续！”
　　帝伽嘴角微微一抽，又甩了100积分。
　　还别说，玩这个比怪兽刺激多了。
　　然而现实还是很残酷747的……
　　叮！
　　“谢谢惠顾！”
　　“尼玛……”
　　帝伽无语一声，果然抽奖什么的，就是一个大坑呀！
　　但是很快，帝伽中了魔一样，紧紧地盯着面前的大转盘。
　　此时还有100积分，要不要再来一次呢？
　　不得不说，这东西虽然坑爹，但是就是好玩，玩起来简直不亦可乎。
　　“继续！”
　　最终，帝伽还是咬咬牙，把最后的100积分甩了出去。
　　“扣100积分，抽奖一次！”
　　嗖嗖！
　　大转盘飞快的转动起来，而帝伽却是像个小孩一样，紧紧地盯着一眼不放。
　　直到它……慢慢的放缓速度……
　　“卧槽，剁手剁手……”
　　看着指针转动的(bgdi)速度，帝伽脸一黑。
　　MMP，最后的100积分又没了。
　　等等！
　　刚想放弃的帝伽，双眼死死的盯着该停下来，却还没有停的指针，竟然……竟然还在慢慢爬动。
　　叮！
　　指针一晃，刚好越过不中奖和中奖的边界，来到那可爱的五分之一模糊区域才停了下来。
　　“……”
　　帝伽内心一缩，此时此刻，他的心脏跳动绝对比平时加快了一倍。
　　不过经历了刚才的200积分，这次帝伽沉稳多了，双眸紧紧的盯着那模糊的区域开始渐渐的清晰起来。
　　“一团气体？”
　　帝伽的脸上，猛的露出错愕夸张的表情。
　　MMP，能认真点吗？
　　一团气体，你丫不会是耍我的吧？
　　帝伽一脸懵逼。
　　在那五分之一的区域，赫然是一团云一样的图案。
　　“恭喜宿主，获得宇宙本源能量！”
　　随即系统的声音再次响了起来，并给出了宇宙本源能量的注解。
　　【宇宙本源能量：配合五行金属材料，能为宿主进化出混沌体。进化出混沌体，宿主将不用再为能量发愁，枯竭的能量，也可以在瞬间恢复。】
　　“……”
　　帝伽震惊了，彻底震惊了，一张嘴巴张的老大。
　　枯竭的能量，能瞬间恢复是什么概念？
　　那就是他的寂灭剑，寂灭光线可以无限使用！！
　　这样的话，低级的传说战士，他都能战！
　　“卧槽，你怎么不来的早一点！”
　　半响，帝伽才长长的出了一口气。
　　想起前几次，每到一个世界，身体都是枯竭的能量，帝伽就一脸郁闷加操蛋的感觉。
　　“对了，那五行金属材料是什么鬼？”
　　刚想叫系统进化的帝伽，目光紧紧的落在那‘五行金属材料'几个大字上。
　　万事俱备，只欠东方了呀！
　　“貌似商场有！”
　　帝伽一个回忆起来，赶紧调到‘商场'区。
　　嗖！
　　画面一变，变为‘商场'区，并且帝伽的目光，快速的寻找到所需要的五行金属材料。
　　火属性金属材料：8000积分！
　　金属性金属材料：8000积分！
　　木属性金属材料：8000积分！
Wと契约して 299359586
　　“……”
　　一排的8000积分，让帝伽脸色又是一黑。
　　五行就是40000积分了呀！
　　这特么，要做多少任务，才能赚到这么多积分呀！！
　　“系统，这五行金属材料，我可以自己找到吗？”帝伽突然疑惑的问道。
　　如果这个世界存在这些金属，那么他就不用浪费积分了。
　　“不可以！”系统。
　　“尼玛，真是奸商呀！”帝伽愤愤不平。
　　真是强买强卖呀！
　　“宇宙中，就算你找到五行金属材料，但都是不纯的，没有经过处理的，只有系统出品，才是正品！”系统。
　　“好吧，你赢了！”
　　帝伽无语一声。
　　就算这个宇宙有，估计他也分辨不出来。
　　嗖！
　　随即帝伽的关了系统，他面前的屏幕神奇般的消失不见，炯炯有神的眸光，落在远处的蓝色的星球上。
　　“不知道，现在正处于捷德世界的哪个时间段呢？”
　　帝伽的捏捏下巴，努力的回忆中关于捷德的剧情。
　　以他的现在的实力，貌似除了极恶贝利亚，没有人开始威胁他了吧？
　　唯一顾忌的是，安西斯特还有那个什么大帝追来。
　　毕竟，达到他们这个高度，穿越时空什么的都是小事了。
　　所以，他必须尽快赚到足够的积分，以备不时之需。
　　那什么毁灭星系，毁灭宇宙的炸弹就很不错，打不过，就给他们来一发，让他们爽爽。
　　帝伽YY的想到。
　　不过，要兑换那种炸弹，所需要的积分，也是一个天文数字呀！
　　“捷德世界，我来了！”
　　半响，帝伽苦笑一声，化为一道流光冲蓝色的星球而去。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第470章 一个小丑！
　　“利特鲁之星？”
　　唰！
　　帝伽身体一闪，化为一道流光冲了出去，一把把那淡黄色的发光体抓住，然后直接丢进了系统背包，消失不见。
　　这一切，都是在电光火石之间完成。
　　“……”
　　其他人可能都没有注意到，但是远处的店长、艾莉和她妈妈直接傻眼了。
　　刚才那个发光体就是在艾莉的胸口上飞出来的，他们不知道是什么东西，就这样眼睁睁的盯着发光体飞了出去。
　　然后黑影一闪，就没有然后了。
　　“刚……刚才那是什么东西？”半响，店长才回过神来，露出龅牙，震惊的开口。
　　那速度，实在是太快了。
　　而此时，之前的高楼上，帝伽的身影再“一六三”次显现。
　　“滴，恭喜宿主获得一枚利特鲁之星，奖励400积分！”同一时间，系统的话音在帝伽的脑海里响起。
　　“才400积分吗？”
　　帝伽一怔，心底暗暗失望。
　　尼玛，那什么鬼五行金属材料，凑齐要40000积分，按这个速度，要积攒到何年何月才有？
　　瞬间，帝伽感觉到压力山大起来。
　　“不行，光靠收集利特鲁之星，太慢了。”下一刻，帝伽的眸光落在斯卡鲁哥莫拉身上。
　　虽然系统没有说其他能获得积分的任务是什么，但是帝伽隐隐觉得跟他杀怪有光。
　　此时的捷德因为没有获得利特鲁之星，激发新的奥特胶囊，还在被斯卡鲁哥莫拉血虐。
　　“面具？”
　　突然，帝伽看到下方的商店中，有一个是卖面具的，嘴角当即一勾，身体消失。
　　唰！
　　帝伽回来的时候，脸上赫然带着一个小丑面具，漆黑的胡子勾向两边，滑稽又带点恐怖。
　　“只要不变奥特曼形态，能量不外散，应该没事的吧！”帝伽喃喃一声，把面具戴上。
　　就算安西斯特和那个大帝追来，但是只要他做的足够隐瞒，他们也不会在这茫茫的宇宙中，找到这里来的。
　　唰！
　　下一秒，帝伽化为一道流光掠了出去，‘啪'一声，落在萨卡璐哥莫拉的身上。
　　“啊，那……那是什么？在怪兽身上……”
　　“靠，那是一个小丑？怎么可能，他要去对付怪兽吗？”
　　“什么小丑？只是带了小丑面具的人类，他疯了吗？怎么跑到怪兽身上去了？”
Wと契约して 299359586
　　这一刻，不仅周围观看战斗的观众炸了，千千万万在看直播的人类都炸锅了。
　　一个人类，竟然敢爬到怪兽身上去？
　　无数人此时此刻，恨不得飞奔到现场，看看是怎么回事？
　　“你……你是谁？”被斯卡鲁哥莫拉按在身下的捷德，也是一脸懵逼的看着帝伽。
　　“一个好人！”
　　戏谑的声音传出，捷德就看到他这辈子最不可思议的事情发生了。
　　只见戴着小丑面具的人类，像爬山一样，吊在怪兽的脑袋上。
　　而他的手心中，一个暗红色火球显现，并且以迅雷不及掩耳之势，直接对着怪兽的眼睛按了过去。
　　“轰……”
　　“嘶……”
　　一声震天的炸响，怪兽顿时被炸翻。
　　而那个家伙，竟然……竟然没事！？
　　“卧槽……”
　　这一刻，不仅捷德傻了，周围无数观众双眼瞪爆，下巴差点掉落在地上，愣是被吓的一句话也说不出。
　　人类，能释放火球？
　　释放火球，能把怪兽炸翻？
　　能把怪兽炸翻，可见火球的威力强大，他却没事？
　　人们疯了，彻底疯了，不停的拍打着自己的脸，看看是不是在做梦？
　　可是那‘啪啪'声响，还有脸上传来钻心的疼，让他们知道。
　　这不是梦，这是真实的！！
　　“咕噜……”
　　人群中，一个穿着短裤，后背背着一把剑的少女，久久才咽下一口震惊的吐沫，灵动的眸子激荡不已。
　　“混蛋，到底是谁？是谁？”
　　远处，伏井出k双眸浴火，发出一声歇斯底里的嘶叫. ......
　　虽然愤怒，但是伏井出k心底此时也是惊涛骇浪。
　　人类身体，一个火球爆开斯卡鲁哥莫拉，就算是他，也不可能做好。
　　不是不可能，是一定！！
　　“实力一般般嘛！”
　　这边，帝伽一个火球炸开斯卡鲁哥莫拉，也判断出了它的实力，精英初期的实力。
　　这种级别的对手，对于帝伽来说，简直没有一点压力。
　　他现在的肉体，都进化到传奇初期的境界了。
　　“你你你……”
　　捷德捂着胸口，趁机快速的从地上站起来，继续惊爆的看着帝伽……慢慢的在地上漂浮起来，然后凌立在半空中。
　　现在这一刻，不仅是捷德，周围的观众也再次吓到了吧。
　　人类漂浮？
　　简直比表演杂技更加冲击人们的双眼和内心。
　　因为，眼前的这一切，是真实的！！
　　“嘶……”
　　对面，怪兽愤怒的嘶叫一声，血红色的眸光顿时落在半空中的帝伽身上。
　　“呼呼……”
　　下一秒，没有一丝犹豫，张口就是一道毁灭的火焰喷射而来。
　　“小心！”
　　旁边的捷德下意识的惊呼。
　　唰！
　　4.7　火焰抹过帝伽刚才凌立的地方，也在同一时间，怪兽的脖子下，一道漆黑的光芒闪过。
　　接着……
　　在人们不可思议，瞪爆眸子的神情中，怪兽的脑袋瞬间从它的脖子上掉落下来，重重的砸在地上。
　　接着就是‘轰'的一声，怪兽躯体和头颅，化为一抹烟雾，消失不见。
　　“这这这……”
　　捷德身体一晃，差点跌坐在地上，只感觉头皮发麻，眼前一切都是那么的‘匪夷所思'。
　　“滴，恭喜宿主灭杀斯卡鲁哥莫拉，获得积分100，总积分：500。”
Wと契约して 299359586……………………………………………………………………………………………
　　各种求！！。


第471章 小陆的邀请，星云庄！
　　“滴，恭喜宿主灭杀斯卡鲁哥莫拉，获得积分100，剩余积分：500。”
　　硝烟慢慢散去，帝伽小小的身影出现在众人眼中。
　　“咕噜……”
　　此时周围众人，看着帝伽凌立在半空的背影，包括捷德，都是狠狠的咽了口吐沫，被震撼的不能自己。
　　一击灭怪兽，恐怖如斯！！
　　人类，竟然还有这么强大的实力！？
　　这一刻，他们的认知，被狠狠的冲击着，麻木的身体微微颤抖，双眸之中，惊愕的目光渐渐变的火热崇敬起来。
　　不仅是在场众人，连被媒体拍摄下来，正在观看视频的世界各地人类，都被狠狠的震惊了。
　　一个带着小丑面具，一击灭掉怪兽的人类，瞬间像十级风暴一样，席卷世界各地，被无数人所知。
　　他，真面目到底是什么？
　　“谢……谢谢你！”
　　捷德浑身激动，想向那个带着小丑面具的家伙表示感激。
　　刷！
　　可是捷德手刚伸到半空，那16家伙却像鬼魅般，一闪消失不见。
　　“……”
　　捷德伸出去的手，僵在半空。
　　久久才苦笑一声，真是一个奇怪的人呀！
　　嗡！
　　也在这时，捷德的能量彻底耗尽，光芒一闪，化为小陆的模样，出现在下方的废墟里。
　　而不远处，帝伽的身影也闪现出来，把面具收进系统背包，一脸惊喜之色。
　　实验证明，不仅收集利特鲁之星可以获得积分，通过灭杀融合兽也是可以的。
　　“疯狂的赚取积分，从这一刻开始吧！”
　　帝伽嘴角微微一勾，从废墟里面走了出来。
　　“大……大哥，等一下，刚才是你吗？”
　　帝伽还没有走出几步，突然背后传来一声疑惑，接着就是一个人跑动的声音传来。
　　“小陆？”
　　帝伽迅速转身，看着冲过来的男子，神情微微一怔。
　　激动万分，焦急冲过来的家伙，不就是变身捷德奥特曼的人类，小陆吗？
　　刚才他可是戴着面具，这家伙是怎么认出来的？
　　“大哥，真的是你，刚才太谢谢你了！”小陆来到帝伽面前，顿时欣喜若狂的盯着帝伽。
　　目光无比火热崇拜，像是见到一尊神明一样。
　　“小伙子，你认错人了吧？”帝伽故作不解的开口。
　　“大哥，怎么可能会错，你就是刚才那个戴着小丑面具，并灭杀怪兽那个人。”
　　小陆目光灼灼的看着帝伽，激动到不能自己，“大哥，你的声音我不会听错的，还有……还有你的衣服。”
　　卧槽……
　　帝伽低头一看，才发现刚才击杀怪兽穿着的衣服，还没有换。
　　难怪这个小子一眼就认出他！
　　帝伽暗暗无语。
　　“不用谢，顺手而已！”帝伽当即摆摆手，淡淡一笑。（蜜汁尴尬，有木有？）
　　竟然被认出来了，就没有继续隐瞒的必要了。
　　而且，他也不怕被认出来，只是想安静的赚积分，不想被太多人知道，搞的太隆重而已。
　　“大哥，你叫什么名字？我叫小陆！”小陆继续缠着帝伽。
　　也对，毕竟他这个年纪，见到帝伽和他的年龄差不多，却是如此强大，心中早把帝伽当做偶像一样崇拜了。
　　“帝伽！”
　　帝伽点点头。
　　“帝伽大哥，我们去星云庄谈吧，他们……”小陆目光看向远处，差点没吓一跳。
　　之前在远处围观的观众，此时全都是拿着手机、摄像机等拍摄工具，疯狂的朝这边冲来。
　　为什么？
　　那还不是刚才小丑灭杀怪兽的一幕太过于震撼，现在谁不想找到他，和他来一张近距离的合照？
　　“真是可怕的家伙！”
　　帝伽目光一扫，周围一涌而来的群众，个个脸上都是带着疯狂和火热，让他暗暗无语。
　　看来，刚才他无意中的表现，收刮了一批脑残粉呀！
　　“走吧！”帝伽当即看向小陆。
　　他要赚取积分，就必须收集利特鲁之星或者灭杀融合兽，所以他和小陆早就被绑在一块了。
　　嗖！
　　小陆顿时无比激动，唤出传送电梯，和帝伽冲进去，消失不见。
　　天文台地下500米的秘密基地。
　　嗖！
　　电梯的门打开，帝伽和小陆走了出来。
　　“帝伽大哥，这就是我居住的地方，它叫……”小陆当即热情的对帝伽滔滔不绝的介绍着。
　　“出来吧！”
　　帝伽突然严肃的一声声音，打断了小陆的话。
　　而在他的面前，一个脑袋像蜗牛，长着两个长长眼睛的宇宙人，从地底下，缓缓的显现出来。
　　“对……对不起，我不是故意吓你的。”宇宙人顿时像一个做错事的孩子，面带惊讶的看着帝伽。
　　这家伙，好厉害的感知力，他刚才刚想作弄一下，没有想到就发980现底下的他了。
　　“帝……帝伽大哥，他叫佩嘉，是我伙伴，就是有点调皮。”小陆赶紧横在佩嘉身前，面带歉意的开口。
　　“没事，我就是想叫他出来看看而已。”
　　帝伽不在意的微微一笑，好奇的目光看着佩嘉。
　　这家伙的战斗力虽然不咋的，但是一身遁地功夫，玩的却是贼溜，哪里都能去。
　　“呼……”
　　小陆和佩嘉，心底顿时暗暗松了一口气。
　　实在是，帝伽之前的表现太可怕了！
　　“这个地方看起来真不错！”
　　帝伽的目光从佩嘉身上挪开，冲整个基地看去。
　　不得不承认，伏井出k的确是厉害，这么一个基地都能弄到。
　　“要不帝伽大哥跟我们一起住吧，反正地方这么宽。”小陆赶紧抱大腿的说道。
　　一击灭怪兽！！
　　有了帝伽这个强到爆表的家伙加入，他以后的战斗，绝对不像今天这么狼狈了。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：周一，求一波支持哦！。


第472章 激发空白奥特胶囊！
　　“好呀！”
　　对于小陆的邀请，帝伽直接就答应下来。
　　反正他获得积分，不是跟小陆有直接关系，就是有间接关系。
　　“帝伽大哥，你……你真答应了？”小陆瞪着眼睛，欣喜若狂，仿佛在做梦。
　　帝伽一个火球直接炸开怪兽，再一击把怪兽灭杀，像是印在他的脑海里，挥之不去。
　　但是就是这么一个充满神秘奇迹，强大无比的家伙，竟然就这么答应他的邀请了？
　　“怎么？难道还有假的？”
　　帝伽看着呆滞的小陆，淡淡一笑。
　　“啊……没没，帝伽大哥能答应真是太好了。”小陆顿时反应过来，讪讪的笑道。
　　心底却是无比激动兴奋。
　　“对了，帝伽大哥，直接灭杀怪兽，还有使用火球，还有……你是怎么做到的？”
　　小陆突然想到什么，赶紧紧紧的看着帝伽。
　　这一切，在一个人类的身上表现出来，要不是亲眼所见，谁都不会相信呀。
　　而旁边的佩嘉，眨巴着那两个大眼睛，也朝帝伽看了过来。
　　帝伽灭杀怪兽的一幕，他同样通过基地的视频看到。
　　一个人，瞬间灭杀怪兽，同样是他不解的。
　　“我也不知道怎么做到的，没办法，那融合兽太弱了。”帝伽微微一笑。
　　最后一击，他把寂灭剑唤了出来。
　　没想到，斯卡鲁哥莫拉连一击都阻挡不住，直接断头，着实让他有点意外。
　　“太弱？”
　　小陆当即受到一万点打击般，脚步不自觉的后退两步，惊愕的看着帝伽这个怪物。
　　把他虐的死去活来的融合兽，还弱？
　　“咕噜…〃｀ …”
　　小陆当即强行咽了口吐沫。
　　也许，这就是牛逼吧！
　　连佩嘉都向小陆投来诧异的目光。
　　融合兽太弱，那被融合兽暴打的小陆，那算什么？
　　“那帝伽大哥，你是人类吗？以前怎么没有听过你的？”小陆平复一下心情，接着继续问道。
　　这不得不让他怀疑，帝伽表现出来的力量，已经远远超越的人类的极限。
　　“放心吧，我是人类，只不过不是这个世界的人类。”帝伽望着一脸余惊的小陆，微微一笑。
　　“另一个世界的人类？”
　　小陆感觉有点天方夜谭一样，大出一口气，“难怪帝伽大哥这么厉害，都没有人发现，否则必定是世界新闻了。”
　　“帝伽大哥，竟然你也是人类，你是怎么锻炼的，怎么可以变的这么强？”
　　小陆感觉捡到宝一样，赶紧问道。
　　要是他学了帝伽一半本事，加上变身捷德奥特曼，什么怪兽，还不是吊起来打？
　　“不用锻炼，没办法，我们那个世界，生出来就是这么强！”
　　看着小陆好奇宝宝的模样，帝伽摇摇头，淡淡一笑，撒了个谎。
　　他的系统秘密，绝对是不可以告诉任何人的。
　　“……”
　　小陆脸色顿时一僵，备受打击的样子。
　　也是，帝伽这种实力，靠后天锻炼，根本就达不到那个层次。
　　唯一的解释，真的是……生出来就这么强了！
　　“对了，小陆，你的腰带上，是不是有空白胶囊？”帝伽的目光，突然落在小陆的腰间上。
　　貌似……取放奥特胶囊都是在腰带的卡槽里。
　　“咔嚓！”
　　“帝伽大哥，你说这个呀！”小陆一疑惑，在捷德腰带里，取下一个奥特胶囊。
　　只不过这个胶囊是空白的，里面一片模糊，似乎什么也没有。
　　“能给我看看吗？”帝伽看向空白胶囊，一个大胆的念头在他的心底浮现。
　　“给！”
　　小陆没有一丝犹豫，顿时把空白胶囊给帝伽递了过来。
　　帝伽把只有拇指头大小空白胶囊捏在手里，意念一动，空白胶囊顿时被他收进系统背包里。
　　嗖！
　　再唤出来的时候，空白胶囊里面，已经变了模样，一个鲜艳的奥特曼图像正在里面。
　　而奥特曼的模样……赫然是雷欧。
　　“这……”
　　小陆双眼瞪大，无法置信，非常惊愕的看着帝伽手上，一枚有奥特曼头像的奥特胶囊。
　　怎么回事？
　　空白胶囊，被帝伽一捏，就变成了可用的奥特胶囊？
　　不仅是小陆，连旁边的佩嘉，那两个突出来的眼睛，差点掉落在地上。
　　一个可用奥特胶囊的诞生，他们很清楚这代表什么……捷德将获得更加强大的力量。
　　“．ˇ滴，宿主激活雷欧胶囊，获得50积分，总积分：550。”
　　同一时间，系统的声音在帝伽脑海中响起。
　　“果然……”
　　帝伽嘴角不可察觉的一勾，积分真是无处不在呀！
　　刚才他把空白胶囊收进系统背包，和利特鲁之星接触，顿时就被激发了，成为了一个可用的奥特胶囊。
　　“帝伽大哥，你……你是怎么做到的？”
　　小陆接过雷欧胶囊，感觉手都在颤抖着。
　　这简直……不可思(的了好)议。
　　“也许是天赋能力吧！”帝伽微微一笑，把利特鲁之星的秘密瞒了下来。
　　“……”
　　小陆和佩嘉集体错愕。
　　这特么真是人比人，比死人呀！
　　实力爆表，还有这种天赋能力，反看他们，好像啥都没有呀！
　　小陆再次无比兴奋激动起来，这个大腿没有抱错呀！！
　　“咔嚓！”
　　小陆当即在捷德腰带里面，又取个几个空白奥特胶囊，朝帝伽递过来，神色狂喜。
　　“帝伽大哥，来来，再捏捏，再爆几个可用奥特胶囊，下次什么怪兽，我都能暴打了。”
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


第473章 脸黑的帝伽！
　　“……”
　　帝伽看着神色狂喜，冲他递过来一把空白奥特胶囊的小陆，顿时满头黑线。
　　这特么，当他激活器呀！
　　而旁边的佩嘉，也是目光灼灼的看着帝伽，一片期待之色。
　　要是帝伽能把这把空白奥特胶囊激活，那么对于小陆以后的战斗，可谓是帮助巨大呀！
　　“咳咳，我这天赋用过一次，要过一段时间，才能再用。”帝伽脸不变心不跳的开口。
　　“能用的时候，我再帮你激活！”
　　下一个利特鲁之星，貌是是一个小孩了吧？
　　帝伽心底暗暗的回忆着。
　　“哦哦，这样呀，那先谢谢帝伽哥哥了。”小陆有点失望的缩回手。
　　不过想到帝伽以后还能激活，心底又开始高兴起来。
　　“下面插播一条紧急通知，这个带面具的神秘人类，怀疑是一个宇宙人，有谁知道他在哪，请务必第一时间通知汇报国家有关部门……”
　　这时，基地前面的屏幕上，被一张照片占据了整个屏幕。
　　照片上，赫然是一个带着小丑面具人类。
　　“帝伽大哥……”
　　小陆面带担忧的看向帝伽。
　　360
　　“你不会把我捅出去吧？”帝伽玩味一笑。
　　心底也暗暗无奈，一个人类斩杀怪兽，本来就是一件匪夷所思的事情。
　　现在这些闲的蛋疼的家伙，不去调查怪兽，反而调查他起来了。
　　“怎么可能，我绝对不会做那种事，我……”小陆立即感激慷慨激昂的拍着胸脯。
　　“那就行啦，管他呢！”
　　帝伽无所谓一笑，打断小陆，随即坐在一边的椅子上，摸摸肚子，“发现有点饿了，是不是该出去买菜回来做饭了？”
　　“啊……好好，我这就出去！”
　　小陆一个反应回来，问了帝伽想吃什么，随即打开传送电梯，带着佩嘉出去了。
　　“小陆，你还有钱吗？”
　　出来的小陆，被佩嘉一句话问懵逼了。
　　对呀，这几天都没有工作，哪里还有钱？
　　摸摸肚子，小陆苦涩一声，“没办法，先去找店长赊几包泡面吧！”
　　“噢？又是吃泡面。”佩嘉神色顿时一焉。
　　锵！
　　凌厉的破空声音，明晃晃，刺眼的刀面骤然出现在他们眼前，吓的小陆和佩嘉两人一屁股坐在地上。
　　“别……别杀我！”
　　小陆和佩嘉两人手臂下意识的挡在身前。
　　“说，你是不是那个奥特曼？”接着就是一声冷冰冰的女性声音传进两人的耳朵里。
　　两人缓缓的挪开挡在眼睛的手臂，出现他们面前的是一位，手持利剑，面孔精致，长相绝美的女子。
　　女子一件格子衬衫，超短牛仔裤，墨黑秀发整齐的扎在后面，一副运动健儿的样子。
　　“小……姐姐，别冲动，先把你的剑挪开，我……”
　　小陆顿时小心翼翼的开口，生怕惹美女不高兴，一剑下来。
Wと契约して 299359586
　　基地里面。
　　支开小陆和佩嘉，帝伽顿时开始在整个基地逛了起来，最终在基地的主机前停下来。
　　一个黄0色的球形发光体。
　　“莱姆，帮我查看一下，伏井出k在哪里？”帝伽记得小陆帮这个计算机取名‘莱姆’来着。
　　“权限不足，无法查看！”球体光芒一闪，发出一声女性的声音。
　　“那帮我看看，AIB的位置在哪里？”帝伽继续问道。
　　AIB（外星调查局），夏德星人泽纳与小陆的青梅竹马爱崎萌亚，就是这个秘密组织。
　　要是这个组织能为他提供一些入侵宇宙人的信息，说不定他(bgfb)可以赚一波积分。
　　“权限不足，无法查看！”同样的声音，从球体里面传出。
　　“……”
　　帝伽脸一黑。
　　貌似原著中，这个机器能释放出那种小型的球体勘察机，怎么到他这里，就特么‘无法查看’了？
　　“你丫的告诉我，你能干什么？”帝伽有点无语。
　　“权限不足，无法查看！”然而球体还是这一句话。
　　“好了，你赢了！”
　　帝伽无奈，只能又找了一个位置坐了下来。
　　可能是这系统只认小陆这个主人，其他人都是没有权限的。
　　嗖！
　　无聊的帝伽，顿时把系统召唤出来，一张只有他才能看见的屏幕出现在他的面前。
　　在商场里面恨恨的扫了一眼，再看看他那可伶的550积分，帝伽果断关了它，点开‘抽奖’区。
　　“来一发！”
　　帝伽搓搓手，双眼放光，100积分就丢了出去。
　　不得不说，花积分比赚积分，过瘾多了！！
　　“扣100积分，抽奖一次！”
　　嗖！
　　随着系统的话音落下，那个大转盘飞快的转了起来。
　　而帝伽更是恨不得，把头凑了过去，看看能不能让指针停在那模糊的五分之一区域，梦想着再开一次‘宇宙本源能量’什么的。
　　叮！
　　“谢谢惠顾！”
　　可是现实永远是那么的残酷，狠狠的拍着帝伽的脸。
　　“擦，再来！”
　　“谢谢惠顾！”
　　“尼玛，我不信了，再来！”
　　“谢谢惠顾！”
Wと契约して 299359586
　　“麻辣隔壁！”
　　帝伽看着还剩下的150积分，脸色黑的想锅底。
　　好不容易赚取的550积分，一下子全没了。
　　“继续！”
　　帝伽心一狠，又甩了100积分上去。
　　嗖嗖！
　　帝伽紧张的心情，如过山车般，随着大转盘在飞快转动。
　　而这次，指针也没让帝伽失望，在那模糊的五分之一的区域停了下来。
　　yse！！！
　　这一刻，帝伽欣喜若狂，恨不得跳起来庆祝一下。
　　那模糊的区域，也慢慢的清晰出来，显现出一个图案。
Wと契约して 299359586………………………………………………………………………………………………
　　ps：各种求！。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


