<---------------------------------------------------------------->
  温馨提示：您所阅读的小说来自【久久小说网】 www.99txt.cc
 本网站没有弹窗可放心阅读
<---------------------------------------------------------------->

  《奥特曼格斗进化》
  连载阅读地址：http://www.99txt.cc/11708/


 写在前面

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    我为什么要写雷欧奥特曼？

    不知道是不是这部特摄剧太老了，还是本身不讨喜，在小说这一块似乎不太受欢迎。但是我还是想写他。

    一般写迪迦奥特曼的都比较有市场，看了一些奥特曼小说，基本都有迪迦，而且都是出场得比较早。然后就是梦比优斯，赛罗了，也很受欢迎的样子。就市场来看，我应该也跟着这样写，而且这类小说数量偏少，应该还没饱和。事实上，我也没想特立独行不写他们，但是我还是决定把雷欧放在第一个。

    为什么？

    首先，写这本小说的想法本身就是由雷欧而来，混迹在雷欧吧的时候（咳咳，伸手党）就发了个帖子说自己想写雷欧，只是一直因为各种原因没有实现。这次是逼着自己写的，因为再不写，以后可能更加没机会写了。

    对于雷欧的剧情，说实话，我不是很喜欢，但是我喜欢这部剧的主题，我喜欢雷欧奥特曼本身。我相信很多小时候不喜欢看雷欧奥特曼的，长大后都会喜欢上他。

    引用豆瓣上的一句评论。

    “其实每个怪兽就像生活的困难，我们则是雷欧奥特曼，很多时候，我们要想战胜怪兽，就必须努力学习，努力工作，努力生活，努力成长，让自己变得更为强大，这个过程，充满着孤独、无聊、空虚，曲折遍地，诱惑丛生，正是这些，让我们变得痛苦、悲伤、彷徨、甚至有时对这个世界充满失望……但即便如此，我们也要像风源君那样，坚强成长，为了要守护我们心爱的人，为了要守护来自不易的幸福生活，为了要守护故乡，这就是生活！从这一点来讲，这部奥特曼最写实，最能引起在生活中摸爬滚打之人的共鸣！我想，这也是雷欧奥特曼想告诉我们的道理：生活很残酷，你不能逃避，当你面对生活，摸爬滚打之后认识到生活的残酷时，你依然要热爱生活！”

    呃，说得夸张了点……

    我也不想扯什么道理啊人生之类的。只能这样说，这本小说来源于雷欧。当然，我不会写成雷欧回忆录，因为那太悲剧了，不适合小说。这也是我为什么让雷欧消失的原因之一。

    这本书主要借鉴了雷欧的成长还有格斗，从书名可以看出来，奥特曼格斗进化（和那个游戏没有太大关联，只能说是巧合），书名基本概括了我的所有思路。

    然后，我需要的是一种由弱到强的感觉……

    好了，不多说了，我知道太长不看的道理。如果大家不喜欢雷欧的话，我会尽量减少这部分内容。

    多嘴一句，雷欧部分是以后去其他奥特曼世界的关键……

    再多说一句，我不认为自己会写得比别人好，而且，速度不会很快，所以换换口味……

    最后一句，好后悔没存稿就发，果然问题多多……

    还有，呃，算了，等字数多了再说……

    以后就懒得吱声了，默默地写下去，或许某一天能完结。

    顺便感谢最新马甲，弑神娃娃等书友的支持（找不到投推荐票的详细信息），感谢诸位书友的评论，。

    说到底还是字数太少，卖点不足，我会努力的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 闲话章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    (因为我看小说的时候很讨厌正文前面有一堆东西，为了减少作品相关的章节，这一章内容会不定期，一些想说的话我都会放在这里)

    首先，非常感谢ak85，东方酱，mrt小呆，星空战神12，guoweier，蓝天绿叶3，浅畅，凤幻灵，悲催的潜水，z96831636a，书友150119，夜溟修罗，星魂笑等书友的打赏支持（名单不好全部列出，抱歉）。

    感谢大家一直给猫色投推荐票，每多一张推荐票都让我好兴奋。

    总之，无论是打赏，推荐，评论，即使只是因为偶然点进来看看，猫色都万分感激。

    是你们给我写下去的力量。

    大家的评论我也一直有看，只是因为时间的关系，我可能只回复了部分人而已，我更多的时候是在群里交流。群号478761768

    最后，感谢编编老大的支持，从签约一直推荐到现在，成绩还这么一般，有点对不住老大啊……我会努力的，老大！

    不过话说，我还是不知道封面……咳咳，祝老大工作顺利，万事如意！

    最后的最后，见过太多太监的作者，猫猫也不知道以后会怎样，不敢随便许下承诺，只能说绝不辜负大家。

    的话，现在是一天一更，建议大家养一养再看吧，这样会稍微好一点。支持的话，请大家一定要支持，即使只是评论，即使只是点击，对现在的猫色来说，都很重要。另外，看到这本书，觉得还看得下去的话，尽量下吧，因为以后不一定找得到，我试了下，关键字搜索奥特曼没有看到这本书。

    一直都是摸索着在写，有人说虐，但我从来都不是为了虐而虐，可能是受到雷欧世界影响了。有想法就在书评区提出，或者加群讨论。</dd>

 第一章 触手可及的光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咻！”

    “轰！”

    奇怪的嘶吼声在夏龙耳旁响起，间或夹杂着海浪猛拍岩石的轰鸣，雷霆般的怒吼。

    一**的震荡让夏龙的皮肉都跟着发麻。

    “搞什么鬼？”

    夏龙迷糊地睁开双眼，发现自己躺在一块大石头上。

    “这是哪？”头还有些疼，耳膜更是被周围的巨响折磨得难受，他拨开脸上**的头发。

    天地一片昏暗，风雨欲来。

    他隐约记得自己在电影院看侏罗纪世界，怎么会出现在一个陌生的地方？

    眼前是一座小岛，小岛上空布满了厚厚的黑灰色云层，翻滚间，隐藏着无数闪电。

    “不会吧？”夏龙吞了口唾沫，“这不会就是……”

    一阵短促的耳鸣让夏龙不由得捂住耳朵，随即便感觉到一股巨力狠狠地砸到自己身上。

    夏龙还没反应过来，整个身子就猛地扎进水里。

    尽管脑子昏昏沉沉的，夏龙还是稳住了身形，急切间冲出水面，大口喘息。

    “混蛋，差点就玩完了！”好不容易理顺气息，夏龙仍然心有余悸，差点就被那股力量整得岔气。

    正当夏龙想要爬回石头，耳边又响起长促的低吼声，虽然低沉，但那声音似乎传到了夏龙的心里，他的身体不由自主地抖个不停。

    这声音让夏龙想起了侏罗纪公园里的霸王龙，就像捕食者对被捕食者的威压一般，而且比霸王龙给夏龙的感觉更甚。

    夏龙紧紧地贴在石头上不敢再动弹。

    这绝不是侏罗纪公园，这是哪里？

    夏龙艰难地转过头去，眸子瞬间放大。

    只见海面上3个庞然大物正扭打在一起，溅起滔天巨浪。

    其中两头和恐龙有几分相似，就像放大版的霸王龙，想必刚才的吼声就是这两头怪物发出。

    这也就罢了，夏龙顶多就是恐惧而已，然而那第三个却让夏龙脑子里陷入一片混乱，各种千奇百怪的想法涌上心头。

    “赛文！”

    不错，那熟悉的红色身影，和记忆中的赛文奥特曼一模一样。

    “难道这世界上真的有奥特曼？”从小到大，夏龙心中都有一个梦想，就是能够亲眼看到奥特曼，想不到会在这个时候实现。

    可是……

    夏龙欲哭无泪，梦想实现的不是时候啊。长时间泡在冰冷地海水里，他的体温流失了不少，腿脚都有些僵住了，再这样下去，难保不会出问题。

    而且，近距离和几个庞然大物在一起，夏龙的压力实在太大，那两头怪兽低沉的吼声一波又一波地冲刷着他的身体，让他几乎有些喘不过气来。

    轰！

    两头怪兽在长时间地试探之后，猛地向赛文发起攻击，庞大地身躯将整个海面搅得似乎要翻滚过来。随着一阵猛烈地撞击，狂暴的飓风蔓延开来，在海面形成一道道小型的海啸，直奔夏龙而来。

    糟糕！

    夏龙胸口一紧，立马向巨石后面游去。可是那数米高的海浪速度实在太快，还没等夏龙躲好，就狠狠地拍在夏龙身上。

    那么一刹那，夏龙似乎听到了自己血管的爆裂声。

    “完蛋，这次不死也要丢掉半条命！”

    夏龙吐出一口鲜血，绝望地闭上眼睛，正当他以为自己就要死在这个陌生的地方时，身上突然传来一阵阵暖意。

    怎么回事？

    夏龙疑惑地张开眼睛，只见周围变成了光的世界，他被这些柔和的光紧紧地包裹着，更有无数的光粒子钻进他的身体里。

    这些光？在救我？

    夏龙怔怔地看着眼前游离的光粒子，一个个活泼地跳跃着，像无数小小的精灵。

    我变成奥特曼啦？

    夏龙好奇地伸手想要抓住光，光粒子却如潮汐般退去，紧跟着，夏龙便感觉自己被一只巨手托了起来。

    他迷茫地转过身，眼前出现了一对巨型灯泡，里面散发出来的光芒让他感到无比安心，隐隐竟有着一种希望的感觉。

    这是？赛文！

    夏龙瞪大了眼。

    赛文救了他。

    在这天昏地暗的地方，赛文那雄伟的身躯显得如此特别，似乎天地之威也不过如此。

    这就是奥特曼吗？要是我也能够变成奥特曼该多好！

    “谢谢！”夏龙只来得及说了一句便被一股深深的疲惫侵袭，昏睡过去。

    这一觉，夏龙睡得很香，他梦到自己变成了奥特曼，和各种各样的怪兽战斗，穿梭在宇宙间，见证了各种各样的故事，最后成为了光之国的传奇奥特曼……

    “喂，醒醒！”

    夏龙刚刚梦到自己和诺亚奥特曼激烈战斗，耳旁就传来一阵吵声。

    “搞什么？不要打扰我们，我是最强的！”夏龙嘟嚷道。

    “醒醒，你个胆小鬼，居然吓得昏过去了！”

    咦？不对，怎么是个女孩的声音？

    夏龙睁开模糊的眼睛。

    “步美，不要乱说话！”

    “哼，要不是为了救他，巨人早就把怪兽打败了！”

    夏龙总算清醒过来。

    原来是做梦啊。

    茫然地打量着眼前的两人，一个和自己差不多岁数的女孩，满脸怒气，叫醒自己的就是她，一旁是一个中年人，穿着一身雨衣，似乎刚从外面回来。

    “你醒啦，来，喝口热水！”

    接过中年人手中的杯子，夏龙开始理清思绪，自己被赛文救了之后似乎就昏过去了，不知道现在在哪。

    喝着热水，夏龙朝外边看去，依旧还是昏暗的天空，不远处的战斗仍然能够看到。

    看来是自己被他们搬离了战场。

    想到这里，夏龙感激地看向中年人。要是还呆在那个鬼地方，不被踩死也会被淹死。

    “谢谢！”

    “哈，我也没帮什么忙，要谢就谢巨人吧！”中年人感慨道，“你也是命大，这样都能活下来！”

    夏龙摇了摇头，不想继续这个话题，问道：“这是哪里？”

    “放心，这里还是比较安全的。”

    见中年人没有明白自己的意思，夏龙也不好再问，他是想知道这地方叫什么，可是却不好和中年人解释自己怎么来到这里。

    “好了，爸爸，他都醒了，就不要管他了！”女孩嘟着嘴把中年人拉出去。

    虽然对女孩的态度有些困惑，夏龙却也松了一口气。

    他朝四周看了看，虽然没到过日本，但看得动漫也不少，这里的摆设像榻榻米之类的无不说明这里不再是自己熟悉的地方。

    是日本吗？可是自己为什么能够听懂他们说话呢？

    现在回想起来，夏龙渐渐感到一丝不对劲，那父女两说得绝不是汉语，可自己却能够听懂。

    真是古怪的地方！

    夏龙嘟哝着拿起桌上的一份报纸，上面的确是日文，可他却能够看懂，似乎有什么奇怪的力量将这些文字刻在了他的记忆里。

    难道进入了无限世界？

    夏龙眉头一紧，只见报纸上的日期是1974年。

    可是没有什么主神安排任务之类的啊。

    难道任务藏在报纸里？

    夏龙仔细地翻看报纸，发现上面只是普通的新闻报道，偶尔有地方提到怪兽奥特曼之类的，可都和任务扯不上关系。

    不管了，他气恼地将报纸扔在一旁。

    先看看再说吧！

    夏龙一走出屋舍便看到一架奇特的战斗机降落在小岛的另一边。

    这是？

    “爸爸！”一旁传来女孩欢快的叫声，“是mac队！快，我们过去看看！”

    “步美！”

    mac队？

    夏龙纳闷地跟了过去。

    这不是雷欧奥特曼里的地球战队吗？

    mac队又称宇宙怪兽攻击队，夏龙对这只队伍的唯一印象就是超高的死亡率和超低的战斗力。

    不过有mac队，也就是说这个世界有可能是雷欧奥特曼世界。

    夏龙的心情不是很好，本来奥特曼世界就很危险，更何况是这个没有什么保障的世界。

    夏龙是个奥特迷，说到具体的可能不是很清楚，但对雷欧一剧却是有所了解。不仅是战队，这个世界本身死亡率就超高。

    等夏龙几人赶到的时候，海边已经恢复了正常，海浪拍打着岩石，尽管还没有平息，却也没有原先那般汹涌。

    天空放晴，暴风消去，似乎先前的一切只是幻影。

    沙滩上仰躺着一个穿着奇怪服装的男人，周围被同样穿着的mac队员围着。

    看着那个似乎断了一条腿的男人，夏龙总觉得有些眼熟。

    战斗结束了吗？赛文呢？

    待男人被扶起来后，看着男人一脸狼狈的样子，夏龙差点叫出声来。

    诸星团！

    夏龙终于知道自己为什么感觉熟悉了，这人就是赛文奥特曼的人间体，诸星团！

    也就是说，这里是黑潮岛？可是，雷欧呢？

    夏龙疑惑地朝四周看去，并没有什么异常。

    雷欧奥特曼去哪了？

    ……

    “队长！”

    诸星团被队员们搀扶着，一脸阴沉。

    怪兽并没有被打败，只是暂时退去了，而自己，赛文奥特曼，已经无法再变身了。

    “先回总部。”诸星团看着天边的夕阳，内心有些迷茫，赛文奥特曼的时代已经过去了，可人类的未来怎么办？

    刚刚的战斗中，他虽然逼退了怪兽，但自己的右腿却折断了，更失去了变身的能力。

    诸星团看到了站在远处的夏龙。

    夕阳下，少年站在岩石上，任凭海风吹拂。

    是刚才的孩子！诸星团眯起双眼，不知道为什么，他在夏龙身上感觉到一股希望之光的味道，可眼前的少年明明只是个普通人。

    ……</dd>

 第二章 雷欧不见了

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “好了，真夏君，都办好了。”

    东京一间警署内，夏龙满脸郁闷地看着眼前一脸和气的铃木，顺手接过铃木递过来的证件。

    离黑潮岛事件已经过去两天了，因为来历不明，当时mac队顺道把他带到了东京，要不是诸星团吩咐，说不定自己已经被带到监狱或者实验室了。

    这个世界对外星人的防范可是很严的，不过似乎也有一些外星人隐藏在人群中，就是不知道他们是怎么解决身份问题的。

    咳咳，我又不是外星人……

    “真夏龙，17岁。”看着证件上的信息，夏龙满意地点点头，起码以后不是黑户了，看来mac的权利还是蛮大的嘛。

    “谢谢你，铃木先生。”

    “哈哈，哪里，队长很看好你呢，真夏君！”铃木一脸期待地看着夏龙，“怎么样，要不要加入mac队？”

    “这个，”夏龙笑了笑，拒绝道，“还是算了，等以后再说吧。”

    开什么玩笑，加入mac队简直是找死。

    铃木遗憾地摇了摇头，道：“真是可惜。”

    作为地球防卫军的下属组织，mac队是不会缺人的，只是难得有队长看好的人，铃木才会多说几句。

    ……

    漫步在东京街头，夏龙有些茫然，不知道在这个陌生的世界，他该怎么办。

    总感觉自己和这个世界格格不入，眼前虽然人来人往，车水马龙，他却觉得离自己很远。

    毕竟是1974年啊！

    这个时候的日本还流行着对他来说十分遥远的文化。

    当然，奥特曼世界不能和现实相比，但毕竟是以现实为基础，他没记错的话，奥特曼拍摄时间也就是20世纪6，70年代。那个时候他还没出生呢。

    以前看奥特曼也没注意到这些，可如今身临其境，这些岁月的压力却让他十分不适应。

    算了，不管怎么说，还是先解决眼前的事吧！

    夏龙停下脚步，摸了摸肚子。

    从警署出来没想太多，肚子饿了才发现……

    “没钱啊！”他突然想起这个尴尬的问题，“早知道刚才就答应了，加入mac队，死不死还说不准，可是现在……”

    不想办法的话，会被饿死吧？

    饿死在东京？想想就觉得可怕，夏龙似乎看到了自己因为没钱吃饭饿死街头登上新闻的一幕，吓得使劲摇头。

    一定会有办法的，天无绝人之路！

    要不，委屈一下，当个乞丐？

    夏龙眼前一亮，前世乞丐很火啊，貌似很能赚钱的样子……

    不行，夏龙纳闷的想到，丢人就算了，丢到外国他乡就不对了！

    而且，鬼知道现在的东京是个什么情况，看着很安静的样子，底下不知道多乱呢！这个年代，先不谈黑－道，就街头混混都有得自己受的。

    “目前，城南体育馆各项设施……”

    夏龙注意到了便利店门口播放的新闻，上面正提到城南体育俱乐部。

    等等！

    好像雷欧的人间体凤源就是在那里工作吧？

    夏龙嘴角微翘，有救了。

    有事找主角帮忙总不会错，大不了忽悠几句。

    ……

    东京城南。

    “体育俱乐部……”夏龙仔细地在这陌生又熟悉的地方寻找着，走过一个拐角后他眼前一亮，“就是这里了！”

    雷欧会在里面吗？夏龙紧了紧手心。

    城南体育俱乐部是雷欧最早到地球时呆的地方，主要是训练一些小孩子。里面有各种各样的训练设施，既有体操房，又有空手道场，是一个很大的地方。

    不过此时……

    “没人吗？”看着空旷的俱乐部，夏龙有些傻眼，尝试着敲下门，并没有人回应。

    不会吧，这么关键的时候……

    “咕！”

    不等他多想，肚子突然一阵怪叫，连带着背后传来几声轻笑。

    “姐姐，那个叔叔生病了吗？声音好奇怪哦！”稚嫩的话语，瞬间戳中夏龙脆弱的心灵。

    好吧，说我有病就算了，干嘛喊叔叔？

    夏龙感觉自己没脸见人了，这辈子也不是没饿过，这次却把能丢的面子里子都丢光了。

    一世英名啊！

    童言无忌，童言无忌……

    “喂，你在这里干嘛？”

    咦？这声音……

    尴尬中的夏龙一时间没反应过来，回头看去，却发现来人是黑潮岛上，那个叫步美的女孩。一旁是一个笑起来甜甜的少女，还有一个大约7岁的小女孩，此时一脸好奇地看着夏龙。

    “啊，真巧啊！”夏龙干笑道。

    “巧什么？胆小鬼，鬼鬼祟祟的，也不知道在干什么！”步美狠狠地瞪了一眼，转身对同行的少女说道，“百子，别理他，我们进去吧！”

    百子？夏龙目光一滞，呆呆地看向少女。

    不错，鹅蛋脸，笑容甜美，的确很符合山口百子的样貌。

    百子是雷欧里的女主，她或许不是奥特系列女主中最漂亮的，但却是尤为坚强豁达，能给支持和安慰的一个，是个贤妻良母型的女孩。可惜这个温柔的女孩最后却不幸在圆盘生物来袭时遇难。

    “死色狼，臭不要脸，再看我就把你眼珠子抓出来！”步美生气地挡住夏龙的视线，张牙舞爪状。

    “我说，我什么时候惹到你了吗？”夏龙郁闷地撇嘴道，这死丫头眼里就不能纯洁点吗？

    “你！”

    “好了，步美，”一旁百子捂嘴笑了起来，不知道为什么，步美一见到眼前这人就像变了个人似的，“不要闹了，说不定他找会长有事呢！”

    “哼，他能有什么事，胆小鬼，死色狼，臭流氓……”步美气鼓鼓地把脸转向一边，似乎看着夏龙就生气，一幅眼不见心不烦的样子。

    喂喂喂，要不要这么没来由地起绰号啊……

    “那个，百子你好，请问凤源在这里吗？”见女孩消停了，夏龙连忙对百子道，这可是关系到自己以后生活的问题，和生存比起来，一个小女生的胡搅蛮缠又算得了什么？虽然很不爽的说。

    “啊？凤源？”百子愣了愣，摇头道，“没听过，香，我们俱乐部有叫凤源的吗？”

    “没有呢，百子姐姐。”

    没有？

    夏龙半天才反应过来，怎么回事，难道这不是雷欧世界，可黑潮岛，赛文，百子，城南体育俱乐部怎么解释？

    难道是平行世界？

    “看来真没有了，要不我再问问会长？我也是才来不久。”

    “不……不用了。”夏龙摆摆手，迷惑地抬头看向天空。

    是因为自己的到来改变了什么吗？还是说这个世界本来就没有雷欧？

    那这个世界怎么办？没有雷欧，怪兽可是照样存在啊！

    “好了，百子，我就知道他没什么好事，找个借口都这么烂，不要理他了！”步美说着就要拉百子进俱乐部。

    正在思考人类未来的夏龙听了，心里一惊。

    “等一下！”人类的事还是以后再想，自己还是先解决温饱问题吧，夏龙露出自认为最帅的笑容，谄媚道，“不知道俱乐部还要不要人？”

    “恶心！”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第三章 大小姐？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙最终还是死皮赖脸地留在了俱乐部，虽然看步美的表情有些不好的预感，但有什么比填饱肚子更重要呢？

    “会长！”在俱乐部蹭了一餐饭后，夏龙见到了俱乐部会长大村正司。

    “啊，你就是龙吧！”大村使劲拍了拍夏龙肩膀，“身体不算太好，需要多锻炼锻炼……”

    “那个……”

    “不过正好俱乐部缺人，你就留下来吧！”大村说完又贴近夏龙耳旁道，“你小子是不是得罪过大小姐，虽然是她给你机会留下来，不过怎么看都觉得不是好事啊。”

    “哈哈，”夏龙干笑几声，一脸怪异地看向大村，“大小姐？你说的不会是……”

    大村没有接话，给了夏龙一个保重的眼神就挥挥手走了。

    不会吧？

    夏龙傻愣在原地。

    我怎么不知道俱乐部还有个大小姐？

    想想前面步美的表情，他心里一阵哀嚎。

    连雷欧都不见了，还有什么是不可能的呢？话说那丫头的形象和自己心中高冷的大小姐形象差得不是一点点啊！

    ……

    “还愣着干什么？换衣服！”

    看着面前穿着练功服的步美，夏龙总算搞清了大村的意思。

    捡起一旁的练功服，夏龙心里松了口气，以为是什么呢，原来只是对练，虽然自己没练过，但一个女孩能把自己怎样？

    “喂，你干什么？谁让你在这换的？去换衣间混蛋！”步美满脸通红地呵斥道，这个混蛋，居然当着她的面换衣服。

    “啊？呃，抱歉……”

    好不容易换好衣服，夏龙满头大汗地站到了步美面前。

    “这样行了吧？”

    “哼，贼眉鼠眼的家伙！”

    贼眉鼠眼？夏龙纳闷的摸了摸脸，自己看着还蛮帅的啊？难道这个世界的审美观出了问题？

    “整个人就像蟑螂一样讨厌！还有眼睛，色眯眯的，真是恶心！”

    我擦，我怎么不知道自己有这么多缺点。

    “喂，不要以为你是女人我就不打你啊！”夏龙仔细地打量着对面英姿飒爽的女孩，原来没发现，现在看着居然这么漂亮，抛开坏脾气，和这样的妹子对练貌似很不错的样子，“哈哈，其实你长得也还过得去，脾气怎么这么差劲？”

    “你！”女孩似乎被气到了，两眼一瞪，曲膝，踢腿！

    “等……”

    不等夏龙多说，一记脚丫子瞬间在他眼前放大。

    “哎呀！”在空中飞了一段距离后，鼻子上的痛楚还没反应过来，屁股又是一阵剧痛。

    “咚！”响声在整个道场回荡，引来道道注目。

    “是哪个倒霉蛋不要命了，去惹大小姐，啧啧！”

    手捂着鼻子，夏龙痛得说不出话来了，好一会才缓过劲来。

    “都说等一下了！好痛！流血了……”鼻子痛的感觉还好他以前就经历过，要不然这次非得流出眼泪来，那可就丢大发了，“不是对练吗？怎么打脸？”

    “谁让你笑得那么贱？”步美咬着嘴唇，似乎也觉得自己做得有些过分，嘟哝道，“呐，别说我欺负你啊，是你自己太差劲了……等会去领医药费吧！”

    她说完朝道场扫视一圈，见众人都低下头闷声不响，满意地走了出去。

    “真是下死手啊！”夏龙嘶了一口冷气，想站起来，却发现屁股也疼的厉害。

    “喂，你这还算运气好的，上次有个家伙惹毛了大小姐，硬是被揍得在医院躺了半个月！”

    “这么厉害？”

    “就这么厉害！”

    看着这群心有余悸的汉子们，夏龙心里咯噔一声，暗叫不妙，看死丫头那个样子，以后的日子恐怕好不到哪去。

    不过……

    那也是以后的事了，想到丫头刚才说的医药费，夏龙眼里闪过一道光芒。

    好像，貌似，没说具体数目吧？是不是可以……

    到最后夏龙也没敢领太多医药费。

    “不是我怕她，只是男子汉有所为有所不为而已！”夏龙这样对大村说着。

    大村将夏龙带到了一个小单间，里面放着一些杂物，还有一张单人床。

    “以前一直是猛住在这里，不过最近他出去住了，”大村顿了顿，道，“位置有点小，龙就先将就一下吧。”

    “不会，很不错。”夏龙心里嘀咕，比学校的寝室好多了，至少是个单人间。

    “那个，龙，”大村指了指外面，“你可能对大小姐有些不满，但其实她人还是不错的……”

    “我知道，我知道，”夏龙摆手道，“会长，你不用多说，我不会和她一般见识……呃，我是说，我不会生她气。”

    “自从小时候，她亲眼看到母亲和哥哥被怪兽杀死后，就总到这边来练功，别看她一副要强的样子……”

    “我都明白，刚才是我让着她呢，那一脚根本就不算什么，我要是认真起来……咦，会长，你脸色怎么这么难看？”看着大村怪异的表情，夏龙话语一滞，“我知道，在我后面是不是？”

    以他多年经验判断，这种情况下，当事人在身后的几率高达百分之九十。

    “啊，那个，会长，我可以请个假吗现在？”夏龙面色发苦，真是倒了八辈子霉了，他不用回头都能感受到身后逼人的寒气。

    然而过了好一会，身后那人并没有开口。

    “她已经走了！”大村努嘴道。

    “哈哈，我刚才好像也没说她坏话嘛？”夏龙干笑几声后，默默地看着女孩离去的身影，若有所思。

    又是一个悲伤的故事，不过在本身到处悲剧的雷欧世界里，这样的情况也不足为怪吧。

    因为悲伤变得这么无理取闹也算情有可原，不过为啥总感觉她对我“照顾”得有点过分了呢，我也没怎么惹她。

    难道是喜欢我？夏龙摇了摇头。不可能，才没见几面。

    他想起黑潮岛那天。

    仅仅因为我昏倒了就对我意见这么大，这也说不过去嘛！

    说到黑潮岛，夏龙想起一件事情，按原剧情发展，在首次袭击黑潮岛不久，那两头怪兽还会卷土重来，而且是直接将黑潮岛给弄沉了。

    “这下事情大了！”夏龙叹了口气，“好吧，为了不让这位大小姐出事，也为了不出现黑潮岛悲剧，再难也要想想办法！”

    “会长，有电话吗？”

    夏龙想起了几天前诸星团对自己说得话。

    “地球始终是要靠人类来保护的，这是我的私人电话，有事就联络我吧！”

    的确，赛文不能变身，雷欧也消失无踪，地球暂时还真就只能靠地球人自己了。虽然不知道m78星云那边会不会派新的奥特曼过来，但说实话，目前应该是不太可能。原剧中，赛文面临那么多困境，也没见有来地球帮忙的。

    不过，话说回来，夏龙对诸星团的举动始终有些不解。

    身为赛文的人间体，mac队的队长，这样身份地位都很独特的人，对他的态度实在是太好了点。

    犹豫片刻，夏龙终究还是拨通了电话，不管怎么说，黑潮岛的事也只能靠mac队了。

    “你好，我是诸星团。”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四章 东京沉没

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    mac总部，诸星团独自一人在指挥室里，他仍然没有从刚才那通电话中回过神来。

    那孩子说得没错，他也认为怪兽会再次来袭，只是坐在这个位置上，很多事不是想做就能做的。

    犹豫片刻，他终究还是下了决定，重新拿起话筒。

    “团队长，我想你应该知道这样做意味着什么！”电话那头传来指挥官严肃的声音。

    “我知道，责任，我会承担！”

    慢慢放下手中的话筒，诸星团沉默地望向空间站外面，透过窗口可以看见美丽的蓝色地球。

    希望一切顺利！

    ……

    接下来的几天，步美虽然也对夏龙没有好脸色，但总算没有再动手动脚，倒让夏龙松了一口气。

    还算有点良心，不枉我找赛文帮忙。

    其实小时候夏龙一直是把赛文当作偶像的，不管出来多么厉害多么好看的奥特曼，他都依然将赛文排在首位。可是在这个世界中，夏龙却并不想过多地和赛文接触。倒不是他胆小，只是不想多事而已。

    可是现在看来，以后是避免不了要和赛文打交道的，那也意味着，要参与到与怪兽的战斗中去。

    不过赛文恐怕要失望了，他现在连步美那丫头都打不过，拿什么打怪兽？小化版的怪兽有多强，他还是了解的，拳击冠军都不是对手。

    巨大化的，那更不用想，他连枪都不会开，更别说开战机，而且mac队的麦基号战斗机貌似对怪兽造成不了多大伤害。

    怎么说来说去，自己好像一无是处啊？

    夏龙不置可否地笑了笑。

    在加入俱乐部的第二天，夏龙就见到了野村猛，一个长头发的青年。

    猛看起来很懦弱，不过实力还是蛮强的，至少夏龙万万不是对手。原剧中，他是凤源的好友，一直帮助凤源训练。

    当然，由于这个世界没有雷欧，猛一直是负责训练孩子们的主教练。

    还有梅田家的两个孩子，就是那个喊夏龙叔叔的小女孩梅田香还有她哥哥梅田通，在夏龙的努力下，和他关系也还不错，呃，虽然梅田香还是固执地喊叔叔，不过，童言无忌……

    最后就是百子了，百子对每个人都很好……其实夏龙也有些小想法，但这个世界里，百子总是和步美那丫头在一起。

    难道注定了我不能和百子在一起？夏龙有些认命了。

    以后应该会有机会吧？

    “今日凌晨，黑潮岛被发现沉于海中，具体原因还不知道，有可能是因为昨晚的暴雨……政府正在进行紧急救援……”

    收音机里播报的新闻打断了夏龙的思绪。

    还是来了吗？不知道赛文有没有帮忙？

    夏龙坐不住了，起身就要往外走，刚到门口就看到步美一幅惊慌失措的样子跑了过来，头发凌乱，脸上似乎还残留着泪痕。

    “你……”夏龙刚要问她，女孩就不自然地把脸别了过去。

    “看什么看？没见过人哭……”

    “最新消息，因为mac队提前发布紧急撤离命令，现黑潮岛居民并无大碍……由政府进行各项……”

    “……”女孩张了张嘴，“没见过女人卸妆啊？”

    看着女孩飞快离去的背影，夏龙有些傻眼。

    刚刚的确有哭吧。

    夏龙莫名其妙地笑了起来，赛文还是蛮靠谱的嘛，救了这么多人，功绩应该不小，那人情的事应该就算不到自己头上了吧？

    ……

    “会长。”

    在新闻播报不久，大村就把大家集中在了训练场里，偌大的地方坐满了许多叽叽喳喳的小孩，其中就有小香和通。

    “叔叔好！”

    “……”

    “龙，黑潮岛沉没的事情你知道了吧？”

    “嗯，我也是才知道。”夏龙意外地发现步美干净整洁地和百子站在一块。

    这么快？

    “想不到还真让你说对了，怪兽真的又袭击了黑潮岛！”大村有些不可思议地看着夏龙。

    “哈哈，没什么，只是觉得小心为好而已！”夏龙当然不能说是因为自己知道剧情。

    “这是怎么一回事，怪兽袭击和龙有什么关系？”猛在一旁纳闷问道。

    “说起来，龙可是救了黑潮岛民呢，”大村高兴地拍着夏龙肩膀，“昨晚就是龙打电话给mac队，他们才发布紧急避难命令的！”

    “啊，没想到龙还是个大英雄啊！”猛笑着锤了夏龙一拳，“你小子！”

    一旁步美愣愣地看着夏龙，心里感觉怪怪的。

    “哪里，这都是团队长的功劳……”

    “刚才就是团队长打电话过来，让我向你问好！你就不要谦虚了！”大村叫嚷道，“而且你也间接救了我们俱乐部的赞助商……”

    “赞助商？”夏龙不解地看着大村，见大村看向步美，顿时反应过来，“那真是太巧了！”

    “哼，瑟！”步美抿嘴瞪眼道，“当初在黑潮岛上还不是我们救你？”

    喂喂喂，这种事情就不要较劲了吧！

    夏龙还想找些话气她，结果话还没出口，整个场地就猛地摇晃起来。

    “怎……怎么啦？地震吗？”大村抓住门把，大声道，“快，孩子们都出去！”

    不，不是地震！

    夏龙脸色巨变，是怪兽！该死，他居然忘记了怪兽的下一个目标是东京！以为告诉赛文就行了，却没想到……

    “会长，估计是怪兽来了，快，大家快逃！”

    似乎为了印证夏龙的话语，远处传来了震得众人心里发麻的咆哮声。

    “什么？”大村瞪着眼，朝外面看去，的确有两个庞然大物带着海啸朝这边过来，“啊呀，这次的怪兽不一般啊！快，保护好孩子们，都跟着我！”

    当然不一般！

    夏龙感觉自己的心都开始颤抖起来，比起大村他们来，他更清楚这两头怪兽的厉害。

    虽然不是在原剧中由玛格玛星人控制的孪生怪兽，但见识过它们与赛文战斗和沉没黑潮岛后，夏龙觉得它们甚至比孪生怪兽还要强！

    如果，如果剧情真像原来那样发展，而雷欧又不存在，那东京乃至日本都要被怪兽沉没，这也就算了，但搞不好整个地球都要被毁灭！

    老天，谁能告诉我该怎么做？

    夏龙痛苦地看着肆意破坏的怪兽，拯救世界这种问题本来不是他这种小人物该考虑的事，可是现在这个世界却包括了他。

    世界都毁灭了，他还会存在吗？又不是奥特曼能飞到宇宙之类的。

    至于像mac总部这样的宇宙空间站，没有地球的话，恐怕也存在不了多长时间。

    “龙，别发呆了，快走！”

    看着将房屋淹没的巨浪，混乱的人群，夏龙摇了摇头，无奈地叹息一声，能活多久是多久吧。

    “来了！”说着就要转身。

    然而令他恐慌的事情发生了，他居然控制不了身体，不但控制不了，身体还竟然要往怪兽的方向前进。

    怎么回事？冷汗从他头上流了下来，明明心里很不愿意，身体却依然往前走去，就好像某种程序激活了一般！

    “龙！你干什么？快回来！”众人都被夏龙的举动惊住了。

    “死家伙，臭流氓！你是不是被吓傻了？”步美一跺脚，朝夏龙跑了过去。

    “步美！”

    “来不及了！快走！”

    ……

    夏龙感觉各种声音离自己越来越远，朋友们的呼喊声，人们的惊恐声，大厦崩塌，海啸翻腾甚至怪兽骇人的咆哮声都似乎被一股奇异的力量盖住了般，取而代之的是越来越响亮的厚重的脉搏声。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    他明明就在怪兽前方，却似乎看到了整个东京的鸟瞰图，只见靠近东京湾的地方都变成了一片汪洋，一排排的高楼大厦纷纷崩毁，和末日崩塌里的景象相差无几，更要命的是还有两头体型庞大的始作俑者！

    东京就要沉没了！

    看着扑面而来的巨浪，废墟残骸，夏龙绝望地闭上眼睛。

    莫名其妙地到来，又莫名其妙地死去，不过，有东京甚至日本为自己陪葬，也算……

    “符合条件，系统启动中！”

    “宿主检测成功，启动保护模式！”

    “确认执行！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五章 系统001

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    诸星团得到东京湾发生异常海啸的消息后，立马赶到了现场。

    将战机降落在一个安全的地方后，他拄着拐杖登上了一处高坡，两眼通红地看着两头狂暴的怪兽还有那满目苍夷的东京湾废墟。

    “还是来了吗？”团颤抖着嘴唇，咬牙道，“不行！这样下去，全日本都要沉没！”

    可是，赛文已经不存在了！

    他踉跄着向前走去，内心痛苦无比。

    如果还能变身的话……

    突然，团感到自己身体里的光轻微地震动了起来。

    “这是？”

    他诧异地朝前方看去，只见海水中不知道发生了什么变故，奇异的红光蔓延开来，连怪兽的凶猛气势都被压住。

    无数闪着光芒的闪电凭空出现在两头怪兽前面，将汹涌的海水挡了回去。

    紧接着，一道温暖的光芒射向四面八方，照亮了整个沦陷区。

    “好强的光！”沐浴在光芒之中，团的右腿居然有好转的趋势，他不禁喃喃道，“到底是怎么一回事？”

    与团有同样疑惑的还有整个东京南部的难民，在这光芒中，似乎一切恐惧都离他们远去，人们纷纷停下了逃难的脚步，好奇地打量起天空的闪电。

    “好温暖的光！”

    光芒散去后，大地上突然出现了一个只手擎天的红色巨人，身形高大，立在怪兽前方，仅仅是从身后看去，都让人觉得无比强悍。

    “这是？”大村张大了嘴，“新的巨人！”

    巨人的形象有些怪异，特别是头的两边有两个尖尖的角，像要对着天空振翅搏动，显得无比雄壮，还有腹部的奇怪印记，透着几丝神秘。

    “前所未见的奥特曼！”团面色凝重，如果是来对付怪兽的，地球就有救了，“看情况应该是人类一方的，不过究竟是哪里来的？为什么会和我产生感应？”

    感受着体内越来越活跃的光粒子，团对这个新生的奥特曼充满了期待。

    ……

    “光粒子激活成功！”

    耳边还回荡着莫名的电子音，然而夏龙已经顾不上了，他只觉得十分别扭。

    周围的东西似乎都缩小了，而且自己面前居然还站着那两头怪兽，实在太荒唐了。

    到底怎么了？看着两眼通红，虎视眈眈的怪兽，夏龙内心狂跳，想要逃开，却发现身体仍然不受自己的控制。

    遭了，难道我是在做梦吗？等等，我记得似乎被海水淹没了，难道是临死前的幻觉？

    ……

    夏龙思绪翻飞。

    数十层的高楼才到他胸前，各种各样的汽车在他脚下就像玩具，而眼前两尊原先可以一脚把他踩死的巨兽，现在只是比他稍微高了一点点。

    难道？

    夏龙顺着视线看去，依稀辨清眼前就是变成末世般的东京南部。

    我变成奥特曼了？

    然而不等他多想，耳边的电子音突然急促了起来。

    “准备完毕！锁定目标！”

    “警告！能量不足！”

    在夏龙惊讶的目光中，身体猛地动了起来，铁拳紧握，飞速地重击在其中一只怪兽身上，发出犹如狮吼般的音爆。

    怪兽倒飞出去的身影在夏龙眼中被放慢了无数倍，那血盆大口似要发出悲鸣，然而声音还未出口，夏龙便感觉身体一震，以不可思议的速度来到怪兽身前，朝怪兽腹部提腿爆踢。

    怪兽重重地跌落在地上，整个东京南部都被狠狠地震了震。

    一切都发生在瞬息之间，也就一眨眼的功夫，怪兽就被解决。

    “好……好强！”夏龙惊讶地看着倒地的怪兽，到此时才发出一声震天动地的嘶吼，看上去伤得不轻。

    不过紧跟着，耳旁的电子音也跟着疯狂报警。

    “警告！警告！”

    “能量严重不足！透支中……”

    夏龙心里一紧，虽然不知道这电子音是什么意思，但应该是刚才那样的攻击代价不小。

    可是前面还有一只呢！

    心虚地看着剩下的那头试探攻击姿势的怪兽，还好，似乎被刚才那一幕震撼到了，怪兽低吼了几声之后，总算带着受伤的同伴离开了。

    夏龙如释重负，松了一口气，可是下一刻却被一股深深的疲惫弄得头昏脑涨。

    怎么回事？

    他动了动手脚，身体似乎恢复控制了，可是伴随而来的却是深入脑海的虚弱，胸前的红灯急促地鸣响起来。

    在失去意识前，夏龙似乎又听到了电子音。

    “保护执行结束，格斗进化模式开启！请选择进化路线……”

    至于是什么意思，他已经没法去想了。

    ……

    夏龙醒来的时候头痛欲裂，睁开眼睛后却什么也见不到，眼前充斥着无尽白光，空间中回荡着电子独特的滋滋声。

    “这是哪里？”夏龙向四周摸索半晌，碰不到边界，看来是一个巨大的空间。

    “哔！系统升级中，请稍等……”

    什么情况？

    夏龙诧异地看着看着四周，在电子音出现后，白光似乎有了动静，慢慢地竟变换出一些景象出来。开始是浩渺的宇宙星空，随后就成了一个巨大的水蓝色星球上空，一转眼又变成了一座古老的遗迹现场，最后变成了一个夏龙只在电影里看过的未来世界景象。

    夏龙被光影转换得有些晕眩，待他回过神来，整个人突然就来到了一个看不到边际的白色平台上。

    这是？

    “滴！”

    “系统升级完毕，当前格斗进化选择模式，近身格斗……”

    平台上突兀地出现了许多巨大的光柱，光柱中有许多模糊的高大身影，夏龙仔细看去，发现居然全是奥特曼。

    “这是，”夏龙走近光柱，呼吸变得粗重起来，“这是初代，还有赛文，泰罗……迪迦，戴拿，盖亚！”

    夏龙穿过一个个光柱，才发现眼前这些奥特曼只是石像，不过这些石像似乎都还残存的希望之光气息，和那天赛文给自己的感觉一模一样。

    “这些，全是真的吗？”夏龙激动地走到迪迦石像脚下，抬头看去，数十米高的伟岸身形几乎挡住了他的全部视线，他终于亲身体会到了胜利队队员们发现巨人石像时候感觉了，而且，这里，几乎有所有的被人类熟知的奥特曼，“太不可思议了！”

    “当然是真的，只要有光粒子，他们就能复活！”背后突然响起一个和电子音十分接近的声音。

    “谁？”夏龙头皮发麻，什么时候有人跑到自己后面去了。

    然而他回头却没有发现声音的主人。

    “谁在那里？”

    “宿主你好，我是你的引导者，格斗进化仪系统001。”声音似乎凭空而来，在这方空间里回荡。

    “格斗进化仪系统？”夏龙瞪大了眼睛，他居然遇到了传说中的系统，自己还是宿主，想到这里，心脏不争气地砰砰跳了起来。

    “不错，准确来说是宇宙无敌全能奥特曼格斗进化仪，宿主如今就是在格斗进化仪系统空间内。”声音很平淡，明明没有情感，夏龙总觉得有一丝炫耀的意思。

    “你是人吗？”夏龙好奇问道。

    “我是系统智能ai，负责引导宿主。”

    “那，能告诉我你的来历吗？还有，我为什么会来到这里？”夏龙缓缓平复心情，和其他相比，当务之急还是先搞清状况。

    “抱歉，宿主权限不足。”

    “……”夏龙眉头皱起，不甘心道，“怎样才能有权限？”

    “宿主权限不足。”

    夏龙顿时满脸黑线。

    “你有什么作用？”

    “负责引导宿主。”

    轻叹了一口气，夏龙有些失望，这个系统貌似不太给力啊！

    看着光柱里的巨人石像，夏龙有些愣神，这里的奥特曼每一个他都喜欢，而且曾经梦想过能够变成他们。

    赛文，迪迦……

    夏龙一一扫视过去，这是多么庞大的力量啊，其中他甚至看到了赛罗，还有奈克瑟斯。

    夏龙可是知道奈克瑟斯的，传说中的神秘四奥之一诺亚就是奈克瑟斯的本体。

    诺亚是从太古时代起就守护着宇宙的传说中的光之救世主，拥有一千种神秘技能，几乎是已知的最强奥特曼了。

    如果能够变成奈克瑟斯，最后就有机会成为诺亚，夏龙想想都激动。

    “你不是说负责引导我吗？我现在该怎么做？”夏龙眼热地看向奈克瑟斯石像，希望这什么001能说些建设性的意见。

    “由于目前宿主能力值偏低，本来是没有可能启动系统的，但宿主以未知的方式获得了光之气息光粒子，从而侥幸触发了系统。宿主成功复活第一个奥特曼，请宿主转身。”

    夏龙疑惑地转过身，便看到平台的另一边噼啪一声闪现出一个被光柱笼罩的红色巨人。

    “雷欧！”夏龙惊呼。

    似乎听到了夏龙的呼喊，雷欧身体猛地一震，光之气息外放，连光柱都被震得粉碎。

    “好强！”夏龙想起了刚才在东京和怪兽战斗的一幕，“刚才我变成雷欧了吗？”

    夏龙心中暗喜，雷欧似乎比想象中还要强悍点，不过这应该是雷欧被称为格斗之王后的巅峰期，的确够强。

    “宿主先不要太高兴，这只是系统状态下的雷欧，如果由宿主变身，其实力恐怕会降低至相当于普通奥特曼幼年期的程度。”

    “啊？怎么会这样？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第六章 灾难过后

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那样的实力一个怪兽都打不过啊！”听到001的话，夏龙绝望道。

    幼年期也就算了，还是普通奥特曼，战斗力简直可以忽略了。

    “难道系统不能帮我提升下实力吗？”没有战斗力在雷欧世界实在太危险了，“至少要能够像普通奥特曼一样战斗！”

    “宿主需要自行解决。”

    “……”

    夏龙摇了摇头，看来这个系统是不能指望的。

    难道要走雷欧的老路通过特训提升实力？可是来不及啊，原剧中雷欧起初的实力再怎么差也是能把赛文从玛格玛手里救出的，那能差到哪去，而且身为一个王子的雷欧本身就是宇宙拳击高手。

    按系统说的，他变成奥特曼也就只不过相当于把自己放大了而已，这样想和怪兽打，那不是找死吗？

    “以后可以让系统就像刚才那样和怪兽战斗吗？”

    “事实上，宿主所获得的光粒子有限，能够变身的次数也是有限的，保护模式其实是透支宿主的变身次数，系统不到万不得已不会启用保护模式。”

    “变身次数有限？”

    “宿主本身体质不是适能者，就算拥有光粒子也无法变身，所以只能通过系统空间的石像。每变身一次都会消耗一定数量的光粒子，当光粒子全部用完后，宿主将不能变身。”

    夏龙心里像下起了绵绵不绝的阴雨，起初因为看到奥特曼石像和拥有系统而激动的心情越来越低落。

    “那我该……”

    “宿主此次停留时间到此结束！”

    “什么？”夏龙还没反应过来，周围的景象就突然发生了回放，从平台重新变成了光的世界，“搞什么鬼？这也有时间限制？”

    “退出倒计时，宿主将在5秒后回到地球……5……4……”

    “喂！我还有好多东西要问呢！”夏龙大喊道。

    “3……2……”

    “等等！”夏龙发现自己的身体渐渐被一道白光包裹起来，“混蛋，等等啊！”

    “1……”

    四周猛地爆发出一阵夺目的强光，夏龙忍不住用手臂挡住眼睛。

    耳旁响起一种奇怪的声音，就像奥特曼发光线时的那种，又像某种飞行器以超高速飞行时的那种，让夏龙十分不适。

    不过这声音似乎只持续了一秒，就随着强光消失无踪。

    夏龙移开手臂，茫然的他发现自己竟然站在一幢大厦的顶层边上，往下看时不由得吓了一跳，连忙退后几步。

    怎么出现在这里？

    夏龙退到安全的地方，这楼顶没有护栏，风又大，要是一不小心被吹下去就不好玩了。

    他心有余悸地看着地面上比蚂蚁大不了多少的行人。

    还好不是出现在半空！

    平复心情后，夏龙打量起四周。

    大楼另一方就是被怪兽破坏的东京湾，海水已经退去，但还是有一部分在废墟瓦砾间形成了一个个水洼，这些水洼边上都围着蚂蚁般的人群，似乎在救人。

    夏龙心情沉重，在灾难面前，人力实在太过弱小！

    他记得原剧中破坏程度没这么高，这个世界似乎发生了未知的变异，虽然剧情没有改变，但第一次出现的怪兽却不同，而且力量也增强了很多，看看破坏性就知道了。

    这样一来以后这世界恐怕更加危险了！这下子是真的一点逃避的余地都没有了，如果不快点想办法变强，就只能等死！

    夏龙把目光投向天空，透过云层似乎又看到了那广袤的星空。

    要说他不怕是不可能的，可正是因为害怕才要变强，这样才不至于在危险降临时手足无措。

    就是不知道下一次怪兽出现是什么时候？夏龙记得雷欧里第二个出现的怪兽是祖鲁克星人，双手是两把快刀，锋利无比，连雷欧都不是对手，如果这个世界出现更强的怪兽……

    不过应该不会这么快来吧，看着眼前狼藉的样子，夏龙可不认为短短几天就能恢复过来，要是这样都还有怪兽来，地球人早灭了。

    “不管怎样，留给自己的时间都不多了！”

    夏龙眼神坚定的看着前方，任由凛冽的寒风吹拂头发，衣领咧咧作响。

    必须进行特训了！

    在怪兽来袭的时候至少要有一战之力！

    不过……

    “怎么下去啊？混蛋，楼顶怎么都没有门的？”

    “雷欧！”

    “怎么变身来着？我没有变身器啊！该死的系统！”

    “救命啊～”

    ……

    还好因为救援的缘故，部队，防卫军对这块地方相当关注，夏龙很快就被发现了，不然还真就没人会听到他的呼救。

    “他是怎么上去的？”听着旁边搜救队队员的议论，夏龙冷汗直流，要是被误会成外星人就麻烦了，他连忙找了个借口离开。

    接下来夏龙本来打算去找赛文帮忙提升他的实力，可是又不知道怎么和赛文解释，而且他很不想让赛文知道自己能变成奥特曼。

    他这小身板恐怕扛不住像赛文对凤源那样的魔鬼特训。

    所以最后还是决定去找猛帮忙。

    夏龙觉得跟着猛学空手道应该也能变强，毕竟再怎么差劲也是雷欧的身体，系统说得也太夸张了，他记得以前看过的奥特曼里面，有些变身者跟他实力差不多，结果变身后还不是能打败怪兽。

    走在街道上，夏龙发现情况还算乐观，可能是因为系统及时击退了怪兽的缘故，偏北的区域并没有受到太大的破坏，只是受到了震荡还有一些杂物地冲击。

    不过靠近东京湾的区域可就惨了，他刚才在楼顶上看到的景象就是那边的，几乎夷为平地了。

    “什么？他们在医院？哪家医院？都不要紧吧？”

    夏龙刚走进俱乐部就见到猛正和一个中年人交流着。

    “怎么了，猛？”夏龙疑惑地看着猛旁边的中年人。

    这不是黑潮岛上那个人，丫头的爸爸吗？

    “龙！你没事？”猛上来一把抱住夏龙，激动道，“太好了！好小子！”

    “我怎么可能会有事？”夏龙尴尬地推开猛，他可不想被人误会了，“会长他们呢？”

    “步美还有百子都受伤了，现在在城南医院，我回来本来是想托搜救队去找你，没想到你完好无损地回来了。”猛着急道，“快，跟我去看看吧，步美可是因为你受得伤，要不是巨人，她差点就活不下来！”

    “什么？”夏龙眉头一跳，想起丫头对自己凶凶的样子。

    因为自己受伤？这都什么跟什么啊？

    这时，中年男人走上前，板着脸道:“既然你没有事，我可要多说几句了，要是我女儿有什么三长两短，我唯你是问！”

    “啊？哈……”夏龙嘴角抽了抽，一个个都怎么了？

    不过想到丫头可能伤得很严重，夏龙也没有多说，立马让猛带他过去。

    三人很快就赶到了城南医院。

    结果看到的却是，丫头悠闲地躺在床上，看着杂志，吃着水果，除了额头上缠着绷带，哪里都看不出有受伤的样子。

    夏龙满头黑线。

    “这就是所谓的差点活不下来吗？”

    猛在一旁尴尬地笑道:“没事就好……没事就好……”

    “怎么？我没事你很失望吗？”步美瞪了一眼夏龙，啃着苹果道，“放心，你都没事，我怎么会有事？”

    “步美！”

    ……

    夏龙没有理她，转而看向旁边病床的百子，和丫头比起来，百子的伤势稍微严重点。

    “会长，百子怎么样了？”

    “放心，已经睡着了，医生说休息一段时间就能恢复。”大村拍着夏龙肩膀道，“倒是你，龙，真是不可思议啊，我当时可是亲眼看到你被海水淹没啊！”

    “啊，这个，只是刚好被巨人救了而已……”

    “不管怎样，人没事就好。”大村感慨道，“这次大家都算是被巨人救了一命，要是见到巨人，真应该好好感谢他！”

    “哪里，哈哈！”夏龙不好意思地摸着后脑勺。

    “啊？”

    “呃，我是说，当然要感谢巨人……”

    看着熟睡地百子，夏龙微微松了一口气，似乎在不知不觉间改变了剧情，原本百子应该是生命垂危的。

    不过，这种好的改变，夏龙倒希望一直持续下去，这样，就不会发生像原剧一样的悲剧。

    一时间，夏龙想得有些入神了，被旁边的步美见到了，不由得重重地咳了几声。

    “死色狼！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第七章 再会赛文

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    离开医院后，夏龙趁机拉着猛让他教自己空手道。

    “怎么样，猛？”

    “也好，你现在的身体实在太糟糕了，要是碰到宇宙人，的确是连命都保不住，不过，”猛顿了顿，“短时间恐怕效果不会很明显，希望你做好心理准备。”

    “没问题！”夏龙高兴道，只要有效果就行。

    俱乐部空手道场。

    夏龙换上练功服后，站到了猛的对面。

    “猛，等会不要打脸啊！”他又想到了丫头的那一脚，直到现在，他鼻子都有点隐隐作痛。

    “哈哈，放心吧龙，我不是步美，这也不是对练！”猛也想起了上次地事，哈哈笑道，“她对你和别人不一样啊，除了百子，她很少和外人交谈的！”

    “交谈？她那是大小姐脾气，找我麻烦而已！”夏龙摇了摇头，“不说她了，快点教我吧！”

    “知道了，先教你分解动作吧……首先扎好马步，然后出拳，呀！”猛示范着，见夏龙也跟着做得有板有眼，不由惊讶道，“不错嘛，龙！”

    夏龙老脸一红，他能说是因为怕再被死丫头欺负，这几天偷偷摸摸跟着孩子们一起练过吗？

    猛示范了一套动作后，见夏龙都能跟着做，高兴道:“龙你基础很好，我看可以直接从组手对练开始！”

    “ok！”夏龙用毛巾擦去满脸的汗水，没想到只是一会的功夫就好累了，真难想象凤源是怎么在赛文的特训中活下来的。

    不过凤源到底还是宇宙人，体质比他肯定是强多了，剧中时常看到凤源一跳能跳好几米高，一般人哪能那样。

    可能也因为这样赛文才格外严格吧。

    其实仔细想想，赛文应该不是故意折磨凤源，恐怕是根据凤源的极限来的。毕竟不管怎么说，赛文最后都成功地将凤源训练成为了一个强大的奥特曼战士，不知道这算不算光之国训练战士的一种极限手法。

    想到这里，夏龙有些犹豫了，接受光之国的训练提升战斗力无疑是最正确的选择，像现在这样跟着猛练习空手道，什么时候才能打败怪兽？

    可是他又怕自己承受不住赛文的特训。而且要是让赛文知道他能变成奥特曼，恐怕以后所有的怪兽都要他来对付，不管打不打得过，这些责任都会压在他身上。

    说到底他也只是个普通人罢了，系统说了，他本身并没有变身的能力，只是侥幸得到了雷欧的光才通过系统里的石像变成雷欧罢了。不但变身次数有限，有没有副作用还是另说。

    以那个不靠谱系统的德行，夏龙相信，肯定又是什么权限不足的，然后隐瞒了自己很多信息。

    喝了几口水，夏龙正要继续，门外突然传来拐杖敲击地板的声音。

    “咚！咚……”

    声音清脆，十分有力，像在敲击人的内心。

    “这是？”夏龙眉心跳动。

    赛文！

    汗水流过夏龙眼角，他不知道赛文为什么在这个时候来俱乐部。

    难道……

    门被推开，进来的果然是赛文的人间体，诸星团。

    团穿着mac队服，拄着拐杖，一脸平静地看向夏龙。

    两人就这样对视起来，没有说话。

    “你是？”猛打破了平静，陌生mac队员的到来让他有些心慌，通常mac队可都是处理宇宙怪兽事件的。

    “跟我来。”团没有答话，看了夏龙一眼，淡淡说道，随后转身离去。

    “啊咧，说我吗？”猛疑惑地看向夏龙，指着自己道。

    夏龙摇了摇头，他知道赛文是对自己说的，只是不知道赛文到底是什么意思。

    沉默片刻，夏龙最终还是跟了上去。

    可能刚刚经历过一番灾难，东京湾这边显得格外安静，路上上行人稀少，偶尔有人经过，脸上也是戚戚之色。

    以往遍布的高楼大厦，现在还是一片废墟。

    这般场景，夏龙几乎以为自己来到了末世，走着走着，心里起了一股悲意。

    “人类对于宇宙怪兽来说，实在过于弱小，一次侵袭就差点让东京沉没，”团停下脚步，看着远方的夕阳道，“失去亲人永远是件痛苦的事……”

    夏龙站到团一旁，脚下是一处高坡，前面可以看到整个海岸。

    海水起伏不定，那夕阳的残影也随着波浪摇曳，十分美丽。

    “真夏君，海本来是美丽的，”团指着前方，“可怪兽却让她吞噬了数不清的生灵，成为一个可怕的侩子手……”

    “我只是一个普通人，团队长。”夏龙打断道，尽管很需要赛文的指导，但他还是不想向赛文坦白，他连猛都打不过，不觉得自己能承担下拯救人类的压力，他只是一个平凡的人类罢了。

    团沉默了。

    怔怔地看着夏龙，有那么一刻，团觉得自己的猜测是错的，因为见到夏龙的时候，他体内的光并没有再跳动。但是他又不得不强迫自己去相信，因为他在夏龙身上感受到了希望之光的气息，因为赛文已经不存在了，而怪兽还对地球虎视眈眈。

    团有些迷茫，眼前的少年是如此的稚嫩，体质也只是地球人而已，自己把地球的希望寄托在少年身上真的对吗？

    “试试看吧！”

    团留下一句话就走了。

    ……

    “对不起，赛文。”看着团萧索的身影，夏龙才发现这位曾经的地球守护者，恐怕也承受了自己难以想象的压力，而这压力应该就是原剧中团那么严格地过分地训练凤源的原因，如果不是不能变身，他绝不会那样。

    要是我能够变成诺亚，不，仅仅只需要变成像奥特兄弟这样实力的奥特曼，又哪里会有这么多顾虑？直接上就是了！

    叹息一声，望着平静的海面，夏龙有了一丝紧迫感。

    虽然不想送死，但，战斗恐怕是逃不了的。在这变异的世界里，怪兽们可能会陆续登场，而雷欧却不见了，不，应该说雷欧变成了他这个普通人。

    未来的形势变得更加严峻了！

    难道这是自己来到这个世界的代价吗？

    夏龙心情沉重地走在海岸边。

    海滩上，一群小孩子正在玩耍，欢声笑语，然而，有一个小女孩却独自一人站在海边，痴痴地望着大海。

    “明美，怎么了？”夏龙认出了女孩，是俱乐部里的孩子，走过去问道。

    “真夏龙哥哥，”女孩似乎刚哭过，脸上还留有泪痕，“妈妈会回来对吗？”

    “嗯，明美不哭的话，妈妈就会回来哦！”虽然不明白发生了什么事，夏龙还是安慰道。

    “明美不哭！”女孩用力地擦干泪水，勉强地挤出一丝微笑。

    “明美！”孩子们喊着，“过来玩吧！”

    “过去吧！”

    看着纯真孩子们，夏龙心里有一股说不出的滋味。

    奥特曼们想要保护地球是对的。

    “这孩子的妈妈被怪兽杀死了，所以……”一个中年男人走到夏龙身旁，“谢谢你，真夏君。”

    “你是？”

    “我是明美的爸爸，”男人面容憔悴，“我们打算过几天搬走，可是明美一直说要到海边等妈妈……”

    夏龙沉默不语。

    失去亲人永远是件痛苦的事！

    ……

    “001！你在吗？”

    “我到底该怎么办才能得到力量？”

    “请你告诉我！”

    “001！”

    （本章完）

    （心情还不错，加更一章）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第八章 危机来袭

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    转眼半个月过去了。

    这天晚上，夏龙正在和猛对练。

    “可恶！”再一次被猛击倒在地后，夏龙气愤地一拳锤向道场地面，“不行啊，都已经半个月了！”

    “龙，已经很不错了，才半个月就能练成这样，干嘛还不满足？”猛满头大汗，丢了一条毛巾给夏龙，“再说，哪那么容易遇到怪兽？怪兽的事还是交给mac队吧！”

    “如果mac队打不过呢？”

    “这个，”猛一时被问住了，“不是还有奥特曼吗？再说，连mac队都打不过的话，你这样也没什么用啊！难道龙你想加入mac队？”

    夏龙沉默了。

    猛并不明白，目前地球能够战斗的只有他这个山寨雷欧。

    而且，已经半个月了，无论夏龙怎么尝试，系统001都没有回应过他，也就是说他这个山寨奥特曼还可能变不了身。

    这样一来，光靠mac队的话又怎么可能打得过怪兽？

    不过也是，变不了身，自己就算练得再强又能怎样？

    夏龙轻叹了口气，是他自己着急了。

    这时，训练室里传来一阵喝彩声，很是响亮。

    “怎么了？”夏龙疑惑道。

    “啊，是通完成训练任务了，太好了！”

    训练任务？

    夏龙跟着猛走了过去，发现人群里香和通的父亲也在。

    等等！

    夏龙心里一跳，眼前一幕好熟悉！

    这不是祖鲁克星人部分的剧情吗？他记得就是在通完成任务后，在他们回家的路上，祖鲁克星人出现杀死了香和通的父亲。

    怎么办？不能眼看着他被杀！

    夏龙手心捏了一把汗，他不觉得自己打得过怪兽，那么快的速度，自己恐怕还没反应过来就被劈成两半了。

    怎么办？

    现在这个时候，怪兽恐怕就藏在附近，除非让他们留下来，不然这么出去的话恐怕怎么也避免不了要碰到怪兽。

    可是一方面他和通的父亲不是很熟，一方面，让人家和孩子就这样留在俱乐部不回家，在不知内情的人眼里未免太失礼了，而且他也没有好的理由，说有怪兽？

    夏龙摇了摇头，根本行不通。

    可是他又不想让小香小通就这样失去父亲。

    夏龙握紧拳头。

    “他们的命运，我来改变！”

    还有一个方法！

    “猛，帮我打个电话给团队长，就说……”他边说边把写有诸星团号码的纸条递给猛。

    希望来得及！

    看着已经动身要回家的梅田一家，夏龙咬咬牙，跟了上去。

    “是上次的mac队……队吗？”猛拿着纸条看了会，正要问话，却发现夏龙已经跑远了，

    “没想到龙真的认识mac队队长，真是厉害！不过他刚才让我说什么来着？什么危险？”

    ……

    “真夏君？”梅田疑惑地看着夏龙。

    “啊，正好我出去有事，顺便送一下你们吧！”

    “叔叔说谎，根本就没有事！”小香朝夏龙做了个鬼脸。

    “哈哈，”尴尬的笑了笑，“当然有事啊！”

    小香这家伙……

    “没关系，”梅田笑道，“正好我也想和真夏君谈谈香和通的情况，在俱乐部里麻烦你照顾他们了！”

    “哪里。”

    ……

    柔和的路灯光照耀下的街道显得格外静谧，远处偶尔传来几声狗叫。

    夏龙和梅田高兴地聊着，一切都显得很平常。

    “啊，没想到真夏君还在辅导他们的功课，真是太感谢了！”

    “应该的。”

    夏龙嘴上回应着，心里却有些走神。

    难道连剧情都变了？根本就没有布鲁克星人？

    “就送到这里吧，真夏君。”梅田停下脚步道，“再送就到我家了，哈哈！”

    “呃，那好吧。”

    看来剧情真的变了，自己多此一举了。

    夏龙不禁自嘲一声，正要往回走，突然，四周一下子安静了下来，连狗的叫声都消失无踪。

    不对！

    夏龙刚刚放下的心又提了上来。

    夜色里，他听到一阵奇怪的声音，好像蚊子嗡嗡声。

    不会吧？

    “怎么了，真夏君？”

    夏龙脸色一变，猛地扑向梅田。

    “都趴下！”

    “真夏君！”被夏龙扑倒在地，梅田一时有些恼怒，正要起身责问，却感觉到耳旁一阵风声，随后便听到一声脆响。

    他回过头去，吓得目瞪口呆。

    只见来时推的自行车居然已经一分为二。

    “这是怎……怎么一回事？”梅田颤声道，就差那么一点，倒下的就是他了。

    夏龙面色凝重地看向四周，怪兽一击没有成功后，又隐匿到了黑暗之中。

    “爸爸！”香和通都被吓到了，哭着抱住了梅田。

    “不怕，有爸爸在！”梅田一边安慰着这兄妹俩，一边用询问地眼神看向夏龙，“真夏君？”

    “走，回去！”夏龙咬牙道，仅仅只是一次出手，他就知道自己绝对不是怪兽的对手。

    可是，怪兽显然不想放过他们，在一声怪叫之后再一次朝他们扑来，而这一次的目标，是夏龙！

    危险！

    夏龙的心都快提上了嗓子眼，瞬间感觉自己被一股危机牢牢锁定。

    槽糕，腿动不了！

    “001！”

    夏龙狂吼道，可是系统就像消失了一般，他期望的电子音并没有出现。

    “混蛋！”

    感受着头顶传来的风声，夏龙似乎看到了自己被劈成两半的场景。

    “闪开！”

    急切间，突然有股巨力将夏龙推到了一边，紧接着传来一声金属相击的脆响。

    “团队长！”夏龙回过神来，便发现诸星团吃力地和怪兽战斗着。

    没想到又被赛文救了！

    团将怪兽的攻击都用特制拐杖挡了回去，但因为腿脚不便，总有几次，怪兽的手刀和他擦肩而过，把旁边的东西切成两半，险象环生。

    看着地上散碎的木头，告示牌，护栏，夏龙不由得吞了口吐沫。

    “团队长！”夏龙叫道。

    “不要过来！”团全神贯注地格挡着怪兽的双刀，终于让他抓住怪兽的空挡，将手杖掷了过去，打中怪兽的腹部。

    “嗡！”

    怪兽惨叫一声逃走了。

    看着消失在黑暗中的怪兽，团并没有追击，缓缓吐出了一口气。

    “你们没事吧？”

    夏龙怔怔地看着团，没有说话。

    没想到赛文在右腿不便的情况下还这么厉害，看到刚才赛文和怪兽对战的一幕，夏龙脸色有些难看。

    难道这就是接受过正统训练的光之国战士的实力吗？

    系统说得没错，和赛文比起来，由他变身的雷欧恐怕的确只有普通奥特曼幼年期的力量。

    不，那样的实力，恐怕连奥特曼都称不上，只能说是，巨人……

    夏龙紧紧地握住了拳头。

    （本章完）

    （收到站短了，谢谢支持！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第九章 黑暗里的阴谋

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    东京郊区的林子里，夏龙看着远处的市区有些失神，虽然表面上一幅平静祥和的样子，但他知道，怪兽并没有离开，仍然隐藏在这座城市里，进行着不为人知的计划。

    “昨天怪兽被赛文打伤了，不知道今天晚上还会不会出现？”

    夏龙皱起眉头，再出现的话，他是不是可以做些什么？

    可随即他就想到了昨天他在怪兽的攻击下动弹不得的一幕，不由得泄气地摇了摇头。

    ……

    他的面前杂乱地放着木板，砖块，还有一些用来击打的木桩。本来是想要抓紧时间打磨手脚，可在尝试了几回后，他不得不放弃了这个想法。

    相对于技击方法，力量还是取不了巧，尽管这段时间他在练习空手道的同时，也对应地做了肌力强化锻炼，手脚的力量都和原来相比有了十足地长进。但要像凤源那样手劈砖石木板，还是有些勉强。

    另外，空手道的练习虽说进步很大，但也仅仅停留在初学者的水平，学会了分解动作，能够和猛比划一二而已，可那又有什么用，没一次能够在猛手下走过两回合。

    空手道作为一门能够在世界范围内广泛流传的技击术，其分解动作当然不会很难，小孩子都能打得有板有眼。可要真正学好，非得进行大量的实战和训练不可。这需要大量的时间，而夏龙现在恰恰最缺的就是时间。

    也许就算他练好了空手道也不一定打得过怪兽，可是却有了和怪兽过招的本钱，至少不会毫无抵抗能力。而且，除了空手道，他想不出还有什么能够提升实力的办法了……

    等等！

    夏龙心里一动，脑子里浮现出赛文和怪兽战斗的画面。

    “也许赛文的魔鬼特训可以办到！”

    可他随后就想到原剧中凤源痛苦的样子，以凤源的体质都那样，换做他，要想短时间提升到有打败怪兽的实力，恐怕还要接受比凤源强上数倍的特训。当然，他也不是吃不起苦的人，只是……

    难道真的就没有其他办法只能去找赛文了吗？

    夏龙眉头紧蹙。

    有没有可能既得到赛文的特训又不用承担责任？

    是，他是很想保护大家，可要让他冒着生命危险去战斗，成功了，也没人会记得他，失败了，却会一命呜呼……

    当天晚上，俱乐部外面一直有警车驶过。

    夏龙坐在大厅里，听着那忽近忽远的警笛鸣响声有些坐立不安。不知道赛文现在在哪？

    当看到有警车停在了离俱乐部不远的地方时，夏龙坐不住了，打开了大门。

    他刚离开俱乐部，那辆停在附近的警车上就走下来一个人。

    夏龙仔细看去，发现居然是诸星团。

    “团队长？”

    难道是专门来找他的不成？

    夏龙走上前去，正想问一下怪兽的情况，却发现团用一种奇怪的眼神看着他，直看得他心里发麻。

    “队长？”夏龙疑惑道。

    “跟我来。”

    看着很是干脆转身的团，夏龙嘴角抽了抽，怎么总是这句话？

    团带着夏龙到了一处事故现场。

    现场景象惨不忍睹，虽然早就知道了怪兽会把人分尸，但真看到变成两半的尸体，他还是差点吐了出来。还好工作人员很快就将尸体运走，原地只留下一圈人形胶布。

    “龙，你来看看这个！”

    团递给夏龙一个蓝色的水晶状物，上面刻有一个头像。

    “雷欧！”夏龙眸子一紧，这不是原剧中怪兽用来陷害雷欧的东西吗？想不到在这个世界里还会这样！

    不过，赛文把这东西给自己看是什么意思？想起先前赛文看自己的怪异眼神，夏龙疑惑不已，难道赛文已经确定上次变身的是自己，而且还认为这东西是自己留下的？

    不可能啊，昨天他可是当着自己的面和怪兽战斗过。

    “团队长，我……”

    “这是宇宙金属制成的，也就是说，这起连续杀人事件都是昨天的祖鲁克干的……”团顿了顿，“你刚才说什么？”

    “不，没什么，”夏龙尴尬地笑了笑，“我是说，我也觉得是怪兽干的，留下这个东西只是为了陷害雷欧？”

    “雷欧？”

    “就是那天的巨人，”夏龙冷汗直流，一不小心说溜嘴了，“我们给他起了个名字，就叫雷欧。”

    “很不错的名字。”深深地看了夏龙一眼，团没有多问，说道，“可能你很困惑，我为什么要把你叫到这里，本来这些事和你无关，但是你也看到了，一天不消灭怪兽，就会有更多的人失去亲人。龙，mac队需要你！”

    “团队长，我根本打不过怪兽……”

    “打不过可以训练，我来教你！”团打断道，“我问过大村，这段时间你花了很大功夫学习空手道，可是那样是不够的，加入mac队吧，我会将你训练成合格的战士！”

    “队长，”夏龙不解道，“mac队有那么多人才，他们比我可强多了，为什么一定要训练我呢？”

    他觉得赛文其实还是猜到了上次的奥特曼是他，可他只是借用了系统的力量而已，现在系统不在，他根本变不了身。就算变身了，难道就能打得过怪兽？

    团沉默了一会，回道：“因为直觉，我相信你能达到我的要求！”

    “抱歉，队长。”夏龙现在脑子里有些乱，似乎出现了两个声音，一个告诉他，他不去打败怪兽的话，就会有更多人死去，另一个告诉他，实力不够去打怪兽的话，只是送死，不值得，一个告诉他，有赛文在，不会死，另一个又告诉他，赛文可能为了地球，让他牺牲自己……

    晃了晃混乱的脑袋，夏龙苦笑一声道：“团队长，让我再考虑考虑。”

    看着转身离去的夏龙，团眉头一皱，喊道：“龙！听着！非自己不能守护自己的生命，但如果为此而牺牲多数人生命的话，是不可原谅的！”

    ……

    回到俱乐部的时候，夏龙脑海里还在回响着赛文最后说的话。

    “或许赛文是对的……”

    他太过入神以至于没有注意俱乐部的玻璃大门，硬实的撞了过去。

    “哎呀！”

    “龙！”大村惊呼一声，感同身受地瞥了一眼，又是鼻子，很疼吧？

    “活该！我们在这头疼，他却不知道跑哪去了，一点担当都没有！”步美哼道，“这么晚还出去，肯定没什么好事！”

    “好了好了，”百子一幅没救了的表情看了眼步美，道，“先让真夏君进来再说吧！”

    “大家都怎么了？”缓过劲来的夏龙见大家都不太高兴的样子，疑惑道，“出什么事了吗？”

    自己只是出去了一会，怎么就都变了个样似的？

    “是广野君……刚刚接到电话说是这孩子的父亲出事了……”

    “巨人那个混蛋！”角落里发出一声愤怒的喊叫，伴随着阵阵啜泣。

    夏龙看过去时，发现是俱乐部里平时最孤僻的小孩，广野。

    “混蛋！”广野狠狠地将手里捏着的东西摔在地上，接着又踩了几脚，“什么奥特曼？混蛋！”

    夏龙捡起那东西，发现居然和赛文给自己看的那块宇宙金属一模一样，上面也刻着雷欧头像。

    “雷欧……”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第十章 不要放弃

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “神秘连续杀人事件！”

    “杀人凶手疑是新巨人！”

    “本报讯，昨日晚，共有5名市民惨遭巨人杀害，犯罪现场留有巨人头像的特殊制品……”

    “业内专家称，现场留下的是一种地球不存在的金属，这证实凶手的确是巨人！”

    “前番拯救，今日谋害，巨人到底有何阴谋……”

    “mac队为巨人辩解，认为这是**裸的阴谋……”

    “遇害人亲属痛骂巨人……”

    “关于巨人昨晚为何没有出现……”

    “昨晚杀人事件应是因巨人而起，政府发言官认为，这是一起外星人之间的纷争，只是……”

    ……

    夏龙将手上的报纸丢在了一旁，深呼吸一口气，这还只是今天的部分报纸，但剩下的他已经看不下去了。

    为什么会这样？

    对于媒体的尿性他并不陌生，但一夜之间，满城都是这种新闻，实在让他不能理解，上一次由系统控制雷欧拯救人类才仅仅过去半个月而已，这次只是一个莫名其妙的头像，一次简单的栽赃嫁祸，就都把苗头对准了雷欧，这算什么？

    见大厅里的其余众人都没有说话，夏龙开口道：“会长，你……”

    “会长，我相信巨人，你呢？”步美突然站起身来，愤怒道，“我们都是被巨人救的，现在凭什么这样说巨人？”

    “……”夏龙硬生生地把话憋了回去，“……怎么看……”

    “啊，这些报纸虽然有些偏颇，但说得确实有几分道理……”大村摸了摸下巴，正要继续分析，可眼角的余光却瞥到了步美紧握的拳头，“不过，不管怎么样也不能这样说啊！真是太过分了！”

    “你们呢？”步美侵略的目光在众人身上扫视着，“你们呢？”

    众人连忙小鸡啄米似地点了点头，纷纷表示自己没有异议。

    “不过，就算我们这样想也没什么用嘛，除非巨人能够自己站出来解释！”大村摇头道。

    “站出来解释？怎么解释？”猛疑惑道。

    “既然这件事由怪兽而起，巨人就必须尽快找出怪兽，然后打败怪兽让那些家伙闭嘴。”

    ……

    夏龙站起身走出了俱乐部。

    “雷欧，我该怎么办？”望着明朗的天空，他的心里却是一片阴霾，各种各样的想法压得他几乎喘不过气。

    “系统到底怎么了？”

    面对怪兽他唯一的机会就是变身后再打，那样可能还是打不过，可能会受伤，但因为是雷欧奥特曼的身体，至少不会一击就死，能够有一战之力。而且实在不行还有系统的保护模式，减少变身次数就减少吧，有副作用也管不了那么多，只要能够应付眼前的危机……

    可惜系统一点回应都没有，就像消失了一般，要不是先前的确拯救了东京，他几乎以为系统根本就没出现过。

    更可恶的是，没有雷欧变身器狮子之瞳，他根本就不知道怎么变身！

    “雷欧……”

    ……

    夏龙走进训练馆的时候，看到团正站在场外看着孩子们训练，沉默不语。

    “一！”

    “呀！”

    “二！”

    ……

    “团队长！”夏龙走到团旁边道。

    团摆了摆手，示意他朝场中看去。

    场中是在进行组手训练的广野，尽管一次又一次的失败摔倒，广野仍然不甘心地重新爬起。

    “龙，看看那孩子的眼神！他现在的心情你能够理解吗？”

    透过广野不断挥舞的小小拳头还有那近乎嘶哑的喊声，甚至那要流泪却没有流泪的眼睛，夏龙感同身受般地体会到了一股悲哀。

    没有说话，他默默地点点头。

    “昨天的事，你考虑得怎么样？”团眼睛一动不动地看向夏龙。

    “队长，我……”

    “滴！”

    这时，团身上的通信器突然响了起来。

    “队长，东京bx104地区出现宇宙人！”

    “好，mac出动！”团回应一句，转身对夏龙道，“是祖鲁克星人！”

    ……

    夏龙和俱乐部的一帮人赶到的时候，远远地就看到mac队和怪兽已经战斗着。

    “广野君，我们就在这里吧！太危险了！”

    整个市区凌乱一片，到处都是被破坏的建筑。夏龙看到那整齐的切口时，不由得咋舌，奥特曼被砍到恐怕也会很不好受吧。

    “这就是罪魁祸首吗？”大村惊讶地看着怪兽，“好锋利的武器！”

    另一边，虽然mac很努力地进攻，可是麦基1号对怪兽的攻击根本就不痛不痒，怪兽一边破坏，一边还击，不一会就有一架战机被击毁，飞行员连跳伞的机会都没有。

    团不忍地看了一眼，下令道，“全机撤退！”

    “队长？？”

    “撤退！”

    “是，全机马上退回！”

    “可恶！”一旁的广野见mac队完全不是对手，竟然有撤退的迹象，突然大叫一声冲了上去。

    “喂，广野君！”大村喊道，“危险！”

    眼见广野冲进了怪兽的破坏区域，众人暗暗着急。

    “不行，我去把他救回来！”步美咬牙道，正要出去，手臂却被人拉住了。

    “还是我去吧！”语气平静，居然是夏龙。

    “你，你行吗？放手！”

    “当然行！都说了以前是让你了，就我去吧！”夏龙说完也不等众人回应，径直向广野跑去。

    “系统，拜托你了，不要让我死啊！”他心里默念道。

    “臭家伙，给我安全回来，不然我饶不了你！”

    在废墟中，广野的小身影很快就消失不见了，不过夏龙觉得他应该还在往怪兽那边跑。

    “真是不要命的家伙！”

    夏龙一边躲避着头上落下的各种东西，一边在剧烈震动中吃力前行着。

    然而还没等他看到广野，迎来的却是怪兽如山般的巨脚，超大的阴影几乎挡住全部光线。

    夏龙几乎要哭了出来。

    难道一不小心跑到广野前面了？可是刚刚明明看到怪兽还在好远的地方！

    没等他多想，怪兽重重地落在他的身旁，剧烈的震荡和冲击波一下子就把他弹飞出去。

    怪兽居然会跳！

    感受着身体的剧痛，夏龙不由大喊起来。

    “001！”

    可是想象中的电子音并没有出现，耳旁只有怪兽的咆哮。

    夏龙绝望地看着越来越近的地面，这么摔下去绝对粉身碎骨！

    “雷欧！”在坠落的风压中，夏龙似乎看到了凤源大笑的面容。

    “不要放弃！”

    烟尘弥漫中攸地闪现出一抹亮光。

    ……

    mac总部。

    团刚刚下达了将所有飞机速度更换引擎提升2倍速度的命令。

    可是他知道，这根本无济于事。

    默默地看着已经毁掉的变身器，团眼里痛苦不已，紧紧握住右手的拐杖。

    “要是还能变身，就不会有这么多人牺牲了……”

    这时，突然传来急促的脚步声，团连忙把变身眼镜收了起来。

    “队长！出……出现了！”

    （本章完）

    （关于的问题，最近生活上面比较烦心，结果写作状态也不是很好了，先一天一更吧，等稳定下来再看情况）</dd>

 第十一章 觉醒的光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    又是熟悉的一幕，周围的事物都在夏龙眼里变小了。

    不同的是，这一次，他能够自己控制身体。

    只是，他发现这并不是什么好事。

    身体非常沉重，他连站着都很是吃力，头感觉像是被套住了般，很是难受，他看到的视野范围和上次完全不同，耳旁甚至能听到自己粗重的呼吸声，还有沉重的脉搏声。

    为什么会这样？

    看着对面严阵以待的祖鲁克，夏龙不敢放松一丝一毫，他勉强地抬起手，以空手道起手式应对着。

    怎么办？

    这个状态，根本就打不了，眼前的怪兽之所以这样恐怕是因为被上次系统震慑到了，一打肯定露馅，可是，他的时间并不是无限的，奥特曼在地球上的存在时间很短，只有几分钟，雷欧的更是只有2分40秒。

    而且随着时间的流逝，他的体力越来越少，竟然有站不住的迹象。

    “怎么回事？”

    战斗范围以外的人们一开始见到巨人出现很是振奋，可随后就发现巨人居然和怪兽僵持住了，纷纷议论起来。

    “果然是巨人的阴谋吗？”一个戴着黑框眼镜的人说道。

    “快上啊！”

    “巨人怎么好像好弱的样子？”

    mac总部基地，团透过监视器观察着。

    有点不对劲！

    奥特曼雷欧的状态不太妙，实力似乎下降了很多！

    为什么？

    想起上一次强大的出手，他不明白，同样的奥特曼，两次变身的实力差距怎么这么大。

    看着巨人生疏的战斗姿势，团若有所思，他沉吟一声，走出了指挥室。

    ……

    “可恶，两个混蛋！”废墟中突然传来大吼大叫声打破了平静，夏龙看过去时，只见广野不知道又从哪里钻了出来，竟然拿着一根木棍就向怪兽冲了过去。

    “可恶的小子，一点觉悟都没有！不要命了吗？”

    夏龙心中暗急，尝试着往前迈步，可是，脚上像是绑着石头般，几步路，他几乎用尽了全身的力气，顿时失去支撑的力量，身子猛地沉了下去。

    这是怎么回事？比系统说得还差啊！

    手撑在地上，夏龙急促地喘息起来。

    ……

    “混蛋！”广野跑到怪兽脚下，使出全身力气敲打着，普通的木棍灌注了他所有的愤怒，“可恶！”

    祖鲁克不理解眼前的奥特曼为什么一幅变弱了的样子，一时也不太敢主动出击，怕有什么陷阱，可是，见到一个小小的人类都敢在挑战自己，它十分生气，也不用手刀，直接就地抬起脚踩去。

    而此时的广野力气似乎都用完了，跌倒在地上的他眼看着怪兽向自己踩来，绝望地闭上了眼睛。

    就在他以为自己就要死了的时候，头上传来一声闷响，想象中的疼痛并没有落到他身上。睁眼看去，只见满眼红色，一具巨大的身躯挡在他的上面。

    “巨……巨人？”

    所有人都愣住了，巨人在关键时刻用自己的身躯挡住了怪兽！

    “明明都站不住了，为什么还要上去？”步美背着人群擦了擦眼角。

    “砰！”

    祖鲁克星人愣了一会后，反应过来，原来眼前的巨人居然是外强中干，他愤怒了，如此弱的对手，它居然花那么大气力去算计！

    它继续用更大的力朝脚下的巨人踩去。

    巨大的闷响声让议论纷纷的人群安静下来，感受着连安全区内都因为撞击而微微颤动的地面，人人都觉得自己的嗓子似乎被什么东西堵住了，说不出话来，呆呆地看着巨人在难以想象的痛苦之下，将那个孩子轻轻地托在掌心。

    “为……为什么？”广野仰着脏兮兮的小脸，痴痴地看着巨人胸前已经开始报警的红灯，嘴唇哆嗦。

    “因……为，我是……奥特曼！”夏龙吃力地用手将广野放到安全的地方，“走！”

    “加油啊，奥特曼！”广野大喊道，“加油！”

    “砰！”

    夏龙已经没有力气再支撑身体了，被怪兽又是一脚，猛地和地面撞在一起。

    “好累，已经不行了吗？”虽然奥特曼没有眼睑，但夏龙却感觉自己的眼睛好像要闭上一般，“雷欧……”

    “不要放弃！”夏龙眸子里突然迸发出一道强光。

    ……

    夏龙只觉得自己穿越了一个奇异的时空隧道，周围弥漫着各种各样奇异的光线。

    “这里是哪里？我不是在被祖鲁克打吗？难道我已经死了？变身奥特曼死亡后会来到这种怪地方？”

    夏龙思绪飘飞，他好奇地想要抓住周围线状的光，手却直接穿了过去。

    这些光究竟是什么东西啊？为什么会有形状？

    似乎一瞬间，又似乎过了很久，他终于看到了隧道尽头，那里有一尊庞大的红色身躯，雷欧！

    和在系统空间见到的雷欧不同，眼前的雷欧竟然让他感觉十分亲近。

    “龙，这个世界就拜托你了！”夏龙脑海里突然出现一道声音。

    “什么？”夏龙茫然地向四周看去，“是你吗，雷欧？”

    然而并没有人回应他。

    一阵强光突然从雷欧身上爆发开来，夏龙不自觉的用手遮住了眼睛。

    “雷欧？”

    光影变换之中，他发现自己来到了一座平台，平台中间耸立着雷欧高大的石像，除此之外，没有庞大的奥特曼石像群，没有无限的空间，这座平台似乎仅仅只是为雷欧而存在！

    怎么回事？刚才的空间呢？

    “恭喜宿主成功激发光之气息，目前激发度百分之十。”静谧的平台上空突然回响起久违的电子音。

    然而，夏龙听了却是出离的愤怒。

    “你个混蛋！为什么一直不出现？我差点就死了，你知道吗？”

    “由于受到未知力量干扰，系统无法启动。”

    “此外，有必要提醒宿主，系统只负责引导宿主，根据程序设定，宿主不可过分依赖系统。”

    “你！”夏龙气愤地扬起拳头，不过随后就想到001只是个系统，不禁有些悻悻地摆了摆手。

    不过，未知力量？难道是雷欧？

    想起先前的神秘空间，夏龙问道：“刚才我在的那个空间是什么地方？”

    “检测中……检测到此世界意志的气息……资料不足，无法回答。”

    “什么是世界意志？”夏龙一愣。

    “警告，外界极度危险！宿主必须立刻退出！”

    “每次都在我要问问题的时候退出！”夏龙嘴上抱怨着，不过也知道时间不等人，在这地方呆了这么久，鬼知道外界过去了多长时间！

    “祖鲁克！”

    （本章完）

    （感谢诸位书友的打赏，推荐票，评论）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第十二章 男人的战斗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    一个强力的光圈笼罩住夏龙，在祖鲁克脚下爆发开来。

    光圈中伸出一只强健的红色手臂，死死地挡住了怪兽的攻击。

    “祖鲁克！”

    随着一道愤怒的声音，手臂猛地使力将怪兽震了开去，轰隆一声巨响，烟尘四起。

    夏龙重新站了起来，胸前的计时器又恢复了能量满满的状态，不仅如此，他感觉自己现在充满了力量，一点也没有先前的吃力。

    没有半点犹豫，他趁势冲向祖鲁克，强劲地步伐让地面都震动起来。

    然而祖鲁克很快就反应过来。

    没等夏龙动作，祖鲁克已经率先攻向这边，那两把锋利的手刀，划破空气发出巨大的蜂鸣声。

    怪兽的手刀速度很快，每次都往他头上招呼，这可不是闹着玩的。

    夏龙不敢去挡，只能先退到一边。

    这半个月的训练终于有了用处，虽然各种招式还不熟练，可是并不妨碍夏龙借用雷欧的身体使出来。

    “轰！”

    躲开祖鲁克的一轮攻击后，夏龙全力一拳打在祖鲁克身上。

    “打中了！”

    然而并没有给他高兴的机会，祖鲁克突然一脚踢中了夏龙腹部。

    “痛！”

    腹部受到重击像要被打穿似的，剧烈的疼痛让夏龙不由得一声闷哼，直接摔倒在地上。

    还没等他缓过劲，祖鲁克对着他又是一记手刀，砍在他背上，虽然没有破开防御，但他依然感到一阵钻心的痛。

    “加油啊，奥特曼！”远处的一栋建筑上传来广野大喊声，“站起来，奥特曼！”

    “加油！”

    步美，百子，大村，猛，还有小香小通都流着泪为眼前的巨人打起气来。

    大家！

    抬头看着远处的人群，夏龙心中流过一丝暖意。

    闷哼一声，他用手臂挡住了祖鲁克再次落下的手刀，支撑着站了起来，迅速和祖鲁克拉开距离。

    大家，我不会放弃的！

    剧烈地喘着粗气，夏龙感觉自己体内的力量流失得很快，而红灯不知在什么时候再次鸣响。

    他与祖鲁克围着一栋大楼转起圈来，互相都在防备着对方。

    这样下去不是办法！

    拼了！

    看了眼俱乐部众人，夏龙一咬牙全力朝祖鲁克冲过去。

    “龙！听着！非自己不能守护自己的生命，但如果为此而牺牲多数人生命的话，是不可原谅的！”赛文的话语在他脑海里回响。

    想起失去妈妈的明美在海边哭泣，想起连唯一的父亲都被怪兽杀死的广野，还有那千千万万失去家园失去亲人在废墟边上痛哭的人们，他的手上又加了几分力量。

    “龙，这个世界就拜托你了！”他的眼前似乎又出现了雷欧的面容。

    “雷欧，我不会让你失望！我会像个男人一样战斗，赌上性命，绝不逃避！

    “从现在开始，我就是雷欧！”

    看着怪兽也举起明晃晃的利刃朝自己劈来，夏龙无所畏惧地迎了上去，一手格挡，一手拳力十足。

    他有非胜不可的理由啊！

    “奥特曼！”

    在众人的惊呼声中，夏龙和怪兽再次撞在了一起，溅起满天烟尘。

    ……

    “警告，宿主死亡率高达百分之八十!”

    时间突然静止，夏龙恍惚间又出现在了那个耸立着雷欧石像的小平台上。

    怎么回事？

    “宿主实力不足，建议使用超频，否则系统将强制启用保护模式。”001的声音在空间里回响。

    上一刻还在和怪兽战斗，下一秒却突然出现在这个怪异的空间，夏龙颇有些不适应，半晌才反应过来。

    “什么是超频？”他握紧拳头道，看样子是因为自己有生命危险，系统才把自己带到这个空间，只是，难道拼尽全力，都打不过祖鲁克吗？

    “超频即短时间内将能量值提升到3倍或以上，宿主会在时限之后脱力，严重至死亡。当前系统可以为宿主超频3倍，脱力3天。宿主是否同意超频？”

    “同意！”脱力3天而已，只是，夏龙狐疑道，“你应该不会有什么还瞒着我吧？”

    “不会。”

    “好，开始吧！”不管了，只要能打败祖鲁克就行。

    在一道红光的包裹中，夏龙再次回到了现实。

    砰的一声巨响之后，烟尘散去。

    只见怪兽的一只手刀堪堪停在了他的脖子边上，而他的右手，却有如神助地穿透了祖鲁克的身躯。

    “耶！”

    废墟之间爆发出响彻天空的欢呼。

    “太好了，奥特曼赢了！”

    夏龙惊异地看着自己的拳头。

    “这就是超频？好……好强！”

    见倒在地上的祖鲁克彻底失去生命气息后，他挺着疲惫不堪的身躯向幸存的人们点了点头，然后就在众人复杂的目光中化作白色的光点消散开去。

    当然，他自己实际上是变回原形落到了一栋大楼楼顶。

    半跪在地上，他用双臂支撑着身体，迎着猛烈的风势，朝天空露出一丝微笑。

    总算没给雷欧丢脸！

    “龙！”突然，背后传来熟悉的声音。

    “队……队长？”夏龙惊讶地回头看去，发现居然是赛文。

    “你果然……”

    “队长，我……”

    “不用多说，我都明白，”团上前扶起夏龙道，“什么也别说，我已经和大村谈好了，以后我会经常去俱乐部找你！”

    “龙，你知道奥特曼的力量来自哪里吗？”

    “光？”

    “不对，在这里！”团指着夏龙的心说道，“只有继承光之意志，才会变得更强！”

    ……

    尘埃落定后，大家都高兴不已，然而步美却心情沉重，她在废墟之间找了好久也没见到夏龙身影。

    “臭家伙……”

    她无力地扶着墙壁，低声啜泣。

    “步美……”百子几人似乎也想到了，都沉默下来，“真夏君他……”

    “喂！我在这里！”远处突然传来夏龙大笑的声音，只见团和夏龙一起现在一座天台上面，朝大家招手。

    “太好了，龙没事！”猛高兴道，“龙旁边的是团队长啊！”

    “团也在？”大村瞪大了眼睛，“啊咧，腿不好就不要爬那么高嘛！走，快去救他们下来，龙好像受伤了！”

    “臭家伙！”饱受摧残的墙壁突然又多了几道裂缝，“居然敢笑得这么开心！”

    ……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</a></dd>

 第十三章 耀眼的未来

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    城南医院。

    “啊咧，住在我那里恐怕不方便啊，我自己就是独身，连吃饭的钱都成大问题。”大村无奈的看着广野。

    “我家里已经有弟弟了啊，”猛也摇了摇头，苦恼道，“可是，让广野君就这样呆在俱乐部里又不是办法……”

    “是吗？你们看这样行不行？”站在团身边的铃木高兴不已，“我家里只有我和老婆，正好缺个孩子，广野去的话她一定会很高兴的！”

    “可是……”夏龙见广野躺在病床上沉默不语，“会不会给铃木队员添麻烦？”

    “哈哈，我相信广野君！”铃木说着看向广野，道，“怎么样，广野君？”

    “还是去我们家吧，”小通走到广野面前，“那样我就又有一个弟弟了，爸爸会很高兴的！”

    “啊哈哈哈！”众人一阵大笑，“梅田先生的确会高兴！”

    “我也要多一个哥哥！”小香鼓着脸，认真的看着广野，“以后你就是我哥哥了哦！”

    “什么啊，好像我这个哥哥很不称职的样子！”小通一脸委屈道。

    “本来就是嘛！”

    看着众人开心的样子，坐在轮椅上的夏龙嘴角露出一丝微笑。

    不知不觉中，原来自己已经改变了许多人的命运。

    他悄悄地离开了病房，透过走廊的窗户向外看去。

    远处不知从哪里传来一阵空灵的钟声，樱花在夕阳的余晖下飘落。

    真美！

    “龙，他们的欢乐是你带来的！”团从他身后走了出来。

    “队长！”

    “如果今天渐渐西沉的夕阳是我，那你，就是明天早晨的太阳！”团指着窗外道，“加油，龙！”

    “嗯！”夏龙用力地点点头，这句话他很熟悉，原来这句话就是团说给凤源听的，只是现在对象换成了他自己，他心里别有一番感触，也感觉更有压力，不禁咬牙道，“团队长，上次你说能把我训练成合格的战士，现在还算数吗？我想要变强！”

    团听了笑道：“当然算数，不过在这之前，我有件事要告诉你。”

    “什么事情？”夏龙疑惑地看向团，不会是说自己是赛文的事吧？

    “赛文？”夏龙试探着问道。

    “你知道？”这回轮到团不解了。

    “上次在黑潮岛上我就知道了，毕竟是队长你救了我！”夏龙当然不会告诉团他是看电视知道的。

    团看怪物似的看着夏龙，感叹道：“看来是因为你对光的感知和适应力很强，难怪雷欧会选择你！”

    “呃……”夏龙张了张嘴，赛文似乎误会了什么，“队长，还是先告诉我怎么变强吧！”

    “唔，一般来说，奥特曼变强有两种途径，一种就是我先前和你提到的光之意志，这一点，你的情况很奇怪，明明似乎继承了光意志，却又好像还有力量没有激发出来。”团皱眉道。

    夏龙心中苦笑，这可能和没有靠自己的身体变身有关，看来这个非适能者体质影响还不小，摇了摇头，他继续问道。

    “另一种呢？”

    “另一种就是修炼！如果说光之意志能够提升你的力量的话，足够的修行则可以让你掌握这种力量。”团拄着拐杖走到夏龙面前，一拍夏龙肩膀道，“虽然不知道雷欧从何而来，但我看得出来，他与地球之间存在着无形的羁绊，当然，这方面我帮不了你，只能靠你自己。至于修行，等你恢复后，我会对你进行特训！”

    特训？

    夏龙眼里闪过一道亮光，不知道为什么，他有些期待了起来。

    经历了这么多，他想明白了，这是自己必须要经历的一环。

    曾经将雷欧训练成为格斗之王的赛文魔鬼特训，不知道，对象换成自己之后会是什么样的结果。

    “不过，龙，你的体质实在太差了，毕竟只是普通的地球人，我只能尽可能的提升你的实力，主要还是教你用雷欧来战斗！”

    “喂，队长，这是在变相损我啊！”夏龙不满道。

    “有吗？啊哈哈……”看着眼前充满朝气的少年，团心中的重担轻了许多。

    “雷欧的力量非常强大，我希望你能够继承他的光之意志，从而彻底继承这股力量！不要让这美好的和平从地球上消失！”

    ……

    虽然对未来充满期待，但也改变不了夏龙目前还是个病号的情况。

    广野的伤并不是很严重，倒是他不但脱力，背上还有手臂上都留有很奇怪的刀痕，医院本来是打算让他住院观察几天，他立马就拒绝了。

    开玩笑，别被当作外星人给解剖了！

    最后还是在团的担保下，医院才不再强求，只是告诉他，一个月之内，不要剧烈运动。

    回俱乐部的路上，大村几人在和团他们聊着天，时不时发出一声惊叹。

    夏龙则被百子扶着轮椅落在后面。

    “真夏君！”百子开口道。

    “啊？”不会是想要表白吧？夏龙手心冒汗，他还没准备好呢！

    “广野君说，他很感谢你！”

    夏龙老脸一红，原来误会了。

    “为……为什么？我什么都没做啊？”

    “嗯嗯，真夏君很勇敢哦！”百子笑道，“看来步美是误会了，真夏君并不是胆小鬼呢！”

    “哈哈，”夏龙干笑几声，那死丫头不是误会，纯粹就是无理取闹，“说到她，今天怎么没见到她人？”

    “好像有什么事吧，很生气地离开了。”

    “哦。”夏龙眉头一跳，还好这丫头离开了，不然看到自己现在这样，又不知道会说出什么话来。

    “其实……”百子顿了顿，道，“步美她……人很好……”

    “她当然会很好！”

    ……

    体育俱乐部前的草坪上。

    小香，百子正在一起放飞着气球。

    “希望永远都不要有不开心的事！”小香扯开嗓子对着气球喊到。

    夏龙听了不禁苦笑着摇了摇头，谁不想永远开开心心，只是这个世界要想没有不开心的事实在是太难了。

    不过，正是这些不开心才让我们活得更坚强，更能体会到美好和平的可贵，不是吗？

    抬头看着远方满是红霞的天空，他似乎看到了凤源。

    所以才更需要奥特曼去去保护这个世界！

    夏龙拿起轮椅旁的吉他，试了试音。

    “尽管我坐在敞开的窗边，遥望着那片星空……”

    “真夏君，过来许个愿吧！”远处传来百子欢快的笑声。

    “好！”

    尽管我坐在敞开的窗边，遥望着那片星空。

    那渴望回去的故乡却已消逝不见。

    到如今，

    仍然还在心中，

    永远不会忘却的事，

    在我内心深处，还如此真切地存在……（雷欧插曲《星空叙事曲》）

    “啊，叔叔你好笨哦，我来帮你吧！”

    “哈哈！”

    雷欧，我会替你好好守护你视为第二故乡的地球！

    ……</dd>

 第十四章 格斗训练

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    3天时间，说长不长，说短不短，还好没有什么大事发生。

    可是当夏龙恢复后的当天晚上，却又从系统这里听到了令他有些无语的消息。

    “什么？半个月无法变身？”果然，这混蛋系统还是这么不靠谱。

    “宿主放心，如果没有什么意外，这个世界应该是间隔半个月以上怪兽才会出现。”

    “有意外呢？”

    “那宿主只能自求多福了。”

    “……”

    混蛋，在这个变异世界里，有意外是再正常不过的事了……

    “另外告诉宿主一个好消息。”001接着道。

    “什么好消息？”夏龙有气无力道，他算是彻底对系统失去了指望，除了帮自己变身，除了帮自己超频，除了那个保护模式，就……

    这样一想，作用貌似是不小……

    夏龙嘴角抽搐，可是为什么总感觉它不靠谱呢？

    “由于宿主成功激活光粒子，获得了雷欧基础技能学习权限，系统已经开启了格斗训练空间，宿主可以在里面学习雷欧基础格斗。”

    又是权限！不过，格斗训练空间？

    夏龙眼皮一跳，狐疑道：“不会又有什么代价吧？你是不是又瞒着我什么？”

    “这次真没有。”

    “混蛋，你以前果然有瞒着我！”夏龙大吼了出来。

    吼声让门外路过的步美不自觉地停下脚步，见声音是从夏龙房里传出，她嘴角一翘，支起耳朵贴着门偷听起来。

    “整天神神秘秘的，一定有什么不可告人的阴谋！嗯，看他对百子一幅色眯眯的样子，为了百子，我一定要把这家伙的狐狸尾巴揪出来！嗯，为了百子！”步美挥着拳头道，可是听了一会她就皱起眉头，“没见过有人进他房间啊，臭家伙在一个人胡说些什么？”

    ……

    “宿主必须选择一个没人的地方进入系统。”系统没有理会夏龙，继续说道。

    “啊咧，现在？”

    “可以是其他时间，不过进入系统时不许被这个世界的智慧生物看到。”

    “那就现在吧！”夏龙沉思道，如果是雷欧基础技能的话，当然是越快掌握越好，到时也好适应赛文的特训。

    不过，不能被人看到的话，在俱乐部内就不合适了。

    他想了想，打算出门找一个合适的地方，他记得俱乐部不远处的一个垃圾场就很不错，平时基本上不会有人过去。

    晚上的东京街头格外凉爽，橘黄色的路灯照耀着，有一种很安详的气息。

    夏龙深深地吸了一口气，迈步走进了一条满是垃圾腐烂气味的小巷。

    站在小巷里还算比较干净的地方，夏龙没有理会旁边杂物上的一只黑猫，心里对系统默念道：“001，准备好了！”

    “确认，进入格斗训练空间！”

    另一边，一路跟随的步美见夏龙进了小巷后，咬牙道：“哼，这么晚还来这种地方，果然有鬼！看这次我不扒了你的皮！”

    她正想进巷子，一道强光却突然从巷子里爆发开来，她连忙遮住眼睛。

    怎么回事？

    等她回过神来跑过去看的时候，巷子里一个人也没有，只剩下一只黑猫。

    “喵～”

    步美捂住小嘴，惊讶地看着正舔着爪子的黑猫，迟疑片刻，试探着喊道:“臭家伙？”

    “喵～”

    ……

    夏龙进入系统后，发现和以往不同，这次并没有什么光影变化，而是直接就出现在一座废墟的城市之中，他自己也已经是变身状态。

    “这是……”夏龙打量着自己的身体，的确是雷欧，“001，你刚才不是说我不能变身吗？”

    “那只是对宿主所在的现实空间而言，宿主现在所在为模拟空间。”

    “模拟空间？”看着几乎没有一处完好的城市，夏龙好奇道，“这里就是格斗训练空间吗？”

    没等他多想，对面也出现了一个雷欧。

    “时间有限，立即开始吧！”那个雷欧对夏龙伸手道，声音居然是001。

    “001？”夏龙惊讶道，“你……”

    “这只是幻化出来的而已，事实上，我可以幻化成任何东西，包括你时常梦到的山口百子，如果宿主需要，我可以变成她。”

    “不，不用，”夏龙老脸一红，也没去管001怎么知道自己的梦，着急道，“还是就这样开始训练吧！”

    “首先进行雷欧手部技法练习，由我先示范一遍，然后再带着你熟悉一遍，从而激活雷欧体内的本能。”

    “什么本能？”

    “战斗信息全部储存在光之气息中，理论上变身成功就可以直接激活，只是宿主情况特殊，所以需要系统提供专门的基础训练，才能够激活。”

    ……

    “雷欧拳法，将全身力量集中在拳头上，以超速直拳打击怪兽腹部……”

    “雷欧劈砍，以手为刀对对方的弱点迅速连续劈砍攻击……”

    “倒劈术，背对对手时，趁其不备双臂倒劈，击中对方弱点……”

    ……

    夏龙跟着001一一学习着雷欧的基础攻击方式，或许这些技巧并不是很强，但对夏龙来说却十分重要，毕竟他现在什么都不会，学了点皮毛的空手道似乎也用不上。

    而且，随着不断演练，夏龙发现自己和这具身体的契合度越来越好，各种技能也越来越熟练，就好像刻在记忆里一般。

    这要是靠我自己练得花多长时间啊，看来系统的用处比想象中还要多。

    夏龙想到这里，心里不由得安稳了许多，他相信，融合基本战斗后，再经过赛文的特训，他迟早能够发挥出雷欧的全部力量

    “训练结束，宿主将在5秒后退出系统。”

    “我以后可以常来这个空间吗？”

    “由于宿主身体进入系统的动静比较大，为了降低系统暴露的危险，宿主以后不要轻易进入系统。”

    ……

    “真可怜，变成一只猫了，现在想想，其实你人还不错的，要不我原谅你，你变回来好不好？”

    夏龙进门的时候惊讶地看到步美竟然在他房里。

    “丫头？”

    步美眉头一跳，以为自己听错了，低头看着面前的黑猫，伸手摸了摸猫的额头，高兴道

    “太好了你终于开口说话了！”

    “哪来的猫？”

    女孩愣住了，手顿在黑猫头上。

    她慢慢地转过头，呆呆地看了看夏龙，又看了看手边的黑猫。

    “你这是，在和猫说话？”夏龙小心翼翼道。

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第十五章 会说话的猫

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我……”步美表情僵硬地看着夏龙，“我喜欢，你管得着？”

    看着气冲冲摔门而出的步美，夏龙满头问号。

    “我又怎么得罪她了？莫名其妙跑到我房间，还……”他郁闷地看向步美丢在房间里的猫，“干嘛把猫放我房里？”

    “喵～”一双黑亮的猫眼盯着夏龙。

    “好丑的猫，”没有理会黑猫蠢萌蠢萌的样子，夏龙一把揪住黑猫脖子提到自己眼前，“以后就叫你丑猫好了。”

    “喵！愚蠢的人类，竟敢如此对本喵不敬！”房间里突然出现一个陌生的声音。

    夏龙吓出一身冷汗，可是左右看了看，却发现没什么异常，不禁喃喃道：“我出现幻觉了吗？看来今天实在太累了，不行，我得休息会……”

    “可恶的人类，还不放本喵下来！”

    “……”这回夏龙听清了，声音好像是从猫身上发出的，看了一眼挣扎个不停的黑猫，他有些傻眼，“猫……猫会说话！”

    “宿主，这只猫不简单。”001的声音在夏龙心里响起。

    “我也知道不简单，是怪兽吗？还是外星人？好弱的样子。”夏龙惊讶地看来看去。

    “资料不足，但似乎不是这个世界的存在。”

    “哼哼，知道我不简单还不快点放我下来？或许我会念你初次冒犯的份上饶你一次！”黑猫冷冷道，只是配上那张猫脸，夏龙看着总想笑。

    “这么臭屁，也不知道是公的还是母的？”夏龙好奇道。

    “卑鄙的人类，死到临头了，还敢如此侮辱本喵！”

    “看着像母的……”

    “真夏龙！”

    身后攸地一声大吼，吓了夏龙一跳，感觉空气瞬间降了几度。

    “你居然连猫都不放过！”

    “我没……”

    夏龙刚转过头，一个沙包大拳头就在他眼前迅速放大。

    “痛！”又是鼻子！

    “哼，以后这只猫就跟着我了，不准你再欺负她！”步美一把夺过黑猫，心疼地替黑猫理顺毛发。

    “我只是看看这猫有什么特别的，”夏龙捂着鼻子道，“我刚听到它说话了！”

    “你还说！”步美两眼一瞪。

    “不是，真说话了！”

    “少嗦，这个月工资减半！”

    夏龙欲哭无泪，今天是惹着谁了？

    ……

    “吼！”

    一张骇人的凶兽脸骤然出现在夏龙眼前，看着几乎快有一辆卡车大的眼球，夏龙吓得直哆嗦。

    落日余晖下，是一片城市残骸，到处冒着黑烟，而此时这些废墟之间，正躺着一尊数百米长的巨型凶兽，凶兽的鼻子上趴着夏龙。

    “001，是你吗？别玩我啦！”夏龙吞了口唾沫。

    “吼！”回应他的是震耳欲聋的咆哮，直接把他震飞，重重地落在地上，差点散架，然而他已经顾不上疼痛了，因为眼前的巨兽已经站了起来。

    呆呆地望着巨兽，夏龙震惊得说不出来。

    “好……好大！”

    和眼前的比起来，以前的怪兽简直不值一提啊！

    又是一波长长的咆哮，巨兽把目光对准了夏龙，似乎对眼前有只蚂蚁打扰自己睡觉很是不满，抬起巨大的爪子便朝下拍去。

    “砰！”

    ……

    “不要！”夏龙猛地坐起身，惊呼出声。

    皎洁柔和的月光透过窗户照在被子上，眼前居然是他的卧室。

    “原来是做梦！”擦去满脸的汗水，他喘着粗气，心有余悸，久久不能平息。

    “终于醒了吗？？”黑暗角落里传出一道声音。

    “谁？”夏龙死死地看过去。

    “哦，这么快就把我给忘了？还真是愚蠢的人类啊！”声音的主人在夏龙惊讶目光中走到了光亮处，居然是那只黑猫。

    “是……是你！”夏龙看着锁死的房门，“你是怎么进来的？”

    “对我族来说，这个世界上没有什么是办不到的，”黑猫一脸骄傲道，“区区空间穿越根本算不上什么！”

    “你到底是什么东西？”夏龙戒备着，心里默默呼唤系统。

    “宿主放心，该生物并无恶意。”001的话让夏龙暂时放下心来，这种未知的东西实在让他感到恐慌。

    “先自我介绍一下，本喵是高贵的时空管理者波丽多安。”黑猫优雅地跳到桌子上，以一种居高临下的姿势看着夏龙，“这次是为你而来！”

    虽然对黑猫臭屁的样子有些不满，但一想到因为这家伙，半个月工资已经没了，夏龙强行忍住了拍飞黑猫的冲动。

    “时空的异常可能引起宇宙的崩溃，我族便是负责消除这些时空异常的存在。”黑猫继续说道。

    “消除？”夏龙心里一惊，皱眉道，“要消除我吗？”

    “可以这么说，不过本喵给你个机会，只要你帮本喵做一件事，就让你成为次于我等的时空旅行者。”

    “我凭什么要相信你？”第一次听到这些信息，夏龙也不知道真假，决定先试探几句。

    他一直都很想知道这个世界是怎么回事，可是每次问系统都没有结果，要么是权限不足，要么是资料不足的。

    见黑猫说得煞有其事似的，而且系统也说不是这个世界的存在，夏龙觉得，它或许应该知道些什么。

    “你可以不相信我，不过，你就不想知道自己现在的处境吗？”黑猫嘲讽地看向夏龙，“愚蠢的人类啊，恐怕还不知道自己已经大难临头了吧？”

    “什么意思？”夏龙眼皮跳动，“什么处境？”

    “你以为自己得到了奇怪的力量就可以高枕无忧了吗？真是天真！”黑猫冷笑道，“你打乱了他的计划，他是不会放过你的！”

    “你说谁？”

    “等你见过他之后，我再来和你谈吧！”

    黑猫哼一声，跳上了窗户，在月光的照耀下居然有几分神圣。

    “到时候你自然会答应我的！”

    看着消失在月色中的黑猫，夏龙愣了半晌。

    “我没说我不答应啊？话说都没告诉我要帮什么……”

    真是一只莫名其妙的蠢猫！

    “001！”

    “资料不足，无法进行分析。”

    “没让你分析，我只是想问你，刚才我做的噩梦是怎么回事？难道真像死猫说的，有人要找我麻烦？”开什么玩笑，他现在没法变身，一点自保的能力都没有啊！

    “宿主应该是受到一种特殊脑电波的影响，对身体并没有什么伤害。”

    躺在床上，夏龙眉头紧蹙，不知道黑猫口中的他是谁，黑猫本身也是神神秘秘的，不知道有什么目的。

    “001，你真的什么都不知道吗？”

    “资料不足。”

    “我就知道，问你也是白问，别人家的系统咋就那么厉害呢？”

    夜色深沉，夏龙默默地看着天边的半月，怎么也睡不着了。

    （本章完）

    （这一章只是尝试性的加点自己的剧情，如果不喜欢在评论区说一下，顺便求给点建议）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第十六章 实力暴涨

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    第二天，夏龙进入道场的时候，发现团已经站在里面了，猛也在一旁。

    “龙，先和野村君对练，让我看看你的基础……”团正示意猛上前，却看到夏龙顶着两个黑眼圈，奇怪道，“你这是？”

    “没事，队长，只是被一只猫吵到了，”很快就换好练功服，夏龙兴奋道，“我准备好了！”

    虽然对黑猫说的有些担忧，但在早上起床发现身体的变化后，夏龙的心情前所未有的好。

    按001说的，虽然不是适能者，但因为系统的存在，光粒子一直留在他体内，默默地帮他改善体质，以前变化不明显，他几乎感觉不到，但自从昨晚学习了雷欧的基础格斗，觉醒战斗本能后，似乎是受到了未知电波的影响，光粒子功效暴涨，再加上量变引发质变，经过一晚的变化，他的身体各方面都大幅度提升。

    以前他可能在猛手上走不过2回合，现在他却感觉自己能够和猛不相上下，甚至某种意义上，他要超过猛。

    而且，就在那场噩梦之后，他的光粒子激发度也同时达到了百分之十五。

    他相信，变身雷欧后，整体实力应该能达到祖鲁克战斗力的两到三倍，而他能够发挥出的力量应该也高达百分之八十。也就是说基本和原剧中雷欧打败祖鲁克时的实力相当。

    想到这里，夏龙唏嘘不已，要是先前就有这样的实力，打祖鲁克的时候，就可以不用超频了。超频的代价太大了，仅次于系统保护。毕竟在这个变异的世界，他对剧情了解的优势变得十分有限，不知道什么时候就会发生意外，失去变身能力实在太危险了。

    “龙！”猛就位后，把夏龙的思绪拉了回来。

    两人礼毕，以起手势对阵起来。

    相比猛的起手势，夏龙的更贴近雷欧一点，显得更为厉害，在进攻和防守方面都更为有利，团见了，虽然还没看接下来的战斗，但心里还是有些高兴，毕竟夏龙比他的期望高了不少，这样就不用花大量的功夫在基础训练上，可以做针对性的特训。

    因为只是对练，夏龙并没有用雷欧的宇宙拳法，而是以空手道应对。毕竟不是生死搏杀，用宇宙拳法控制不了力量就遭了。

    两人经过简单的试探后，开始贴身对战。

    夏龙先用中规中矩的冲拳，每次等到在猛露出空门后再用手刀攻击软肋，一时间竟和猛交手十数招。

    中间有几次猛想要把夏龙摔倒，都被他熟练的应对过去，不知道的还以为他练了上十年空手道。

    外围团见两人打得有声有色，微笑着点点头，喊道：“停！可以了！”

    “龙，你什么时候变得这么厉害了？”猛吃惊的看着夏龙，“我感觉再打下去，我就要输了！”

    “秘密！”夏龙对着猛笑了笑，凤源的空手道似乎也随着光粒子的激活融合进他体内，他本来没打算使出全力的，毕竟实力提升这么快没法解释，可是没想到打的时候，身体越打越顺，空手道实力也随之提升。

    兴许以后可以成为凤源那样的格斗高手，能够以人身对战小化的怪兽！

    夏龙兴奋想到，他感觉自己在这个危险的变异世界有了一点安全保障。

    鉴于夏龙实力的提升，团放弃了原先的计划，他带着夏龙来到东京郊区。

    “龙，你现在的实力以普通人类来看，已经很不错了，但这还不够，”团正色道，虽然私底下很随和，但只要一和怪兽有关，他就会变得格外严厉，“想要守护这颗美丽的星球，这点实力绝对不够！”

    “队长！”夏龙沉声道，“我会努力的！”

    欣慰地点了点头，团将拐杖放在夏龙肩膀上，解释道：“生死之战绝不能逞能，要学会思考，凭着一腔热血就想打败怪兽，最后只会承受冲动的后果。上次你的战斗我看了，虽然不知道最后你的力量为什么会加强，但我想，应该不是没有代价的吧？

    如果没有那样的力量你该怎么办？要是怪兽先一步像这样砍到你，雷欧就完了，到时候地球也会因为你的失误重新陷入危机！”

    看着团用拐杖模拟祖鲁克的二段攻击，夏龙的心情渐渐沉了下来。

    是啊，根本就没有资本高兴啊，以目前的实力只能说有了保障，可是现在是自保的事吗？他的责任是守护这个星球，守护这个雷欧的第二故乡，后面还不知道有多少挑战等着他呢？

    祖鲁克的实力虽然不弱，但也仅仅只是雷欧世界第二次出现的怪兽！

    “怪兽的二段攻击很强，要想战胜，就要在将两段攻击格挡的时候进行第三段攻击！”团继续说道。

    “可是，队长，祖鲁克已经死了。”夏龙纳闷道。

    “虽然这次杀死了祖鲁克，但不能保证以后不会出现相似攻击方式的怪兽，”团摇了摇头，指着前面不远处的一个小型瀑布道，“所以，龙，这次你的特训就是三段攻击！等你把瀑布劈开，差不多就行了！”

    看着眼前的瀑布，夏龙不由得苦笑一声，劈瀑布啊，这怎么可能办得到？

    好吧，先不说办不办得到，劈瀑布什么的完全不理解啊，他怎么也想不出劈瀑布和那什么三段攻击有什么关系。

    “队长，这……”

    “你要自己想办法！”团深深地看了夏龙一眼，不再说话，拄着拐杖转身离去。

    看着团些微弯曲的背影，夏龙沉默了会，走向瀑布。

    夏龙，你一定办得到的！

    瀑布虽小，水势却不小，即使有着不短的距离，夏龙还是感受到了扑面而来的湿气。

    仔细回想着记忆中的剧情，夏龙记得，凤源的确是在瀑布这里掌握的三段攻击，最后对战祖鲁克时，用强化的手臂抵挡双刀，然后，剩下的攻击，在腿部！

    也就是说，是锻炼腿部的速度与力量吗？

    夏龙两眼一亮。

    ……

    时间在夏龙的修炼中一天天过去，转眼就到了他恢复变身能力的前一天。

    收回将水中的花瓣劈成两半的左腿，夏龙高兴得几乎跳了起来。

    成功了！

    相比基础格斗的直接融合，夏龙怎么也没想到特训会这么难，要知道，原剧中，凤源可是很快就办到了。

    不过，好歹练成了。

    感受着腿部爆发性的力量，夏龙高兴不已。

    如此一来，变身后就能够发挥出百分之一百的力量！

    再和祖鲁克打，能够完虐！

    夏龙望着天空，紧握拳头，目光如炬。

    “是时候去找队长了！”

    （累了一天，找了个一般的旅馆，好歹有网……把主角实力调整下）</dd>

 第十七章 复活！祖鲁克！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    再次漫步在东京街头，看着人来人往，忙碌而又平静的都市情景，夏龙心里格外自豪。

    毕竟，是他打败怪兽从而拯救了人类。

    坐上大巴，夏龙饶有兴趣地欣赏着各种街景。

    部分地方会让夏龙感到十分眼熟，特别是新干线，他仔细想想，发现好像都是在漫画里出现过的。说到漫画，他一直没去秋叶原看过，不知道这个未来的动漫文化圣地，现在是什么样。

    这个时候，动漫应该有了吧？

    夏龙摇了摇头，他对这些东西一点都不了解，喜欢的几部漫画，连作者都不认识。比较熟悉的就只有创作哆啦a梦的藤子老师，还有龙珠的鸟山鸣……

    想到这里，他突然想起黑猫所说的时空旅行者，不知道成为时空旅行者后可不可以去哆啦a梦和龙珠的世界看看，呃，龙珠就算了。

    “小伙子，现在像你这样肯用功学空手道的人太少了。”夏龙耳边响起一个苍老的声音，他回头看去，是一个满头白发的老人。

    夏龙尴尬地笑了笑，穿着练功服上街的确有些怪异。

    “不要误会，我没别的意思，只是难得在你身上感受到了守护的意志，”老人继续说道，“自从空手道传播开来后，本身的意义似乎也变了，由守护，变成了一项锻炼身心的运动，这些年来，我已经很少看见像你这样的年轻人了。”

    真是奇怪的老头，守护什么的从人身上能看出来吗？

    夏龙打量着对方，只见老人目光炯炯有神，祥和之下又似乎隐藏着锋锐之气……呃，就是很亮而已，看不出有什么特别的。

    “毕竟不是每个人都要去承担守护的责任。”夏龙笑着摇了摇头道，应该只是一个爱好空手道的老人想找人说说话。

    “小伙子是mac队员吗？”老人眯起眼睛，“恐怕只有mac队员才能有你这样的精气神了！”

    “不是。”见快要到体育俱乐部了，夏龙站起身来，向老人道了声抱歉，在车门打开的一瞬间跳了下去。

    “不错的身手！”听到夏龙的否认，老人眼里有些失望，直道可惜，“这么优秀的人才，mac队怎么能错过？”

    这只是一个插曲而已，夏龙并没有多想，无论老者是什么人，只要不是怪兽，和他都没什么关系，他现在只一心想要见到赛文。

    只有绝对的实力才能应对危险的变异世界，战斗不是凭一时之勇，就像赛文说的，没有机会让他失误，失误就代表着死亡，先不说他不想死，这个世界现在也已经离不开他了。

    真正的孤独战斗啊！

    夏龙长长地吐出一口气。

    原剧中，雷欧也是有其他奥特曼帮助的，比如他的弟弟阿斯特拉还有奥特兄弟，而且尽管在后期有被分尸的经历，不还是有奥特之王把他复活吗？

    可如今这个世界呢？

    夏龙望向天空。

    这个世界还会有这些帮助吗？他不敢赌。

    至少目前，这种种危机要靠他独立承受。

    不过，男人本就应该孤独地战斗，有帮助是好事，没有，自己更要加倍努力，再说，赛文也在帮他特训，效果也十分显著。

    夏龙摇了摇头，某种意义上，自己并不孤独，还没到亲人朋友都死去的地步。

    站在俱乐部门口，夏龙露出一丝微笑。

    一定要保护好朋友们，不要再发生悲剧！

    “轰！”

    “呜！”

    夏龙正要进门，身后突然传来一声巨响，紧接着，各种汽车的警报器都疯狂地鸣响起来。

    “怎么了？”

    夏龙回过头去，眸子紧缩，一栋摩天大厦被一巨型利刃一刀劈成两半，上面的一半砸在马路中间，行人车辆乱成一团。

    “这是？”夏龙嘴唇哆嗦地看着那狂暴的身影，不敢置信道，“祖鲁克！”

    “吼！”

    所有的建筑像豆腐渣一样纷纷被那具庞大的身影破坏殆尽，混乱的人群来不及逃脱就被各种掉落物掩埋。

    “救命！”

    高空的招牌发出一阵可怕的吱呀声，下面的人眼睁睁地看着自己被阴影覆盖。

    女人小孩老人在混乱的人群中被挤倒在地，发出绝望的惨叫。

    夏龙的身体颤抖着，拳头紧握，关节噼啪作响，两眼通红地望着祖鲁克。

    为什么？为什么死了的怪兽会再次出现？

    他无力地看着肆虐的祖鲁克，还差最后一天，再等一天就能变身了！

    “001！”

    “祖鲁克被未知力量黑暗化，目标似乎是宿主，请尽快逃生。”系统警告道。

    目标……是我？

    夏龙愣愣地看着怪兽，不错，虽然一直在破坏，但行动方向的确是往他这边！

    如果继续下去的话……

    夏龙回头看着听到动静从俱乐部里面跑出来的众人。

    所有人都要受到牵连！

    “臭家伙，你站在那干嘛？快逃！”

    “龙！快过来！”

    听到呼唤，夏龙并没有理会，怪兽的目标是自己的话，跟着俱乐部的人只会连累他们。

    “你们先走！”夏龙咬牙道，“我马上就跟上！”

    去郊区！把怪兽引到郊区就行了！

    “警告，郊区危险程度为百分之一百！”

    “管不了那么多了！”夏龙大吼道，向郊区狂奔而去。

    随着夏龙的动作，祖鲁克像接到什么命令似的，停下了破坏行为，不管不顾地也朝着夏龙离去的方向走去。

    “怎么回事？”白发老人灰头土脸地从大巴里面爬了出来，看到的却是怪兽离去的身影，“怪兽，好像，在追什么东西……”

    “警告，宿主已被目标锁定，极度危险！极度危险！”系统的警报声一遍又一遍地在他耳边重复，然而夏龙已经顾不上了，背后的危机他再迟钝都能感觉到，在不知道怪兽什么时候就会攻击的情况下，他只能尽可能的逃跑。

    “001，不要再嗦了，说说解决办法！”夏龙着急道。

    “目标检测中……检测完成，宿主需要远离目标1000米，避开锁定5分钟，系统会将宿主暂时传送到内部空间。”

    “开什么玩笑，我怎么可能办得到？就不能直接传送吗？”夏龙生气道，“001，你好歹给力一次啊！”

    “目标周围存在未知能量，强行传送将有暴露的危险，会发生不可控变化。”

    “我都这样了，还怕什么暴露不暴露的？”感受着脚底地面震动的加强，夏龙速度又加快了几分，“难道还能有什么其他办法吗？”

    “有。”

    （本章完）

    （字数尚少，尚慢，喜欢就下吧……不喜欢也希望多多支持）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第十八章 被锁定的危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “什么办法？”夏龙手脚一顿，还能有什么办法？

    “宿主拖到明天恢复变身能力即可。”

    “混蛋，你还不如不说！”夏龙气愤地躲避着天空掉落的碎石，他的周围已经被怪兽的阴影覆盖，身后传来震天般的咆哮，不要说明天，可能下一秒他就没命了。

    “事实上，这个办法达成几率比上一个要高很多，而且已经被动进行了。”001继续道。

    “你说什么？”夏龙不解道，随后他就发现周围骤然平静下来，先前还犹在耳旁的震荡消失无踪。

    “宿主脱离危机。”

    “怎么了？”夏龙停下脚步，回身看去，只见祖鲁克莫名其妙地停在原地，恍恍惚惚地转着圈，“这是？”

    赛文的奥特念力！

    又被赛文救了！

    而且这次代价还不小，奥特念力可是会损耗寿命的。

    夏龙心中既有得救的喜悦，又有莫名的难受，五味杂陈。

    复杂地看了祖鲁克一眼，等祖鲁克在奥特念力的影响下消去身形时，夏龙朝俱乐部走去。

    团应该会在那里等他。

    ……

    城南体育俱乐部。

    “为什么不变身？”等夏龙赶到的时候面对的是团严厉的眼神。

    “队长，我……”看着脸色苍白的团，夏龙支吾着说不出话来。

    团沉吟一声，蹒跚着走开去，盯着窗外被怪兽破坏后的残骸，好一会才说道：“因为你，这次遇难人数至少有三千！有想过那种失去亲人的痛苦吗？”

    “队长……”夏龙有些委屈，很想说是因为自己没法变身，可是话到嘴边却怎么也说不出口，事实就是事实，因为他的原因，人类死伤惨重，变不了身终归只是借口。

    俱乐部外遭受怪兽破坏的地方现在已经被警方控制住，成群的遇难者亲属则在安排下进入现场认领尸体。

    “祖鲁克变得更强了，你要还是先前的实力，一定打不过他……”听着门外传来阵阵哭泣声，团沉默片刻转身道，“来，攻击我！”

    “可是，队长，你的身体……”

    “不要管我！”团大声呵斥，“你以为现在是什么时候？怪兽还会再来，大家的命都在你手里！”

    夏龙一咬牙，点了点头，朝团冲去。

    “队长，我已经学会三段攻击了！”

    “砰！”

    他想让团看看自己苦练的结果，然而却没想到，刚过去就被团两招打趴下。

    怎么回事？

    夏龙痛苦的抬起头，面对刚刚使用奥特意念，身体已经很虚弱的团，他竟然连还手的余地都没有！

    “反应太慢了！再来！”团收回拐杖道。

    夏龙不甘心地再次提拳上前，可是刚挡住团攻击的拐杖，就被一拳打中腹部，剧烈的疼痛让他瞬间就弯下腰去。

    “这就是怪兽的二段攻击！”团拉起夏龙，死死地看着他的眼睛，“要想打败怪兽，就必须在挡住二段攻击后展开猛烈攻击！你必须做到！”

    “可是……”夏龙痛苦道，他已经练会了第三段攻击，不还是破不了团的二段攻击？难道这半个月的训练只是做无用功吗？

    我只是个普通人，果然没有做主角的命！

    夏龙两眼泛起泪光。

    似乎看出了夏龙的想法，团生气道：“你那副模样算什么！你那种眼神算什么！你那两行泪水又算什么！”

    “队长……”

    “你只是还缺少时间……”似乎也觉得自己要求太高了点，团长叹了一口气，“光练会没用，必须能用于实战，龙，至少还有一天时间，无论如何，请多想想那些死去的人们，还记得你以前怎么答应我的吗？”

    “不要让这美好的和平从地球消失！”夏龙低下头。

    “加油！”

    ……

    这一天，夏龙睡得很晚，空旷的俱乐部大厅里，拳脚声不断响起。

    “有了雷欧的基础格斗能力，为什么特训起来还这么困难？难道我感到的实力提升只是自己的错觉吗？”夏龙对001问道。

    “宿主只是缺少实战能力而已，只有大量的实战才能让宿主完全消化融合格斗技巧，另外，就算宿主完全发挥出现在的力量，也打不过诸星团。”

    “为什么？”夏龙眉头一跳，白天实在被团打击得太狠了，现在居然连系统都来打击他了。

    “因为赛文是一流的奥特战士，其人间体虽然腿脚不便，但仍可以发挥正常水平的百分之八十。”

    百分之八十？

    夏龙一愣，是啊，就算实力增强了，但要是真打败了赛文才有鬼了。

    “你的意思是说，现在的形势并没有团队长说得那么危险？”

    “并不是，目标怪兽黑暗化后，实力提升到四倍，宿主整体力量不如。”

    四倍？

    夏龙倒吸一口气，他全力发挥估计也才是原先祖鲁克的三倍而已，本来以为可以完虐了，没想到正主突然实力也提升了这么多。

    又回到起点了吗？

    夏龙心底一沉，不再多想，继续磨练拳脚。

    在实力比不上的时候只能靠技巧了，三段攻击没有原剧中看上去那么好练，至少对夏龙这样缺少练习经验的人来说，十分困难。

    三段攻击形势多种多样，是一种组合技，讲究的便是运用，仅仅练会腿部攻击只是有了基础。

    不过，这么短的时间，夏龙也没想练透，只要能做到像原剧中凤源那样就行了。

    祖鲁克厉害是厉害，但就算四倍实力，攻击方式也不会改变，这会是它最大的弱点，也是夏龙唯一的机会。

    ……

    第二天，夏龙在剧烈的震荡中惊醒。

    摇了摇有些发昏的脑袋，他发现自己居然在大厅里睡着了。

    “这是？”震动持续着，“已经来了吗？不到一天啊……”

    然而已经来不及抱怨了，怪兽祖鲁克似乎一开始就认准了他，一出现就直接往俱乐部袭来。

    “这个混蛋！”夏龙吞了口唾沫，又对001道，“怎么样？我可以变身了吗？”

    “正在倒计时，剩余时间2分钟。”

    2分钟？

    夏龙苦笑一声，平时觉得很短的时间，这会还真是要命。

    “龙，怪兽又来了！快走！”猛拉着大村跑了出来，看到大厅里的夏龙，大喊道，“已经往这边来了！”

    “喂，慢点，慢点！”大村一脸无奈，“我裤子还没穿好！”

    夏龙满头黑线，这家伙，都什么时候了……

    “百子他们呢？”

    “昨天外面出事后，我让她们去照顾受伤的孩子们，今天没过来……”大村一边跑着一边穿着裤子，“啊呀，怪兽每次都往这边，最近怎么这么背？”

    夏龙随大村两人跑出俱乐部，发现mac队已经赶到了现场，正在对怪兽攻击。

    不行，他们打不过怪兽！

    “001，还有多少时间？”夏龙沉声道。

    “1分钟倒计时，60……59……”</dd>

 第十九章 不能输

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    半空中，数架麦基3号正在向祖鲁克射击，可也仅仅只是减缓了怪兽前进的速度而已，周围的建筑依然避免不了被破坏，昨天刚搭好的救护设施被四散开的水泥块砸得七零八落。

    “56……55……”001依然在计时，可是夏龙已经等不及了，看着已经有不少人员牺牲，他眸子一定，和大村分开后，朝祖鲁克走去。

    “宿主……”

    “001，我心里有数！”夏龙坚定道。

    前面到处都在爆炸，高楼崩毁的冲击波掀起无边的烟尘，祖鲁克在火焰之中走了出来，周身被一股黑暗之气环绕，外形比原先显得更为凌厉，一双超大的眼睛里满是攻击的气息。

    “警告，宿主已被锁定！剩余变身时间30……”

    夏龙抬头看向祖鲁克，握紧拳头，而祖鲁克也因为锁定了他暂停破坏，隔着烟火与夏龙对视起来。

    “是时候算算总账了！”夏龙继续向前走去。

    “有人在下面！停止攻击!”

    “喂！你干什么？快回来！”夏龙身后突然传来熟悉的声音，他回过头去，发现居然是昨天的那个老人。

    似乎也认出了夏龙，急匆匆地朝这边跑来，身后几名mac队员大喊起来。

    “总监危险！”

    总监？夏龙停下脚步，原剧中很少有这方面的信息，他不太了解总监是什么意思，不过看mac队的反应，应该是个位高权重的人。

    夏龙皱起眉头，这个时候遇到这种情况，还能变身吗？

    “剩余时间15秒……”

    另一边，祖鲁克再次狂暴起来，有了目标，直接劈开阻碍朝夏龙而来，沉重的脚步声像在重击夏龙的心脏。

    “警告，极度危险！”

    看着向这边跑来的老人，夏龙不想波及到老人，也不想把自己的秘密暴露在人前，没办法，他只能迎了过去。

    “小伙子，这边走！”见到夏龙后，老人迫不及待地拉着夏龙往会跑，不远处已经有mac队前来接应。

    “我……”夏龙看着眼前的老人不顾自己的安危，一心想着他，不禁有些感动，“您还是先走吧，我不会有事的！”

    “我老了，死不死无所谓，但是你绝不能死在这里，像你这样的年轻人，应该有更重要的事要做！”老人死死地拉住夏龙，呵斥道，“无论如何，请不要放弃守护意志！”

    祖鲁克因为夏龙的逃跑越发暴躁起来，双刀飞速切割，一瞬间就将挡在身前的建筑统统削平。

    夏龙直接暴露在祖鲁克的身前，中间再无一丝阻碍。

    一滴汗水流过夏龙眼角，祖鲁克虽然身型庞大，速度却一点不慢，而且跳跃能力惊人，他已经看到祖鲁克跃身而起朝这边跳来。

    危险！

    眼看祖鲁克已经来到了头顶上空，夏龙一咬牙，一记手刀将老人打晕。

    “您放心，我一定会将守护意志继续下去！”夏龙抬头看着落下的巨大黑影，急切喊道，“001！”

    “剩余时间3……”

    怪兽距离夏龙只有300米！

    “2……”150！

    夏龙的心脏急速跳动起来。

    “1准备完毕！”

    “雷欧！”

    ……

    “轰！”祖鲁克重重地落下，地面被震得像发生了8级地震般，一道强力的冲击波四散开，百米以内的建筑纷纷粉碎，尘土将整片空间都笼罩起来。

    “总监！”几名mac队员两眼通红地看着怪兽。

    “队长！总监他……”

    “先协助市民避难，把伤亡人员数控制在最低限！”驾驶着麦基3号，眼睛死死地盯着那片被尘土遮掩的地方。

    龙！

    “会长，你看到龙了吗？刚才突然就不见了！”猛着急地拉着大村问道。

    “可能是走到前面去了!”大村被逃难的人流冲来冲去，衣衫不整，一只鞋子也不知道去哪了，“放心吧，龙那小子命大得很，不会有事的！”

    大村说着回头看了一眼，瞬间就呆住了。

    “啊咧，那不是上次的巨人吗？”

    只见随着尘土散去，怪兽的身后出现了一个高大身影，在将手中的什么东西放到地上后，猛地抱起怪兽飞上天空。

    “龙！”长长地吐出一口气，下令道，“巨人救了总监，立刻前去救援！”

    ……

    夏龙本来打算趁着怪兽不注意，先把战场转移到郊区，可是没想到第一次飞行并不像想象中那么轻松，特别是还抱着一头实力比他强的凶猛怪兽。

    为了躲避祖鲁克的攻击，夏龙不得不放开手臂，降落在一片空地上，与同样落地的祖鲁克对峙起来。

    “是否启用超频？”001的声音响起。

    “不用！”夏龙慢慢挪动脚步向祖鲁克靠近，超频的代价太大，不能再轻易使用了，而且，他更希望能用自己的力量打败怪兽！

    忌惮地看着怪兽的手刀，夏龙调动雷欧全身的力量，强化双臂。

    “001，我的胜率有多大？”

    “百分之五十。”

    “那就值得一拼！”红色的能量注入手腕，感受着那磅礴的力量，夏龙迎向了攻击而来的祖鲁克，“祖鲁克！”

    “砰！”在成功挡住第一击后，夏龙却发现祖鲁克的另一把手刀以更快的速度朝他砍来，而他才刚要做出格挡。

    来不及！

    夏龙飞快地退了开去。

    好快的速度！

    似乎觉得夏龙对自己构不成威胁，祖鲁克放弃了防守，直接朝他砍来，很简单的两段攻击，可是配上怪兽巨大的身躯，超高的速度，夏龙却被弄得手忙脚乱，根本使不出三段攻击。

    可恶！

    再一次和怪**锋后，夏龙喘息着退到一旁，他使用雷欧身体战斗的次数还是太少了，实际发挥和设想中的还是有一点细微的差别。

    这点差别在这场和祖鲁克的战斗中被无限放大了！

    祖鲁克双目寒光闪烁，身体突然加速，瞬间冲到夏龙身前，双刀当头劈下。

    “！”

    夏龙全力挡住，却发现有一股巨力从手腕传来，他暗道一声不妙，在地上一个打滚，卸去冲力的同时，躲开怪兽横切的手刀。

    刚站起身，红灯却闪亮起来，夏龙感觉自己力量流失的速度加快了。

    “剩余时间1分钟。”001的声音再次响起，和先前不同，这次是计时能够维持变身的时间。

    看着怪兽挥舞着的手刀，夏龙心里发苦，其实昨天晚上他就已经明白了，他根本没有像凤源那样学会三段攻击，虽然凤源的第三段攻击的确是足部，但前提是能挡住怪兽的两段攻击。他记起原剧中凤源在锻炼足部的还同时有练手刀，横断斩，可是他没有注意就没有练。

    躲避着祖鲁克的攻击，夏龙暗暗着急，怪兽的速度越来越快了！

    “砰！”

    持续不断地退后，夏龙撞到了一栋大厦，被祖鲁克趁机狠狠地一刀劈在身上。

    “轰！”

    夏龙整个身子都陷进大厦，随着怪兽强大的劲力向后倒去。

    红灯闪烁得更为急促了。

    “奥特曼！”地面传来孩子们的喊声，“加油啊！”

    听着这些鼓励声，夏龙却有些无力，这里是雷欧世界，不存在什么孩子们给他力量，队友们给他力量的情况。

    但是，不能失败啊！

    透过烟尘，他似乎看到了麦基3号里的准备再次透支生命使用奥特念力。

    “不要，队长！”夏龙传念道，“我还没有输！”

    不能输！</dd>

 第二十章 黑暗浮现

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    不能输！

    夏龙想起赛文的谆谆教诲，广野悲痛欲绝的心情，还有无数死在怪兽手上无辜的人们……

    过去半个月的艰苦修炼在他眼前浮现，那劈断水中高速流动花瓣的惊艳瞬间历历在目。

    “祖鲁克！！”夏龙用力挡住刀刃，人与身和，终于迈出了融合雷欧的又一步，带着满腔的愤怒踢向怪兽。

    “砰！”随着一声巨响，祖鲁克猛地倒退开去，双脚在地面拖起长长的尘土，发出阵阵悲鸣。

    这是？

    夏龙惊异地放下右腿，紧接着兴奋不已。

    原来破二段攻击不一定非要三段攻击，只要第二段攻击的速度够快，同样可以打败祖鲁克的连击！

    看了眼胸前疯狂鸣响的红灯，夏龙气息一定，抬脚主动攻击怪兽。

    再次格挡，出腿！

    “轰！”

    耳旁传来祖鲁克巨大的嘶吼声，那庞大的身躯直接被踹飞数十米远。

    成功了！

    感受着雷欧体内再次涌现的巨力，夏龙内心澎湃不已。

    只有依靠自己的力量才能真正变强，他做到了！

    “宿主剩余时间，15秒……”

    听到系统的提示音，夏龙按捺住心中的激动，冷冷地看向几乎失去战斗力的祖鲁克。

    “一切都将结束！”夏龙狠狠一拳打在怪兽腹部，“这一拳，为了所有被你杀害的人类！”

    不顾晕头转向的祖鲁克，夏龙又一记勾拳将它打翻，数十万吨的力量直接让祖鲁克在地上哀嚎不已。

    “死！”夏龙再次强化双手，以手为刀迅猛地劈向祖鲁克两条手臂。钢刃从怪兽身上分离，在半空打了个转，径直插在怪兽胸口。

    在落日的余晖之中，祖鲁克爆炸开来，化为飞灰。

    “哔咕！”

    废墟之中攸地安静下来，只有夏龙胸前红灯急促的声音回荡不息。

    “宿主剩余时间，3……”

    夏龙将视线从冒着青烟的残骸上收回，朝着外围的人群点了点头后，将双手交叉在胸口，化作一道光消失在众人眼前。

    ……

    mac队的救援工作依旧在继续，众多遇难人群，不管是伤残，失去亲人，还是房屋被破坏等等，也暂时都是mac队在负责，队员们忙得不可开交。

    夏龙站在街口，默默地看着这一幕。

    虽然结果不算太好，但总算守护住了，不是吗？

    看着街头几名妇女帮忙照看着在这次事件中失去父母的孤儿，不辞辛苦地哄孩子开心，夏龙嘴角微微扯起。

    普通人也有普通人的责任！

    停留一会，夏龙起步往回走去。

    “警告，极度危险！”系统警报突然在这时响起，夏龙脚步一顿。

    怎么回事？刚打败怪兽，不会又来吧？

    夏龙突然一阵心悸，紧接着就感觉自己似乎与周围的人群分离开来，变成了两个维度。耳旁的声音像潮汐一般退去，就好像突然被剥夺了听觉。

    “奥特曼，雷欧！”一道飘忽的声音不知从何而来。

    夏龙朝四周看去，只见离他不远的人群之中突兀地出现了一个全身包裹在黑衣中的人。

    “雷欧奥特曼！”对方明明就在那，一旁走过的人却似乎什么也没看到。

    “你是谁？”夏龙感觉自己的身体似乎被一股神秘力量控制了，动弹不得，他不由得冷汗直冒。

    这个世界中怎么会有这样的人？

    “001！”夏龙急切呼喊，可是系统似乎又消失了，一点回应都没有。

    夏龙毫无办法，只能眼看着黑衣人缓缓朝自己走来，距离每近一分，就似乎有无尽的力量压在他身上。

    难道就要到这里结束了吗？

    夏龙死死地盯着神秘黑衣人，心里满是不甘。

    “不许你动他！”就在夏龙几乎快绝望的时候，一道黑影出现在夏龙眼前，竟然是黑猫，“你应该清楚时空的规则！”

    “波丽多安……”对面那神秘人似乎想起了什么，沉默下来。

    “想不到这么长时间过去，你还是不死心！”黑猫冷冷道，“黑暗扎基！”

    “死心？呵呵……还是一样讨厌……”夏龙似乎看到了衣帽缝隙中那冰冷的目光，只听那飘忽声继续道，“诺亚……”

    什么？

    夏龙疑惑地看着黑衣人渐渐消去的身形。

    什么诺亚？

    周围的空间又恢复了原样，过往的路人都奇怪地打量着这横在路中央的一人一猫。

    “人类，跟我来！”黑猫的语气依然那样高傲，然而夏龙心中却不敢有一丝异议了，只是说了几句话就让那么厉害的人退走了，而且，不管是因为什么，就仅仅只是救了他这一点，就让他不好顶嘴。

    先前那样对它，不会心里记仇吧？

    看着黑猫的背影，夏龙想起前不久手提黑猫的事，当时觉得从猫脖子那里揪着皮毛，把猫提起来很好玩，这个时候他却有些惴惴不安。

    听说母猫很记仇啊！

    黑猫没有理会夏龙的胡思乱想，在看似慢悠实则迅捷的步伐中，将夏龙带到了一处高楼楼顶。

    “人类，想必你现在已经明白了自己的处境了吧？”黑猫优雅地跳上围栏上面，转过身，面无表情地看着夏龙。

    “什么处境？”夏龙皱起眉头。

    难道黑猫以前说得就是那个黑衣人？

    “黑暗扎基，邪恶的黑暗破坏神，就是你刚才见到的那人。”黑猫一甩尾巴，跳到夏龙肩上，“你破坏了他的计划，他是不会放过你的！在扎基的手下，你以为自己身上的奇怪力量能救你？”

    开什么玩笑，黑衣人就是扎基？

    夏龙双目圆睁，不敢置信地看着肩膀上的黑猫。

    “到底是怎么一回事？”

    “我族从太古时代起，就一直存在于宇宙之中，拥有穿梭时空的能力，被尊称为诺亚一族，诺亚奥特曼便是守护我族的光明之神……”

    夏龙感觉黑猫周围的空间出现了一圈圈波纹，当波纹蔓延开来后，他发现自己竟然离开了楼顶，来到了一处宇宙空间中。

    有过系统内的经历，他立马明白这一切只是幻影，略微惊慌一瞬便缓过神来。

    “然而，有一天，宇宙中突然出现了诺亚的黑暗对立面，黑暗扎基，他没有身体，便潜伏在一具依照奥特曼诺亚制成的人造巨人体内……我族文明因为扎基毁于一旦……”

    夏龙眼前随着黑猫的诉说，出现了一个巨大的遗迹，遗迹里到处都是超大建筑的残骸，残骸废墟之中有一具具庞大的身躯被土石掩埋。

    奥特曼石像！

    夏龙紧紧地盯着遗迹里的身影，那的确是成千上万的奥特曼石像！

    （本章完）

    （写得比较晚，然后网络半天连不上，所以……另外，大家说的慢热问题，我会想办法）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十一章 黑猫与太古文明

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    和出现在迪迦里的超古代文明遗迹比起来，眼前的一幕显得更为残破，悲壮。那无数破坏得不成样子的建筑依稀可以看出昔日的辉煌，石像化的奥特曼仍然散发着神秘的气息，隐隐传递出一股不甘。

    “为了阻挡扎基破坏宇宙，我族文明拼死战斗，最后在诺亚与扎基战斗的过程中，引发了超新星爆炸……”黑猫回忆道，“那场战斗过后，诺亚消失不见，我族文明也毁灭殆尽，只有少数像我这样因为外出执行任务，没有参战的逃过一劫……”

    “那就是说，你也是奥特曼？”夏龙惊讶地看着黑猫。

    “别插嘴！”黑猫瞪眼道，“我现在只是因为受到这个宇宙空间规则的约束，才变成这幅模样，要是我变成本体，一百个你也不是我对手！”

    “约束？”

    “一些特别的孤立宇宙空间会存在宇宙意志，这样的空间就算是我们诺亚一族也会受到约束，”轻轻地瞥了眼夏龙，黑猫继续道，“这样的约束也同样作用到了扎基身上，不然你早死了！”

    “为什么会这样？我不记得自己得罪过他！”一想到被扎基这样的人物盯上，夏龙心里就有些发毛。

    “我已经和你说过，你破坏了他的计划，只要你存在一天，他都不会放过你。”

    “什么计划？”夏龙疑惑道。

    黑猫沉默片刻没有说话，也不知动用了什么力量，周围的影像通通消失，两人又回到了楼顶上。

    “愚蠢的人类，还真是麻烦！”黑猫摇了摇头，“还是从头和你说一下吧。我们本来以为扎基已经在超新星爆炸中死亡了，没想到他却不知道通过什么方法，进入了这个孤立的平行世界，并影响了这个世界使其发生变异，这点想必你也看到了。如果他在这个世界里得到得到足够多的黑暗能量，就能够获得新生！”

    “黑暗能量？”夏龙直视着黑猫。

    “人类在绝望痛苦之下产生的特殊能量，扎基的目的就是毁灭人类人类心中的希望！”

    “所以才说我破坏了他的计划？”夏龙眼角流过冷汗。

    可是他必须守护这个世界啊！

    “不错，完成计划的唯一方法就是杀死你！”黑猫冷冷道，“在世界变异的时候，这个世界的宇宙意志留下了一道雷欧的光，我不知道它为什么会选择你这样的普通人，但事情已经发生了，我也无能为力，现在唯一的办法就是由你暂时阻止扎基的计划！”

    见夏龙沉默不语，黑猫又道：“你别无选择！”

    “我该怎么做？”夏龙眉头紧蹙，他从来就没有放弃守护这个世界的想法，这里，已经成为了他的家，成为了他心中的羁绊之一。

    “你放心，扎基暂时不会像今天那样直接对你下手了，你今后的对手只是被他黑暗化的怪兽而已。”说道这里，黑猫不满道，“不过，你还是太弱了，如果是本喵，可以完全发挥出雷欧的力量，那样的话，黑暗化的怪兽根本不算什么！可是如今的你，连打祖鲁克都这样困难……”

    祖鲁克很弱吗？更何况，黑暗化可是提升4倍力量！夏龙嘴角抽搐地看了看黑猫，真是站着说话不腰疼，每次战斗他可是豁出了性命的，不是过家家！

    似乎看出了夏龙的想法，黑猫轻蔑地笑道：“仅仅只能激发雷欧百分之十五力量的家伙，这个世界随便一人就可以轻易达到百分之五十以上！”

    夏龙内心猛地一震。

    “轻易达到五十？”他愣愣地盯着黑猫，心里百感交集。

    那雷欧为什么还把光给他？换个人不是更好吗？那样一来，这个世界一定会比现在更好！

    雷欧！

    夏龙看着自己的双手，怔怔出神。

    没有理会夏龙，黑猫继续说道：“这还是上次本喵帮你提升的结果，不然你只会有少少的百分之十，连祖鲁克都打不过！”

    “上次的梦是你弄的？”

    “咳，那只是对你不尊重本喵的一个小小惩罚，”黑猫转过身，“总之，我做得一切都是为了阻止扎基的计划。”

    “你去哪？”

    “既定的事实已经无法改变，本喵总得想点办法让你能够顺利完成任务，至少，不能被扎基杀了，你死不要紧，可是无数宇宙生灵却会因此受到牵连……”黑猫走到大楼边上，纵身下跳，“你自己加油吧！”

    “喂！你……”夏龙跑过去看时，黑猫已经失去了踪影。

    ……

    夏龙带着有些迷茫的心回到俱乐部的时候，发现团正好在里面，旁边还站着一个衣着笔挺的军官样人物，夏龙听声音十分耳熟，走进才发现是那个与自己有不少交集的老人。

    “队长！”

    “龙，这位是防卫队坂田总监。”团上前热情地拉着夏龙走向老人，介绍道，“这位是我的……我的弟子，总监。”

    “好，很好！”老人笑眯眯地打量着夏龙，“一会不见，年轻人似乎更精神了！”

    “你们认识？”团惊讶道。

    “哈哈，算是认识，”老人大笑道，“怎么样，年轻人，加入mac队吧，不要辜负你老师的厚望！”

    夏龙暂时放下心中的烦闷，微笑着朝老人点了点头。

    如果说原先他很是抗拒加入mac队，但在经历了这么多后，他已经没有了对mac队的成见，尽管mac队没有像其他奥特曼系列中的地球战队那么强力，甚至可以说弱得有些过分。但就是和怪兽实力相差那么大的情况下，mac队员依然还是不顾生死地去奋斗，去保护大家，这份意志实在难能可贵。

    “不愧是我看中的小伙，我相信，mac队有了团和你，以后一定会越来越强，有朝一日，一定会将宇宙侵略者都赶出地球，还人类一个和平！”

    等老人高兴地离开后，团带着夏龙进入了练功房。

    “龙，这次你做得很不错，能够在战斗中思考，这是一个不小的进步！”

    “队长……”虽然对赛文的夸赞有些欣喜，但夏龙始终没有忘记那悬挂在心头的疙瘩。

    “怎么？”

    “雷欧为什么会选我？”

    （本章完）

    （好累，事情太多，现在才写完……稍微看了一下评论区，有人肯评论我已经很高兴了，不管喜不喜欢，能够写下一句话已经是对我最好的肯定……这段时间太忙，网也不稳，可能不太有时间一一回复评论，但我保证都会看，也会就大家的问题想解决办法……不可能让每个人都喜欢看，所以，先按自己原先的规划写吧，大家的意见我只能参考一下）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十二章 雷欧

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    团沉默一会，拄着拐杖走到夏龙身旁。

    “这个问题我也很困惑，但从我见到你的第一眼开始，在经历了这么多后，我觉得雷欧的选择没有错！”团拍着夏龙肩膀道，“有些东西一定有它的道理，这些只能靠你自己去体会！”

    “自己体会？”

    “不错，奥特曼只有在拥有了奥特意志后才会变得更强，不顾奥特意志而一味追求力量，最后只会成为力量的傀儡！”团继续说道，“虽然龙你因为一些原因不能完全激发雷欧的力量，但，你已经继承了奥特意志，不是吗？”

    看着陷入沉思的夏龙，团退出了练功房，一并也交代大村，让夏龙一个人静一静。

    空旷的练功房恢复的沉寂，场地中间，夏龙埋头不语。

    “001，你知道吗？”

    “资料不足，无法分析。”

    长长地叹了一口气，夏龙再次开口道：“我还可以进入那个上次见到雷欧的空间吗？”

    “可以，请宿主确保身体处于安全状态，5秒后，宿主意识将进入系统。”

    练功房还算比较安全，夏龙朝外面看了看，赛文已经走了，房门被带上，虽然透过门上的窗户依然可以看到里面的情景，但都无关紧要。

    “确认！”

    夏龙说完后，眼睛便被一道白光包裹。

    随着系统的倒计时完毕，他发现自己已经站立在了那个耸立着雷欧石像的空间。

    “雷欧！”再次进入这个空间，夏龙感觉到一股发自内心的充实，似乎以往的种种苦痛都离他而去。

    走到石像脚下，夏龙将手掌贴了上去。

    “雷欧，可以告诉我为什么吗？”夏龙呼唤道，“雷欧！”

    夏龙怔怔地望着雷欧石像，想要得到一个答案，可是半天过去了，雷欧石像却一点动静都没有。

    “我从来就不符合奥特曼的人间体条件，胆小，害怕，自私，甚至还不是适能者，普通人可以激发你百分之五十以上力量，我却只有百分之十……为什么要选我？要是其他人的话，那么多人就不用死了，世界也会比现在安全很多……”感受着手上的冰冷触感，夏龙内心痛苦无比，曾经的他无比希望变成奥特曼，但那时只是想要绝对的实力，能够在怪兽出没的奥特曼世界横行而已，等到现在真变成了奥特曼，他却觉得有些烫手，因为拯救世界不是游戏，因为他的能力远远不够。

    夏龙失望地摇了摇头，双手离开石像。

    “龙！”正当夏龙想要让系统把自己送出去，雷欧石像身上突然泛起白光，空间里响起一个威严的声音。

    一阵刺眼的光芒让夏龙下意识地挡住眼睛，等他回过神来的时候，周围又是那个神秘的光之隧道。

    “龙……”

    夏龙听到隧道尽头传来一阵阵呼唤，他的身体在未知力量的作用下飞快地朝那个方向飞去。

    眼前是一具由光组成的红色身躯，高大，威猛，亲切。

    “雷欧！”

    夏龙飞到了雷欧面前，周身被无数的光粒子包围，他能够感受得到这些跳跃着的光粒子的喜悦。

    “要相信自己！”威严的声音继续在空间回响。

    随后，以夏龙为中心，光粒子突然形成了一个漩涡，疯狂地涌进夏龙身体。

    这是？

    夏龙疑惑地向雷欧看去，却看到雷欧在向他点了点头后同样化作了光粒子，加入了漩涡的行列。

    雷欧？

    “宿主光粒子激活度，百分之二十。”在光粒子重新恢复平静后，系统的声音再次响起，在光影转换之间，夏龙回到了平台。

    “001，这是怎么回事？”夏龙惊讶地发现，平台上的石像居然被光之雷欧替换掉了。

    “宿主获得宇宙意志，光粒子隐藏激发度达到百分之百，实际激发度百分之二十。”

    “什么意思？”

    “以后，宿主的光粒子激发度会随着宿主的实战逐渐增加，最终到达百分之一百。”

    听着系统的回应，夏龙久久不语。

    雷欧，这就是你的回答吗？

    ……

    缓缓地睁开双眼，还是那个练功房，门依然关闭着，门外传来孩子们练习的喊声，不时有听到大村责备的声音。

    轻吐出一口气，虽然还是不理解雷欧为什么选择自己，但夏龙现在觉得无论是因为什么都没关系，重要的是雷欧已经选择了他，重要的是以后的路该怎么走。

    的确，他是很没用，但雷欧不是说了吗？要相信自己。

    力量不够他就拼命去修行，他不相信在雷欧和赛文的支持下，自己会永远弱下去。

    抬起右手，夏龙发现手指上突然多了一个戒指，样式奇特，是狮子之瞳，雷欧奥特曼的变身器。

    从今往后，就不是一个人在战斗了！

    夏龙闭上眼睛，用手指仔细地感受着戒指，冰凉中带着些许温暖，有孤独，有温情，有希望……

    再次张开眼睛的时候，夏龙眸子里闪过一道奇异的光彩。

    既然雷欧愿意把力量交给他，赛文愿意把守护人类的责任交给他，他就更应该相信自己，努力地去做，赌上自己的性命，赌上雷欧赛文之名，全力拯救这个世界。

    静坐半晌，夏龙起身离开了练功房。

    “喂，龙，你没事吧？”刚刚结束训练的大村喊道，“团说你……”

    “我没事，会长。”

    “啊，是因为要加入mac队吗？”大村走到夏龙身旁，“你放心，俱乐部永远都是你的家，我们随时欢迎你回来！来，开心点！”

    夏龙苦笑道：“会长，你哪里看到我不开心了？”

    “哪里开心？”大村瞪大眼，“脸色这么差，我老远就闻到苦味了！”

    “我只是有些累而已……”

    “算了，不管怎么样，你要走的话，我还是先把大家都叫过来给你送行吧！”

    ……

    “什么？龙要去mac队？”猛吃惊地看着夏龙，“龙，你真是太厉害了！我也能去吗？”

    “不行不行，野村君可不能去，要是大家都去了，俱乐部可怎么办？”百子在一旁阻止道。

    “是啊，说得对，”大村笑道，“要是大家都去mac队的话，那可就麻烦了！”

    “臭家伙以后不在俱乐部工作了吗？”步美抱着黑猫跟在众人后面，好一会才开口道。

    “这倒不会，那边没有工作的时候，我也会过来帮忙的。”夏龙心情复杂地看向步美怀里的黑猫，此时的黑猫表面上和正常的猫没什么区别，似乎先前只是他的幻觉。

    “你怎么办到的，怎么突然之间激发到了百分之二十？”

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十三章 加入mac队

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    黑猫眼睛瞪得老大，嗖地一下从步美怀里跳了出来，稳稳地落在夏龙肩膀上。

    “小猫？”步美惊呼一声，急忙又将黑猫抢了回去，牢牢地压在胸口，气愤对夏龙道，“臭家伙，你干什么！”

    “没，没有，它自己跳的！”夏龙连忙摇头，同情地看着几乎被抱得喘不过气来的黑猫。

    “最好没有，虽然你现在是mac队员，但是不要以为我会怕你！”步美扬起拳头道，“还有，你走了，工资可就没了啊！”

    夏龙笑着点头，mac队的福利待遇还不错，比他想象中的要好得多，拿不拿俱乐部的工资已经无所谓了。

    “今晚去找你！”黑猫吃力地挣扎一会就放弃了，无奈地朝夏龙传念道。

    “啊？又是晚上！”

    “什么？”步美耳朵一动，狐疑地看向夏龙，“你刚才说什么？

    “没，我是说，我明白了！”夏龙摆手道，这些事情可不能让普通人知道。

    “神神秘秘的……”步美没有再多说，警告地瞪了一眼，就离开了。

    “步美怎么怪怪的？”猛在一旁疑惑道。

    “猛不知道吗？步美可是东京大学的高材生，明天就要去报到了，”百子担忧道，“以后可能就很少能过来这边了。”

    “东京大学？厉害！”猛惊讶道，“那以后俱乐部人就更少了啊！”

    “所以猛你可不能离开，”百子嗔怪道，“不然孩子们都要管不过来了！”

    “哈哈，一定不会，反正我也不知道能去哪。”

    东京大学？

    看着步美离去的背影，夏龙总觉得心里有些淡淡的失落，虽然有些蛮横，大小姐脾气，但不得不说，在俱乐部短短的一个多月的日子里，步美是给他感觉最深的一个。

    “好了，都是喜事，应该值得祝贺！”大村嚷嚷道，一边招呼孩子们过来。

    “真夏龙哥哥，mac队就是对付怪兽的那些人吗？”

    “不错，”被一群孩子围着，夏龙调整心情道，“到mac队后，我也会保护你们！”

    “太好了！”

    “mac队那么差劲，有怪兽的话，还是靠奥特曼更好！”广野站着场地边上，看着欢喜的同伴，嘟嚷道。

    “胡说，有真夏龙哥哥就不会差劲！”孩子们不满地盯着广野。

    哭笑不得地看着争吵的孩子们，夏龙摇头道：“奥特曼也不是无敌的，总有需要mac的时候，不是吗？广野也不希望奥特曼总是一个人战斗吧？”

    “总之，等我长大了，我会自己去帮奥特曼，才不需要什么mac队！”广野说着不理会众人，径直跑了出去。

    “广野！”小通跟了出去。

    “啊，真是的，”大村无奈地摸着下巴，“广野君怎么能够这样说mac。”

    “没关系，可能是还没从上次的事故中恢复过来，我以后会让他改变看法的。”夏龙笑了笑，他的话，本身就是奥特曼，在mac队应该能够发挥更大的作用。

    ……

    入夜，夏龙坐在床边等了半天，结果还是没有见到黑猫，就在他以为黑猫来不了想要睡觉时，窗户上闪过一道黑影，然后就发现黑猫灵巧地落在了桌子上面。

    “你不是说什么空间穿越吗？”夏龙嘴角抽了抽，“怎么就从窗户进来了？”

    “愚蠢的人类，能够从窗户进，干嘛还要穿越空间？”很是鄙视地瞪了夏龙一眼，黑猫继续道，“本喵马上就要回去，不要浪费时间了，直接告诉本喵到底发生了什么事，为什么你的光粒子激发度突然上升到百分之二十了？”

    似乎想到了步美发现黑猫不见的反应，夏龙打了个冷颤。

    “我为什么要告诉你？”虽然有些忌惮，但是夏龙并不想把系统的事说出去。

    “你！”一双猫眼瞪了又瞪，最后见夏龙不为所动，无可奈何道，“行，本喵就先不问你这个问题，现在你既然能够继续激发光粒子，那阻止扎基的事就没有那么糟，本喵不久会出发寻找剩余的同族人，在这期间，我希望你能够自己先应对着。只要等本喵集合族人的力量，就可以将扎基封印起来！”

    “小猫！”门外传来步美的呼喊声，夏龙清晰地看到黑猫的身子颤抖了一下。

    “总之，你千万别死！”黑猫又跳上窗户，消失在黑暗里。

    “臭家伙，你有看到小猫吗？”

    “没有，一点也没有！”

    “那就肯定是有！”房门被猛地拍响，“你给我开门！”

    夏龙冒出冷汗，怎么能这么肯定的？

    “真没有！”

    “喵！”门外黑猫的声音及时响起，让猛烈的拍门声停了下来。

    “小猫，以后不要跑到这边，坏家伙会欺负你的！”

    “……”夏龙无语地摇了摇头，一个太古文明的超级存在居然会被一个小丫头片子当宠物养，真是罕见。

    ……

    mac宇宙空间站。

    “给大家介绍一个新队员，”团见队员都到齐了，拉着夏龙道，“这是在城南体育俱乐部工作的真夏龙，以后他就是我们的一员！”

    “我是龙，今后请大家多多关照！”夏龙鞠躬道，入乡随俗，该有的礼数还是要有。

    “大家自我介绍一下吧！”团吩咐道。

    “我是黑田，请多关照！”

    “我是青岛。”

    “我是赤石。”

    “白川。”

    “我是桃井，以后请多关照。”

    “请多关照！”夏龙说着，又疑惑道，“铃木队员呢？”

    “啊，铃木前些天已经调走了，”赤石笑道，“那家伙孩子要生了，申请调回了地面部队。”

    “真是要恭喜一下他！”夏龙松了一口气，他刚刚以为铃木还是没有摆脱原本被怪兽杀死的命运。

    “好了，青岛，你带龙熟悉一下工作吧！”

    漫步在空间站里，夏龙发现这个mac的基地比自己想象中的还要大，还要复杂。整个mac并不是只有赛文领导的mac小队，其余还有许多编制内成员和成批的科研人员。

    “龙会驾驶战机吗？”青岛问道。

    “不会。”

    “不会？”青岛有些不满，不知道队长是怎么选择夏龙的。

    “mac队有麦基1号，麦基2号和麦基3号机，是用来空中作战的，既然龙还不会驾驶，那就先做地面巡逻的工作吧！”

    （本章完）

    （先着吧）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十四章 mac队工作

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    地面巡逻？

    见青岛脸色难看，夏龙尴尬地点了点头，不过地面巡逻正合他意，其他工作他也做不来。一个合格的飞行员不是短时间就能教会的，更何况还是有着更高要求的战机。夏龙也不觉得自己在飞行器方面有什么天赋，而且驾驶战机战斗的话也发挥不了他自己的优势。

    两人一路穿行在mac空间站，青岛似乎没有为夏龙介绍人员的打算，只是在每个区间走走过场。

    夏龙皱起眉头，看来以后在mac会遇到很多问题啊，并不是所有人都像铃木那样好说话，突然多了一个从普通人中提拔，还格外受队长器重样子的同事，mac队内部恐怕已经有些意见了。

    这样想着，青岛把他带到了射击室，一排的靶子，此时一个人也没有。

    “好的射击技术是mac队员必备的，让我看看龙你的水平吧！”青岛说着递给夏龙一把手枪。

    “我……”夏龙为难道，“还是算了吧……”

    “怎么，难道你连基础的射击都不会？”青岛轻轻一笑，哼道，“mac不是什么人都能进来的，难道你只能靠总监和队长吗？”

    夏龙心里一紧，不能给赛文丢脸！

    “我试试吧！”

    接过青岛递过来的枪，夏龙掌心冒汗。

    接触枪应该是一件很激动的事情，可他现在却十分难受，从来就没有碰过枪，更不用说开枪了，他根本不敢想象第一次开枪会是什么样子。

    端起枪，夏龙将准心对准靶心，没吃过猪肉也看过猪跑，除了各种射击类游戏，他也算看过不少军事类的影视剧，好歹了解一些东西，比如说三点一线。

    “砰！”

    随着一声枪响，夏龙被后坐力震得后退了好几步。

    好强！

    夏龙轻呼出一口气，这个世界的手枪威力似乎强多了，要不是他这段时间体能提升不少，刚才枪就要从他手上飞出去。

    “打偏了！”不用去看，他也知道，刚才一发根本就没打到靶子。

    “这可不是一个mac队员该有的水平！这样还怎么保护大家？和怪兽作战不是游戏，大家都是拼了性命在干！”青岛愤怒道，狠狠地看了一眼夏龙，没管团的命令，直接转身离开，“我会和队长说的！你自己先好好练习吧！”

    看了一眼青岛，夏龙张了张口，没有说话，沉默片刻，又把注意力集中到枪靶上。

    虽然第一次没有成功，但他觉得，射击似乎没有想象中那么难。刚才他只是没注意而已，不然已经被光粒子改善的身体怎么也不会被区区后坐力难倒。

    再次瞄准，射击。

    “砰！”

    夏龙眉头轻皱，虽然身体没有被后坐力撼动，但准头还是有点差，这一枪仅仅只是打中靶子边缘。

    继续！

    射击室里，夏龙一遍又一遍地摸索着，在经过十多次尝试后，他终于找到了感觉。

    “砰！砰！砰！”强劲的三连发击中靶材中心，在后面的墙壁上留下一个弹孔。

    夏龙嘴角微微上扬，只要找到规律，射击对于体能多方面在人类中都是佼佼者的他并不难。

    这时，一阵掌声在门外响起。

    “厉害，不愧是真夏君！”夏龙看过去，发现是那个总监。

    “总监……”

    “不用拘谨，直接叫我坂田就行了！”老人走到靶子边上，又看了看墙壁上的孔洞，赞叹道，“没想到真夏君还是天生的神枪手，mac队能够有你的加入真是福气。”

    夏龙干笑着，没有回话。

    “怎么样？让真夏君到地面工作，能够接受吗？”老人面向夏龙道。

    “能。”夏龙点头，要是一直呆在空间站他可受不了，到地面工作还可以时常回俱乐部看看。

    “好好干！”老人高兴地一拍夏龙肩膀，“我相信你的守护意志能为mac队带来不一样的东西！”

    ……

    当天，没过多久夏龙就被安排到了地面。

    见到自己的战车后，夏龙心里既高兴又无奈，这所谓的战车便是mac罗迪号，是mac专用的陆地战斗车，好是好，不过没有特殊情况，是不准他开的。另外还有就是配备了一辆专用巡逻车，没什么特别的装备，车身有mac标志，说是让他日常巡逻用。

    不管怎么说，也算是有车的人了，夏龙在交接完成后，迫不及待地驾驶着mac巡逻车到路上转悠。不过渐渐的，他就高兴不起来了，地面巡逻工作相当琐碎，因为他除了要防备怪兽之外，还要处理一些普通民众的问题。这些问题有些是一场误会，往往是误把一些东西当作怪兽之类的，然后就是一些恶作剧。有时也有人会冲过来找麻烦，将情绪莫名其妙的发泄到他身上。

    mac队的生活和他想得并不一样，因为这个世界也不是每时每刻都有危机，这段时间也就变得很枯燥。不过，枯燥总比出事好。

    将巡逻车停到俱乐部门口后，夏龙整理好心情，走进了训练室。

    孩子们今天似乎没有过来，大厅里相当安静，夏龙疑惑地朝里走去，发现大村一行人正在忙活什么。

    “龙，你来得正好，”大村见到夏龙后两眼一亮，忙招手道，“龙穿上这身制服，感觉就是不一样！”

    “龙，外面的车是你的吗？”猛刚好从外面进来，见到夏龙高兴道。

    “只是给我用而已，我现在可买不起车。”夏龙摇了摇头，苦着脸道，“连房子都没有，以后可能还是住这边，会长，你不会介意吧？”

    “那样的话，”大村朝里面挤了挤眼睛，“问问步美吧……”

    ……

    最后夏龙还是被允许住在俱乐部，不过代价是每个星期，在除去巡逻任务的时间后，至少要在俱乐部工作两天，对此，夏龙当然没什么意见。

    不过，还有一条就是……

    “喂，我说你明明自己就有车来接，干嘛还要我送你？”开着巡逻车，夏龙看了看坐在副驾驶位置上的步美，疑惑道。

    “我喜欢！”步美白了一眼，摸着怀里黑猫的毛发，不满道，“只是想体验一下坐mac巡逻车的感觉，不行吗？”

    “行。”夏龙没脾气道，这长时间了，性子还是这样。

    余光看到闭着眼睛，颇为舒服的享受步美按摩的黑猫，夏龙嘴角抽搐，这是当宠物当习惯了吗？

    “你干什么？”步美突然问道，“干嘛盯着小猫，是不是打什么歪主意？”

    “我……我这不是在开车嘛，再说他一只猫，我打什么主意啊！”

    （求啊）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十五章 卡内德拉斯登场

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “喵~”黑猫懒散地看了夏龙一眼，打了个长长的哈欠，身体缩成一团，在步美怀里睡起觉来。

    “人类，这只是伪装而已，还有，在公共场合不准再看我！”

    伪装？这伪装得也太好了吧！

    在车流之中穿梭，夏龙心里有些好笑，不知道的人还真以为是只猫，谁能想到这家伙来自太古文明。

    不知道黑猫的本体是什么样子的，夏龙有些好奇，如果真像黑猫说的，能够打败一百个现在的他，那毁灭了太古文明的扎基到底有多强？

    上次看到的扎基应该不是完全体，不然也不需要这么麻烦地获取新生，可是就算是这样，也几乎让夏龙没有还手之力。

    下一次再见到扎基会是什么时候呢？

    夏龙驾驶着罗迪号，心里却有些走神。

    如果再遇到，自己能够阻止扎基的计谋吗？

    “喂，小心！”在夏龙晃神的刹那，一双手猛地转动方向盘。

    “踩刹车！”

    “吱！”

    巡逻车划过一道弧线，车胎与地面摩擦，发出一阵刺耳的声音。

    夏龙回过神来的时候，巡逻车险险地停留在一个巨大的裂缝边缘。

    “怎么回事？”

    前面的公路不知道被什么力量劈成两半，中间上百米的路段深深地凹陷下去。

    “我还要问你呢，差点被你害死了！”步美松开牢牢抓住方向盘的手，心有余悸地看向前方，已经有不少汽车冲到了大坑里面，发出阵阵闷响。

    夏龙正要下车一探究竟，地面突然剧烈震动起来。

    “快退后！”

    以塌陷的地方为起点，整个路段都开始出现裂缝，塌陷形成连锁反应。

    夏龙心里一紧，急速地开车倒退，可是这个路段上的车并不少，很快他就发现后面都被堵死了。

    “人类，是怪兽，快下车！”黑猫睁开眼睛，眸子里闪过一道光，向夏龙传念道。

    什么？

    夏龙死死地看向前方，的确在尘土之中有一个晃动着的庞大身影。

    怎么回事？才几天而已！

    “恐怕是扎基已经等不及了，加快了计划！”

    “步美，你带着黑猫先走！”夏龙立马打开车门，抽出手枪。

    “什么？你要干嘛？”步美愣道。

    “我是mac队员，这是我的责任！”端着枪，夏龙对着对讲机传话道，“队长，我这边有怪兽出现了！”

    “mac队出动！龙，先不要冲动！”团的声音传来。

    “我知道。”

    “吼！”

    地面的震动加剧起来，一声咆哮响彻天地，烟尘散去，怪兽出现在夏龙眼前。

    卡内德拉斯！

    看着头顶上有一根长角，体型庞大的怪兽，夏龙握紧手枪，朝怪兽攻击起来。

    “臭家伙，你们队长不是让你别冲动吗？”步美抱着黑猫着急道。

    “我先把他引开，”看着混乱一片的交通，夏龙咬牙道，“不然大家都要遭殃了！”

    “可是……”

    “不要过来，到安全的地方去！”夏龙说着朝怪兽跑去。

    看着在震荡中奋不顾身攻击怪兽的夏龙，步美伸出右手，想要说些什么，却又说不出口，最后一咬牙，喊道：“我和你一起！”

    黑猫的身体一颤，一张猫脸挤成一团。

    “人类，阻止她！”

    夏龙来不及管步美和黑猫了，因为在他攻击后的下一刻，系统就告诉他已被怪兽锁定了。

    “警告，极度危险！”

    公路两旁人烟稀少，如果能把怪兽引过去就能最大化减少伤亡！

    夏龙停止射击，全力往路旁跑去。

    一定要成功！

    感受着身后卡内德拉斯喷射火焰炙热的温度，夏龙汗如泉涌，整张脸都几乎被烟灰覆盖。

    “来吧！”

    夏龙小心地躲避着怪兽的攻击，终于让卡内德拉斯离开了公路。

    可是……

    “啊！”

    “人类！”

    夏龙转身看去，只见怪兽竟然暂时放弃追他，将攻击目标转到了步美和黑猫身上。

    “怎么会？”夏龙眸子放大，大喊道，“快跑！”

    “来不及了！”黑猫猛地站起来，一尾巴将步美敲晕，“人类，快！”

    眼看着怪兽朝黑猫喷出火焰，夏龙快速地抬起右手，手指上的狮子之瞳似乎明白了他的意思，散发出一道璀璨的红光。

    “雷欧，我相信自己！”

    夏龙眼神坚定地握紧拳头，全力朝黑猫冲去。

    “雷欧！”

    随着呼唤，夏龙发现自己被戒指中流出的红光包裹着飞向半空，一闪之间就挡在了黑猫与怪兽中间，身前是扑面而来的火焰。

    在千钧一发之际，周围的红光集中起来，形成一道红色的光幕，挡在夏龙前面。

    夏龙支起手臂，任由火焰袭来，当火焰与光幕相接触的时候竟然通通被光幕吸收进去。

    “人类！”黑猫惊讶地看着半空中与怪兽对峙的夏龙，眸子中有了一丝异彩。

    想不到居然会越来越强，这就是被世界意志选中的原因吗？

    随着卡内德拉斯攻击的结束，光幕又化为光粒子将夏龙包裹起来，爆发出一阵夺目的红光，整个天地都被映成红色。

    见自己的火焰一点作用都没有，卡内德拉斯恼怒地用头角向红光攻去。

    “轰！”

    巨大的尖角还没攻到红光就被一个从红光中伸出的手腕牢牢抓住。

    “巨人！”

    “奥特曼！”

    在光芒散去后，原地出现的是一个红色的高大身躯，气势雄猛，就好像一头捕猎中的狮王，刚刚逃过一劫的人们纷纷惊叹起来。

    地面的震荡停止下来，公路的旁边不远耸立着两具庞然大物。

    “吼！”

    卡内德拉斯不甘地向后退去，忌惮地打量着眼前的巨人，本能让他感觉得到敌人的危险。

    见怪兽暂时退却，夏龙朝黑猫点了点头，把步美托在手里放在了公路另一边。

    “宿主剩余时间2分50秒，开始计时……”

    耳旁响起系统的声音，让夏龙身形微微一顿。

    时间增加了吗？

    想不到变身时间并不是固定的，不过这对他来说是件好事。

    面对着卡内德拉斯，夏龙摆出起手式。

    必须立刻解决！

    “轰！”夏龙借着蹬地的力道，像一阵风朝怪兽冲去，整个地面都被强劲的力道震得抖了一下。

    随手挡开怪兽的火焰，夏龙侧着身子向怪兽踢去。

    “砰！”在猛烈地撞击下，卡内德拉斯只是向后退了几步。

    夏龙心下暗惊，虽然踢中了，但造成的伤害并不是很足。

    卡内德拉斯的防御力比祖鲁克高了不止一个档次！

    “嘶昂！”怪兽趁势反击，双臂抓住夏龙。

    “哈！”感受到身体被一股巨力圈住，夏龙两手使力，将卡内德拉斯弹开。

    虽然防御强，但是攻击力却不足，将目光集中在怪兽身上，夏龙心下微定，卡内德拉斯比他想象中的要弱很多，只要速度够快，应该可以在不亮灯的情况下顺利解决。

    （第21章应书友的要求稍微改了一下，影响不大……有个比较好的推荐了，求评论，推荐票，打赏啊……另外还是那句话，有意见可以提，我会考虑）</dd>

 第二十六章 暂停的危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呼！”

    躲过怪兽的尖角，夏龙将能量聚集到双拳，红光蔓延之间，超越极限的力量像一记重锤，狠狠地击在卡内德拉斯颈部。

    “昂！”

    怪兽一声嘶吼，被夏龙按到在地上，连续锤击。

    雷鸣般的撞击声传遍旷野，连匆匆赶来的mac队都被震慑住，几架麦基3号围绕着转几圈，降落在一处空地上。

    “队长！”

    团看着处于绝对优势的夏龙，心里却不大高兴，眉头紧锁，随后似乎感受到什么，他朝欢呼的人群中看去，只见到一个全身被黑衣包裹的人显得格格不入。

    是谁？

    黑衣人感受到团的目光，也看了过来，宽大连衣帽下发出一道冷光。

    “呵呵，愚蠢的人类，还真是天真！”一抹冷笑在团耳旁响起，“奥特曼赛文，这就是你的希望吗？”

    团的脉搏猛地跳动，体内的光粒子受到一股神秘力量的影响，躁动不已。

    不好！

    他回头看向因为夏龙的攻击似乎已经失去生命迹象的怪兽，眸子紧缩。

    “龙，小心怪兽！”

    听到团的传念，夏龙停止攻击，疑惑地看向下面。

    浓郁的黑暗气息突然大量地从卡内德拉斯体内涌现，肉眼可及的黑烟像触手一般将夏龙的身体死死缠住。

    “这是什么鬼东西？”感受着身体的灼痛，夏龙着急地想要挣脱黑烟，却发现自己怎么也使不出力气。

    “龙！”

    看着本该死去的卡内德拉斯重新站起身，团手心一紧，急忙下令道：“mac队攻击！”

    “是！”

    “吼！”复活的怪兽就像上次的祖鲁克一样，形象大变，肌肉更加隆起，尖角更加锋利，犹如闪着冷冷寒光的钢刃，光是看着就让人们齐齐吸了一口冷气。

    “奥特曼，加油！”

    部分mac队员展开对怪兽的攻击，可是对得到黑暗化之后的卡内德拉斯来说，这些攻击仅仅只是制造了一些噪音和烟雾而已。

    “立刻疏散人群！”见mac的攻击无效，团暗自恼火，再次下令道。

    mac攻击失利，奥特曼又被限制着动弹不得，一股恐慌的情绪在人群之中蔓延。

    “快逃！”

    “绝望吧，人类！”黑衣人不顾周围惊慌逃亡的人群，散步般朝怪兽走去，“卡内德拉斯！”

    “嘶昂！”

    怪兽尖角朝前，咆哮着向夏龙冲去。

    可恶！

    夏龙拼命调动体内的能量，好不容易挣脱黑烟束缚，怪兽的攻击却已经到了眼前，尖角用力撞击在他的腹部。

    “轰！”

    夏龙来不及反应，身体就直接被撞得倒飞开去，狠狠地摔在地上，腹部传来一阵钻心的痛。

    手扶着一个小山包，夏龙吃力地站起身，胸前红灯鸣响。

    “奥特曼！”看着摇摇晃晃的奥特曼，人群中响起阵阵惊呼。

    “龙，你是人类的希望，谁都可以倒下，你不行！”耳旁响起团的传音，夏龙强行支撑起身体。

    “队长！”看着下方残破的公路上挤满汽车，时而因为燃烧猛烈爆炸，看着倒在废墟间的人，在火中痛苦挣扎，又看向已被mac转移到安全地点，充满希冀地看着自己的人群，夏龙张开双臂，重新起手式。

    “！”

    不可以输！

    空气似乎凝固，数十米高身躯之间的战斗让每个人都屏住呼吸。

    “吼！”卡内德拉斯没想到承受了自己全力一击的巨人还能站起来，愤怒地咆哮起来，随后它将双臂放到头部，独角居然被拔了下来。

    “这是！”团上前一步，两眼圆睁。

    怪兽头镖！

    夏龙在怪兽开始动作的时候就知道了接下来攻击，知道自己不能被动，他双脚用力，率先朝卡内德拉斯攻去。

    “唰！”

    可是，头镖的速度实在太快，夏龙还没近身就被一道白光猛地劈在身上，瞬间僵在半路。

    “哔咕！哔咕！”红灯疯狂报警。

    “奥特曼！”步美不知道什么时候醒了过来，抱着黑猫想要冲向夏龙，却被mac队员死死拦住，“奥特曼！”

    “怎么会？”人群中有人哭了出来。

    ……

    “警告，宿主生命受到威胁，是否启用保护模式？”

    体内力量逐渐流失，身体开始麻痹，夏龙感受到死亡的气息朝自己袭来。

    “保护模式，有什么代价？”

    难道只能靠系统了吗？

    “消耗4次变身能量。”

    4次？夏龙心中苦笑，代价实在太大了。

    “倒计时，15……14……”

    时间不多了……

    看着再次朝自己攻来的卡内德拉斯，夏龙下了决定。

    失败了就什么都没有了！

    不能输！

    “同……意……”

    夏龙正要回复，天地之间突然被一股奇异的力量笼罩。

    这是……赛文！

    夏龙低头看去，只见团忍受着极大的痛苦，双臂交叉在身前。

    奥特念力！

    “队长！”

    卡内德拉斯受到奥特念力的影响停止攻击，起身飞向天空。

    “10……9……”

    夏龙松了一口气，再也支撑不住，单膝跪倒在地。

    在众人担忧的目光中，夏龙的身体渐渐虚化，消失在原地。

    “队长！”刚恢复原形，还没站稳，夏龙就不顾严重的伤势，捂着胸口朝团跑去，“队长！”

    “龙……”团脸色苍白，几乎站不住身形，“这次还有我能帮你，下次怎么办？”

    “队长，我……”夏龙急忙扶住团，痛苦道，“不会再有下次！”

    “以后不准违背命令！”团咬牙说出一句话后，身体一松，昏倒过去。

    “队长！”

    mac队员都赶了过来。

    夏龙沉默地任由队员将团扶上战机，拳头紧握。

    “很不错，就是不知道，以寿命为代价的念力还能使用几次！”几声冷笑在夏龙耳旁响起。

    “扎基，”看着身形渐渐消失在人群中的黑影，夏龙目眦欲裂，沉着声，几乎是咬着字，“总有一天，我要亲手打死你！”

    “哦？有趣，随时欢迎。”

    ……

    救护车穿梭在人群之中，担架上一名名伤患无声痛哭。

    “先生，你伤得很重，到担架上来吧！”

    “先生！”

    夏龙一步一步向前走着，眼前尽是人类在灾难之后的悲痛，那熊熊燃烧的烈焰断绝了许多人的希望，四分五裂的公路上，有几名小孩在亲人尸体旁趴着不肯离开。

    年岁小的，可能还不知道到底发生了什么，只是一个劲地呼喊爸爸妈妈。

    夏龙突然很想哭，可是眼眶里的泪水却又流不出来。

    “先生，你现在很危险……拉住他！”

    “臭家伙！”

    “人类！”

    夏龙眼前一黑，无力地倒向前方。

    “臭家伙！”

    ……

    （看了记得，养一养，更好吃）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十七章 黑猫之托

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呃……”

    夏龙觉得身体就像被撕裂般，疼痛难忍，他微微睁开眼，待模糊的影像变清晰后，入眼皆是白色。

    这是哪？

    鼻子里似乎插着管子，耳旁传来咕噜咕噜的水声。

    医院吗？

    闷哼一声，他吃力地想要坐起身，却发现手臂似乎被什么东西压住了，麻麻的，使不上力。稍稍抬头看去，发现自己的手臂被一团黑色的东西压住了。

    什么东西？

    夏龙用另一只手用力一捏。

    “喵！”

    黑色的东西跳了起来，发出一声凄厉的惨叫，居然是黑猫。

    “你怎么在这？”夏龙艰难地扶着床沿，背靠着床头坐起。

    “住嘴，愚蠢的人类！”黑猫瞪着双眼，“你以为本喵愿意！”

    夏龙摇了摇头，正要下床，却发现丫头趴在床边上。

    “她……”

    “刚睡着，为了照顾你，主人可是整晚没睡！”黑猫舔着猫爪道。

    “主人？”夏龙诧异地看了一眼黑猫，真成宠物了……

    不过，丫头会照顾自己一晚上？

    夏龙狐疑地看去，却发现丫头脸上还留有尚未彻底干涸的泪痕。

    为什么？

    丫头头发蓬松，身上衣服有些破烂，是昨天怪兽袭击时的那身打扮。

    这……

    夏龙怔怔地看着，说不出话来。

    他对丫头的感觉一直很奇怪，从见到的第一眼就很奇怪，总觉得丫头似乎认识自己。

    ……

    走道里一阵急促的脚步声打断了夏龙的沉思。

    “龙！”房门被猛地推开，团拄着拐杖站在门口。

    “队长……”夏龙收回思绪，想要起身，

    “不要乱动！躺下！”团喝道，将半坐起的夏龙又重新扶了回去，接着目光先是在步美身上停留一会，最后落在黑猫身上。

    “这只猫……”团皱着眉头，眼前的猫看上去很普通，但他总觉得有点奇怪。

    “喵~”黑猫不顾团的注视，自顾自地爬到步美旁边，眯着眼打起盹来。

    “黑猫是步美的宠物。”夏龙想了想，还是没有说出黑猫的事，这个责任他一个人担着就行。

    深深地看了黑猫一会，团没有多问，回转目光，看着夏龙道，“龙，无论无何，你要先把身体养好，怪兽的事，mac会先想办法应对。”

    “可是，队长……”

    “以你现在的状态，打不过怪兽，”团见步美熟睡，开口道，“人类经不起你的第二次失败，你难道想让人类彻底失去希望？”

    “人类的希望？”夏龙抬起右手，狮子之瞳上还流转着一层光彩，“我还能战斗！”

    “龙，”团表情严肃，“这次的敌人很不一般，那样的黑暗气息总让我有些不祥预感，不要莽撞！”

    “啊咧，团队长，你也在啊？”门外传来大村惊讶地声音，“你们在说什么？什么不详预感？”

    “会长！”夏龙朝外看去，发现猛和百子以及孩子们都过来了，手里提着花篮还有水果，“大家……”

    “真夏君，听说你受伤了，大家都放心不下。”百子将花插在床边的花盆里，小心地替步美披上外套，“真是的，昨天让她休息都不听。”

    “龙，你这是……”大村瞪大眼，看了会夏龙，又看了会步美，“你不会……啊咧，我们来得好像不是时候。”

    夏龙嘴角抽搐，想哪去了……

    “真夏龙哥哥，给！”广野将一篮水果递到夏龙面前，“你一定要好起来，帮奥特曼打败怪兽！”

    “广野？”

    “外面都说奥特曼打不过怪兽，”广野声音呜咽，“mac队可以帮奥特曼吗？我不想奥特曼输！”

    倔强的小脸上满是不甘，痛苦的眼神让夏龙又想起了在俱乐部的一幕。

    “mac队一定会帮奥特曼！”夏龙语气坚定道，“奥特曼再也不会输！”

    后面一句是对广野的承诺，也是对他自己的要求。

    回顾从得到变身能力开始的战斗，由他亲自控制雷欧的战斗共有3次，两次是打祖鲁克，一次是打卡内德拉斯。

    第一次借用了系统的力量，使用超频模式，结果半个月没法变身，导致祖鲁克复活的时候人类损失惨重。第二次是在特训的基础上，辛苦战斗获胜。第三次，则是用先前特训的积累，完败正常态卡内德拉斯，最后中了圈套，被黑暗化的卡内德拉斯打败。

    总体来说，他的实力一直在进步，可是面对新的怪兽，面对扎基未知的黑暗化手段，依然有些捉襟见肘。

    以后不能等怪兽出来后再想办法，必须针对可能出现的怪兽提前特训！

    ……

    等众人离开后，病房里又恢复平静，黑猫微眯着的眼睛睁开。

    “人类，扎基的黑暗力量越来越强了，再不阻止就晚了！”

    “我知道。”

    “人类心中的恐惧，绝望，是黑暗能量的绝佳来源，如果再继续下去，要不了多长时间，扎基就能重获新生，到时候，再也没有人能够阻止他！”黑猫看向窗外，大街上少有行人，mac队紧密巡逻，“唯一的办法就是唤起所有人内心的希望！”

    “不管你能不能成功，本喵都无能为力了，”不忍地看着步美，黑猫继续道，“本喵马上出发去找族人，如果在本喵回来之前，你不能阻止扎基的话……”

    “你……”黑猫的身影越来越模糊，夏龙想要去抓，手居然穿了过去。

    “请替本喵保护好主人！”声音在夏龙脑海回荡。

    “保护丫头？”夏龙苦笑一声，现在的主要问题是随时可能再出现的卡内德拉斯啊！

    如果是公平对决的话，夏龙觉得自己的胜率在百分之五十左右，毕竟卡内德拉斯本身在那里，再怎么黑暗强化也就那样。

    可是……

    怪兽头镖的威力实在太大了，在经过黑暗强化后，他连用手挡都办不到。

    除非……除非能像原剧中凤源那样学会空手入白刃！

    可是凤源只是看着大村使了一遍就会了，自己办得到吗？

    夏龙皱起眉头。

    上次的三段攻击就是一个例子，事实证明，他没有那么好的天赋。

    “雷欧……”夏龙将狮子之瞳放到自己眼前，“我办得到吧？”

    （本章完）

    （先这样吧，今天不太舒服）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第二十八章 紧急特训

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    一道热流顺着戒指涌入夏龙体内，疼痛感为之一轻。

    以戒指为中心，夏龙的身体开始散发出淡淡的红光，相应的受伤部位变得有些麻痒。

    “你在帮我强化身体吗？”

    感受着体内的力量，夏龙心情变好了许多，如今的身体能力越来越接近宇宙人了，和刚来到这个世界时相比，有了翻天覆地的变化。

    如果现在和丫头对练，不知道会怎么样？

    瞟了眼步美，夏龙心里琢磨起来。

    肯定是比丫头强的，不说力量，经过这几次生死战斗，他的格斗技术已经不是当初那个小菜鸟了。

    不过……

    小心翼翼地下了床，夏龙站到窗户旁边朝外面看去。

    灰蒙蒙的天，像被某种黑色的物质笼罩着，其中，夏龙似乎能看到一个模糊的高大身影，和印象中的诺亚有些相似，只是身体是黑色的。

    黑暗扎基吗？

    夏龙抿着嘴。

    “如果不能阻止他的话……这个世界会毁灭吧？”想到这里，夏龙回头看向丫头。

    丫头似乎在做着什么梦，鼻子皱着，嘴里直嘟嚷。

    “保护……”夏龙将狮子之瞳按在胸口，“不只是丫头，还有许许多多的同伴，都需要我去守护，绝对！”

    “嘟！”放在桌上的通讯器突然鸣响起来，“东京20号地区有怪兽出现！”

    东京20号？

    夏龙眸子一凝。

    20号好像是体育俱乐部附近。

    脱下病服，夏龙开始换起衣服。

    “你！”正穿到一半，身后一声惊呼，“臭流氓！”

    “……”夏龙有些无语，刚才还做梦，怎么一会就醒了？

    “你什么你？”只是换外套而已，要不要每次都骂，摇了摇头，夏龙继续穿上队服，别好枪，戴上通讯器，收拾完毕后才瞪眼道，“没看到我这有任务吗？”

    “可是，你的身体……”步美一指病床，露出担忧的脸色，结果却发现夏龙直愣愣地看着自己，“不要误会哦，你是mac队员，还要保护人类，我可不想你有什么事！”

    “我没有误会，”夏龙收回目光，“你放心，我自己的身体我最清楚。”

    虽然还是有些虚弱，但经过狮子之瞳的强化和治疗，应该能够和卡内德拉斯勉力一战。想要胜利有些悬，可是，他不能任由怪兽肆虐，不然的话，再这样下去，等扎基收集足够的黑暗能量后，就一点机会都没有了！

    “你就呆在这里，哪也不要去！”夏龙留下一句话，飞奔出门。

    “凭什么要听你的！”步美一跺脚，生气地坐到床上，顿了一会，突然觉得有些不对劲，“臭家伙！我的猫呢？”

    ……

    夏龙赶到俱乐部的时候，孩子们都已经被疏散了，只有大村，小通和广野留在大厅。

    “广野君，怪兽已经朝这边来了，快走吧！”大村苦着脸劝着。

    “不，我要留下来等奥特曼，”广野倔强地推开大村，“奥特曼一定会来的！”

    “会长！”

    “龙，你来得正好，快劝劝广野君，再不走就晚了！”大村着急地拉着夏龙道。

    “广野！”夏龙生气地看着广野，“难道你想连累大村和小通吗？他们都是因为担心你才没有离开！”

    “我只是想帮奥特曼……”

    “难道你留在这里就能帮忙吗？”夏龙皱起眉头，“这样只会拖累奥特曼！”

    “我……”广野低下头。

    “请相信mac队，我们一定会帮奥特曼取得胜利！”

    看着广野最终还是在沉默了一会后，跟着大村小通离开，夏龙松了一口气，和卡内德拉斯的战斗会是一场苦战，他并没有余力在战斗中保护他人，如果到时候出了什么事，那可真是后悔莫及。

    感受着脚下的震动，夏龙走到俱乐部门口，外面出现了怪兽的轮廓，数架麦基3号正在进行攻击，看攻击的力度，武器威力应该提升了不少，可是实力的差距实在太过明显，这些攻击仅仅只是激怒卡内德拉斯而已。

    这样下去，只会是白白牺牲！

    眼看着又有几架麦基号被击落，夏龙举起右手，狮子之瞳红光流转。

    “龙！”背后传来团的喝声，“记得你答应过我！没有命令，不准出手！”

    “队长，”夏龙闻言身子一颤，“大家都在等奥特曼出现！”

    “所以你就要去送死？”团板脸道，“的确，奥特曼是应该拼了性命去战斗，可是，别忘了你身上的责任！雷欧不能再输了！”

    “难道我就这样看着吗？”

    “mac队会全力阻止怪兽！”团走到夏龙面前，按下他的右手，“在这期间，你必须学会打败怪兽的方法！”

    看着天空越来越浓郁的黑暗，疯狂离开的云朵，夏龙死死地捏紧手指。

    “你是怎么答应广野的？一定要胜利！”团拄着拐杖向外走去。

    “队长，不要再用奥特念力了！”看着团的身影消失在转角，夏龙喊道，“我一定会成功！”

    ……

    “嘿呀！”

    夏龙再次将木棍丢上半空，在木棍快要掉下来的时候，跳起身，一个翻转伸出双手朝木棍抓去，可是还没碰到木棍，身子就重重地摔了下去。

    “可恶！”

    临时训练太难了，空手入白刃应该是要通过长时间练习的，对意识和经验的要求太高了，而且，想要跃起完成抓的动作更是难上加难。

    可是必须要这样！怪兽头镖速度和力道都超强，如果硬接的话，搞不好又会受伤，那样想要打败卡内德拉斯只会成为空话！

    夏龙仔细回忆着，虽然因为时间的原因，他大多剧情都已经记不清了，但他对雷欧打败怪兽的方式还是印象深刻。

    原剧中，雷欧就是在空中接到怪兽独角后，通过借力将独角又重新丢了回去对怪兽造成致命伤害。

    也就是说，现在的他不仅要接住，还要借力使力，在卡内德拉斯反应不过来的瞬间，将怪兽头镖甩回去。

    “继承了雷欧力量的我，在条件差不多的情况下，不可能办不到！”夏龙咬紧牙关，继续练习。

    ……

    在离怪兽不远的一处高楼上，迎风站着一个黑衣人，周身弥漫着淡淡的黑气，随着时间的推移，黑气逐渐增多。

    “不够！还不够！”黑衣人张开双臂，任由黑气进入体内，“还要更多！只要消灭那个人类，应该就能立刻恢复！”

    在天空之上，有一个人类无法看到的巨大虚影，此刻正在逐渐向实体化转变。

    “还不出来吗？”看着像苍蝇一样围着怪兽打转的麦基号，黑衣人严实的连帽下传出一声冷哼，“卡内德拉斯！”</dd>

 第二十九章 再战！必胜之心

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “唰！”卡内德拉斯的头镖化作一道白光，相继击中两架麦基号。

    受损战机之中的mac队员还没来得及跳伞，就随着变成一团火焰的战机，笔直撞向地面。

    “混蛋！”驾驶罗迪号的团赶到现场后，正好看到麦基号爆炸的场景，他急忙下车用手枪朝怪兽射击，“朝这边来吧！”

    成功吸引卡内德拉斯的注意后，团边开枪边后退。

    “卡内德拉斯，杀了他！”黑衣人厉声喝道，随着他的命令，卡内德拉斯狂暴地向团踩去。

    “嘶昂！”

    “这下总该出来了吧！”看着在怪兽脚下狼狈奔逃的团，黑衣人露出一声轻笑，“来吧，人类！”

    “轰！”

    团咬牙躲避着怪兽喷射的火焰，腿脚不便让他消耗了大量体力，即使身为宇宙人，也不由得气喘吁吁起来。

    “再坚持一会！”团汗如雨下，在火焰和怪兽庞大身躯的压迫下显得格外吃力，“一定要为龙争取时间！”

    ……

    体育俱乐部。

    “喝！”

    “臭家伙！”夏龙刚把木棍高高扔起，步美的声音突然在空旷的大厅里响起，“为什么你在这里？”

    “丫头？”

    步美皱起眉头，气道：“现在都什么时候了！你说的什么任务都是骗人的吗？”

    “小心！”夏龙来不及回应步美，他抬头向上看去，瞳孔一缩。

    只见木棍在空中停留了一会后，直直地朝步美头上落下，这个力道被砸中，不知道会发生什么事！夏龙急忙大喊一声，身体猛地纵跃，翻腾着向木棍抓去。

    “臭家伙……”

    “砰！”夏龙漂亮地落在地板上，手里紧紧抓着木棍。

    “成功了！”站起身，夏龙看着木棍，双手颤抖，兴奋不已。

    “什么成功了？”步美还没反应过来，愣愣道。

    “就是现在！”夏龙放下木棍，表情严肃地看着步美，“我会守护给大家看！这个世界的希望是不会磨灭的！”

    “喂！”看着冲出去的夏龙，步美一头雾水，“臭家伙，你在说什么？”

    ……

    “吼！”

    火焰在团身边爆炸，冲击波让他连着打了好几个滚，他想要去捡手枪，怪兽又是一道火焰。

    “唔！”团闷哼一声，朝一旁滚去，背靠在一辆废弃的轿车，喘起粗气。

    “没想到这一天还是来了，”看着逐渐在眼前放大的巨大脚掌，团脑海里涌现出起昔日和怪兽战斗的一幕幕，最后出现了一个红色的年轻身影，“龙，不要让我失望，这个世界以后只能靠你一个人了……”

    “队长！”夏龙才赶到就见到了如此紧迫的情况，他连忙举起右手，手指上狮子之瞳闪烁。

    “雷欧”

    一道流光在千钧一发之际击向怪兽，带着怪兽倒飞数十米。

    “嗄！”

    怪兽身前出现一个笼罩着光芒的巨人，奇异雄伟的头角，红色的强劲身躯，张开的手臂向中间合拢，犹如一头狮王。

    “龙！”团踉跄着站起身，望着那熟悉的红色背影，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    “看，奥特曼来了！”小香高兴地拉着百子，兴奋地挥舞着手臂，“加油，奥特曼！”

    “奥特曼，加油！”广野站在通身旁，激动得小脸通红。

    “啊咧，巨人来了吗？”逃难的人们回头看向那具高大身影，摇摇头，苦着脸道，“巨人也打不过吧？”

    “这样有什么意义呢？”

    “才不是！打不过才要不断去努力啊！大家不要放弃，请相信巨人！”

    ……

    “哼……终于出现了，人类！”黑衣人高兴得浑身颤抖，片刻之后手臂向前一指，冷呵道，“卡内德拉斯！”

    “嘶昂！”

    卡内德拉斯眼睛发着红光，红黑色的身躯微微调整便急速朝夏龙撞去。

    “呵！”

    夏龙脚步一紧，侧过身，红色能量瞬间灌注手掌，以手为刀仍是对准卡内德拉斯颈部。

    黑暗强化大大提高了怪兽的速度和力量，可是，弱点不会改变！

    “轰！”

    手刀准确地砍在怪兽身上，然而却不是脖颈，卡内德拉斯居然在刹那间转换了身位，一对血腥红眼闪过一道讥讽之色，头部使力，独角重重地顶在夏龙胸前。

    “砰！”

    夏龙重重摔在地上，尘土飞扬。

    “唔！”闷哼一声，夏龙立马站起和怪兽拉开距离。

    “天真，以为同样的攻击还能奏效吗？”黑衣人冷眼看着夏龙，“人类就是人类！”

    “巨人果然不是对手吗？”一个抱着摄像机的四眼记者绝望道，“人类完蛋了！”

    天空中黑雾越聚越多，渐渐竟有扩散到东京以外的趋势。

    夏龙紧握拳头，不仅是黑雾，由卡内德拉斯发出的火焰已经开始蔓延开来，再这样下去，火势会越来越大！

    “！”夏龙脚部使力，再次向怪兽冲去。

    “嘶昂！”卡内德拉斯似乎不准备再做纠缠，直接祭出头镖。

    “咻！”

    夏龙眼见一道白光闪过，下意识地用手去接，强大地力量却让他的身体倒飞开去，双手也没有阻拦头镖多长时间，胸口再次被狠狠地劈中。

    “砰！”地面被巨大的冲力压得几乎要凹陷，人们即使站得远远的也能感受到剧烈的震动。

    “奥特曼……”

    “哔咕！哔咕！”红灯再次鸣响。

    夏龙半跪在地，剧烈地喘息起来，身体火辣辣地疼。

    果然不能正面硬接！

    “这样的实力，让我提不起半点兴趣，”黑衣人摇了摇头，冷哼道，“卡内德拉斯，不要再拖下去了！”

    卡内德拉斯朝夏龙喷射出高温火焰，一个火圈将夏龙包围起来。

    这些火……

    夏龙支起身体，发现体内能量流失的速度突然加快了。

    “警告，宿主变身时间持续下降中，当前40秒，38……”

    红灯鸣响频率不断攀升，透过火焰传遍20号地区每一个角落。

    “奥特曼，加油！”广野爬上楼顶，大喊起来，“加油啊！”

    “加油！”

    收回看向胸口的目光，夏龙环顾着下面。

    废墟之外是无数人期冀的眼神。

    大家……

    夏龙想起黑猫的叮嘱。

    “一定要唤起人类心中的希望！”

    他交叉双臂，调动雷欧全身能量。

    “我答应过队长，还有广野，一定要赢！”在炙热的火焰中，夏龙的身体发出更为亮眼的红光，能量暴走，“雷欧！”

    “这是……”黑衣人身形一顿，原本朝他身体涌去的黑气居然有消散的趋势，“卡内德拉斯！”

    “吼！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第三十章 小决斗！璀璨的光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在红光的照耀下，夏龙周围的火焰越来越小，最后竟然消失不见，他的身体也逐渐恢复正常。

    “嗡！”

    随着一个奇异的声响，红光突然暴敛，在夏龙胸前凝聚成团，沉入计时器，能量重新填满。

    “宿主当前光粒子激活度百分之二十五。”

    体内源源不断涌现的新生力量让夏龙惊异不已，他本想好好体会一番，可是情况不允许。感受到不断靠近的威胁，他重新调整姿势，双臂展开，纵身朝袭来的怪兽跳去。

    “哈！”震开卡内德拉斯锋利的刀刃独角，夏龙手肘闪电般击中脖颈，接着又狠狠地把怪兽向前摔去，能量集中于拳部，在卡内德拉斯站起的瞬间，又是数记重拳。

    “嘶昂！”连续受到超强力攻击，即使黑暗化的卡内德拉斯也十分痛苦，惨叫着向后退去。

    “怎么可能！”黑衣人不可置信地抬头望去，这么短的时间之内，形势居然发生了逆转，这样下去，卡内德拉斯必输无疑，黑衣人眼神一冷，“我绝不允许！”

    黑烟将他包裹住，化作一道黑光朝卡内德拉斯头部射去。

    “人类！”

    夏龙继续攻击，拳头刚落到卡内德拉斯身上，便感觉到一股巨大的反弹力朝自己袭来。

    “怎么回事？”

    天空的黑雾似乎与卡内德拉斯连成一体，其实力正在以肉眼可见的速度飞速增长，长角更加锋锐，渐渐竟变成通体黑色，闪着幽幽冷光。

    “扎基？”夏龙死死地盯着怪兽，捏紧拳头。

    在众人惊骇的目光中，卡内德拉斯的身体凭空变大了一截，几乎比奥特曼高了整整半个身躯。

    “这也太夸张了！”

    “奥特曼……”

    “这气息，”团拄着拐杖的手颤抖了一下，“熟悉的气息！难道是……”

    夏龙慌乱片刻就冷静下来，卡内德拉斯的实力还没到那种不能匹敌的地步。

    “吼！”怪兽展开身体，庞大的体型几乎要遮住太阳。

    “还是太弱，根本展不开手脚！”怪兽的眼中闪过一道黑色的光，“不过打败这个人类应该是绰绰有余！”

    “！”夏龙右脚一震，跳起身来，双手并行朝怪兽劈去。

    “不自量力！”卡内德拉斯血红的眸子里闪过一丝不屑，双臂趁夏龙露出空门的一刻，以独特的角度狠狠上拍，“不知道跳到空中是大忌吗？死！”

    “唔！”夏龙的攻击还没到位，身子就猛地一震，像一道流星朝后飞去，连续撞倒数栋建筑才停住身型。

    “哔咕！”夏龙捂着胸口站起，发现红灯又响起。

    好强！

    看着好整以暇的怪兽，夏龙稳住颤抖不停地身躯。

    仅仅只是一击，就造成了这么大的伤害……

    夏龙降低身体重心，警惕地看向卡内德拉斯。

    似乎没有一丝胜利的可能，但是……

    一定还有机会！

    夏龙想起自己练习的空手入白刃，只要计划顺利，就有可能像原剧中雷欧那样给怪兽造成伤害，甚至能够一击必杀！

    “结束了，人类！”卡内德拉斯，不，应该说是扎基，将双臂按在头镖上后，冷眼看着夏龙，“接受命运吧！”

    “唰！”

    机会！

    夏龙两眼一亮，纵身跃起，躲过攻击。

    一！

    双臂展开，夏龙像雄鹰般落在地面，心中暗自计算。

    “嗯？”接回头镖，扎基有些诧异，“不错……”

    黑烟从扎基全身疯狂地朝独角涌去，凝聚着竟发出与空气摩擦的兹兹声响。

    “那么，这样呢？”伴随着一声音爆，头镖再次飞出，速度极快，肉眼根本看不到。

    不过……

    夏龙几乎在头镖发出的同时跳到了空中。

    二！

    感受到眼前闪现的黑光，夏龙身体翻腾，双手夹住那蕴藏着无比恐怖力量的头镖。忍受着手掌剧烈的疼痛，他将全身的力量瞬间灌注双臂。

    三！

    头镖以更为恐怖的速度被夏龙甩了回去。

    “咻！”

    “砰！”

    夏龙双脚落地，几个空翻退到一边，静静地看着几乎被头镖穿透的卡内德拉斯。

    “哔咕！哔咕！”胸前的红灯闪烁的速度加快。

    “空手入白刃？”步美惊异道，一双眸子紧紧地盯着巨人，“这是臭家伙刚才的动作！怎么会？”

    “成……成功了吗？”大村愣愣地看着仍然立在原地的怪兽，吞了口唾沫。

    “轰！”平静片刻，卡内德拉斯的身体轰然爆炸开来。

    “呼……”

    夏龙身子一软，松了口气，如果这样都不死，他就一点办法都没有了。

    他转身朝人群看去，见到脸上露出一丝微笑的团。

    “龙，做得不错！”

    夏龙点了点头，在众人激动的目光中唰的一声朝天空飞去。

    “耶！奥特曼赢了！”人群这时才爆发出一阵欢呼，不少人流着泪和身边的人拥抱。

    “我就说奥特曼一定会胜利的！”广野满脸骄傲地对小通说道。

    “我又没说奥特曼会输……”小通苦笑着摇摇头。

    ……

    不远的一座高楼上，夏龙迎着凌冽的寒风，任由队服凛凛作响。

    他抬头看着逐渐恢复正常的天空，心中长久沉积下来的抑郁发泄一空，因为高强度战斗而有些发白的脸色也重新恢复红润。低头看了戒指一会，他举起右手，狮子之瞳在明媚阳光照耀之下闪现出一抹璀璨的光辉。

    “雷欧，我做到了！”

    ……

    废墟之间，一个黑影踉跄着站了起来。

    捂着胸口，黑影咳嗽几声之后，冷冷地看向高楼上的夏龙。

    “人类，还没结束！下一次你绝不会这么走运！”黑影渐渐虚化，“我们还会再见的……”

    ……

    夏龙回到俱乐部的时候，发现大家都围成一个圈，激烈地讨论着什么。

    “雷诺奥特曼怎么样？”广野期待地朝周围众人看去，“就叫雷诺吧！”

    “听起来，有点……”大村摸着下巴，喃喃道，“有点不大合适的感觉。”

    原来是在替雷欧起名啊，夏龙微微一笑，怎么能够用其他的名字呢？

    “雷欧，巨人叫雷欧奥特曼！”

    “啊，龙，你回来了！”大村停下思考，高兴地迎向夏龙。

    “为什么？”广野一把拉住夏龙，不满道，“为什么突然就叫雷欧了？”

    “哈哈，”夏龙见大家都好奇地看向自己，干笑一声道，“我们队长这样说的！”

    没办法，先让赛文顶一下，应该不会有人去质疑mac队队长吧？

    “嗯嗯，雷欧很不错哦，”百子笑道，“很适合巨人呢。”

    “哼，谁知道是不是某人自作主张！”步美哼道，一双眼睛上下扫视着夏龙。

    夏龙心里咯噔一声。

    糟了，先前太过激动，好像在丫头面前表现的过了点。

    一丝冷汗流过夏龙眼角。

    （本章完）

    （后面的怪兽，不会全部写到，希望哪只出现的话，提前说一声……另外，我建了个群的说，好像……另外，我统一在周末回复书评区吧，太累了）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第三十一章 穿越时空的记忆

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “001，如果我是雷欧的事被普通人知道了会有什么后果？”回到房间后，夏龙仍然忘不了步美看向自己的眼神，那样子，绝对是有所怀疑但不确定。

    如果丫头确定自己就是雷欧后，会发生什么？

    夏龙手扶着床沿，眉头紧蹙。

    “如果宿主的信息大范围公开，危机度将会不断攀升，到达一定程度后，系统会选择提前让宿主离开本世界。”

    夏龙沉默不语，即使他相信人类美好的一面，但也不会天真地以为人类都是圣人，如果他的身份曝光，恐怕会立马亲身体会到这个世界的邪恶阴暗。

    要知道，平时的他只是个稍微强一点的普通人，有人要对付他的话，真是防不胜防。

    “有什么好的解决方法吗？”

    “如果宿主能够和目标单独相处，系统可以执行记忆清除。”

    记忆清除？

    夏龙抿嘴片刻，终究还是点点头。

    这是最好的办法了。

    ……

    “说吧，找我有什么事？”步美开口之后，突然觉得自己的语气有些不妥，心情忐忑地看了夏龙一眼，强行鼓起勇气道，“我没有告诉别人你的事……”

    果然！

    夏龙神色复杂地看着步美。

    “难道是想找我麻烦？奥特曼不应该欺负人类的吧？”步美脸色一变，下意识地朝后退了一步。

    “对不起……”

    “你……”步美正要大喊，立马就被一道白光笼罩，停住了动作，犹如一尊散发着光辉的雕像。

    担忧地看了看，夏龙对系统道：“清除记忆不会对她造成什么伤害吧？”

    “宿主放心，只是清除特定时间的记忆而已。”

    “那就好。”夏龙好奇地看着步美身上的白光，这样就可以清除记忆吗？

    “执行结束。”

    “嗯？”夏龙疑惑地看着仍旧没有恢复过来的步美，“这是怎么回事？”

    “警告，发生未知错误！紧急处理中……”

    不会吧！

    夏龙心里一紧，看着越来越浓郁的白光，步美竟然有消失在其中的趋势。

    “不要！”夏龙一把抓住步美的手。

    “哗！”

    “进入未知时空……”

    整片空间都是白光，刺眼无比。夏龙感觉周围的一切都在离他远去，要不是手里传来步美的体温，他几乎以为自己不存在了。

    “这是哪里？”

    随着白光的消失，夏龙发现自己好像到了一个公园，步美也不知去哪了。

    “又穿越了吗？”看着随风飘落的樱花，像一场花雨般点缀着整片世界，夏龙有些茫然，离樱花开放的时候应该过去好久了。

    夏龙尝试着喊了声系统，却并没有得到回应。

    到底怎么回事？

    “哈哈，妈妈你来追我呀！”

    身后传来一阵小女孩银铃般的欢笑声，清脆悦耳，让夏龙对陌生环境的不适应感稍微消除，暂时放下心中困惑。

    “步美，听话，不要乱跑！”小女孩身后远远地跟着一个年轻的妇女。

    步美？夏龙惊讶地看向女孩。

    “妈妈好慢哦！”小女孩不管不顾地朝夏龙这个方向跑来。

    “步美！”

    “哎呀！”女孩一时没有注意，撞到夏龙身上，痛呼一声，一双乌黑大眼睛疑惑地看向夏龙，“大哥哥，你是谁呀？”

    “你叫步美？”夏龙身体僵硬着，双手放在女孩肩上，“山口步美？”

    “奇怪，大哥哥怎么会知道我的名字？”女孩头微微歪向一边，十分不解。

    “真是抱歉，先生！”妇女看到了这一幕，弯腰道。

    “没事，”夏龙悻悻地收回双手，“抱歉的应该是我才对。”

    “步……”妇女正要说话，下一刻却被一道从天而降的高速火球瞬间命中，声音还没出口，整个人就被超高温火焰吞噬。

    “轰隆！”

    “这是？”夏龙眼眶几乎要睁裂。

    怎么会！

    然而不等他多想，随之而来的强力冲击波就朝他袭来。

    “可恶！”

    夏龙一把将女孩抱在怀里，右手平举，狮子之瞳在夹杂着无尽火焰高温的冲击波来临的瞬间，释放出一道光膜，将夏龙和女孩紧紧包裹住。

    “妈妈？”女孩不知道发生了什么，着急地想要回过头去。

    “不要看！”夏龙嘴唇颤抖得看着火焰中残留的黑影，用手将女孩的眼睛捂了起来，“妈妈，有事离开了，步美听话的话，她……很快就会回来……”

    “嗯！”

    火球似乎仅仅只是个开始，在夏龙视野范围内，远方又陆续出现一道道火焰，连片的樱花树被火焰波及，熊熊燃烧起来，火光几乎将天空染成红色。

    “吼！”

    火焰之中一个六七十米高的庞大身影咆哮着。

    “混蛋！”夏龙愤怒地看着那还在不断喷射火球的身影，前所未见的怪兽，实力却似乎很是强劲，看上去几乎快赶上黑暗化的卡内德拉斯。

    “不可饶恕！”夏龙青筋暴起，两眼通红。

    “大哥哥？”女孩害怕地拉扯着夏龙衣角。

    “哥哥去去马上就回来，步美留在这里等我，好吗？”夏龙暂时按捺住心中的怒火，将女孩抱到了一个安全的区域。

    见女孩点着头，夏龙吃力地挤出一丝笑容，替女孩整理下头发后，转身朝怪兽跑去。

    “雷欧！”到了一处盲点后，夏龙不再忍耐，狮子之瞳光彩流转，爆发出一阵强烈的光芒将他卷向天空。

    “砰！”怪兽身后，一具红色的身影凭空落下，泥土飞溅。

    “！”不等怪兽转身，夏龙立刻起步重拳朝怪兽攻去。

    伴随着一声巨响，怪兽身体晃了晃，愤怒地转过身，咆哮着看向眼前陌生的红色巨人，长长的尾巴反攻过去。

    挡住怪兽像鞭子一样抽来的尾巴，夏龙暂时朝后退了一段距离。

    找不到弱点！

    夏龙心中暗恼，这头怪兽不知道是从哪里来的，他没有在任何一部奥特曼剧集里见过，此时打起来竟然有些无从下手。

    归根结底还是攻击方式太少了，不然任怪兽有没有弱点，强力攻击下，以他现在的实力，完全有可能秒杀。

    “吼！”未知怪兽不依不饶地攻了上来，仗着皮粗肉厚死死地钳住夏龙。

    “呵！”夏龙聚集身体能量想要推开怪兽，却发现怪兽的两只爪子力大无比，竟然慢慢将他举了起来。

    “可恶！”夏龙抬起双腿，用力前踢。

    “吼！”怪兽总算受到了伤害，怒吼一声，将夏龙向前摔去。

    （群号478761768）</dd>

 第三十二章 炎翼之拳

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    女孩惊讶地看着那两具不断碰撞的巨大身躯，剧烈的震荡让她有点不知所措。

    “大哥哥怎么还不回来？”她迎着被乱流吹起的灰沙，扯紧裙子朝夏龙离开的方向走去，“大哥哥！”

    火焰不知什么时候停止蔓延，残存的树木事物噼啪作响，地面铺着一层灰土，女孩从上面经过，留下一窜小鞋印。

    “妈妈！大哥哥！”女孩着急地呼喊，眼里蕴含着泪水，一层薄薄的水雾，“你们在哪？”

    “！”

    夏龙再次躲过怪兽的鞭尾，提气锤向怪兽腹部。

    “轰！”狂暴的声响让空间都似乎震动起来。

    “呼”

    夏龙喘息着退到一旁，脖颈以及腹部这些可能的薄弱点，他都一一攻击过了，可是怪兽始终都是不痛不痒的样子。

    还好怪兽攻击力不太强，不然他早就输了。

    可恶，比以往任何一次战斗都要累！

    打不过也就算了，可明明他实力比怪兽强，却拿怪兽一点办法都没有，这让他心里恼火无比。

    “哔咕！”

    夏龙低头看向胸前闪烁的红灯，随着战斗的僵持，他的时间越来越少，这样下去，拖都要被拖输。

    如果是雷欧的话，会怎么做？

    看着没有一丝破绽的怪兽，夏龙沉默想着，他现在根本不知道怎么使用光线技能，原剧中根本没有交代雷欧光线技能的由来，而且，当初系统也只是帮他融合了雷欧基础格斗而已，提都没提光线。

    夏龙想起第一次和系统接触的时候，记得那个时候系统说了什么格斗进化模式，好像是近身格斗。

    没有给他选择的机会啊！

    “妈妈！”耳旁传来小女孩的哭声。

    步美！

    夏龙紧张地朝地面看去，女孩竟然走到这边来了。

    糟糕，危险！

    “吼！”怪兽也注意到了女孩，低沉地吼了一声，尾巴狠狠地朝地面抽去。

    “混蛋！”

    “砰！”夏龙及时挡在了女孩上面，背部传来一阵剧痛，他不由得一声闷哼。

    步美被吓住了，瘫坐在地上，害怕地看着眼前突兀出现的巨人。不过随后她就发现巨人的光芒是那样的温暖，沐浴在其中，孤独无助都离她渐渐远去。

    “哔咕！”

    “巨人？”察觉到眼前红色身影的痛苦，女孩担忧地伸出小手。

    “步美！”

    夏龙吃力地支撑着身体，反手一把抓住怪兽的尾部。

    “轰！”

    怪兽被夏龙拖了起来，旋转几圈后，重重地摔到百米开外。

    不能让步美妈妈白死！

    脚步站定，夏龙收拢双臂，身体闪烁淡淡红光，随后化为一道热流集中到右拳上。

    一拳不行，我就打两拳，十拳！

    夏龙纵身跃起，翻腾着，在怪兽正要起身的瞬间，蕴含十足力量的拳头再次击打在怪兽腹部，这还不够，几乎在收拳的同时，又是上十次攻击。

    “砰砰砰！”

    “死！”夏龙扬起拳头，红光继续加强，像火弹头一样撞向同样的攻击部位。

    最后一击！

    以夏龙的攻击点为中心，怪兽的皮肉急速发红，最后似乎达到一个临界点，无尽的火焰从当中爆发开来。

    “轰！”夏龙的拳头再无一丝阻力，直接穿透进去。

    “唔昂！”怪兽痛苦地咆哮起来。

    抓住怪兽临死反击的尾部，夏龙眼里光芒暴动，手臂的红光愈发炽烈。

    “嘿呀”

    伴随着一声巨响，怪兽的身体居然被夏龙徒手撕裂开来！

    “轰轰轰”

    夏龙站起身来，面前是四散开的被火焰包裹的怪兽碎片，还没落地就被烧为灰烬。

    成功了！

    看着仍然还有些发热，冒着烟的右手，夏龙若有所思，雷欧的身体比他想的更为强大，自从上次劈瀑布训练之后，他似乎又成为了没有完全发挥实力的状态。

    “巨人……”地面传来一个怯生生的声音，“你看到妈妈和大哥哥了吗？”

    夏龙低下头，只见女孩一脸期待地看着他。

    “你也救了妈妈和大哥哥是吗？”女孩再次问道，眼里起了一层水雾。

    步美……

    夏龙沉默不语，一动不动地看着女孩。

    “哔咕！”刚刚遭受灾难的公园彻底安静下来，只有夏龙胸前的警报声和远方的救护车鸣响声混杂在一起在空间回荡。

    “妈妈和大哥哥还活着是吗？”女孩无力地跪坐在地上，声音颤抖着。

    夏龙抬头看向天空，顿了一会，终究还是没有回答，唰的一声飞向天空。

    ……

    站在一颗幸存的樱花树下，夏龙怔怔地看着失声痛哭的步美，心里难受至极，脑海里一直回荡着步美妈妈被火焰吞没的一幕。

    就在他眼前，一个活生生的人，一个可爱小女孩的母亲，就这样在一瞬间失去生命！

    根本来不及保护啊……

    一抹眼睛，夏龙犹豫片刻，正打算上前安抚，远处突然传来一个男子的喊声。

    “步美！”

    只见一个穿着西装的青年疯狂地朝女孩跑去。

    “爸爸！”步美哭着跳到青年怀里，“妈妈她……”

    “步美不哭，有爸爸在！”青年紧紧抱住女孩，声音嘶哑。

    看到这一幕，夏龙止住了脚步。

    眼前的青年是那样的眼熟，即使十数年后身体有些发福，夏龙依然还是认出他来。

    步美的爸爸吗？

    夏龙藏到树后面，叹了一口气。

    原来真的穿越到了过去！

    可还是什么也没保护住……

    见周围人越来越多，医生，警察，还有部分寻找亲人的人都一一赶来，夏龙为了不引起什么麻烦，走出了公园。

    走着走着，空间中渐渐出现了白光，不一会就将夏龙淹没。

    “这是？”

    夏龙感觉自己似乎只是做了个梦，眼前仍然是自己的房间，他依然抓着步美的手。

    “处理完毕，恢复正常。”耳旁传来系统的声音。

    夏龙摇摇有些晕眩的头，疑惑道：“001，刚才发生了什么？”

    “空间出现未知错误，宿主被暂时带入了未知时空。”

    未知时空吗？

    松开抓住步美的手，夏龙心情有些沉重。

    那应该是步美的过去吧？大村的确说过，丫头小时候失去了妈妈后就一直到俱乐部训练。

    （本章完）

    （先发一章，晚上应该还能写一章。另外，第三章的相应部分，大村的话稍微更改……最后，主角到底和不和步美在一起呢？我不打算另外安排女主了）</dd>

 第三十三章 极限特训

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我怎么会在这？”随着白光消失，步美清醒过来，疑惑地朝四周看了看，最后瞪着夏龙道，“臭家伙，你对我干了什么？”

    “啊，这个，不是你自己说找我有事吗？”夏龙嘴角抽了抽，不要说这么有歧义的话啊。

    “有吗？”步美鼻子一皱，想了一会，突然想起什么似的，两手插腰，怒气冲冲道，“对了！我的猫呢？”

    夏龙张了张嘴，脑海里回想起那个可爱的叫自己大哥哥的小萝莉，和眼前瞪着眼的丫头怎么也比不到一起。

    是同一个人吗？

    夏龙狐疑地看着步美。

    “喂，”步美不满道，“干嘛用这种奇怪的眼神看着我？”

    “蛮可爱的……”夏龙喃喃道。

    “算了，”步美脸上泛起红晕，跺脚道，“问你也是白问！”

    看着像风一样跑出门的步美，夏龙顿了顿，摇头道：“小时候还是蛮可爱的，长大了怎么凶巴巴的？”

    “龙？”团回头看了看满脸通红急冲冲跑出去的步美，又看了看在房里发呆的夏龙，“你们这是？”

    “啊，队长！”夏龙回过神，见团怪异地看着自己，他眉毛一跳，上次有这种眼神还是祖鲁克犯下连续杀人事件的时候，“怎么了，队长？”

    “哦，”团收回目光，笑道，“这段时间mac巡逻队会安排你休假几天，我过来看看你有什么打算。”

    “打算啊……”夏龙心里盘算着，来这个世界这么久了，还没怎么休息过，是不是应该趁这个机会出去度假什么的？

    可以的话，去大阪，北海道之类的地方也挺不错。关东关西的有时间到处逛一下也不枉来这个世界走一遭，毕竟他现在手上算是有了一些闲钱。

    不过……

    夏龙眼角的余光瞅到团脸上的笑意。

    不会吧？

    “队长，你有什么打算？”夏龙苦着脸问道。

    “我是想给你安排个特训，怎么样？”团笑道，一点不像在问话的样子。

    我有得选吗？

    夏龙叹了口气，点头道：“没意见。”

    坐上团开来的车上后，夏龙好奇地左顾右盼，和他的巡逻车比起来，这辆似乎是台高级货。

    “队长，我们这是要去哪？”

    “龙，你虽然打败了卡内德拉斯，但并不是说你实力比他强，只是刚好找到了克制他的方法而已，”团正色道，“今后还会有各种各样的怪兽，我们不知道它们是什么情况，也就没法进行针对性训练，所以，这次我打算对你进行基础强化训练。”

    “基础强化训练？”夏龙惊讶道，他很想告诉团自己知道后来会出现的怪兽，但一想到这个世界有扎基的干涉，以后不知道会发生什么异常，想了想还是没有说。

    团点了点头，带着他来到了一个偏僻的空地上。

    “到了。”

    看着空地周围的小土丘，夏龙总觉得有些眼熟，仔细想了想，他面色一变，这不是卡利星人出现时，赛文帮凤源特训的地方吗？不会也给他来同样的训练方法吧？

    说起来在卡内德拉斯之后出现的就是卡利星人，这家伙肩膀上有一对角，战斗力比卡内德拉斯强多了，至少打败祖鲁克和卡内德拉斯后的雷欧都完全不是对手，如果再被扎基强化……

    夏龙不敢想象，不过还好这家伙弱点也很明显，就在两眼之间。

    “队长？”夏龙想着，突然发现团发动汽车朝自己开来，“队长！”

    “不许逃，迎着车冲过来！”团呵斥道。

    开什么玩笑！

    夏龙瞪大了眼，看着来势汹汹的汽车，险之又险地跳到一边，回过头却发现汽车又朝自己冲来。

    “队长！”夏龙急忙转身跑起来。

    “龙，不许逃！”团加大马力，很快就追上夏龙。

    “停下来，队长！”夏龙试图用手去阻拦，却发现团根本不为所动。

    “啊！”终究还是跑不过汽车，夏龙想要跳到旁边的时候，迎面被汽车撞倒，重重地摔在一个小土丘上。

    “龙，不要逃，迎着车跳过来！”团打转方向盘，皱眉道，“给我站起来！”

    “嘶！”夏龙忍受着浑身剧痛，心里发苦地看着再次冲来的汽车。

    还好体质被强化了很多，不然照赛文这样整要出人命啊！

    “龙，把车想象成怪兽，冲过来！”团大吼道，“难道你想在以后打不过怪兽的时候后悔吗？雷欧必须变强！”

    夏龙一愣，随后咬紧牙关，死死地盯着车头。

    没错，必须变强！

    现在的他光粒子激发度达到了百分之二十五，然而他却并不能完全发挥力量，虽然前面几次战斗最后都赢了，但不得不说，还是有很大一部分的运气成分。而且，不是每次都有机会让他在事后进行特训。

    只有他的实力更强，才能完成守护的使命！

    “呀嘿！”夏龙腿部使力，朝团纵身跃去。

    “砰！”

    他的双脚落在车头上，发出一声闷响。

    “很好！”团再次加大马力。

    “队长！”一时没反应过来的夏龙被狠狠地甩了出去。

    “继续！龙，你一定办得到！”

    擦掉嘴边的泥土，夏龙重新站起身。

    他突然觉得这是一个能够很好地提升综合能力的机会，的确能强化他不太扎实的基础，锻炼胆气。

    “呀！”再次躲过冲撞，夏龙猛地跳起，想要从团头上横越而过，结果却在半空被团用拐杖击落。

    “再高点！”团将汽车转弯，不等夏龙歇气，继续冲撞，“飞起来，龙！”

    夏龙剧烈喘息着，大汗淋漓。

    已经到极限了啊！再怎么样也是人而已，怎么可能飞起来？

    “队长！”夏龙不断后退，连连对团摆手，“我已经尽力了！不是说好的基础训练吗？”

    “不要逃！”团不管不顾地继续驾驶着汽车撞向夏龙，“现在是极限训练！”

    “队长！”夏龙吃力地向一旁的小土丘跳去。

    “下来！”团停下车，“奥特战士必须突破极限，龙，从你拥有雷欧力量的那刻起，就已经不是普通人了！”

    训练中的团简直严肃得有点可怕，夏龙最初就是因为这点才不愿和团接触，不过现在……

    想起和未知怪兽战斗时的无奈感，说到底还是他不够强，要不是他临时领悟了连击拳法，恐怕事情会变成另一个结果！

    “龙，发挥你的潜能！”

    夏龙抬起右手，狮子之瞳闪过一道亮光。

    （本章完）

    （先这样吧）</dd>

 第三十四章 大林丈史

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光？

    夏龙微微一愣，然而不等他多想，团驾驶着吉普车已经冲到了眼前。

    “龙！”

    夏龙瞳孔缩紧。

    几乎在吉普车临近的一刹那，他的身体里突然涌现出一股强大的力量，下意识地腿部紧绷，大喝一声高高跃起。

    “唰！”

    团的拐杖这次仅仅只是碰到了他的衣服。

    雷欧！

    夏龙一个翻腾落到地上，紧紧地盯着狮子之瞳。

    “刚才的力量……”狮子之瞳十分平静，然而他刚才的确看到了那一闪而没的光亮。

    雷欧，是你在帮我吗？

    “龙，还行吗？”团疑惑地大喊道。

    “队长，”夏龙回过神，重新站到空地上，衣服上满是沙土，汗水沾着灰尘几乎遮住脸庞，深呼吸几口气，他坚定地看着团道，“我可以！”

    既然雷欧愿意把力量交给自己，就一定不能辜负这份信任！

    “很好！”团点点头，“就像刚才那样，相信自己一定办得到！”

    “嘿呀！”夏龙迎着吉普车冲了过去，在即将要被撞到的一瞬间，腿部使力，跳将起来，然而这次那股力量并没有出现，他在半途再次被团击落。

    “啊！”掉到一个陡坡上的夏龙还没反应过来，脚下一松，顺着陡坡滚落下去。

    “龙！”团心里一紧，连忙下车。

    是自己太着急了吗？可是……出现在卡内德拉斯身上的气息，的确是他记忆里的那个人……

    团沉吟一声。

    “队长，我没事，”夏龙踉跄地站起身，浑身火辣辣地疼，“可以继续吗？”

    ……

    空地上吹起一阵风，沙尘飘舞。

    夏龙眼睛一眨不眨地盯着风沙之中急速驶来的吉普车，仔细体会着身体的力量，腿部肌肉再次紧绷。

    周围的景象似乎在他眼里消失了，整个世界只有团驾驶着的吉普车。

    夏龙降低身体重心，注意力格外集中，右手狮子之瞳闪烁，在夏龙身后竟然幻化出一头雄狮的虚影。

    “吼！”

    “这是？”团眼神一凝。

    “嘿呀！”夏龙暴喝一声，脚下一震，迎着吉普车跳跃翻腾，一个闪身之间，穿过风沙，就像飞起来一样。

    “呼”回到地面的时候，夏龙腿脚酸软，身体一松，跪倒在地。

    成功了！

    “龙，”团拄着拐杖走到夏龙面前，伸手道，“你比我预想的还要提前成功，我没看错人！”

    “队长……”看着团伸手过来，夏龙愣了愣，反应过来后，牢牢地抓住。

    一把拉起夏龙，团将他扶到了吉普车上。

    “队长，接下来……”

    “既然提前完成特训，剩下的时间，龙自己决定吧！”看夏龙疲惫不已的样子，团心里叹了口气，一拍夏龙肩膀笑道，“好好休息几天！”

    夏龙闻言松了一口气，要是一直进行这样的高强度特训，不等怪兽出来，他就要先倒下了。

    夕阳下，吉普车拉起好长的影子，半天没有动静。

    “队长，是不是没油了？”

    “好像是，哈哈！”

    ……

    接下来的几天，夏龙虽然也想出去放松，但俱乐部里因为步美马上要走，而且又多了许多孩子，光靠大村等人根本忙不过来，无奈之下，他还是留在俱乐部帮忙。

    “不去送送吗？”大村对着发呆的夏龙说道，“步美就在外面。”

    “不了，”夏龙苦笑着摇摇头，“上次送她遇到怪兽，再送还不知道会发生什么事呢？而且，不是已经有人来接她了吗？”

    夏龙朝外面看去，一辆颇为拉风的黑色轿车上走出一个身着军装的年轻男子，一脸笑意地迎向步美。

    “啊咧，好像是步美的表哥什么的，”大村叹了一口气，“听说是青梅竹马的关系，看来龙你没有机会了啊！”

    “我从来没想过，谁稀罕那个丫头！”夏龙心情复杂。

    他又想起了那个喊自己大哥哥的小女孩。

    “你也救了妈妈和大哥哥是吗？”

    夏龙皱起眉头，无论是这段记忆，还是黑猫的嘱托，他都有必要保护好丫头。

    犹豫一会，夏龙向门口走去。

    “步美，怎么了？你好像不太高兴的样子？”军装男子疑惑地看着发呆的步美。

    “嗯嗯，没什么，”步美摇了摇头，心里叹了口气，不知道为什么，她总有些失落，“我们走吧！”

    “步美！”身后传来的喊声让步美身形一顿。

    “臭家伙，你来干嘛？”

    “呃……”夏龙想了半天却不知道说什么好，“我来送送你。”

    “才不需要你送！”步美生气地钻进轿车，狠狠地关紧车门。

    这……

    夏龙莫名其妙地看着轿车，不知道自己说错了什么。

    “你好，我是步美的表哥，防卫军军官，大林丈史，”男子朝夏龙伸出右手，“你就是总监推荐到mac队的真夏龙？”

    诧异地看了眼前的男子一眼，夏龙同样伸出右手道：“我是……”

    他轻轻握了一下正想抽手，男子却突然使力，牢牢抓住不放。

    感受手上越来越强的力道，夏龙皱起眉头，这是要试探自己吗？

    “大林君，你？”夏龙不想节外生枝，装作很疼的样子。

    “啊，抱歉，不小心用力过度了。”大林丈史笑了笑，松开右手，“我还要送步美去学校，下次见面再好好谈谈。”

    看着扬尘而去的轿车，夏龙若有所思。

    不只是在mac巡逻队里，连防卫军都有人对他起意见了。这很危险，要是一不小心露出什么破绽让人知道自己能变身奥特曼就麻烦了，那样的话可不像被步美知道那么好处理。

    “咦，步美已经走了吗？”百子带着孩子们走到门口，“我还想送送她来着。”

    “啊，我说要送送她，突然就很生气地走了。”夏龙回过神来，无奈道。

    “噗嗤，”百子捂着嘴笑了出来，好笑地看着夏龙，“看来真夏君不太懂女孩子的心思呢！”

    “女孩子的心思？”夏龙愣了愣，“这东西真难理解，简直比打怪兽还难！”

    “叔叔真没用！”小香做着鬼脸道。

    “哈哈，”夏龙干笑一声，捏了捏小香鼓起的脸蛋，“就你一直喊我叔叔！”

    “哼，你又不懂女孩子的心思！”小香很是生气地躲开，“不准捏我的脸！”

    “好了，香，”百子嗔怪地拉过小香，“不许淘气！”

    看着眼前吵吵闹闹的孩子们，夏龙心中暖意十足，顿足片刻，在黑色轿车彻底消失在视野中后，他跟着孩子们一起走进俱乐部。

    东京大学吗？巡逻地点好像也包括了那边。

    （本章完）

    （额，碰到了卡文情况，抱歉）</dd>

 第三十五章 紧急！卡利星人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    几天时间很快就过去，这天，夏龙驾驶着巡逻车在路上转悠，不知不觉来到了东京大学附近。

    “这就是东京大学吗？”夏龙停下巡逻车，这里并没有想象中的人来人往，反而有些清幽，偶尔有穿着校服的学生经过，好奇地打量着mac巡逻车。

    步美不知道是不是在这里。

    夏龙问过那些学生才知道原来东京大学有好几个校区，这里只是其中一个，让他不由得苦笑不已。

    停留一会，见有些胆大的女生似乎有上来搭讪的意图，夏龙决定继续巡逻。

    要是这个时候其他地方出什么事就不好了。

    “嗯？”

    他正打算发动巡逻车，突然见到有辆熟悉的黑色轿车停在一个偏僻的角落。

    “这好像是那个叫正什么的车吧？”夏龙眉毛一跳。

    一个讨厌的家伙啊！

    他对防卫军什么的一点好感都没有，每次怪兽出来这群家伙也不见得有多大用，可每次都在mac队失利后跳出来指责。

    而且，对他来说，防卫军危险比怪兽还大，虽然不太清楚，但夏龙隐约听说这群家伙想要研究奥特曼的力量。

    如果自己的事被防卫军知道的话，恐怕赛文都帮不了自己……

    夏龙摇了摇头，拒绝了几个学生拍照的要求后，驾驶着巡逻车离开东京大学。

    他觉得只要不出现怪兽，以丫头的实力，应该不会出什么问题。

    “嘟！”通讯器突然响起。

    “我是龙。”夏龙抬起手腕。

    “龙，东京大学附近出现女性伤亡事件，你立刻过去调查！”团的声音传来，命令着。

    “什么！”夏龙手一抖，“我刚从那边过来！”

    “吱！”一个急转弯，夏龙疯狂地踩紧油门，巡逻车风驰电掣地朝回驶去。

    “龙，不要冲动！”

    “是，队长！”

    夏龙眉头紧锁，脸色阴沉。

    这个时候出现女性伤亡事件，很可能是卡利星人出现了，原剧中这家伙就喜欢以人类大小在街道上袭击年轻女性。

    步美，千万不要有事！

    ……

    “步美，这次舅舅让我接你回家一趟，顺便谈一谈我们的事。”接步美上车后，大林丈史边开动车边说道。

    “我们有什么事？”步美不以为意地看向窗外，心里想到了体育俱乐部。

    不知道百子他们怎么样？还有臭家伙……

    “啊，这个你可能还不知道，我……”大林丈史微微一愣，正要解释，下一刻却脸色巨变，猛地踩下刹车。

    “啊！”步美一不注意，差点撞到车玻璃，“你干什么？”

    “别动！”大林丈史死死地盯着前方，他确信自己没有看错，刚才后视镜里一闪而过的黑影的确是怪兽。

    要说他恨什么，怪兽绝对占第一位，和步美一样，他也是小时候就失去了亲人，而且是父母双双被怪兽杀死，为此他报考军校，进入了防卫军，为的就是有朝一日能够为父母报仇。

    “混蛋！”大林丈史拔枪走下车，两眼通红地巡视着，“出来！”

    “哦呼呼呼”

    “砰砰砰！”

    几乎在见到怪兽的瞬间，大林丈史疯狂地射击，子弹通通打在怪兽胸口。

    “中了！”看着倒地的怪兽，大林丈史兴奋不已。

    “表哥！”步美走下车，吃惊地看着地上一动不动的怪人。

    “哼，那些mac队的家伙整天说怪兽怎么怎么厉害，还不是被我轻松杀死了？”大林丈史走到怪兽旁边，踢了一脚，见没有动静，不屑道，“我看你以后离那个真夏龙远点，这种没本事的家伙，我最讨厌了！”

    “不许你说他！”步美生气道。

    “你……”大林丈史眉头一皱，正要说话，脚下却突然传来一股巨力，他还没反应过来就被掀飞出去。

    “唔！”重重地摔在地上，大林丈史蜷缩着身子一身闷哼。

    “表哥！”步美惊恐地看向怪人，只见源源不断的红雾从怪人身上冒了出来，怪人的身子猛地膨胀起来，变成了一个五十多米高的巨兽。

    “呜昂！”怪兽咆哮一声，将目光放在大林丈史身上。

    “可恶！”大林丈史起身射击，却发现对怪兽一点伤害也没有，那庞大的身躯像一座山向他压来，剧烈的震动让他有些慌神，“步美，我去请求支援！”

    “表哥！”眼见大林丈史窜进轿车，步美也想跟上去，慌乱之中却扭到了脚，跌倒在地上。

    “吼！”怪兽卡利星人将目光转向步美，喉咙里发出的声音几乎撕裂人的耳膜。

    可是，步美望着那巨大的身躯，心里却突然平静下来。

    好熟悉的感觉……

    一段久违的记忆从她脑海里涌现。

    “不要看！”

    “哥哥去去马上就回来，步美留在这里等我，好吗？”

    远处是咆哮着的怪兽，漫天的火光，身影在火光的映照下拉起一道长长的影子。

    “大哥哥！”

    那道身影越跑越远，最后似乎到了另一个世界。

    ……

    “吼”步美被咆哮声惊醒，眼角湿润。

    大哥哥，臭家伙……

    被巨大的阴影笼罩着，步美绝望地闭上双眼。

    臭家伙，再见！

    ……

    “丫头！”夏龙老远就看到了巨大化的卡利星人，他急忙驾车赶到了现场，入眼的却是大林丈史逃离，卡利星人朝步美走去的一幕。

    不好！

    他急忙下车朝步美跑去。

    “真夏龙？”大林丈史正发动轿车，见到朝怪兽跑去的夏龙，不由得惊呼一声，“你怎么来了？”

    夏龙懒得理会这家伙，像一阵风般冲到怪兽脚下，一把搂住步美就地一滚。

    “轰！”地面被卡利星人踩得震动不已，夏龙抱着步美险之又险地逃过一劫。

    “丫头，你不要命了！”一声怒吼惊醒了绝望中的步美。

    “我……”看着眼前熟悉的身影，步美眼里起了一圈水雾。

    “别，别哭！我最怕看你哭了！”头疼地看了丫头一眼，夏龙双腿紧绷，再次爆发出一股力量，“有什么事等安全了再说！”

    卡利星人对眼前的两个人类从自己脚下逃生无比愤怒，咆哮一声，继续踩去。

    “轰！”

    感受着身边的震动，夏龙着急不已，抱着丫头在怪兽脚下躲避太勉强了，继续这样下去，说不定什么时候就会被踩到。

    “丫头，看不出来，你比我想得要重好多……”

    “你！”步美心底涌现的小感动瞬间消失无踪，“你个混蛋！”

    “没办法，只能这样了！”没有理会步美的怒视，夏龙苦笑一声，双臂肌肉提起力量。

    “什么？”步美愣了愣，突然发现夏龙离自己越来越远，“臭家伙，你……”

    “到安全的地方去！”夏龙看着被自己甩开的步美，停下脚步，任由怪兽的阴影落到自己头上。

    “臭家伙……”步美瞪大了眼，伸出双手，无力地看着被黑影覆盖的夏龙，眼角飞出一串银帘般的泪珠。

    “轰！”

    “砰！”

    步美几乎是与怪兽的脚印同时落地。

    “龙”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第三十六章 高跃的飞踢＃踅

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    声音似乎被吞噬了般，四周猛地寂静下来。

    步美怔怔地看着消散开的尘土，那巨大的脚掌一动不动地立在那里。

    “没有了……”

    “死了吗？”大林丈史放眼望去，除了怪兽，见不到一个人影，他不由得吞了口唾沫，“活该！”

    “吼！”卡利星人满意地嘶吼着，眼球转动，将目标对准相对较近的步美，正要动身，却突然心里起了一股浓浓的危机感。

    “哗！”

    一阵刺眼的光芒攸地在它身后爆发开。

    “雷欧！”

    光芒之中闪过一道红色的身影，模糊的喊声响彻天际。

    “这是？”大林丈史瞪大了眼，“奥特曼！”

    红光散去，高大的红色身躯显露出来，却是夏龙在紧急关头完成了变身。

    “！”

    微微调整身体，夏龙眼中闪过一道光芒，趁卡利星人回身的时候，双臂使力，将它拦腰抱起。

    “呀！”随着一声爆响，卡利星人被远远地甩开去，轰然砸在地面上，靠近的高楼纷纷被震得粉碎。

    “嘶昂！”痛呼一声，卡利星人站起身，愤怒地看向眼前的巨人，顶着一对尖角朝巨人冲撞。

    犀牛撞击！

    夏龙眼神一凝，朝地面上的步美点了点头后，腿部一绷，跃身而起，翻腾着落到怪兽身后，以手为刀狠狠地砍在怪兽背上。

    “吼！”

    见怪兽仅仅只是变得更加暴躁，夏龙心下暗惊。

    想不到还没有黑暗化的卡利星人防御力都这么高，而且，攻击力也不能小视。

    “滋！”

    夏龙连续侧翻躲避着怪兽从两角发射的光线，地面响起连环的爆炸，还好这附近的人都在怪兽出现的时候逃离，不然不被爆炸波及也会被散落的水泥碎片砸死。

    “！”见怪兽停顿下来，夏龙一个高跃跳起。

    必须快点解决！

    脚步还未落定，夏龙在空中收拢手臂，周身聚集起淡淡的红色光点，随后在胸前形成一个红色漩涡，化作一道热流窜向右拳。

    “喝！”避开怪兽双角，几乎在一闪之间，夏龙朝怪兽背部狠狠一记重拳，红光旋转之间，又是上十次攻击。

    “嘶昂！”

    以攻击部分为中心，卡利星人皮肉急速发红，然而就在几乎快要爆发开来的一瞬间，一道黑烟从卡利星人体内涌出。

    果然！

    夏龙凝重地跳开去，泛红的右手在黑烟的侵袭下，冒出一阵青烟。

    “吼！”快速完成黑暗化的卡利星人一双猩红血眼死死地盯着夏龙，双角之上孕育着黑色的闪电，和空气摩擦发出“兹兹”声响。

    夏龙暗喝一声，不为所动地提拳上前，朝怪兽两眼之间轰去。

    “轰！”两具庞然大物再次撞击在一起。

    “唔！”夏龙一声闷哼，在拳头还没接近卡利星人的时候他就觉得有些不对劲了，然而反应还是慢了一拍，不知道多少万伏的电流爆发开来，他整个身体都麻痹了，抽搐得摔倒在地上。

    “砰！”卡利星人趁机向夏龙腹部攻击，强大的力道让夏龙即使知觉减弱也感觉身体像是被撕裂了般。

    好不容易身体恢复控制，夏龙忍受着剧痛想要站起，头部又被卡利双角狠狠拍中。

    “嘶昂！”卡利星人继续提起臃肿的身躯踩向夏龙头部。

    “砰！”

    吃力地将双手挡在眼前，夏龙发现自己的力量在黑烟的影响下流失得格外迅速。

    “哔咕！”红灯开始鸣响。

    可恶！太被动了！

    身体被限制住，根本没法反击！

    夏龙眼角余光朝四周看去，没有借力的地方，全是折断的树木，和冒着烟的建筑废墟。

    可恶啊！

    “砰！”

    随着卡利星人的攻击，地面一阵阵的颤动着，远远观望的人群里爆发出一声惊呼。

    “巨人眼睛里的光线变弱了！”

    “奥特曼会死吗？”孩子们难受至极，“谁来救救奥特曼！”

    “救救奥特曼”

    地面上高呼声此起彼伏，无论多大年龄，什么职业，好人坏人一般人，都声嘶力竭地发自内心地希望着。

    “看，是mac队！”

    在人们几乎要绝望的时刻，天边突然传来一阵蜂鸣声，mac战斗机群在人们的视野里逐渐放大。

    “龙！”团远远地就发现了夏龙的困境，眸子一紧，急忙下令道，“mac队全力攻击，解救雷欧！”

    “收到！”

    “砰砰！”战斗机群分散开来，陆续朝卡利星人发射改良版的火箭炮，激光束。

    “混蛋，去死吧！”青岛咬牙疯狂朝怪兽射击，“奥特曼，我来帮你！加油！”

    “加油！奥特曼！”

    “吼！”源源不断地受到攻击，卡利星人怒吼一声，朝周围的飞机发射光线。

    夏龙缓过劲来，趁怪兽攻击的空档，一个翻身退到旁边。

    “呼”喘息着粗气，夏龙双眼的又恢复明亮，似乎感受到了团的目光，他转头看向团所在的麦基号。

    “队长，接下来交给我吧！”

    “龙，你行吗？”团看着眼前已经亮起红灯的巨大身躯，皱起眉头。

    “我相信自己！”见卡利星人放弃头上的战机，又朝自己冲来，夏龙目光一凝，坚定地点点头。

    “好！”团下令道，“全体撤退！”

    “嘶昂！”

    面对顶着双角，来势汹汹的怪兽，夏龙握紧双拳，脚步轻移，背靠向一栋高楼，两眼里闪过一道光芒。

    黑暗卡利星人的确很强，但是对他来说，有必胜的方法！

    来吧！是时候检验自己特训的成果了！

    “卡利星人！”夏龙降低身形，在怪兽冲撞的瞬间，急跳而起，跃向高空，周身再次出现璀璨如繁星的红色光点。

    “轰！”卡利星人双角插进大厦。

    就是现在！

    夏龙暗喝一声，身体翻腾，红色光点汇集成团流转着涌向腿部。

    “死！”雷欧的身体化为一道红光，犹如利剑般朝卡利星人射去。

    “砰砰！”连续两声爆响，怪兽肩上的双角纷纷折断抛飞，被夏龙一个后翻抓在手里。

    “唰！”顶部兀自闪烁着黑色闪电的双角被夏龙合在一起，化作一道黑光射入怪兽两眼之间。

    “呜昂！”

    “轰轰轰！”

    卡利星人被无数电蛇缠绕着，从头部开始，身体陆续爆裂，化为齑粉。

    “哔咕！”夏龙胸膛起伏不定，红灯急促闪烁，他朝mac队员，团，还有远处一脸兴奋的人群点了点头后，转身看向远处跛着脚在废墟之间翻找的步美，犹豫片刻，跃起飞向天空。

    “唰！”

    ……

    巨人再次打败了怪兽，见证了这场战斗的人们都欢呼雀跃，然而步美的心情却没有丁点好转。

    消灭了怪兽又怎么样，臭家伙已经回不来了……

    她两眼通红，绝望地瘫软在满是碎块的废墟之间。

    已经没可能了……

    “哟，哭泣的话，可不是步美的风格哦！”

    （本章完）

    （书评区，特别是通过网站发的，我可能一时不会回复，但大家的意见我都有考虑哦，系统的功用以后会写，大家提议的格斗仪只是其中一种，以后再说吧……另外，我花大心思原创出的步美不是用来给大家讨厌的，会讨厌只能说我没写好，有什么想法可以私下和我说）</dd>

 第三十七章 目标！雷欧飞踢

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    啜泣声戛然而止，步美顿了片刻，回头看去，淡淡的灰烟中走出一个熟悉的身影。

    “走吧，脚扭伤了就不要乱走嘛！”夏龙一脸笑意地看着眼前哭成一个小花猫样的丫头，伸出右手。

    “混蛋！臭家伙！”

    夏龙惊异地看着不知道哪来的力量，猛地冲过来一把抱住他的丫头。

    这是怎么回事？

    他低头看去，丫头的小脸死死地埋在他的胸口，泪水哗哗直流。

    “丫头？”夏龙身体僵硬，双手不知所措。

    “唔唔……”步美哭着鼻子，“不要死！”

    “我怎么会死？”夏龙愣了半晌，空出的双手轻轻抱住步美。

    “警告，宿主心跳过速！检测中……”系统报警声突然响起。

    “001，那个，我没有事……”夏龙老脸一红。

    应该没有事吧？

    “可恶！”大林丈史两眼通红地看着废墟中的两人，手指用力抓紧，发出一声声脆响。

    他怎么也没想到事情会变成这样。

    “都怪这个该死的真夏龙！”他眼神阴鸷，“我不会就这么完了的！真夏龙……”

    ……

    体育俱乐部。

    在帮夏龙进行了简单的处理后，大村不满道：“真是的，胸口怎么这么多道淤青？mac队训练也该有个限度吧！”

    “哈哈，”夏龙无奈地摇摇头，“平时不好好训练，关键时候受伤就糟了。”

    “说的也是。”大村深以为然地点点头，转身对一旁的步美叮嘱道，“虽然比龙的伤势要轻，但扭到脚却不注意的话，影响会很大，步美你也该注意一下。

    “嗯。”

    看着眼前温顺得像只小绵羊的步美，大村张了张嘴，带着满眼困惑，被百子拉着迷迷糊糊地走出了房间。

    “那个，你……”步美局促不安地扯紧衣角，“谢谢你……”

    “应该的，”夏龙面对低着头细声细语的丫头，心里总觉得有些别扭，摇了摇头，说道，“我答应了的，一定会做到！”

    “啊？”步美一双大眼睛迷惑地看向夏龙。

    “呃，我是说，”夏龙眼睑一跳，支吾道，“我会永远保护你的。”

    “我去找百子！”步美耳根通红，手忙脚乱地跑了出去。

    “嗯？”干笑两声，夏龙尴尬地摸了摸鼻子，“我说错什么了吗？”

    答应黑猫要保护好步美，他当然要做到，而且，不知从什么时候开始，他似乎有了保护丫头更充足的理由。

    不过……

    苦笑一声，夏龙抬起狮子之瞳，看着那红色宝石上闪烁出的淡淡光斑。

    保护需要更强的力量。

    雷欧！

    他现在的实力还是很弱啊，不说最强的圆盘生物，随便一个普通怪兽被黑暗强化后都能让他吃不了兜着走！

    而且，还有一个虎视眈眈的扎基在暗处……

    能够和诺亚较量，毁灭一个太古文明的存在，即使现在相当虚弱，连变身都不能，但，夏龙绝不会小瞧他。

    “恐怕除了将怪兽黑暗化，扎基还会有其他手段等着自己！”夏龙沉吟一声。

    他现在的实力还不足以应对如此危机，又谈何保护！

    紧紧捏着右拳，夏龙似乎感受到了身体的渴望。

    是时候展开修行计划了！

    上次跟着赛文进行训练的时候，他就有了这个想法，想要完全发挥出雷欧的力量，那么必杀技雷欧飞踢当然要学会。

    虽然他对战卡利星人的时候，通过高跃完成了飞踢，但是威力相比雷欧飞踢相差实在太远，而且，与其说是飞踢，不如说是变形的流动斩，只是把劈瀑布的训练和高跃训练结合到一起而已，谈不上什么必杀技。毕竟雷欧飞踢是从千米高空踢下的超越奥特曼本身力量的绝招！

    不过，只要努力修炼，学会雷欧飞踢是迟早的事！

    夏龙目光一凝。

    那么，接下来该去我心山了。

    我心山是一座私有山峰，上面的白云庵里住着一个叫十贯的老僧。不知道和团是什么关系，原剧中是团推荐凤源到我心山找他帮忙修炼，而且他本人也似乎认识团。夏龙记得最初凤源怎么恳求，十贯也不松口教他，甚至一口否认自己是团口中的十贯。

    貌似想找这个僧人修行也不太容易啊！

    夏龙皱起眉头。

    在他的印象里，这个老僧人是个古怪而又厉害的老头。

    ……

    “什么？”大村惊呼一声，“龙你要离开一段时间？”

    “非常抱歉，会长。”夏龙不好意思地摸摸后脑勺，“因为一些原因，我短时间应该回不来。”

    “那mac队那边呢？”

    “我会和队长请假的。”

    和百子站在一旁的步美轻咬嘴唇，见夏龙朝俱乐部后门走去，她连忙跟上。

    “步美这是？”大村忍不住开口问道。

    “好啦，会长，”百子一脸笑意道，“看看再说吧！”

    “臭……龙。”

    夏龙正要和团联系，身后传来轻呼声。

    “喂，怎么又换称呼了？”无语地看着丫头，臭龙是什么鬼？

    “我……”步美顿了顿，两眼飘忽道，“我，我喜欢！”

    怔怔地看了眼脸上两朵红云的丫头，夏龙心下叹了口气。

    虽然不太懂感情，但他不是傻瓜，丫头似乎喜欢上他了。

    他不知道丫头是一时冲动还是什么，无论怎样，都让他有些头疼。

    耳旁似乎还残留着系统的警告……

    “宿主在这个世界里最好不要有恋人。”

    的确，在他拥有绝对的实力之前，和他太过亲近只会受到伤害。一方面，他不知道自己会不会在雷欧世界一直呆下去，一方面，敌人实在太强大，他不能保证扎基会不会对身边人下手。

    雷欧世界，出事的人很多，给夏龙印象最深的就是主角身边的人。原剧中无论是mac队还是俱乐部众人，最后的结局都太惨了，夏龙不想重蹈覆辙。

    和朋友脱离关系是不可能的，也不见得有用，但至少在危险解除之前不能存在恋人。

    “你，你是不是讨厌我？”步美打断夏龙沉思。

    “啊？”

    “果然是喜欢像百子那样温柔的女生吗？”步美两眼泛红。

    “这……”夏龙愣了愣，不可否认他对百子有好感，甚至一开始还希望能够有百子做女朋友，但现在他早就打消这个念头了。

    “我会努力的！”

    看着大喊了一声飞快跑开的丫头，夏龙心下黯然。

    算了，以后的事以后再说吧，先提升实力！

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第三十八章 我心山

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “你要去我心山？”通讯器里传来团的声音，他对夏龙要求去我心山修行有些诧异，不知道夏龙是从哪里听说的十贯，考虑片刻，他答应道，“可以，我批准你的请假，不过，只有一周的时间，一周过后，无论无何你都要回来！”

    “是！”夏龙点点头。

    一周的时间应该足够了，而且，下一头怪兽不知道什么时候出现，花的时间长了恐怕会出问题。

    第二天，在和俱乐部众人告别后，夏龙踏上旅程。

    如果这次能够在我心山学有所成，他相信自己对身体力量的控制力会大大增加，到时候学会雷欧飞踢是迟早的事。

    那样的话，面对源源不断的怪兽应该会轻松许多吧。

    夏龙心里满怀憧憬。

    “十贯坊，我来了！”

    ……

    事实上，我心山离东京并不是很远，夏龙骑着摩托到山脚也就花了半个小时。

    随后，在一路问询下，他顺着山路很快就见到了一处显得十分幽静的屋舍，鸟语花香。

    “啊，好多花！”夏龙惊异地走过去，现在这个时候恐怕这些花只有深山里才能见到吧。

    夏龙在一间牌匾上写着“白云庵”的屋舍前停下脚步。

    “有人吗？”他喊道，可是并没有人回应。

    不在吗？

    夏龙朝四周看了看，没有半个人影。

    去哪了？

    “十贯坊，我们吃饭吧？”

    “唔，好，吃什么好呢？”

    “我想烤白薯吃！”

    林间小道上突然传来说话声，夏龙迎上去，只见一个穿着灰布麻衣，须发皆白的老者正牵着一个小孩往这边走。

    是十贯！

    夏龙眉头一跳，脸上露出一丝笑容，可随即心就沉了下去。

    该怎么说呢？原剧中凤源跪在地上哀求，十贯都不松口，我的话……

    “十贯先生！”踌躇片刻，夏龙咬牙靠近老者。

    “你是？”十贯诧异地看着面前的年轻人。

    “请十贯先生教我修行！”夏龙热切道。

    “修行？”十贯一愣，嘟嚷道，“我可不懂修行。”

    “十贯先生！”眼看着老者绕过他继续前行，夏龙心下叹了口气。

    果然不行吗？

    “十贯先生，”夏龙追了上去，“mac队的诸星队长告诉我，您能教会我打败怪兽的方法！”

    “啊，团那家伙又给我找麻烦了，”老者盯着夏龙看了一会，摇头道，“我怎么会懂那种东西，mac队应该比我在行才对，你还是去找团吧！”

    “十贯先生！”老者明明穿着拖鞋，步子又小，可是夏龙却觉得自己有些跟不上，“十贯先生！”

    “哎呀，烦不烦，如果是要借宿的话，后面还有一间空房，”一把抱起小孩，老者一眨眼间就甩掉了夏龙，“这里没有什么修行。”

    “呼”看着老者从视野里消失，夏龙停下脚步，喘着粗气。

    奇怪，怎么会这么快？走路比自己跑还快！

    这个十贯的步伐实在太古怪了！

    夏龙捏紧拳头。

    “十贯先生，我是不会放弃的！”

    “十贯坊，那个人是谁啊？”听到在山里回荡的喊声，十贯旁边的小孩疑惑问道。

    “不要管他，一个怪人而已。”

    当晚，夏龙还是在白云庵住了下来，一有时间就研究十贯行走的步伐。

    原剧中，凤源只是从十贯那里学会了“涧间跃”，但是通过刚才的接触，夏龙发现十贯身上还有很多值得他修行的东西。

    首先就是这种步伐，对他来说是不可多得的技巧。虽然在和怪兽战斗的时候，走路的技巧似乎起不到什么作用，但夏龙在尝试着模仿后，隐隐觉得，这是一种修行方式，一种能够帮他快速掌握雷欧飞踢，快速提高实力的方法。

    之后的几天，夏龙一直跟在十贯身后，一心一意地去模仿去修行，无论是爬山还是渡过溪流，他都渐渐能够跟上十贯的步伐。

    月光映照下，一道身影飞快地在山间穿梭，速度越来越快，最后竟然就和山融为一体了般。

    “呼”夏龙感受着腿部强有力的劲道，轻呼一口气。

    长时间地修行，他对脚部力量的控制达到了一个惊人的地步！

    没想到仅仅是走路就有这么强的效果。

    不过……

    夏龙惊异地看着还泛着微微红光，向他体内传递着阵阵暖意的狮子之瞳。

    也要多亏戒指的帮忙，不然这样高强度的锻炼，他哪里受得了，腿非得残废不可。

    雷欧，谢谢你！

    止住身形，夏龙兴奋地想要大喊一声，可是考虑到是晚上，最后还是悻悻地按下冲动。

    在密林之中，一道黑影站在夏龙看不到的地方，轻笑一声，转身走开。

    “唔，还不错。”

    ……

    夏龙醒来的时候，天已经大亮，各种鸟鸣声在山间此起彼伏。

    真舒服！

    伸了个懒腰，夏龙感觉身体前所未有的好，这种通过修行增加实力的感觉让他发自内心的高兴。

    最主要的是……

    比团的特训要轻松许多啊！

    拉开木门，夏龙吸了一口新鲜的空气，淡淡的花香混着些微泥土草木的气息。

    大自然的味道！

    夏龙放眼看去，葱葱茏茏的山林间薄雾笼罩，宁静祥和。

    “要是能一直住在这里就好了！”夏龙感叹片刻，苦笑着摇摇头，太奢望了。

    这时，密林里升起一道炊烟。

    “喂，十贯坊让你过来帮忙！”远远地传来小孩的叫喊，让夏龙回过神来。

    “知道了，我马上去！”

    生火做饭的地方在离白云庵不远的密林里，十分简陋，几个草棚，一个砖石搭建的灶台，周围堆着木头。

    吃食也十分简单，至少夏龙已经跟着连续吃了几天白薯了。

    “十贯先生！”夏龙赶到的时候，十贯已经在生火，小孩帮忙递着木柴。

    “啊，很好，很好。”十贯将木柴放进火里，“饭的话，生的时候用这些东西来烧，马上就会熟啦！”

    夏龙疑惑地看向一脸笑意的十贯。

    “等这些木头被烧黑了就说明饭熟了，”十贯旁若无人的继续说道，“就这么等着就好了。”

    这是在说我吗？

    夏龙微微一愣，朝十贯看去，眯着双眼，灰白的胡须上还沾有露珠。

    “唔，你叫龙是吧？”

    “啊？是！”

    “很不错。”

    嗯？

    看着又恢复平静的老者，夏龙满脸问号。

    这是什么意思？就一句很不错就完啦？后面的呢？好歹应该教自己修行了吧！</dd>

 第三十九章 山间修行

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    吃饱后，见十贯没有要教自己的样子，夏龙独自一人到树林里练习拳脚。

    “嘿呀！”

    瞄准一棵小树，夏龙足底运劲，抬腿猛劈。

    “啪！”树身缓缓出现一道裂纹，随着噼啪之声响起，轰然朝边上倒了下去。

    很好！

    虽然脚底还有些痛意，夏龙却高兴不已。

    这样的程度他以前是想都不敢想的，然而却在我心山花了几天时间就实现了。以前并不是他力量不足，只是缺少用劲技巧而已，毕竟是经过光粒子改善的身体，就算不如宇宙人，但在人类当中应该算是比较突出的了，要知道，人类之中能够劈砖裂石的并不在少数。

    不过，这还不够！

    夏龙收拢笑意，这样的用劲技巧还不足以让他使出雷欧飞踢！

    该怎么样才能让十贯教自己呢？

    他仔细回想着，具体的剧情不太清楚了，但他隐约记得原剧中，凤源只是跟在十贯后面走，然后十贯就突然带凤源经过一条山涧，交给凤源“涧间跃”，可是现在他都跟在十贯后面走了好几天了，硬是没见到那条山涧，十贯也一点教他的意思都没有。

    难道是因为当时出现的怪兽是贝基拉的原因？

    夏龙皱眉思索。

    没什么意外的话，接下来出现的会是宇宙怪兽肯多罗斯，再下一个出现的才是贝基拉。

    贝基拉实力比较强劲，不过弱点也很明显，就在背部，凤源当初就是因为想打败贝基拉，才在赛文的建议下，到我心山找十贯学“涧间跃”。

    夏龙越想越觉得很有可能，毕竟修行有很多种，十贯干嘛偏偏知道凤源要学“涧间跃”？

    他想起这几天十贯对自己的态度，还有刚才对自己说的那段话。

    “不会吧？”夏龙欲哭无泪，“难道在山间行走就是要教自己的？”

    的确，这种步伐作用是很好，可是他现在需要的是像凤源那样学会二段踢啊，那样的话，不仅有了打败贝基拉的一个杀手锏，还能离雷欧飞踢更进一步！

    带着这样的想法，夏龙再次跟着十贯在山间行走，只是稍稍有点不同的是，十贯把平时背在身上的柴篓交给了夏龙。

    “啊，老了，有点背不动了，”十贯像是自言自语，又像是在对夏龙说着，“年轻人应该会轻松许多吧。”

    感受着肩膀上沉沉的压力，夏龙心里道一声果然。

    接下来是负重吗？

    夏龙看着老人继续前行，眸子有些失落，不过随后就亮起一道光彩。

    至少也是一种修行，说不定之后就会教自己“涧间跃”。

    背上东西之后，夏龙又感觉到跟着老人的步伐有些吃力，身上的木柴比他想得要重很多。

    不会是湿的吧？

    咬牙在山中穿行，夏龙心里憋了一口气。

    如果连这都做不到，还怎么修行其他的？

    一路前行，老人带着他来到一处水流湍急的小溪旁边。

    “这是？”夏龙看着水里孤零零的几块光滑石头。

    比以往的要危险许多啊，不会让他从这里过去吧？

    夏龙疑惑地看向老人，却见老人不管不顾地几个晃身就到了溪流另一边。

    “唔，”十贯转身朝夏龙示意道，“要不要过来呢？”

    吞了口唾沫，夏龙一咬牙，背着柴篓朝小溪走去。

    我一定办得到！

    夏龙张开双臂，脚下轻轻一跳，跨过水流，落到其中一块石头上。

    “嘿！”沉重的木柴带起的惯性让夏龙有些不稳，再加上石头被流水打磨得甚是光滑，夏龙身体不由得摇摇晃晃起来。

    “嗯，抛开杂念，把注意力集中在腰部和腿部。”老人点头道。

    “是！”夏龙轻呼一口气，慢慢平衡身体，适应之后，不由得兴奋地看向老人。

    “还不错，那么，”老人继续道，“一口气过来吧。”

    夏龙闻言，身体一紧，再次朝下一块石头跳去，他控制着身体的平衡，脚部轻震，又陆续跳过一块石头，最后一个翻身跳到了岸上。

    “十贯先生！”

    “唔，基础不错。”老人微笑着从夏龙身上接过柴篓，转身就要离去，“东京似乎出现了奇怪的东西，快去看看吧。”

    “是怪兽吗？”夏龙眼神一凝，随即急忙追到老人身边道，“可是，十贯先生，您还没有教我‘涧间跃’！”

    “涧间跃？”老人疑惑地停下脚步。

    “就是您平常跃过山涧的方法。”

    “那种东西，你已经会了！”老人朝远方望去，“啊，该回去了，饭也该熟了。”

    “十贯先生？”夏龙一头雾水地看着老人逐渐消失的身影。

    “释放全身力量，从肩部开始传力……”老人的声音在山林间回荡。

    ……

    从白云庵离开后，夏龙着急地驾驶摩托朝东京赶去。

    这个时候要是出现怪兽的话，很有可能是肯多罗斯，一个主要靠操纵花瓣是锐利回旋镖的剑轮草作为武器的怪兽，本体实力不算很强，防御力低，没有剑轮草的话，mac队都能轻松收拾它，但是在有剑轮草的情况下，却相当强悍。

    原剧中，肯多罗斯在抵达地球前发射剑轮草种子到体育俱乐部附近，伪装成鲜艳的花朵，成熟后才巨大化成为肯多罗斯的武器。

    夏龙原本打算针对这种情况，在修行结束后就一直呆在俱乐部，等见到附近出现剑轮草，就趁剑轮草没长大的时候毁掉，可是，没想到只是短短几天时间，肯多罗斯就到地球了。

    可恶！

    再次加大油门，夏龙心急如焚。

    如果是出现在俱乐部附近就糟了！

    夏龙赶到东京的时候，发现并没有出现想象中的灾难，城市显得还很平静，可是不知道为什么，他的心里始终有一层阴影。

    “会长！”将摩托停好，夏龙正要进入俱乐部，却发现大村急匆匆地跑了出来。

    “啊，龙，你回来得正好，”大村面色焦急，“百子打电话来，说是小香出事了！和我一起过去吧！”

    “什么！”夏龙顿住了，两眼通红。

    最坏的事还是发生了吗？

    两人进入城南医院病房的时候，发现百子，小通还有广野以及梅田都在里面，小香躺在床上，挂着吊瓶。

    “怎么样？”

    （今天先这样吧）</dd>

 第四十章 进击的飞踢

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    大村拉过百子问道。

    “怎么会被一朵花伤到？”

    “医生说暂时没有生命危险了，只是……”百子一脸担忧地看着睡着的小香，咬起嘴唇，“都怪我，要是我让香把那朵怪花扔掉……”

    果然是剑轮草吗？

    夏龙脸色一沉，走到小香身旁，那张苍白的小脸上满是泪痕。

    “妈妈……”小香似乎梦到了什么，皱着眉头，表情痛苦地呼唤着。

    “是我没保护好香！”广野突然开口道，“真夏龙哥哥，mac队能打败那家伙吗？”

    “嗯！”擦掉广野眼角的泪水，夏龙用力地点点头，“一定！”

    再次看了小香一眼，夏龙转身对百子说道：“花儿本身没有错，只是被怪兽利用了而已，mac队会找怪兽算账的！”

    “真夏君……”

    ……

    离开医院后，夏龙心里憋了一把火。

    肯多罗斯！

    剑轮草就算成熟了又怎么可能主动攻击人类，小香受伤全是因为肯多罗斯！

    不可原谅！

    夏龙咬咬牙。

    今天还只是小香受伤而已，以后其他人也出事的话，那他还有什么资格说守护大家？

    如果连身边的人都保护不了，又怎么能够保护地球？

    “滴！”身后响起喇叭声，夏龙回头看去，团开着巡逻车向他这边靠拢。

    “上车！”团脸色阴沉地喊道。

    “队长，你？”坐到车上后，夏龙见团脸色不好，问道。

    “虽然有所准备，但我没想到怪兽来得这么快，”团开着车，对夏龙道，“这次的怪兽是肯多罗斯，它在到达地球之前，发射了剑轮草种子，这是一种长大后会变得比金属还要坚硬的花，也是肯多罗斯的武器。本来想提前摧毁的，可是，等我们发现的时候，已经来不及了。”

    团顿了顿问道：“我听说小香受伤了，怎么样？”

    “嗯，”夏龙点点头，“暂时没有生命危险。”

    “不只是小香，这次受伤的人很多，”团叹口气，“怪兽在仙台已经搞了一场破坏，mac在战斗中输得很惨……”

    “队长，我去吧！”夏龙打断道，“我来解决那家伙！”

    “不急，肯多罗斯已经朝东京来了！”团摇着头，将车停到一处空地后，两眼盯着夏龙道，“在这之前，先让我看看你在我心山的收获！”

    见团从后备箱里拿出一捆回旋镖，夏龙瞬间感觉身子一紧。

    被这东西打到会很疼啊！

    团走了一段距离，转身面向夏龙，一阵风吹过，他身旁的杂草摇晃起来，连带着沙土向夏龙方向飘去。

    “开始吧！”团两眼一眯，抬手间，一个飞镖已经飞了出去。

    “咻！”耳旁传来空气被划破的声音，夏龙全神贯注地盯着身前。

    可是……

    “砰！”他还没动作，身上就一阵剧痛，等回过神来的时候，回旋镖已经被弹到地上。

    可恶！

    “再来！”团眉头一皱，喊道。

    “咻！”

    又是一个回旋镖。

    夏龙沉下心，脚步轻移，终于没有再被打中，而是和回旋镖擦身而过，可是还没等他高兴，后脑勺就传来一阵剧痛。

    糟糕，忘了是回旋镖！

    “你在干什么？”团怒斥道，“这就是你在我心山的修行吗？这样的水平怎么打得过怪兽！”

    “队长……”夏龙话语一滞，重新站定，脑海里回想这些天十贯的教导，顿了片刻喊道，“队长，继续吧，我准备好了！”

    没有说话，团连续不停地朝夏龙扔着飞镖，这些回旋镖在空中以各种角度朝夏龙飞去。

    加油，龙！

    团拄着拐杖，眼睛眯起，他似乎看到了夏龙手上那枚戒指一闪而过的光芒。

    “咻咻咻！”

    迎着漫天飞镖，夏龙再次运劲，一边闪躲，一边劈砍，身影几乎连成一片，瞬间犹如出现了数个身体。

    周围的时间似乎在夏龙眼里放慢了，他能清晰地看到飞镖飞行轨迹。

    “释放全身力量，从肩部开始传力……”十贯的声音似乎还在耳边回荡。

    一定能做到！

    夏龙眼神一凝，牙齿紧咬。

    “嘿呀！”

    无形的力量灌注全身，夏龙腿部一震，大喝一声，跳身翻腾，猛然几个踢腿间，回旋镖纷纷掉落，哗哗出声。

    “噼啪！”

    “呼~呼~”重新回到地面，夏龙喘息个不停，就在刚才，他终于明白了十贯的意思，借助贯通全身的力量，使出了超越他本身力量的踢腿。

    成功了！

    夏龙嘴角露出一丝笑意。

    “去吧，龙！”团欣慰地点点头，“不要让怪兽进入市区！”

    “是！”

    看着右手的狮子之瞳，夏龙似乎感受到了里面雀跃的光粒子。

    你也想战斗了吧？

    夏龙将狮子之瞳平举胸前，周身出现亮眼的光芒。

    “雷欧”

    夺目的光彩笼罩天地。

    “！”

    一道红色身影出现团眼前，在朝他点头示意后，起身向远方飞去。

    “想不到已经成长到这般地步了……”团站立出神，在夏龙飞出他的视野好一会才笑道，“唔，老了。”

    ……

    离东京不远的一个火电厂此刻正连续发生爆炸，火焰中是一个球形的巨大身影。

    肯多罗斯！

    夏龙远远地就看到了怪兽，整个身躯就像一个大大的椰子，头在下面，和以往的怪兽比起来，显得十分另类。

    “轰！”

    无尽的光弹从怪兽的双臂喷射出来，就像有两挺机枪在疯狂扫射，只不过威力被放大了无数倍而已，将整个火电厂都笼罩在了爆炸中。

    夏龙落下身形，心底暗惊，想不到肯多罗斯除了作为武器的剑轮草外，自身攻击力也这么高。

    和想象中不一样啊！

    看着怪兽身上火舌一样的炮口，夏龙感觉有些棘手。

    他忘记原剧中凤源是怎么处理的，单单只记住剑轮草了，本来以为没什么，可真正见到，才发现这些光弹威力居然这么大，虽说也有因为在火电厂的原因，但夏龙只是想想被这种覆盖式攻击打在身上，心底就一阵发凉。

    而且，就算现在不强，那黑暗化之后呢？

    不错，目前为止，自从祖鲁克复活后，几乎每出现一只怪兽都会黑暗化，夏龙可不认为扎基会漏掉眼前这只。

    “吼！”肯多罗斯停下破坏，一双巨眼警惕地盯着夏龙，双臂炮口瞄准。

    “轰！”

    夏龙翻身躲开，恼火不已。

    不管怎样，先打了再说！

    “！”夏龙身影闪动，连续躲避着频繁发射的光弹，一个飞跃绕到怪兽身后。

    “砰！”

    “嗯？”重拳击打在肯多罗斯身上，夏龙却发现没有起到预想的效果，怪兽的身体纹丝不动，反倒是他自己被震得倒退开去。

    夏龙疑惑看去，只见肯多罗斯身上已经出现了黑雾。

    怎么回事？都还没打就要黑暗化了！

    身体绷紧，夏龙一声暗喝，再次提拳朝肯多罗斯攻去。

    不管怎么说，能够减少战斗时间也是好的！

    “吼！”

    没等夏龙近身，肯多罗斯就已经完成了黑暗化，发出的光弹变得更加密集，威力也上升了一个台阶。

    “轰轰轰！”连环的爆炸在夏龙脚下响起，强烈的冲击波让他身形不稳，浓烟蔓延挡住视线。

    不好！

    夏龙感受着迎面而来的高温，跃身而起，险之又险地躲过弹雨。

    可是，怪兽似乎预料到他的反应般，光弹也紧跟着他往上偏移。

    “哇！”夏龙被一股巨力击中，就像断线的风筝般飘飞开去，以一道抛物线一个猛子扎进火电厂旁边的河水里。

    “哔咕！”红灯响了起来。

    可恶，一时大意竟然中了怪兽一记狠招，变身时间瞬间缩短了大半！

    夏龙捂着胸口喘息着，目光死死地盯着从浓烟中走出的怪兽。

    “呼~呼~”

    都还没有动用剑轮草就这么厉害了！这样下去必输无疑！

    必须先解决怪兽的手臂！

    双臂一展，夏龙从水里跃身而起，落到地上后双腿一震，再次高跃，在空中凝聚光点到手臂。

    “嘿呀！”

    一个闪身之间夏龙就跳到了怪兽身后，趁怪兽转身的瞬间，以手为刀，狠狠地劈在怪兽双臂上，这还不够，感受手上的反弹力道，夏龙继续提气，刹那时间再次砍出上十记手刀。

    “砰砰！”肯多罗斯双臂齐肩而段，发出一声凄厉的惨叫。

    正当夏龙想要一鼓作气解决怪兽的时候，剑轮草发动了，高速旋转的力道将夏龙抛飞出去。

    “轰！”

    夏龙一个翻腾卸去巨力，双脚一沉，重重地落到地面。

    “吼！”失去双臂的肯多罗斯两眼发红，不再多想，头顶的剑轮草花瓣纷纷化作回旋镖朝夏龙飞去。

    夏龙心底前所未有的平静，所有的愤怒都被他灌注到了身体上。

    小香躺在病床上的一幕在他脑海闪现，百子的难过，梅田一家的痛苦犹在眼前。

    肯多罗斯！

    看着漫天飞来的白光，夏龙眼神一凝，从肩部到腹部腰部再到腿部，节节传力，最后一道震荡贯通全身。

    “砰！”强大的力量让夏龙脚下的地面几乎要塌陷。

    “肯多罗斯！”夏龙眼里光芒流转，暴喝一身，像炮弹一样跳离地面，飞身翻腾，连连踢腿，剑轮草花瓣纷纷一道道巨力崩飞，化作流光反击向怪兽。

    “嘶昂！”身上插满寒光闪闪的飞镖，肯多罗斯痛苦不已。

    “死！”夏龙调动着体内激烈震荡的能量，再次爆发出全身力道，朝怪兽踢去，强烈的光芒将他的右腿包裹了起来，最后他整个人化为一道光箭般射向怪兽。

    “轰！”

    肯多罗斯停住动作，不甘地嘶吼一声后，轰然爆炸开来。

    “哔咕！哔咕！”看着胸前疯狂鸣响的红灯，夏龙松了一口气。

    （本章完）

    （咳咳，就发这么一个大章节吧，有点累）</dd>

 第四十一章 mac队友

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    离俱乐部不远的一处公园，有许多美丽的花草，这一天借着放假的机会，夏龙带着痊愈的小香来到这里，同行的还有俱乐部众人以及梅田一家。

    “步美怎么突然过来了？”见几个小家伙带着小香冲进花丛，夏龙找个地方坐了下来，疑惑地对身旁的步美说道，“学校里面不要紧吗？”

    “嗯，没什么啊，”步美迟疑地看了一眼夏龙，也跟着坐下，“而且，小香出院了，怎么也得过来一趟。”

    夏龙一脸惬意地躺在花丛中，耳旁传来小香叽叽喳喳地声音。

    “哥哥，这些花我要放到妈妈照片前面！”

    “啊？全部吗？”

    “嗯！”

    “会被骂的……”

    “喂，你们两个臭小子，想当采花贼吗？”

    ……

    “真想生活能够永远这么美好！”好笑地看着欢快的众人，夏龙摇了摇头，他抬起头，蔚蓝的天空，朵朵棉花状的白云在他眼前飘过。

    在遥远的宇宙还会有许多侵略者来到地球，短时间之内恐怕安稳不下来。

    不过，世界上多一份美好，就少一份悲伤，为了不让这世界有那么多悲剧，也只有尽他所能地去守护了！

    “那个，”步美犹豫片刻，一脸严肃地看向夏龙道，“你，今年多少岁？”

    “17。”夏龙愣了愣，怎么突然问这种问题。

    “是吗……”

    见步美有些失落地转过头去，夏龙心里咯噔一声，难道丫头开始怀疑自己的身份了，可上次不是已经清除记忆了吗？

    看着眼前的丫头，夏龙觉得似乎又回到了那个奇怪的时空，小步美与丫头两道身影重合在一起。

    是小时候的记忆吗？

    夏龙张了张口，没有说话。

    悲剧就在他眼前发生啊，如果他再警惕点，步美妈妈应该不会有事吧……

    对不起，丫头！

    夏龙紧紧手心。

    以后绝不会让你有事的！

    ……

    回到mac后，团告诉夏龙一个好消息。

    “什么？我被调到总部啦？”夏龙一脸惊异地看着团，“可是……”

    “这是总监的决定，而且，我也觉得你应该过来，”团拍了拍夏龙肩膀，“不能总是一个人战斗，是该和队友们好好磨合下！”

    队友吗？

    夏龙心里一动，虽然像青岛等其他队员平时也会到地面巡逻，但基本都是地面人手不足或是发生了什么重大事件，夏龙总共也没和他们见多少次，关系很普通。特别是青岛，每次看他都板着脸。

    两人进入指挥室的时候，青岛，黑田等人都在里面，夏龙甚至还意外地见到了铃木。

    “啊，真夏君来了！”唯一的两名女队员见到夏龙都显得格外热情，其他队员也都笑着和他打招呼，只有青岛一脸不高兴地把头转向一边。

    “好了，你们先交流一下吧！”团扫视一圈，对铃木道，“铃木，训练龙的任务就交给你了！”

    “是！”

    “真夏君！”铃木上前用力地拍了一下夏龙肩膀，笑道，“没想到会在这里又见面，哈哈，听说你已经立了几个不小的功劳啊！”

    “立功？我吗？”夏龙一脸诧异。

    “你忘记卡内德拉斯和卡利星人啦？”铃木朝团离去的背影努努嘴，“队长都有给你记功呢！”

    夏龙闻言松了一口气，原来是这样。

    “卡内德拉斯那次，真夏君救了不少人，卡利星人那次也冒着生命危险救了一个女孩，真夏君真是勇敢！”白川纯子好奇地打量着夏龙。

    “哪里，都是应该的。”夏龙干笑一声，逐一和几名队员交流着。

    “别给mac队丢脸就是了，加油！”青岛最后不情不愿道，虽然夏龙和他想得似乎有些不同，但他对夏龙的感觉还是不太好。

    “我会的！”夏龙微笑着点点头，看过原剧的他知道青岛本性并不坏。

    当晚，夏龙随着铃木驾驶着麦基3号在东京mac警戒地带巡逻。

    夜晚的东京湾格外美丽，夜空中的繁星和地面的灯光交相呼应，构成一幅美妙的夜景图像。

    “嗡！”麦基3号引擎发出细微的响声，在寂静的东京上空缓缓飞翔。

    “怎么样？”铃木对身旁的夏龙说道，“很简单吧？”

    “嗯。”夏龙打量着驾驶室，按键没有他想象中那么多，许多都用不上，基本上，作战的时候只需要会操纵方向和发射武器就是了。

    “多看几次，慢慢就会了，开始的话，龙可以先尝试着操纵旁边的攻击模块。”

    “是。”夏龙朝一旁看去，发现有一排推杆，还有一些按钮。

    “红色的是射击键，黑色的是跳伞装置，推杆的话可以发射火箭炮。”铃木说明着，“其他的麦基号差不多也是这样。”

    “我可以试试吗？”夏龙问道。

    “等一下，”麦基3号在东京上空盘旋一圈后，在铃木的操控下一个加速朝海面飞去。

    开着探照灯，铃木确认周围没人后，朝夏龙说道：“龙，可以了。”

    夏龙紧紧手心，抓住推杆用力一推，在咔的一下后，远处海面突然爆炸开来，水花溅起近十米高。

    “好厉害！”一声巨响传到夏龙耳朵里，让他身体沸腾，这比手枪射击爽多了！

    接下来夏龙又一一尝试其他攻击方式，其中的镭射光束发出后虽然效果不明显，但是在铃木告诉他可以轻易毁坏一座小型建筑后，夏龙还是呆住了。

    似乎mac队的战斗能力没那么差啊！

    看着一幅菜鸟样的夏龙，铃木笑道：“现在的怪兽越来越厉害，mac队只能赶紧强化装备了，毕竟不能总靠奥特曼啊，人类也应该努力守护家园才对！”

    夏龙怔怔地看着铃木，良久才点头道：“没错！”

    原来自己一点也不孤独！

    夏龙嘴角扬起，将目光投向前方。

    漆黑的海面上，麦基3号化为一道流光飞向夜空。

    ……

    “砰！砰砰！”

    在铃木的带领下，夏龙基本熟悉了mac基地，之后的几天，除了训练，他都跟着mac队员出去巡逻，一来二去的不但学会了驾驶麦基号，和队员们的关系也变得十分融洽。

    当然，青岛还是对他有些意见，这不，在空余时间把他拉到了射击室，说是要教他射击。

    “不能给mac队丢脸！”青岛开始是板着脸对夏龙说的，可是在射击室呆了一会后，脸就变样了，很是古怪，脸色变换个不停，一会的时间已经换了好几个表情。

    “砰！”

    枪声犹如打在青岛心口，他不可思议地看着枪靶上那个整齐得圆孔。

    “砰砰！”

    见夏龙还要继续射击，青岛连连喊停。

    “好小子，藏得够深啊！”用力地锤了一下手心，青岛重新打量起夏龙，“被你玩得好惨！我就说队长怎么会介绍一个连枪都不会开的小子进队嘛！”

    “哈哈。”夏龙干笑两声，没好意思说自己是后来才会的。

    “对不起！”青岛走到夏龙身边，猛地弯腰，“请真夏君你原谅我先前的无礼！”

    “啊？”夏龙一时没反应过来，“青岛？”

    见青岛一直保持着弯腰姿势，夏龙哭笑不得。

    “青岛君，我们是队友不是吗？”

    “不错，”青岛笑了起来，“走，你还没有和怪兽战斗的经验吧？我给你说一说战斗技巧！”

    （本章完）

    （，这么慢我也不想啊，吼吼，慢慢会提升速度。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十二章 贝基拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    对于青岛的战斗技巧，夏龙不好说什么，只能无奈地装作菜鸟一样虚心求教。当然，能够成为mac队员，自身能力肯定是很突出的。铃木私下底告诉他，队里青岛的空中作战能力最为突出，跟在青岛身边对夏龙来说，是上手麦基号最快的方法。

    于是，出于这个打算，团将夏龙交给青岛作为副手。

    就这样，在mac总部，夏龙难得地过了一段还算舒心的日子，因为他发现不仅是他自己有守护的责任，同样的责任还肩负在很多人的身上。

    这种有队友的感觉让他很是暖心。

    工作巡逻的话，夏龙大多数时候是和青岛一起坐着麦基号，一边巡逻一边还可以欣赏风景，有时经过一些海岛，还能在上面享受一下日光浴。

    到了休假的时候，夏龙则会到俱乐部帮忙，顺便去东京大学看看。

    不过，平静的生活当然不会长久。

    这天，在收到怪兽朝东京袭来的情报后，mac紧急出击，夏龙被安排到麦基2号上，担任副驾驶。

    “怪兽是穿越了mac警戒网的家伙，”青岛交代道，“所以万万不能轻敌！龙，等会记得依照我的指挥行动！”

    “我知道！”夏龙点点头，透过云雾朝下面看去，“正好让这家伙尝尝新武器的威力！”

    这次来的应该是贝基拉，弱点在背部，只要抓住机会的话，应该不用他变身，靠着麦基号强大的火力就能解决，这样就可以节省一次变身机会了。

    “有热情是好事，但不要擅自行动！”青岛不太放心地看着夏龙，“你第一次出击，一切听我指挥！”

    “是！”

    夏龙远远地就看到了贝基拉的身影，超强的破坏力让他皱眉不已，各种建筑都被贝基拉拆成碎片，爆炸不停，漫天的粉尘中崩毁的水泥块四散开，掉落在人群之中。

    “怪兽来啦，快逃！”

    看着下方混乱的人群，夏龙疑惑道：“不是发布避难命令了吗？怎么还有这么多人？”

    “怪兽来得太快了！”青岛咬牙道，“先攻击怪兽，不要让它继续前进了！”

    “是！”

    两台麦基号不断射击，改良的火箭炮暂时阻止了怪兽的步伐，可是仍然无法造成伤害。

    “这家伙很耐打啊！”青岛头疼道，“龙，试试镭射光束，射怪兽眼睛！”

    “是！”夏龙目光集中在怪兽头部，瞄准，射击。

    “兹！”光束笔直射中怪兽眼睛，火花四溅，贝基拉痛得捂住眼睛嘶吼起来。

    “好，”青岛高兴道，“麦基3号，配合本机一起射击怪兽眼部！”

    “兹兹！”

    “嘶昂！”贝基拉咆哮着。

    “趁现在，加快攻击速度！”

    两架战机围绕着怪兽不停发射导弹，震耳欲聋的声响围绕在夏龙耳边，不断震荡的机身让他手心发汗。

    “咻！”

    攻击效果十分明显，可是夏龙心里却并没有太高兴，虽然武器威力提升，但要想就这样打败怪兽，根本不可能。

    果然，在麦基号持续攻击下，一道黑烟从贝基拉眼部冒了出来。

    “怎么了？”青岛见怪兽停止了动作，皱起眉头，“死了吗？”

    “小心！”夏龙眸子一紧。

    “吼！”怪兽猛地仰头，一双猩红的巨眼冷冷地看向空中，血盆大口中骤然喷射出大量火花。

    “轰！”麦基3号被这些火花擦中，机身顿时起火，冒着浓烟冲向地面，机内队员刚刚跳伞就剧烈爆炸开来，形成一个十数米高的火球。

    “可恶！”险之又险避开火花的青岛见到这一幕，狠狠地锤了一下操作台，“龙，继续发射镭射光束！”

    夏龙继续射击，却发现镭射光束打在贝基拉身上一点反应都没有。

    已经没用了吗？

    夏龙心下一沉。

    看来黑暗强化后，从正面攻击起不到任何作用了，唯一的办法就只有攻击怪兽的背后弱点！

    可是，损失了一架战机后，要想绕到怪兽身后攻击……

    “怎么会这样！”青岛暗骂一声，操纵麦基号再次躲开怪兽的攻击。

    “这样不行，”夏龙咬牙道，“青岛，我发现怪兽的弱点似乎在背部，得想办法绕到怪兽身后攻击才行！”

    “你确定？”青岛闻言一愣。

    “嗯，从头到尾怪兽不管受到怎样的攻击，都始终没有背对我们，所以弱点在背后的几率很大！”夏龙点点头肯定道。

    “好！”青岛犹豫片刻，沉声道，“龙你到地面去吧，趁我吸引怪兽注意的时候，你攻击它的背部！”

    “青岛……”

    “这样下去，我们都不能幸免！”青岛眼神坚定，用力拍了拍夏龙肩膀，“龙，拜托你了！”

    “是！”

    按住黑色按钮后，夏龙被一股推力弹射出去，半空之中身后的降落伞打开，带着他飘落地面。

    “呼”轻呼一口气，夏龙解开降落伞，朝空中看去，只见青岛操纵着麦基号一个翻转，和怪兽擦肩而过，过程中有好几次都差点被打到，看得人心惊胆战。

    “不行，得快点，这样下去青岛会出事的！”见怪兽注意力成功被吸引，将背部暴露了出来，夏龙急忙拔出手枪。

    “兹！”瞄准目标后，夏龙毫不犹豫地朝怪兽发射激光。

    可是……

    “吼！”贝基拉仅仅只是痛吼了几声，仍然不管不顾地朝麦基号追去。

    糟糕，手枪的激光束威力不够！

    夏龙又接着发射激光，可是起到的作用都十分有限，贝基拉似乎认准了青岛。

    怎么会这样？

    看着险象环生的青岛，夏龙暗暗着急，以前的怪兽只要他出现都会把他定位目标的，为什么这次……

    “呵呵，人类！”一道黑影攸地出现，轻笑道，“很奇怪吗？”

    “是你！”夏龙身体一紧。

    扎基！

    “不知道抛弃队友算不算你所谓的守护，”黑影啧啧出声，“人类始终是自私的，不是吗？”

    “才不是！”夏龙怒从心起，抬起手枪就要朝扎基射击。

    “哦？”扎基冷笑一声，对夏龙的动作毫不在意，朝怪兽一指喝道，“贝基拉！”

    “混蛋！”夏龙眼睑一跳，顺着看去，只见怪兽突然一个加速，狠狠地拍中麦基号尾部，巨大的力道让麦基号火光四起，失去控制地在空中打转。

    “龙，跳伞装置被打坏了，咳咳，”通讯器里传来青岛的声音，“替我给队长带句话……抱歉，没打败怪兽……”

    “青岛！”夏龙两眼发红，狠狠地看了扎基一眼，抬起右手。

    没办法了！

    “雷欧”

    在麦基号被怪兽击中就要坠毁的一瞬间，夏龙被一道光包裹着冲了上去。

    “！”尾部冒烟的麦基号被一双巨手抱住。

    “雷欧？”青岛吃力地看着外面的巨人，露出一丝笑意后昏倒在座椅上。

    青岛，对不起！

    将麦基号放好后，夏龙愤怒转身面向贝基拉。

    本来就不该吝啬变身次数的！

    “贝~基~拉！”夏龙扬起拳头，身体一震，两眼之中闪过一道炙热的光芒。

    “嘶昂！”

    看着冲撞而来的怪兽，夏龙足部运劲，就像暴起的狮子般，身体一绷，由腰胯部节节传力，一道红光闪过，他的右拳猛地一震，划过一道弧线狠狠地击中怪兽腹部！

    “轰！”

    看着怪兽倒飞出去的身影，夏龙暗喝一声，身体紧紧跟随，淡淡的红光聚集起来化作一道热流窜向右拳。

    “嘿呀！”

    “砰砰砰”

    连续十多下重击让贝基拉还没落地就是一阵狂吼。

    “嘶昂！”

    夏龙稳定气息，看着前方蔓延开的尘雾，里面一道黑影挣扎着站了起来。

    不行吗？

    夏龙心下皱眉，刚才的攻击力道几乎达到百万吨级别，可是贝基拉仍然还有战斗力。

    看来，对付这类怪兽，只能从弱点着手了！

    “吼！”

    躲过怪兽从嘴里喷射的火花，夏龙再次运劲，随着地面微微凹陷，一股巨力爆发出来，跃向高空。

    雷欧飞踢！

    “死！”

    夏龙腿部缠绕着光之火焰，化为一道红光从贝基拉背部穿透。

    “呼~呼~”脚步落定，夏龙急促地喘息着，这样的绝招使出来还是有些勉强。

    不过……

    “轰！”夏龙转身看去，胸前出现一个大洞的怪兽在火焰之中猛烈爆炸开。

    不愧是雷欧必杀技！

    “我说，高兴得未免太早了吧！”目视着贝基拉化为灰烬，连衣帽下，扎基嘴角微微上扬。

    ……

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十三章 生与死

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “扎基！”夏龙转身看向地面。

    “想不到区区一个人类也会这么让我头疼，”扎基似乎自言自语地摇摇头，顿了一会后，抬头看向夏龙，“你的成长能力确实有些出乎我的意料，不过，如果没有光粒子的话，又会怎样呢？”

    “什么？”夏龙心里起了一股不好的预感。

    “人类，好好体会那黑暗中的绝望吧！”

    扎基话音刚落，夏龙便感觉脚下一阵刺痛，他低头看去，只见一道道黑色的纹路从脚部开始，逐渐向上蔓延。

    “这是？”夏龙眼神一凝，体内的力量正以飞快地速度流失。

    “哔咕！”片刻时间，夏龙胸前的红灯就闪亮起来。

    “可恶！”眼睁睁地看着已经快到胸前的黑纹，夏龙心下暗急。

    究竟是什么时候？

    “贝基拉，”扎基淡淡道，“呵呵，从你变身的那一刻开始就注定了你的结局！投身黑暗吧，我很期待人类的希望之光变成绝望之光的样子，想想都很有趣。”

    “有趣？”夏龙身子剧烈颤抖，眼里爆发出一股火热，“在那之前……”

    他提起最后的力量，运足拳力，死死地看着地面那道黑影。

    “我也要了结你！去死！”

    “轰！”散放着红光的拳头像一记炮弹般击中地面，随着一声爆响震荡，地面出现一个凹坑，层层烟雾向周围扩散开去。

    “嗯？”夏龙收回拳头，发现下面没有一丝扎基的影子，“逃了吗？”

    他想要追击，身体却一软。

    “001！”夏龙感觉一阵晕眩，眼前有些模糊起来。

    “未知能量入侵，紧急处理中！”

    “拜托了！”恢复人身后，夏龙摇摇晃晃地走向麦基号。

    “警告，宿主身体出现强烈的怪兽反应！”

    怪兽反应？

    夏龙吃力地看向手腕的mac手表，上面的确不停闪烁着，提示有强烈的怪兽信号。

    难道我要变成怪兽了吗？

    夏龙死死地咬住嘴唇。

    不要！

    他的意识开始模糊起来，脑海里最后一个想法就是远离市区。

    “臭家伙？”步美正和同学郊游回到东京，却意外看到夏龙，没等她高兴，夏龙噗通一声瘫倒在大街上，“喂！你怎么啦？”

    “快叫救护车！”

    “大家快过来帮忙！”

    ……

    夏龙清醒过来的时候发现自己身处一个漆黑的空间里，没有一丝光亮，他甚至都有些感知不到自己的身体。

    这是哪？

    “001！”未知的黑暗让夏龙有些恐慌。

    难道自己死了？还是说，变成了怪物……

    “001！”他第一次这么迫切地想听到系统的声音，“你在吗？”

    “滴，处理完毕，宿主脱离生命危险！”冰冷的电子音响起。

    “你是？”001的声音虽然不带感情，但好歹听上去像人在说话，这个声音却是纯粹的电子音了，夏龙隐约记得系统最初就是这个声音，“001呢？”

    “系统ai连接中……”

    “连接失败。”

    “喂，什么情况？”夏龙皱眉道，系统出问题了吗？

    “连接失败……”

    空间里，电子音不断重复，在夏龙几乎快忍受不了的时候，黑暗中突然出现了一点亮光。

    “哔，连接成功。”

    光亮越来越大，最后弥漫整个空间。

    夏龙用手遮挡住刺眼的光芒，好一会才适应过来。

    “宿主。”001的声音再次响起。

    “001？”夏龙发现自己又来到了一个没有边际的平台，“发生什么事了？”

    “虽然成功保住宿主生命，可是，受到未知能量干扰，宿主可能会暂时失去变身能力。”

    “失去变身能力？”夏龙心里一沉，“还是失去了光粒子吗？”

    今后该怎么办？没有光粒子的话……

    “并不是，经过处理，光粒子完好，未知能量只是暂时阻隔了宿主和光粒子的连接，为了宿主在这个世界的安全，请宿主务必重新建立连接。”

    “建立连接？我该怎么做？”夏龙微微愣神，松了一口气，只要不是丢失光粒子就行，不然的话，让他去哪重新得到光粒子？

    “唤醒雷欧气息。”

    ……

    步美静静地看着躺在床上的夏龙。

    明明夏龙一直昏迷不醒，为夏龙检查的医生告诉她并没有发现什么问题。

    “到底怎么了？”步美不停地帮夏龙擦拭脸上的汗水，“臭家伙！”

    其他人都离开了，留下她照顾夏龙，可是……

    见夏龙皱着眉头，一脸痛苦的样子，她心疼地抓起夏龙右手。

    “你说过要永远保护我的！”步美泪眼模糊，“不许骗我……”

    病房里，细微的啜泣声响起。

    “嘀！”

    一个声音突然传出，步美惊醒过来，她擦了擦眼睛，朝声音来源看去。

    这是mac队的……

    “龙，我是团，你现在在哪？”

    步美看着夏龙手腕上的装置，正要回话，却意外发现上面闪烁的红光。

    这是……臭家伙好像说过，这是有怪兽反应。

    步美紧张地站起身，朝四周看去，安安静静的，没有异常。

    “怎么回事？”她把目光放在夏龙身上，“难道……”

    取下通讯器，步美尝试着远离夏龙，发现信号减弱了，而只要她接近夏龙，信号又会增强。

    “怎么会？”捂着嘴，步美痛哭出声，“我不信！”

    “龙？回答我！”通讯器被她远远扔到一边，里面再次响起诸星团的声音，“我这就去找你！”

    步美闻言，一时慌乱起来。

    “怎么办？要是让mac队看到……”

    她慌慌张张拾起通讯器，朝门外跑去。

    “步美，你这是要去哪？”房间门口突然出现一道身影。

    “表哥！”步美停下身形，眸子一紧，急忙将通讯器藏到身后，“你怎么会在这？”

    “我还要问你呢？”大林丈史冷哼一声，“你应该知道隐瞒的后果吧！”

    “你在说什么，我听不懂！”步美冷冷道。

    “是吗？”大林丈史走进房间，看了床上的夏龙一眼，“那你手上拿着的是什么？”

    “关你什么事？”步美手心一紧，朝后退去。

    “我这是为你好，”大林丈史掏出手枪，走向夏龙，“早就觉得这家伙不对劲了！”

    “住手！”步美挡住大林丈史的步伐。

    “让开！”大林丈史皱起眉头，喝道，“你忘记你母亲是怎么死的吗？”

    步美眼里流出一丝痛苦，咬住嘴唇。

    “龙他不一样！”

    “有什么不一样？”大林丈史冷哼一声，“只要是怪兽就都该死！给我让开！”

    “不让！”

    “够了！”大林丈史眼里闪过一道寒光，“这家伙有什么好的，我看你是被他控制住了！再不让开，我连你也当作怪兽处理！”

    团和大村联系后，得知夏龙不在俱乐部。

    “会不会是在医院？”

    他放下电话思索着夏龙可能会在的地方。

    怎么也感知不到夏龙身上的光，让他心里有些不好的预感。

    到底怎么了，龙？

    他再次打开通讯器。

    “砰！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十四章 光与黑暗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”

    大林丈史瞳孔微微缩紧，拿着枪的右手不自然地颤抖了一下。

    在他推开步美开枪后，明明看着打中了，床上的目标却猛地消失不见，下一刻又完好无损地出现在他的左侧，只留下病床上冒着烟的黑洞。

    “你这家伙，什么时候？”感受着一股被猛兽盯住的感觉，他眼角流过一丝冷汗。

    “这是……”步美缓缓张开眼睛，发现大林丈史一脸惊恐，“怎么了？”

    她扭头看去，入目的是一对泛着红光的眼睛。

    “臭家伙？”那冰冷的眸子令她感到无比陌生，心里生出一股恐惧，“臭家伙……”

    “我是防卫军军官，”大林丈史一动不敢动，咬牙道，“如果我有什么事，你绝对逃不出地球！”

    “地球……”夏龙喃喃道，眼里的红光轻颤。

    “警告，未知能量持续增强，宿主身体出现异常波动。”熟悉的声音在他耳旁响起。

    “001！”夏龙眸子里闪过一丝痛苦。

    这样下去会变成怪兽的！

    红光剧烈颤动起来。

    这不是我的力量，给我消失！

    “啊！”夏龙面目扭曲，脸上时而泛着黑气。

    “怎么了？”大林丈史吞了口唾沫，右手紧了紧手枪想要趁机射击，可是始终没敢下手，犹豫一会，他脚步朝门口挪去。

    以后再算账！

    “臭家伙！”步美一把拉住夏龙。

    “呼~呼~”

    夏龙无力地单膝跪倒在地，剧烈喘息，汗如雨下。

    “嗯？”大林丈史停下脚步，僵直的身体松了下来，一幅恍然大悟的样子，擦掉眼角的汗水笑出声来，“哈，哈哈，原来只是虚有其表而已！”

    “大林丈史！”步美见大林朝这边走来，手中的枪再次举起，不由得一声怒喝，“你也配当防卫军军官吗？”

    “怎么不配？”大林丈史脸色阴沉，“我这只是在履行自己的职责而已！”

    “这个讨厌的家伙！”好不容易有所减弱的能量再次震荡起来，让夏龙脸色惨白。

    偏偏在这个时候……

    夏龙心下暗急。

    难道只能利用扎基的黑暗力量度过眼前这一关了吗？

    “你也看到了，刚才的情况可不是一个人类能办到的，不是怪兽还能是什么？”大林将手枪瞄准夏龙，“这家伙潜伏在mac队，恐怕是在进行侵略地球的阴谋，趁现在杀了他也免得以后麻烦奥特曼。”

    “咳，咳……”夏龙抬起右手，看着那变成黑色的狮子之瞳。

    雷欧！

    低下头，夏龙眼里的红光越来越多……

    “住手！”伴随着一阵急促地咚咚声，一个声音突然从门外传来。

    “队长！”夏龙身体一颤。

    “大林君，龙怎么说也是我的队员，不管是不是怪兽，恐怕轮不到你来处置！”团冷厉地看着大林丈史，“这件事我已经和总监反映了，mac队自己会处理！”

    “这……”大林丈史话语一滞，不甘地看了夏龙一眼，转身离去。

    夏龙松了一口气，眸子里红光缓缓消去。

    “龙！”感受夏龙身体的气息，团皱起眉头，近身扶起夏龙。

    “队长，我没事。”夏龙朝团点点头，看向一旁的步美，“丫头……”

    “嗯？”步美回过神，见两人都把目光放在自己身上，连忙摆手道，“呃，你们有事的话就先走吧，不用管我的。”

    “哦。”虽然感觉丫头有些奇怪，但是夏龙已经没有精力去理会了，体内的黑暗力量给他的压力十分大。

    “对了，”步美伸出右手，“这是你的东西。”

    夏龙诧异地看着步美递过来的通讯器，上面还在不停闪烁，提示着怪兽信号。

    奇怪，怎么会到丫头手上？

    “那个，”见夏龙转身要走，步美咬起嘴唇道，“你真的是怪兽吗？”

    接过通讯器，他顿了顿，看向步美，笑道：“当然不是，你有见过在mac队工作的怪兽吗？”

    “嗯。”步美张了张口，想要再说些什么，可是最终还是没能说出口，眼看着夏龙的身影越来越远。

    ……

    “队长，现在我体内有一股黑暗力量存在，不但让我无法变身，还有可能失去意识变成怪兽……”夏龙看着眼前熟悉的海边景象，缓缓出声，上次就是在这个地方，他拒绝了团。

    “这样吗？”听了夏龙的诉说，团陷入沉思，良久才道，“这段时间你先呆在俱乐部，想想办法，其他的事我来解决……如果实在不行的话，我再试试奥特念力。”

    “队长，那样会损耗寿命的！”

    “龙，”团盯着夏龙眼睛道，“这次是我的疏忽，如果像你说的，对方一开始的目标就应该是你，这次贝基拉可以说完全是个诱饵，所以，如果我没有派你去，这些事也不会发生……”

    “队长，我不后悔，如果我不去，以贝基拉的实力，mac队恐怕会全军覆没，东京也会毁于一旦，”夏龙摇头道，“那样的话，人们会怎么看奥特曼？”

    叹了一口气，团拍拍夏龙肩膀。

    “不要给自己太多压力，我包括mac在内都会在背后支持你。”

    和团分开后，夏龙陷入沉思。

    他不希望赛文再动用奥特念力，代价大不说，有没有用还另说。扎基是知道赛文的奥特念力的，恐怕没那么简单。

    目前来说，最好的办法还是按照系统说的，唤醒雷欧气息。

    夏龙想起自己第一次的正式战斗，那个时候也是无法变身，可是最后却不知道为什么突然就完成了变身。

    难道是因为生死危机？

    夏龙摇摇头。

    刚才就差点死在大林丈史手上，也没见有什么动静。

    回到俱乐部的时候已经是傍晚了，夏龙意外地发现大厅里一片漆黑。

    怎么了？今天不是休息日啊？

    他心下一紧，捏紧拳头，脚下暗暗聚力。

    难道又是扎基？可恶！

    “龙回来了！”黑暗里响起一声轻呼，夏龙微微一愣，整片空间突然大亮，刺眼的光芒让他身体绷直。

    “生日快乐！”熟悉的欢呼声让夏龙止住就地翻滚的意图，等眼睛稍稍适应后，他睁眼看去。

    “大家……”洋溢着笑容的朋友们推着一个大蛋糕朝他走了过来，一帮孩子们瞪着圆圆的眼睛看着蛋糕，口水直流。

    “龙，生日快乐！”大村笑着拉过夏龙。

    “大家怎么突然这样？”夏龙看着蛋糕有些哭笑不得，刚才实在吓得够呛，这种时候，很敏感啊，“我的生日还要等下个月啊！”

    “啊咧，这不是想提前庆祝下嘛，”大村嘟嚷道，“再说，难得龙这次回来，大家也想为英雄接下风。”

    “接风？”

    ……

    （呃，最近上夜班，昼夜颠倒的，很难受，所以……抱歉抱歉）</dd>

 第四十五章 契机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “果然还是搞错了吧……”人群之中的一声嘀咕让大村老脸一红。

    “啊，是啊，接风，”顿了一下，大村拉过夏龙道，“龙在mac队为了保护大家，冒着生命危险和怪兽战斗，我们虽然帮不上什么忙，不过，给英雄打气还是办得到的……龙，我们永远都会在你身后支持你！”

    大家……

    夏龙看着那烛光闪烁的蛋糕，眼眶不知怎么突然湿润起来。

    “谢谢你们！”

    “要我说，那个大林丈史也真是的，龙这么努力地保护大家，他还说龙是怪兽！”大村继续道，“总之，不管怎样，龙你都是我们的英雄，是俱乐部的骄傲！”

    夏龙听了微微一愣，大村怎么这么快就知道了？

    他扭头看去，视线与步美交错。

    “好了，龙，快许个愿吹蜡烛吧！孩子们都等不及了！”猛在一旁笑道。

    “哈哈，是啊，是啊，快许愿吧！”

    被推到前面，夏龙深呼吸一口气，闭上眼睛。

    有这么多人站在自己身后，怎么样也要战胜黑暗！

    良久，夏龙再次睁开眼的时候，面前挤着一张张期待着的小脸，那热切的目光让他笑出声来。

    “好了，蜡烛就不吹了，留着这些光不是很好吗？”一边取下蜡烛，夏龙笑道，“开动吧！”

    孩子们的要求并不高，不是吗？无论无何，都必须给他们一个和平的世界。

    这一晚是夏龙来到这个世界后过得最开心最温暖的一晚，远离孤单，一直到天明，他整个心都暖洋洋的。

    不过……

    在俱乐部众人熟睡后，夏龙独自一人来到了一处土坡，仰躺在草地上，怔怔地看着天空。

    冰凉的月光让他的心渐渐沉了下来。

    只有经历了痛苦的人，才会了解真正的美好，同样，了解美好之后，才会真正体会到痛苦。

    叹了口气，他举起右手，狮子之瞳没有一丝光亮，似乎被黑暗吞噬了般。

    “雷欧，我该怎么办？”夏龙喃喃道。

    系统只是帮他压制住黑暗能量，让他不至于变成扎基说的那样子，可是……

    这样下去，就算身体不再出问题，等到下次怪兽出现的时候又该怎么做呢？

    没有了雷欧，这个世界根本挡不住怪兽的攻击，到时候，mac队逃不过原剧中覆没的命运，俱乐部大村，百子，猛还有孩子们……甚至步美，都有可能死在怪兽的某次袭击下。

    全世界都会被扎基掌控，为他提供源源不断的黑暗能量，那样的话，其他世界也会跟着遭殃……

    夏龙摇摇头，那些太遥远，但是眼下的话，已经到了生死关头啊！

    黑猫也不知道怎么搞的，在离开后就一点消息都没了，不然的话，怎么也能提些意见，毕竟是从太古文明出来的，对扎基也比较了解。

    果然还是只能靠赛文的奥特念力吗？

    夏龙皱起眉头。

    可是，如果没有用的话，要是怪兽出现，就真的一点办法都没有了，现在至少还能靠念力拖一拖。再说，团到目前为止，已经使用过好几次念力了，仔细看的话，会发现他变老了许多。

    这种以寿命为代价的东西，能不用还是不用吧！

    “嗯？”夜空里突然划过一道火红的流星。

    这是？

    一股熟悉的感觉传遍夏龙心头，他坐起身来看向狮子之瞳，严实的黑暗下，似乎有什么东西在跳动。

    雷欧……

    朝流星落下的方向看了看，夏龙眸子里闪过一道光彩，犹豫片刻，他打开手腕上的通讯器。

    “嘟！”

    “队长，我是龙。”

    “怎么了？”另一头，得知流星有生命反应后，团正打算命令mac队出动调查。

    “队长，是怪兽吗？我看到了，让我也去吧！”夏龙目光坚定。

    他隐隐猜到了，这次来到地球的很有可能就是雷欧在故乡的宠物，罗恩。

    感受着狮子之瞳细微的波动，他心里有些激动起来。

    或许，这是唤醒雷欧气息的一个契机！

    “我必须要去！”夏龙再次请求。

    “唔，”团沉吟一声，回道，“好，龙就用罗迪号过去吧，不过，没有命令，不许随便行动！”

    “是！”

    罗迪号可以说是mac队的地面装甲车，严格来说，这是夏龙第一次亲自驾驶，不过他现在没什么心情去体会罗迪号的优越了，只是当作交通工具一个劲地朝流星降落的方向驶去。

    随着距离的接近，从狮子之瞳里传来的感觉越来越强烈，一股强烈且复杂地气息让夏龙的心脏噗通直跳。

    近了！

    绕过一条长长的公路进入山区后，夏龙远远地看到麦基号在空中盘旋。

    糟糕！

    夏龙眸子一凝，现在的罗恩不可能是mac的对手，原剧中没有强化的装备都差点杀死罗恩，何况现在？

    不行！

    看着崎岖的山路，夏龙不管不顾地踩紧油门，直直地冲撞过去。

    “队长，是怪兽！”在躲过罗恩尾巴喷射的火焰后，青岛对团说道，“需要攻击吗？”

    “现在还不是时候，等靠近之后再说，”团皱着眉头，心里想着夏龙古怪的举动，“到时候一炮贯穿它的心脏！”

    “是！”青岛兴奋道，难得遇上一个比较好对付的怪兽，终于可以大展身手了，“这次不用奥特曼，我们自己就能解决！”

    随着大地震荡，夜色中一具庞大的身躯显露在地面，正是罗恩，熊熊地烈焰从它嘴里喷吐而出。

    “可恶！”动荡的山区越靠近罗恩越难走，到最后几乎完全没路，夏龙无奈地停下罗迪号，“队长，不要攻击！”

    咬咬牙，他下车继续前行。

    “龙？”团愣住。

    “队长，这关系到雷欧！”躲开滚落的山石，夏龙急忙说道。

    “停止攻击！”团沉吟一声决定相信夏龙。

    “队长！”青岛瞪大眼，险之又险地躲开怪兽攻击，“为什么？这家伙可不是什么善类！”

    “停止攻击！”团继续命令道。

    “呀！”青岛狠狠地锤了一下座椅，不甘地驾驶着麦基2号绕过怪兽，“龙，你到底要干什么？”

    “对不起，以后再解释……”夏龙能够理解青岛的心情，可是，不管怎么说，他都不能让罗恩有事，那样不但自己唤醒雷欧气息的希望会破灭，他心里也没法向雷欧交代，“无论无何，请给我一点时间！”

    （本章完）

    （咳咳，也请大家给我一点时间。现在时速只有700字，而且身体也不舒服，不是故意写这么少，断章，是没时间写完）</dd>

 第四十六章 罗恩！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰隆！”雷鸣般的声响在山区回荡，夏龙感觉自己就像在抖动的簸箕上，身体被震得发麻，一路几乎是趴着在走。

    “咻！”

    飞机的蜂鸣声在他头上响起，他抬头看去，两架麦基号穿过峡谷，躲避着罗恩的火焰攻击。

    “龙，你只有十五分钟时间！”青岛咬牙传呼道，“十五分钟后，就算违背命令，我也要攻击！”

    “明白！”夏龙应声道，离罗恩已经不远，他能够清晰地感受到罗恩的破坏力，一个处理不好，让罗恩进入市区就糟了。

    现在的罗恩刚来到地球，实力不太强，就算自己耽搁一点时间后没有唤醒雷欧，mac队也还能解决，可要是错过这个机会，还真就不好说了。

    原本剧情中，罗恩在吸收地热能之后，mac队可是完败的，连跳伞的团都差点出事。

    另外，还有扎基……

    凝视着罗恩巨大的身影，夏龙心里暗暗发急。

    扎基应该还不知道自己有系统帮忙压制黑暗能量，这是自己唯一的依仗，如果不趁这个时候想办法唤醒雷欧的话……

    总之，不管从哪方面考虑，眼下这个机会都十分重要！

    夏龙手脚动作，加快速度穿越山区，朝罗恩奔去。

    “轰！”

    再次躲过滚落的山石，跳过一处山体滑坡后，夏龙发现周围开始燃烧起熊熊烈焰，以罗恩为中心，方圆数百米山地乱成一团。

    夏龙面色凝重。

    他对这个世界的罗恩不太了解，但应该和原来不会有太大差别，至少身为雷欧宠物这一点应该不会改变，这样的话，就算性情再怎么变得暴躁，也会对雷欧有亲切感。

    不过，他只是个雷欧力量被封的地球人，这种情况下接近罗恩，要是最后没有唤醒雷欧，甚至罗恩没有感知到雷欧的气息，或者就算感知到了也攻击的话……实在太危险了。

    在清楚地看到罗恩的全貌后，夏龙停下脚步，他怔怔地看着狮子之瞳。

    一道火热的光在黑暗之下流转，似乎要破壳而出。

    雷欧！

    夏龙握紧拳头。

    还不够，只能赌一赌了！

    “龙！”麦基号里，青岛正疑惑夏龙接下来打算做什么，一眨眼间却看到夏龙朝怪兽脚下跑去，“你干什么？不要命了！”

    青岛以及其他mac队员们纷纷脸色大变，虽然对夏龙阻止攻击怪兽有些不满，但再怎么说龙也是他们队友，而且私底下他们和夏龙关系也还不错。

    “这家伙！”青岛气愤地跺跺脚，“麦基3号，和我一起吸引怪兽注意力！”

    “收到！”

    青岛操纵着麦基号，贴着山体飞速冲向怪兽，强劲的气流让下方的树木几乎折断。

    “咻！”在接近怪兽后，青岛放在攻击推杆上的手顿了顿。

    “嘶昂！”罗恩的注意力被麦基3号吸引，胸口完全暴露在青岛的面前。

    这是最好的机会！

    青岛死死地盯着怪兽，手脚颤抖。

    可是……

    他用眼角的余光向下看去。

    乱石之间，夏龙正不顾安危地朝怪兽冲去，尽管时而被剧烈的冲击波掀飞，可下一刻又重新站起，继续前行。

    “可恶！”青岛右手紧了紧，最终还是放开了推杆，他咬牙将战机偏向一旁，与罗恩擦肩而过，“龙，给我活下来！”

    随着离罗恩越来越近，夏龙的神经紧绷，汗水沾满后背。

    不能有一丝大意啊，实在太危险了！

    孤身冲到怪兽脚下对人类来说，简直是一项极限挑战，特别还是在山区，也许怪兽只是轻轻晃动一下尾巴都有可能置人于死地。

    要不是迫不得已，夏龙可不想这样，光是百米长的距离他却感觉像走了一个世纪一样，动荡，落石，火焰高温，还有层出不穷的冲击波……

    有好几次，他差点就被活埋了。

    再次看了狮子之瞳一眼，夏龙无奈地停下脚步。

    不能再过去了！

    他在怪兽脚下的次数也不少，早的有祖鲁克，后来则是卡利星人，其中的危险他已经体会到了，要不是变身雷欧，几个他都不够死的。

    而且，那还是在市区，地面虽然震荡，但不会像眼前这般有种末日崩塌的感觉。

    怎么办？

    狮子之瞳虽然有变化，但……

    “嘶昂！”

    在夏龙焦急的目光中，麦基3号被火焰击中，带着一条火尾撞向山头。

    “轰！”火焰爆炸开来。

    “混蛋！”青岛看着空中落下的降落伞，喊道，“龙，最后再给你一分钟！”

    一分钟！

    夏龙身体一紧，爬上由巨石堆积起来的小坡。

    “罗恩！”举起狮子之瞳，夏龙摇晃手臂大喊道，“罗恩！”

    “嘶昂！”罗恩感受到什么似的，转身看向地面，不再理会天空的麦基号。

    “什么？”青岛眸子放大，“龙，快走！”

    “罗恩！”感受着那庞大体型的压迫，夏龙吞了口唾沫，继续喊道。

    “吼！”罗恩找到了夏龙，抖动身体。

    “轰！”随着罗恩的动作，它身上残留的巨石纷纷掉落地面，发出一阵轰隆响声。

    “罗恩！”夏龙稳住身形，继续挥舞手臂。

    “吼！”在长长的一声咆哮后，罗恩晃动身躯朝夏龙走来。

    感受到雷欧气息了吗？

    夏龙眸子一凝，心底突然一阵不安。

    不对！

    他朝罗恩看去，那凶猛的气息依然没有消散。

    果然没用吗？

    感受着手指上波动越来越明显的气息，夏龙不甘心地继续喊道：“罗恩！”

    罗恩从小就和雷欧在一起，不可能感受不到的！

    “吼！”罗恩疑惑地朝夏龙看着，那里有一股能量让他躁动不已，还有一股能量却让他有些熟悉。

    “罗恩！”夏龙看着歪着头打量自己的罗恩，急忙喊道，“雷欧！”

    “嘶昂！”罗恩咆哮一声，猛地抬起右腿朝下踩去。

    怎么会！

    庞大的脚掌在夏龙眼前放大，太近了，根本就没法躲开！

    “龙！”青岛两眼通红，事发突然，他虽然有所防备，但还是无济于事，只能眼睁睁看着夏龙被怪兽覆盖。

    指挥室里，团看着屏幕中的影像，手指颤动。

    他体内的光再次轻微波动起来，虽然很微弱，但确实有动静。

    “青岛，先等等！”团走近屏幕，“还没结束！”

    “嗡！”

    紧要关头，夏龙手上的狮子之瞳剧烈震动起来，随着罗恩脚掌落下发出一阵阵蜂鸣。

    这是……

    在夏龙惊讶地目光下，戒指上的黑色裂开一道道缝隙，无尽的光芒流露出来。

    “哗！”

    罗恩瞬间被一道光芒笼罩，身形顿住，右脚僵在空中。

    “怎么回事？”青岛诧异地看着突然涌现的光芒，“奥特曼来了吗？”

    “嗷呜！”光芒散去，罗恩在悲鸣一声后，退后一步，温顺地匍匐在地上。

    “罗恩？”夏龙愣愣地看着那双巨大的眼睛，没有丝毫凶恶，要不是体积太大，夏龙都以为是在向自己讨好的小狗。

    再次看向狮子之瞳，虽然黑暗仍然没有消失，但在那无数裂纹下却流转着闪亮的光辉，似乎随时都要喷薄而出。

    雷欧！

    “怪兽，在讨好龙？”青岛驾驶着麦基号从罗恩头上飞过，目瞪口呆地看着那不断摇晃的巨大尾巴。

    那呼啸的声音提示着他，眼前的是怪兽，是拥有着可怕破坏力的怪兽！

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十七章 孤独的流浪怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “龙，这是怎么回事？你怎么做到的？”青岛降落到地面后，迫不及待地跳下麦基号，一脸迷惑地看着夏龙，“还有刚才的光……”

    朝四周看了看，青岛继续问道：“难道你？”

    “啊，那个，我也不太清楚，”夏龙赶紧装傻道，“当时我以为自己死定了……”

    暂时还不能暴露身份啊，怎么办？

    见青岛仍然疑惑地看着自己，夏龙头疼地皱起眉头。

    一波未平一波又起啊！

    “嘶昂！”罗恩歪着脖子看着眼前的两个小人，不满地鸣叫一声，鼻子里喷出一股热流。

    “呼”

    “这怪兽是怎么了？”

    “不知道。”夏龙微微愣神，刚才他只是把狮子之瞳的光挡住不让青岛看见，没想到罗恩这么敏感。

    顿了顿，夏龙稍稍露出狮子之瞳，上面的光华隐隐似要流向罗恩。

    是因为雷欧吗？

    见罗恩再次安稳下来，夏龙若有所思。

    “龙你让我们不要攻击，到底是怎么一回事？”青岛见怪兽一幅温顺地样子，继续追问道，“为什么会关系到雷欧？”

    “这个，雷欧告诉我，这头怪兽并不坏，是雷欧的朋友，让我们不要伤害它，所以我就过来了……”夏龙对青岛解释道，“其他的，我也不知道是怎么回事。”

    遇到麻烦的时候，装傻是最好的了。

    夏龙在心底说了声抱歉。

    “这样啊，可是也不用冒着生命危险接近怪兽吧？”青岛失望地摇了摇头。

    “啊哈，雷欧说必须要这样才行……”夏龙干笑道，眼角流过一丝汗水。

    越解释越奇怪了，还是等这件事结束后，让队长帮忙吧。

    青岛没有再多问，他打量一番罗恩，拉过夏龙说道：“我感觉还是不太安全，要是怪兽再次暴动就麻烦了！”

    “呜昂！”罗恩晃动脑袋。

    “等等吧，暂时应该不会有事。”夏龙不敢离开，天知道感受不到雷欧气息的罗恩会做出什么事情来。

    而且……

    瞥了一眼狮子之瞳上的黑色，夏龙知道自己还没有达到目的，扎基的黑暗能量仍然没有消散。

    “喂，你们没事吧？”在夏龙和青岛讨论怎么处理罗恩的时候，mac队员渐渐朝这边聚拢。“就是这家伙吗？”驾驶麦基3号的赤石灰头土脸，郁闷地看向罗恩，“到底怎么回事？”

    “嗯，是这样……”青岛朝队友们解释了一遍。

    “啊，是吗？雷欧能把这么重要的事交代给龙，说明防卫军那边说的一点都不可信啊！”赤石惊异道。

    “不错，龙不可能是怪兽！”青岛颇为生气道，“再怎么样也不会突然就出现怪兽反应，肯定是那个大林丈史做了什么手脚！”

    夏龙心虚地看着几人，没有说话，他在这个世界的日子恐怕还长着，至少也要先解决扎基的问题，提前暴露身份只会让事情向不可控方向发展，要是到时候系统提前把自己送走了，哭都没地方哭去。

    ……

    山谷里回响着巨大的呼噜声，一道黑影起起伏伏。

    罗恩……

    夏龙叹了一口气，只要他离开罗恩超过一百米，罗恩就会变得非常暴躁，无奈之下，他所幸让队友们先回总部，自己留下来照看罗恩。

    “吼！”罗恩趴在地上睡觉，似乎做了什么噩梦，不安地打了个鼻响，身子动了动又平静下来。

    一定累坏了吧！

    夏龙看着从狮子之瞳里飞出星星点点的光在罗恩周围跳跃，怔怔想着。

    l77星云爆炸后，罗恩应该在宇宙中流浪很长时间，失去故乡和雷欧，孤零零地在宇宙中，没有亲情，得到的也恐怕是无止境的攻击，现在好不容易在地球碰到雷欧的气息，难怪会这样。

    可惜……

    夏龙摇了摇头，只是雷欧气息而已，如果罗恩理解到这一点的话，不知道会怎么样？

    这时，夜空中传来一阵飞机的引擎声，一架战机缓缓降落在附近。

    “这就是罗恩吗？”诸星团身体顿了顿，下机朝夏龙走去。

    “队长！”

    “嗯，”团看向夏龙，点点头，“怎么样？”

    “还是不行。”夏龙抬起右手，狮子之瞳里的光不停地冲击表面，可是那些黑色能量却十分顽固，在裂开无数缝隙的情况下，依然牢牢覆盖着。

    “唔，”团沉吟一声道，“先别急，接下来应该只是时间的问题。”

    “是。”夏龙也感觉雷欧气息在不断增强。

    “既然龙你的目的达到了，”团看向罗恩，缓缓道，“就让它回到宇宙去吧。”

    “队长，”夏龙眼里闪过一丝不忍，“可以让它留下来吗？”

    “嗯？”团皱起眉头，“龙，地球不适合怪兽生活，它的归宿是宇宙！”

    “我能够感受到它的痛苦，”夏龙喃喃道，“那种孤独的感觉……”

    “防卫军不会让它留下……”团看了夏龙一眼，眼里一抹复杂的色彩一闪而过，他轻拍夏龙肩膀，“好好想想吧，天亮之后，麦基1号会过来处理。”

    “队长，我……”看着转身走开的团，夏龙心里一阵苦楚。

    “你现在的处境很危险，”团停下脚步，“今天的事，我会让青岛他们隐藏下来，你自己多注意。”

    看着升空飞向远方的战机，夏龙沉默不语。

    只能这样了……

    “昂呜！”

    等夏龙转身面向罗恩的时候，眼前是一对泛着泪光的巨大眸子，凄凉的叫声在山谷响起。

    “罗恩……”

    “昂呜！”罗恩不停地叫唤着，眼里流露出阵阵悲哀。

    “罗恩，”夏龙抿嘴道，“队长说的没错，你不适合在地球生活！而且，我也不是你记忆中的那个雷欧……”

    看着狮子之瞳，夏龙继续道：“只是拥有雷欧气息的地球人而已！”

    “吼！”罗恩轻吼着将头伸到夏龙面前。

    “这是……”夏龙愣愣地看着那巨大的头颅，这个距离，能够清晰地看到罗恩褶皱的表皮。

    “吼！”罗恩继续轻吼着。

    “要我上去吗？”夏龙犹豫片刻，顺着罗恩鼻子爬了上去。

    “嘶昂！”等夏龙站定，罗恩鸣叫一声突然飞了起来。

    “慢点！”急忙抓住罗恩头上的凸起，夏龙惊呼出声，好几次差点从罗恩头上滚落下去。

    “吼！”罗恩似乎听懂了夏龙的话，升到半空之后，速度稳定下来，缓缓在夜空翱翔。

    “呼~”夏龙平静下来，低头朝下方看去，只见大地被月光披洒着银白光辉，十分美丽。

    这是要带我去哪？

    感受着迎面而来的冷风，夏龙心里满是困惑，最后发现罗恩似乎仅仅只是想带他兜风而已。

    “嘶昂！”脚下传来轻快的鸣叫。

    “罗恩……”夏龙感受到罗恩的喜悦，不禁叹了口气，“我也想收留你，只是……”

    “昂呜！”

    耳边再次响起的悲鸣，让夏龙止住话语，他看向远处天边出现的一抹鱼肚白。

    “001！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十八章 防卫军的包围

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “001，”轻抚着罗恩暗红色的角质层，夏龙沉声道，“帮帮我好吗！”

    “没有光粒子，系统也没办法，”001回道，“如果宿主能够成功连接光粒子，系统可以提供将怪兽变小的方法。”

    “光粒子……”夏龙看着狮子之瞳表面那层缓慢消散的黑色，眼神一暗，来不及啊，罗恩马上就要被送走了。

    站起身，夏龙无奈地摇摇头。

    看来只能这样了。

    “罗恩，你放心，以后我一定会去找你！”

    “嘶昂！”罗恩咆哮一声，转弯回头飞去。

    “不错，暂时先去宇宙，等我战胜黑暗。”夏龙拍拍罗恩道，嘴角露出一丝微笑。

    到时候这个时空恢复正常，雷欧应该会回来吧？到时候只要和雷欧说一声就行了。

    “我的话，就暂时代替雷欧送你一程吧！”夏龙喃喃自语道，平静地看着沉浸在飞翔中的罗恩，心里有些失落。

    好想也有一只这样的宠物……

    “嘟！”夏龙的思绪被突然响起的通讯器打断。

    “我是龙。”

    “龙，你去哪里了？”团的声音传来，透露着几分急迫，“防卫军不知从哪收到了消息，现在已经出动了部队！你赶紧给我回来！”

    “什么！”夏龙眼睑一跳。

    这个时候防卫军出动……

    耳边远远传来破空之声，夏龙抬头望去，天际出现了一排排黑线。

    “是战斗机！”夏龙暗叫一声不好，他回过头，发现身后也是同样的情况，“队长，我们被包围了。”

    “龙，”团沉声道，“无论无何，千万不要动手，我会尽快赶过去！”

    “是，队长！”夏龙流汗道。

    要是动手，到时候情况恐怕会更加严重，一不小心他就会被划到地球人类的对立面去。而且，在这么多战机下，以罗恩的实力，想逃都有点困难。

    只能先拖住了！

    ……

    “还联系不上吗？”团走进指挥室。

    “好像被什么东西干扰了。”桃井无奈地看向团，指着屏幕道，“现在只知道总监他们发动作战命令，目标是真夏君还有罗恩。”

    屏幕上有个闪动的光点，指示着罗恩的地点。

    “居然绕开了mac，可恶！”青岛请求道，“队长，让我去救龙吧！”

    “还有我们！”

    看着围拢过来的队员，连两名女队员都一脸坚定，团脸上露出一丝欣慰，下令道：“好，桃井，白川留下，其他人随我出发！”

    “是！”

    “队长！”桃井和白川急了，救队友的事怎么能留下她们。

    “你们留在指挥室，随时跟进情况，”团回身道，“另外，联络防卫军的事也要继续！”

    “是！”

    ……

    另一边，在被防卫军包围后，夏龙让罗恩先降落在地面。

    “罗恩，一会千万不要攻击！”夏龙交代道，他现在只希望防卫军不要使用远程导弹之类的，不然就算罗恩没事，他也要被炸死。

    “雷欧！”夏龙紧紧捏住狮子之瞳，咬牙看着地面陆陆续续接近的坦克部队。

    这么强的武装，难道防卫军疯了吗？

    夏龙想起和自己有过交集的防卫军总监，挺和蔼的老人，对他的态度也还不错，可这次怎么……

    “咻！”空中的战机接近后并没有攻击，而是交错后，围着罗恩翻腾起来。

    轻呼一口气，夏龙暂时放下心来。

    “真夏君，联络上防卫军了，总监要和你通话！”通讯器再次响起，传来桃井的声音。

    “是！”夏龙点了点头，应声道。

    能够谈就说明事情还没到不可调和的地步。

    “真夏君，”苍老的声音响起，“没想到会在这样的情况下和你说话。”

    “总监，为什么？”夏龙皱眉问道。

    “实话告诉我，”老人没有回答，继续说道，“你真是怪兽吗？”

    “不是，”沉默片刻，夏龙开口道，“我只是一心想要保护地球的mac队员而已！”

    “我查看了你的资料，”老人语气中透露着疲惫，“你就没什么话要说的吗？”

    资料？

    夏龙身子颤动。

    这的确是自己最大的问题，毕竟不是这个世界的人，靠mac队给的身份只要认真去查根本站不住脚。

    “总监，”夏龙闷声道，“您觉得我会是怪兽？”

    见对面沉默了，夏龙继续道：“而且，为什么怪兽就一定是人类的敌人？我脚下的罗恩就是头温顺地怪兽，您见过他对人类造成伤害吗？”

    坂田总监继续沉默不语。

    “而且，当初是您介绍我进mac队的，我有失职吗？”夏龙大声道，“您相信我身上的守护意志，不是吗？”

    “真夏君，”通讯器里平静良久，“下次和团队长来见我……”

    “总监！”大林丈史的声音突兀响起，打断坂田的话语，“不能放过他！”

    “够了，大林君，我已经决定了！”

    “可恶，我花这么大气力，不是为了你们说几句话！”

    “兹！”通讯器突然传来杂音。

    怎么回事？

    “总监！”夏龙皱眉喊道。

    “真夏龙，你休想蛊惑总监！”通讯器恢复平静后，一个阴沉的声音传来，“什么守护意志？那东西怎么能相信！”

    “大林丈史！”夏龙愤怒出声。

    “抱歉，总监，事后我会请罪的！现在，真夏龙必须死！开始攻击！”

    看着断开连接的通讯器，夏龙脸色巨变，他抬头向空中看去，只见一架架战机又重新排好队形，机身上隐隐露出黑色的炮口。

    糟糕！

    夏龙眸子一紧。

    “龙，快离开！”通讯器里团的声音传出。

    来不及了！

    “队长！”夏龙环顾四周，成片的机群远远地投放出导弹，“很荣幸能够得到你的教导……大家这段时间的陪同，让我一点都不孤单，谢谢……麻烦替我告诉大村他们，就说我去了一个很远的地方……”

    “龙，你说什么傻话？给我活下来！”

    “嘶昂！”感受到强烈的危机，罗恩咆哮起来，趴下身子。

    “罗恩？”滑落在地上，夏龙愣了愣，疑惑地看着罗恩用双臂将自己围在身下。

    “吼！”罗恩蜷缩着身子，任由防卫军的攻击落到自己背上。

    “轰隆！”

    大地剧烈地震荡起来，耳旁是连成一片的爆响，漫天的烟雾火焰。

    “罗恩！”夏龙两眼通红地看着不断颤抖身躯的罗恩。

    “呜昂！”

    持续不断地爆炸让罗恩惨叫出声。

    “罗恩……”感受着罗恩无边的痛苦，夏龙不忍地闭上双眼，全身剧烈地颤动起来，指关节咔咔直响，“混蛋！”

    “轰隆！”防卫军攻击毫不间断，似乎想要把这片地方轰平。

    “大林丈史！”感受着罗恩渐渐虚弱的气息，夏龙猛地睁开眼睛，他死死地盯着狮子之瞳，嘴唇几乎要咬出血来。

    “雷欧！醒来吧！求求你！”

    “咔嚓！”狮子之瞳上，裂纹突然开始慢慢扩大，一道又一道光芒穿透黑暗流露出来，能量激烈碰撞。

    “轰！”随着一声巨响，黑色化为碎片四散开去，以戒指为中心形成一个能量涡旋，强烈的光辉充斥夏龙周围，。

    “滋滋滋！”夏龙瞪眼地看着狮子之瞳，那比以往还要强大的气息一遍又一遍地冲唰着他的身体。

    终于成功了吗？

    “嘿呀！”夏龙身体绷直，用力将能量漩涡举到身前。

    光芒更加强烈，空间都似乎跟着波动起来。

    “雷欧”

    耀眼的光辉透过罗恩身子的缝隙蔓延开去，笼罩整个战场。

    “这是？”所有人包括大林丈史都愣住了。

    “好强的光！”士兵们停止了攻击，怔怔地看着那突然出现在怪兽身前的光幕，“熟悉的感觉！”

    “！”

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第四十九章 真夏龙是雷欧？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光幕汇聚，一个红色的巨大身影走了出来。

    “奥，奥特曼！”一名飞行员颤抖着嘴唇，“从怪兽下面发出的光，难道，难道……天啊，我们都在干什么？”

    战场安静下来，天空的战斗机群纷纷飞散开去。

    “光粒子激活度百分之五十。”

    听着耳边001的提示声，夏龙平稳下自己的心情，放眼看向四周的防卫军，最后把视线锁定在地面的一辆大型的指挥车上。

    “大林丈史！”

    威严的声音凭空在每个人心间响起。

    “真夏龙？怎么可能？”感受由身体深处升腾出的凉意，大林丈史双目圆睁，额头冷汗直冒。

    如果真夏龙就是奥特曼，那他算什么……

    不甘地盯着屏幕，大林丈史咬牙道：“犹豫什么！给我继续攻击！”

    所有士兵咬牙放下手中的武器，地面坦克，天上战机都纷纷收拢炮口。

    “混蛋！你们没听到吗？这是命令！”大林丈史一把抓过通讯器，大吼道。

    “别开玩笑了，”一名副官开口道，“向奥特曼攻击？你在说什么傻话？你已经完了，大林丈史！”

    “凭什么？”被两名士兵押着离开，大林丈史不断怒吼着，“放开我，我是最年轻的防卫军军官，未来的指挥官！”

    “真是混蛋！被这家伙害惨了！哼，指挥官？到监狱做梦去吧！”副官看着高高耸立在战场的巨人，急忙命令手下接通总监，“总监，大林这家伙……”

    “我知道了。”坂田看着屏幕里的奥特曼，心里说不出的滋味。

    原来真夏君就是奥特曼，早应该想到了……

    他回忆起第一次和夏龙见面的时候，那深深吸引着他的气息，不就是奥特曼的守护吗？

    人类，欠真夏君太多了……

    坂田叹口气，命令道：“全体撤退！”

    “是！”

    夏龙心情复杂地看着离开的防卫军，握了握拳头又松开，他已经感知到大林丈史被抓了起来。

    “希望总监能给我一个交代！”

    天空传来一阵蜂鸣声，夏龙抬头看去，只见一架巨大的战机从云层之中冲了下来。

    “麦基一号！”

    “龙！”团惊讶地看着变身雷欧的夏龙，传念道，“不要乱来！”

    “我知道，队长，”夏龙朝麦基一号点点头，“这次的罪魁祸首是大林丈史！”

    “咦，雷欧来帮忙了吗？”青岛看着满目疮痍的现场，倒吸了一口凉气，“还好有雷欧，要不然可就惨了！”

    “昂呜！”身后传来的鸣叫让夏龙身子顿了顿，他转过身，只见罗恩昂着头朝他叫唤，眸子里似乎要流出泪来。

    “罗恩……”将右手放在罗恩头上，夏龙清晰地感受到罗恩的喜悦、眷念、委屈，重重复杂的情绪透过雷欧的身体一一传到他的心间，“放心吧，罗恩！我会让你留下来！”

    “昂呜！”罗恩高兴地用头摩擦着夏龙身体。

    “001！”点点头，夏龙呼喊道，“可以帮罗恩治疗伤势，顺便把它缩小吗？”

    “知道了，开始执行！”

    一道白光从夏龙手臂发出，将罗恩包裹起来。

    “昂呜？”罗恩停下动作，疑惑地看向夏龙。

    “这是？”夏龙怔怔地看着罗恩慢慢变小，最后化为一个白色的小狗落在自己手上。

    “如果宿主想让它安稳地生活在地球上，这是最好的处理。”001回应道。

    “我知道，”看着在手上活蹦乱跳的小狗罗恩，夏龙心头涌上一丝喜悦，“孩子们会喜欢它的。”

    “嗡！”麦基一号缓缓降落在一旁。

    “雷欧，龙去哪了？”青岛当先一步跳下战机，在四周找了一圈后没有发现夏龙身影，忙着急地问道，“难道龙他……”

    看着站在脚下的队友们，夏龙心下皱眉，才刚撒谎不到半天，身份就要暴露了，这……

    顿了顿，夏龙将目光转向团。

    “龙，告诉他们吧！”团点了点头，传念道，“要相信队友！而且，这件事，防卫军应该也已经知道了吧？”

    “嗯！”夏龙看了罗恩一眼，在大家惊异的目光中，化为一道光落到青岛身前。

    “这，这……”青岛嘴唇哆嗦，不可思议地瞪大眼睛，“你是龙还是奥特曼？”

    “我是龙，也是奥特曼，”夏龙抱着罗恩，苦笑道，“抱歉，之前瞒着你们是因为……”

    “龙是奥特曼！”青岛大喊一声打断夏龙的解释，一把拉住夏龙朝众人跑去，“我们是奥特曼的队友！”

    “汪！”罗恩不满地叫唤一声，对青岛的举动很是不满。

    “好吧，”夏龙摇头笑着，“看来是自己多虑了！”

    ……

    虽然身份还是暴露了，但是队员们并没有和夏龙变得疏远，只是紧紧地和他抱在一起，用各自的方式鼓励着他。

    “龙，以后不要一个人战斗了！”青岛叮嘱道，和夏龙交流后才知道以前的龙是多么不容易，奥特曼也没有他想象中的轻松。

    “一定！”夏龙点点头。

    自己也是有队友支持的奥特曼了，只是，不知道还能在这个世界呆多久，到时候……

    见夏龙眼里透着愁绪，团拍了拍他的肩膀，把他拉到一边。

    “龙，怎么了？”

    “没事。”揉了揉罗恩的毛发，夏龙回道，“只是有些感触罢了。”

    “嗯，”团继续道，“刚才总监联系我，问你有没有兴趣当指挥官，你觉得怎样？”

    “指挥官？”夏龙摇摇头，“还是算了，我更希望和队友们并肩作战，指挥官的话，队长来当不是更好吗？”

    “当队长已经够了！”团苦笑一声，顿了顿，突然看着夏龙说道，“龙，还记得我和你说过什么吗？”

    “记得，”夏龙一愣，回道，“不要让美好从地球上消失……”

    “不错，”团看向朝这边挥手的mac队员，眼神深邃道，“人类之中有种种缺点，但我们更应该看到的是那美好，努力去保护。”

    “队长，我从来没有放弃过！”夏龙坚定道。

    他从来没想过这世界上都是圣人，毕竟在他所在的那个世界，人心可能比奥特曼世界还要复杂百倍千倍。不过，他始终相信，这世界上，美好还是占多数。

    至少不能让孩子们失去希望！

    夏龙举起狮子之瞳，红彤彤的朝阳下，星星点点的银白光辉蔓延开来。

    “真是的，留我们两个女孩子在指挥室里，这帮家伙……”宇宙空间站，桃井晴子和白川纯子坐在一起，抱怨着，“我们也是mac队员啊！”

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十章 变故

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哒哒……”

    幽深的通道里回响着几串脚步声，两名防卫军士兵面色冰冷地押着一个低头不语的男子。

    “进去吧。”

    随着吱呀一声，士兵打开铁门把男子推了进去。

    “哐！”铁门被狠狠关上，脚步声逐渐远去。

    “真夏龙……”惨白的微弱灯光下，男子抬起头，脸色铁青，眸子里满是血丝。

    正是大林丈史！

    “我的一切全毁了！”他握紧拳头，手指太过用力，没有一丝血色。

    “就这样放弃了吗？”一道诡异的声音突兀在大林身后响起。

    “谁？”大林大喊着转过身，瞳孔缩紧。

    只见黑暗中走出一个身体几乎完全被黑衣遮住的人，帽檐下散发着两点幽光。

    “恨真夏龙吗？”黑衣人淡淡道，声音中似乎有着无穷的魔力。

    “你到底是谁？”大林丈史退后一步，“我恨真夏龙关你什么事？”

    “我是谁？”黑衣人轻笑道，“这个还不是你能知道的，你只需要知道，现在只有我能帮你就是了……”

    “你想怎样？”大林沉声道。

    “不想报仇吗？”

    ……

    此时，防卫军正召开机密会议。

    “关于真夏君的问题，大家有什么看法？”坂田看着屏幕上几名代表到齐，开口道。

    “我觉得那么强大的力量应该掌握在防卫军手里。”

    “我不这么认为，奥特曼的力量，人类控制不了。”

    “还有光之国……”

    坂田皱起眉头，咳嗽一声道：“奥特曼是人类的朋友，这是毋庸置疑的，我现在想知道的是关于缓和防卫军与真夏君关系的事！”

    “可是……”

    “没有可是！”坂田喝道，“我相信真夏君，目前的所有事件记录也能够证明。”

    一幕幕雷欧奥特曼战斗的画面在屏幕上回放。

    “最开始出现在东京湾那次，我们还没明白是怎么回事，”坂田继续道，“但从祖鲁克开始，奥特曼的实力是由弱到强的，我们收集到的资料也显示了真夏君的刻苦修炼，他是承担过无数痛苦，才换来如今的强大。

    “另外，有很多人都是在怪兽袭击中被真夏君所救，包括我……”坂田回想起当初祖鲁克朝什么目标追去的一幕，又想起夏龙不顾危险朝怪兽冲去的情状，“总之，如果不是真夏君，人类将会迎来无数个末日，到时候地球就算不被怪兽破坏，也会被人类自身的终极武器毁灭。”

    “我被奥特曼救过。”

    “我女儿也是……”

    “我也是。”

    会议室里声音回荡，让坂田苍老的面孔露出一丝笑意。

    “关于真夏君的身份问题，会列为防卫军极度机密，这次事件涉及到的所有人签署保密协议。”坂田示意众人安静后说道，“另外，以后防卫军全力支持真夏君，优先级最高。”

    “没有异议。”

    “赞同。”

    会议结束后，坂田回到办公室，叫过下属。

    “替我安排行程，去体育俱乐部见见真夏君。”

    “是！”

    看着应声跑出去的属下，坂田心里琢磨着怎么和夏龙交谈。

    “那孩子该不会生我气吧？”坂田背过手，“我老骨头一把没什么，可人类……”

    “总监，”门外传来声音，“大林说想要见您一面。”

    “大林？”坂田脸色阴沉下来，好一会才说道，“知道了，一会我去见他。”

    以前的大林丈史是防卫军中的佼佼者，但自从上次休假回来后，就变得有些不一样了，这次还闯下大祸……

    沉吟一声，坂田决定去看看大林还有什么话说。

    大林丈史暂时被关押在防卫军官员羁押室，离坂田的办公室并不远，在警卫的陪同下，坂田很快就见到了大林丈史。

    “大林君，”看着大林丈史低着头一幅狼狈的样子，和以往气势十足的军官形象大相庭径，坂田面露一丝不忍，“对你这次的行为，我很失望，扭曲事实不说，临时切断与总部的通信私自作战，违背命令都是大罪……”

    “呵呵，说完了吗？”大林丈史身体轻微颤动，打断坂田的话语，发出一阵令人心里发寒的笑声。

    “大林君？”坂田皱起眉头，疑惑地看向举止怪异的大林。

    “我的东西，我会一一拿回来，而且，”大林抬起头，露出骇人的面容，一对眸子散发着浓郁的血红之光，“我要得到更多！”

    “总监！”警卫惊呼出声，想要警告，一只黑色的利爪突然从他胸前穿了出来，他咳着血回头看去，大林血腥的眼睛在他面前一闪而过。

    “吼”

    ……

    体育俱乐部，夏龙苦笑地看着把罗恩抢到手的小香。

    “罗恩，我们一起来玩好吗？我会把你打扮得漂漂亮亮的。”

    “吼！”被小香紧紧抱在怀里的罗恩挣扎着，发现没用后，不满地朝夏龙嘶吼一声。

    “抱歉，罗恩。”夏龙一阵心虚，“和孩子们玩会很开心的……”

    他眼前浮现出被打扮成公主样的罗恩，不由得狠狠地打了个冷颤。

    小香应该没这样的恶趣味吧？

    夏龙悻悻地看着小香跑向一群小女生。

    “嘞，我有一条小狗了！打扮成公主怎么样？”

    “……”夏龙满头黑线，怔怔地看着被叽叽喳喳的女孩们不停抱来抱去的罗恩。

    “没关系吗？”团走到夏龙身旁，“把罗恩交给孩子们……”

    “队长，”夏龙看着已经开始欢快地和孩子们一起追逐气球的罗恩说道，“小香会照顾好罗恩的，而且，罗恩很开心不是吗？”

    战斗的话，有他就够了，让罗恩好好在地球生活下去吧！

    夏龙用力点点头，大喊道：“加油！罗恩！”

    当晚，回到房间后，夏龙刚躺在床上，突然听到一声轻响，随后传来熟悉的电子音。

    “哔，系统升级完毕！”

    升级？

    夏龙一脸惊讶，疑惑道：“001？”

    “ai连接中，连接成功。”

    “宿主。”001的声音响起。

    “发生什么事了，001？”夏龙问道，“什么升级？”

    “宿主光粒子激发度达到百分之五十，权限提升。”

    “权限？”夏龙一愣，差点忘了这一点，以前就是被各种权限不足搞得头昏脑涨，后来就几乎把系统当作一个备用工具了，“什么权限？”

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十一章 权限提升

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “本次升级开放权限后，宿主可以咨询部分问题。”

    “部分问题？”夏龙苦着脸道，“只有这个权限吗？”

    “是的。”001回应。

    “好吧，”夏龙无奈地摇头，“有总比没有好，和我说说吧，为什么我会出现在这里？系统又到底是怎么回事？”

    “宿主出现的原因资料不足，无法解释。”

    “我……”夏龙眼皮跳了跳，果然不愧是坑爹系统，“另外一个问题呢？不会还是资料不足吧？”

    “由于本世界受到未知能量入侵，发生变异，世界意志选中宿主继承雷欧气息。”001继续道，“理论上宿主为非适能者体质，无法运用雷欧气息，不过，由于未知原因，宿主启动了本系统，在借助系统空间石像情况下变身为雷欧。”

    “那个时候是系统启动了保护模式吧？保护模式是什么情况？为什么代价会那么大？”夏龙疑惑道，“我记得你上次有说要消耗4次变身。”

    “保护模式下有两种情况，一种是系统绝对控制，一种是在宿主能够自我控制的情况下暂时提高力量。目前运行的保护模式为前者，消耗的变身次数由危险状况决定，也会根据宿主剩余变身次数决定，如系统最初启动时，由于宿主光粒子激发度不够，变身次数少，系统只消耗一次变身。不过，消耗越少，保护模式下雷欧的实力和变身时间也会相应缩短。”

    “缩短？”夏龙微微愣神，他想起来，最初的时候的确是才变身一会保护模式就结束，而且自己立马就红灯鸣响，变得特别疲惫。

    “当宿主光粒子激发度达到百分之一百的时候，就可以在保护模式下自我控制……”

    “等等，你刚才说变身次数和光粒子激发度有关，到底是怎么回事？还有，我现在到底有多少变身次数？”夏龙打断道，百分之百的事现在还早，他比较关心的是现在的问题。

    “宿主每百分之十光粒子激发度能够变身5次，目前百分之五十激发度，共50次变身，已用10次，剩余变身次数40次。”

    “40次？”夏龙皱起眉头。

    40次可以说不多不少，后续只要提高光粒子激发度的话也能够继续增加，但是考虑到这个世界有扎基的存在，很有可能不够用。

    “如果我在雷欧世界变身次数用完后怎么办？”夏龙尝试着问道。

    “宿主危机度达到一定程度后，系统会让宿主离开本世界。”

    夏龙满头黑线，就知道会这样。

    离开雷欧世界怎么也要等保障大家安全再说。

    “最后再问一句，我的非适能者体质有没有办法改变？改变之后是不是就能摆脱变身次数的限制？”

    “有，”001回答道，“这也是当前系统的引导目标，至于变身次数的限制，只要宿主不通过石像变身就没有限制。”

    “引导目标？”夏龙心里一动，“什么意思……”

    “呜~”窗外突然响起连片的警笛鸣响声，打断了夏龙的问话。

    这个时候，发生什么事了？

    一股强烈的不安让夏龙暂时放下心里的疑惑。

    “嘟！”他正要出门一看究竟，通讯器响了起来。

    “龙，刚刚收到消息，大林丈史袭击总监后逃出来了！”团的声音传来。

    “什么？”夏龙手心一紧，追问道，“总监没事吧？”

    “已经被送到医院，具体情况还不知道，”团沉声道，“另外，目击人员说大林被黑烟包裹着，普通的子弹都无法造成伤害，你这边要多加小心，我会派mac过去帮你。”

    “是！”缓缓放下通讯器，夏龙眉头紧锁。

    又是这个家伙！

    “大林丈史！”穿好作战队服，夏龙咬紧牙关，“这一次，必须有个了断了！”

    这一天的夜晚没有月亮，光线有些暗淡，在这种情况下要找到大林丈史无疑有些困难，为此防卫军不惜出动了很多战机从空中探寻，夏龙走出俱乐部的时候便看到半空的武装战机上落下一道道光柱，有一道光柱在他身上停留了一会，发现是mac队员后，又移开去。

    “龙，不要冲动，”通讯器里，团叮嘱道，“现在还不知道大林的位置，盲目行动很危险，一切等我来了再说！”

    “队长，我知道了！”看着身边呼啸而过的警车，夏龙知道靠防卫军去找绝对比自己一个人瞎转悠要好很多。

    “龙，发生什么事了？”大村揉着眼睛，打着哈欠从俱乐部走出，“怎么这么吵？”

    “会长，”顿了顿，夏龙回道，“我也是刚接到消息，这次属于紧急事件！”

    “紧急事件？”大村惊异地看着天空的战机，“啊咧，这次的动静这么大，到底发生了什么事？”

    “总之，先告诉大家不要随便出门吧！”

    见大村深以为然地离开，夏龙再次看向在半空来来回回的光柱。

    “这样不要紧吗？会造成恐慌的吧？”

    喃喃一句后，夏龙摇摇头。

    防卫军应该有考虑这些，轮不到他来操心，而且现在的主要问题是隐藏在暗中的大林丈史，能够被黑烟笼罩，很有可能和扎基有关。

    扎基……

    夏龙用手指触摸着狮子之瞳，一丝丝温暖的气息缓缓流转着。

    “既然现在变身次数还有很多，就不用再顾及了，遇到扎基后，不管花多大代价也要用保护模式灭了他！”夏龙开口道，“001，如果是扎基的话，系统需要消耗多少？”

    “异常能量？”001回道，“理论上来说无法杀死异常能量，只能从这个世界清除。”

    “不能？”夏龙愣住。

    连超新星爆炸都杀不死的存在，要是随随便便就被他杀死的确说不过去。

    “那清除的话，需要什么代价？”顿了一会，夏龙继续问道。

    “以宿主目前的实力，需要200次变身，”001打破了夏龙的妄想，“而且，异常能量情况特殊，暂时无法运行保护模式。”

    夏龙沉默不语，半天才开口道：“也就是说，我拿他一点办法都没有了吗？”

    难道只能等黑猫回来封印？不然的话，这样下去只会没完没了的。

    看着天空的光柱，夏龙皱起眉头。

    这次的大林丈史就是个例子，扎基真是无处不在，一次又一次的给他带来危机，要不是拥有系统，几个他都不够扎基玩的。

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十二章 暗夜凶机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “理论上来讲，宿主完成百分之百光粒子激发度后，有一定几率通过世界意志清除异常能量。”

    “百分之百……”夏龙思索着。

    他现在才短短几个月就已经达到了百分之五十，百分之百的话似乎也不是奢望。

    “有希望就好，”夏龙收拢心思问道，“001，有什么方法能够让我快速提高激发度？”

    “提升激发度方法有两种，一是靠大量地战斗逐渐提升，二是遇到生死危机，在机缘巧合下爆发性提升。”001回复道，“后者可遇不可求，宿主想要快速提高的话，还是应该通过前者，在战斗中提升。”

    夏龙回忆着这次被防卫军包围后的爆发，的确在生死之间会提升得比较多。不过，这样的提升虽然速度快，但对应的风险实在太大，而且，条件也很特别，总不能再去让扎基封印力量吧？

    “战斗吗？”夏龙喃喃道。

    眼下就有一个战斗机会！

    夏龙眸子里闪过一道光彩，和大林丈史战斗的理由又多了一个。

    “呜~~”一阵长促的类似防空警报的声音突然在空中回响。

    随后天空的探照灯停止动作，齐齐朝一个方向照去。

    嗯？

    夏龙顺着探照光柱看去。

    “这个方向……是东京大学！”

    见战斗机群开始朝那边移动，夏龙眼睑跳动。

    难道是大林丈史去了东京大学吗？

    “队长，到底发生什么事了？”打开通讯器，夏龙接通诸星团。

    “有人在东京大学附近发现了一具被撕成碎片的尸体，”团说了一句后，似乎想起了什么，不放心道，“暂时还没确定身份，你先不要冲动！”

    “队长，这次无论无何我都要过去！”夏龙沉声道，“我不能让步美有事！”

    “和步美比起来，你更危险！”团呵斥道。

    “队长！我心里有数，而且，我相信自己能够战胜！”

    “龙……”团沉默片刻，叹了一口气继续道，“注意安全，如果情况紧急，就算暴露身份也不要紧。”

    “是！”

    再次朝空中看了一眼后，夏龙从车库开出巡逻车，转过一个弯，他正要加速，一道黑影猛地从车窗跳到他身旁。

    “什么东西？”夏龙身体一紧，一记手刀就要打去。

    “汪！”

    “罗恩？”夏龙惊讶地看着不停摇晃尾巴的罗恩，放下手刀，“你也想去吗？”

    “汪！”

    “好吧，等会不要乱跑！”点了点头，夏龙踩紧油门，mac巡逻车在夜色中像一道闪电般飞速驶去。

    罗恩应该能帮上忙！

    紧跟着天空的探照光柱，不一会一人一狗就来到了事发现场。

    在一处巷子外面停着数辆警车，灯光闪烁，周围是一圈警戒线，警戒线外围着一群人。

    “就是这里吗？”看着天空不断扫荡的光柱，夏龙迈步朝人群走去。

    “啊，真是惨！”一阵叹息声传到夏龙耳朵里，“好像是个学妹啊！”

    抱起跟在脚下的罗恩，夏龙眸子一紧，挤过人群向里面走去。

    “啊，mac队来了！”

    在和负责警员接触后，夏龙带着沉重心情走进小巷，在探照光的照射下，一具破碎的尸体躺在血泊中，身上还穿着学生服。

    走近后，即使夏龙已经见识了不少，也不由得胃里一阵翻腾。

    “身份确认了吗？”夏龙忍住不适，开口道。

    “这是在现场发现的。”一名警员递过几个被塑料袋包裹着的物品，其中有张照片。

    夏龙颤抖地拿起照片。

    “唯一和身份有关的似乎只有这张照片，我们已经派人去确认了。”警员解释道。

    “不用了……”照片从夏龙手里掉了下去，是一张步美和百子的合影。

    “可是……”

    “我说不用了！”夏龙声音哽咽起来，大声道，“听不懂吗？”

    “啊，是！”警员捡起照片，惊慌地退了开去。

    “可恶！”夏龙紧紧地看着血泊中的人影，嘴唇几乎被咬出血来，“大林丈史！”

    狠狠地锤了墙壁一拳，夏龙转身往外跑去。

    “怎么了？”看着举止怪异地夏龙，现场的学生和警员都十分诧异，“不会是他女朋友吧？”

    离开人群后，夏龙渐渐冷静下来。

    “会在哪里？”他两眼泛红地看着天空。

    这么多探照灯都没有发现，他该去哪找大林丈史？

    “汪！”

    “罗恩？”夏龙看向不停叫唤的罗恩，“你知道？”

    “汪！”罗恩回应一声后，朝黑暗中窜去。

    “等等我！”夏龙急忙跟上。

    就在夏龙刚离开一会，几辆mac巡逻车来到了事发现场。

    “有见到真夏龙吗？”团朝一旁的警员问道。

    “啊，刚才看了这个东西后，就突然很奇怪地跑走了。”警员递过照片。

    “这样吗……”团拿着照片看了看，皱起眉头，沉吟道，“我和青岛去找龙，其他人在这里待命！”

    “是！”

    感受着体内剧烈震荡的光粒子，团有些紧迫起来，和青岛立马离开现场。

    龙，千万不要冲动！

    团心里有些不安，上次因为他的疏忽让夏龙中了圈套，这次……

    离东京大学不远的一处公园，夏龙慢慢行走着，身前是不断发出低沉吼声的罗恩。

    在这里吗？

    深呼吸一口气，夏龙平稳心情，开始调节身体状态。

    周围隐隐传来的阵阵危机让他不敢有丝毫放松，毕竟这是他第一次以人形态战斗，而且对手的具体情况也不清楚，很有可能发生了变异。

    想起团说的被黑烟笼罩，普通子弹无法造成伤害，夏龙紧了紧手心，掏出手枪。

    “吼！”罗恩停下身形。

    来了吗？

    远处一道黑影闪过，夏龙肌肉一紧，急速射击。

    “砰砰！”

    黑影消失不见，夏龙不由得沉下心。

    好快的速度，这还是大林丈史吗？

    “罗恩！”

    “吼！”罗恩咆哮着带着夏龙朝前冲去，在接近一座路灯的时候，身子高高跃起躲过一道黑光。

    “罗恩，退后！”

    夏龙看清了，路灯下出现的的确是大林丈史，只是和原来相比，形象大变，披散着头发，眸子里泛着绿光，脸上是一道道扭曲的纹路，双手也变成了利爪，刚才突然攻击的黑光就是一只利爪。

    “大林丈史！”抬起手枪，夏龙牢牢瞄准着面前这个人不人鬼不鬼的家伙。

    “吼，”大林一点都不畏惧地瞪着绿眼，身体涌现出一股股黑烟，“真夏龙，我还没去找你，你就跑上门送死了！”

    嗯？

    夏龙皱眉看着围绕在大林身上的黑烟。

    “变身吧！”大林冷哼道，“我对人类的你没兴趣！给我变身奥特曼！”

    手心紧了紧，夏龙没有理会大林。

    “砰砰砰！”连续几声枪响，可是一发都没打中，对面的大林只是晃了几下全部躲过去。

    怎么回事？

    夏龙死死地握紧手枪，不可思议地看向大林。

    “很吃惊吗？”大林桀桀笑道，“如今的我已经进化成超级生命体了，以人类的力量是不可能打败我的！”

    “超级生命体？”夏龙嗤之以鼻道，“不过是变成怪物了而已！”

    丢下手枪，夏龙一把将装备在自己身上的匕首抽了出来。

    既然会躲避子弹就说明防御力并不高，只是速度快了些而已！

    “还不肯放弃吗？”见夏龙一幅格斗架势，大林冷哼道，“你有哪点比得上我，不过就是意外获得了奥特曼力量的普通人类而已，我可是防卫军的精英，论格斗能力，多少个你我都能秒杀，更何况我如今还得到了超越人类极限的力量！”

    “是吗？”夏龙淡淡道，脑海里回想着与大林一次次的交集，最后定格在一片血色上，无尽的怒意从心里涌现，“不管你是防卫军精英好，还是什么超级生命体也好，在我眼里，你都是一个怪物！我绝对不能放过你！绝对！”

    （本章完）

    （没时间继续写了，明天见。另外，为天津遇难人群祈福，唉，人命实在太过脆弱了，如果可以的话，好想通过小说聊表一下心意。）</dd>

 第五十三章 公园激战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “恨我吗？”感受到夏龙语气里压着的愤怒，大林面目扭曲，“你有什么好恨的！该恨的是我才对！如果不是你，我怎么会变成现在这个鬼样子！”

    “你会变成这样，是因为你心里就是这样！”横握匕首，夏龙打量起大林，寻找着破绽点。

    体态基本没有变化，原先身为人类的弱点应该还保留着，唯一难办的是怎么攻击到。

    夏龙面色凝重。

    大林丈史不但速度超快，本身格斗能力也应该很强！

    “哼，和一个死人计较这么多干嘛？”大林狞笑着展开利爪，“我还是先送你上路好了！”

    “唰！”在路灯的照射下，乌黑的光芒一晃而过。

    危险！

    夏龙身体一紧，下意识地向右偏移。

    “砰！”一旁的路灯轰然倒下，失去光亮。

    好快……

    感受着左脸火辣辣的疼痛，夏龙用手一摸，发现已经被划开了一道口子，血流不止。

    “反应不错嘛，”大林舔了一下爪尖的血液，“不过，下一次你还能躲过吗？”

    夏龙闻言眉心一跳。

    光线变得更暗了，这样下去对自己很不利！

    “真夏龙，”大林走向夏龙，冷眼道，“我看你还是变身吧，不然一边倒的战斗让我丝毫不能解恨啊！”

    脚步挪移，夏龙眼角余光看了眼狮子之瞳。

    为什么一直让我变身？

    “罗恩，去找队长！”夏龙沉声道。

    他心里始终有些不安，总觉得大林的出现似乎有什么特别的目的。

    “汪！”

    大林静静地看着跑走的罗恩没有动作。

    “这家伙就是上次的怪兽？上次没有杀死它真是可惜！”

    “够了，大林丈史！”

    忍住心里的冲动，夏龙咬牙提刃朝大林冲去。

    “嘿呀”

    “砰！砰！砰！”

    身影交错间，夏龙连续几次劈砍都被大林用利爪裆下，溅起无数火星。

    可恶，连特制短刀都不起作用！

    “我说过了，没用的！”再次随手当下夏龙的攻击，大林不屑道，“让我来教教你什么是真正的战斗！”

    看着大林嘴角隐隐露出的笑容，夏龙心里暗叫一声不好，刚要反应，肚子上就传来一阵剧痛。

    “轰！”剧烈的冲击力道让夏龙远远地抛飞出去，在地面滑行了好久才撞到一杆路灯上。

    “哇！”夏龙吐出一口鲜血。

    “痛吗？放心，我突然改变主意了，就这么杀死你未免太便宜你了，”大林一步步朝夏龙走去，“我要你亲眼看着和自己有关的人一一死去！我要让人类知道，奥特曼只是个祸害而已！”

    “可恶！”剧烈的疼痛夏龙几乎要昏过去，摇晃着站起身，他死死地盯着狮子之瞳，一道光华在暗夜之中蔓延开来。

    抬起右手，夏龙虽然有些顾虑，但是……

    “大林丈史！”低沉地吼声在空间回荡，“你必须死！”

    “警告，宿主身边存在黑暗能量，变身会带来未知后果！”001的声音突然在耳旁响起，让夏龙的动作顿了下来。

    “001……”夏龙痛苦地捏紧拳头，脑海里破碎的尸体不停地回放着。

    “哼！”大林停下脚步静静等待着，“决定变身了吗？”

    狮子之瞳光彩流转，能量蓄势待发。

    “快点，我的耐心可是有限的！”

    大林的话让夏龙渐渐冷静下来。

    不行，答应过队长，不能再冲动！可是……

    “系统可以以一次变身为代价开启超频模式，是否开启？”001的声音适时响起，让夏龙眼里闪过一道奇异的光彩。

    难道还能在人类形态开启超频？

    咬紧牙关，夏龙擦掉嘴角的血液，放下右手。

    不管了，这次必须打败大林！

    他看了一眼罗恩离开的方向，回复道：“开启！”

    话音刚落，狮子之瞳的光华瞬间就收拢回去，化为一道热流传遍夏龙全身，随后透过夏龙的身体发散着淡淡的红光。

    “嗯？”看着浑身发光的夏龙，大林皱起眉头，“不是变身？”

    “宿主身体勉强合格，战斗时长4分钟，请宿主尽快解决战斗！”

    “知道！”感受着体内爆发的力量，夏龙微微适应后朝大林看去。

    平静的公园里，两具超越人类极限的身体对峙起来，空气中似乎都充斥着无形的波动，隐隐碰撞着。

    这时，一架警备战机偶然将探照灯打向这边，看到情况后，飞行员惊呼出声。

    “报告，第13号地区发现异常！”

    “立刻发布警戒，所有人员注意！”

    另一边，意外碰到罗恩后，急忙赶往公园的团见到这一幕，皱起眉头。

    “还是晚了吗？”感受着剧烈的能量波动，团喃喃出声。

    “队长，是龙吗？”青岛焦急问道。

    “我先过去，”团点了点头，吩咐道，“你去通知其他人，顺便让防卫军将这片区域封锁起来，龙的身份不能暴露！”

    “是！”

    公园在探照光柱的照射下格外明亮，大林全身都暴露在夏龙视野下。

    “哼，虽然不知道怎么回事，但似乎很强呢！”大林说着抬头看向半空嗡嗡作响的战机，“真是一群讨厌家伙，不过正好让这群愚蠢的人类见识下，看看我大林丈史是怎么打败你这个奥特曼……”

    “说够了没有！”夏龙紧握着匕首，眼里闪过一道火热的光，“我现在，只想亲手打死你！”

    “你！”大林话语一滞，看着化为一道火光冲来的夏龙，急忙出手格挡。

    “砰！”短刀和大林的利爪碰在一起，火星四射。

    “我说过了，没用的！”大林嘴角上扬，“论格斗技术，我可是……”

    “轰！”大林话还没说完就被一股几乎穿透身体的巨力轰飞开去，狠狠地砸在一堵墙壁上，留下一个浅坑。

    “这……”按住胸口，大林一脸不可思议地看着夏龙缓缓放下的右脚，“怎么可能？”

    “怎么不可能！”夏龙身形一震，继续朝大林攻去。

    他明明说好不能让步美有事的！可是……

    夏龙大吼起来：“大林丈史！”

    “不可能！我不信！”大林站起身，双目通红，“我可是超级生命体……”

    “轰！”两道身影撞在一起，大林再次轰飞开去，重重地撞在一排树木上。

    “咔咔咔！”树木齐齐折断轰然倒下，荡起层层烟尘。

    “结束了吗？”夏龙正要过去，突然感觉身体一紧。

    站稳身形，夏龙凝重地看着从尘雾里走出的黑影。

    “咳咳，这就是奥特曼的力量吗？的确很强！”大林丈史眼热的看着夏龙，“这样的力量怎么偏偏就在你手里！给我的话，这个世界早就被我掌控了！”

    见大林完好无损，夏龙心下一沉，他的时间并不多，不能再这样耗下去！

    “我猜猜你在想什么，”大林突然开口笑道，“怎么快速杀掉我？呵呵，不要以为这样就能打败我，让你看看什么叫超级生命体吧！”

    嗯？

    看着大林两眼泛红，一股强烈的危机让夏龙飞快地侧身退开。

    “兹！”两道激光束从大林眼里发射出来，将夏龙上一刻所在地面变成一团黑色，冒起烟雾。

    “这是……”夏龙眸子紧缩，变异的大林居然掌握了这么强大的力量。

    “惊讶吗？”大林冷哼道，“这还要多亏你给我的痛苦！”

    “兹兹！”

    公园里一道道激光扫射，将夏龙压制在一个极小的范围之内。

    “不行！这样下去，我输定了！”夏龙一边躲避着激光束，一边寻找着大林的破绽，可是激光束实在太频繁，根本没有机会让他近身，“可恶，难道能一直发射激光吗？”

    随着时间的推移，夏龙感觉身体越来越累，体内的能量也开始有消散的趋势。

    必须立刻结束战斗！

    夏龙咬牙，冒着被激光束打中的危险，高跃而起，翻腾跳到大林身后。

    “找死！”大林嘴角露出一丝冷笑，猛然转过身，发射激光的速度突然加快，狠狠地射中夏龙胸口。

    “砰！”

    一道红色的光幕出现在夏龙身前帮他挡下这致命一击。

    “唔！”随着红色光幕的消散，夏龙闷哼一声瘫软在地。

    “超频结束！”

    还不到4分钟……

    支撑着微微脱力的身体，夏龙大口喘息起来。

    “呼~呼~”

    “结束了，真夏龙！”大林抬起利爪，“还是先杀了你，其他人我再一一去杀也不迟！”

    （本章完）

    （原创剧情只是我的一点私心而已，马上会回到原著剧情的，希望哪些怪兽登场的话，提前说说吧。另外，真夏龙这个名字，也是一点私心，希望大家不要介意。最后，步美的性格我会修改的，咳咳，是不是说太多了。。。）</dd>

 第五十四章 落幕

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呼~呼~”感受着身体的虚弱，夏龙有些绝望了，这种情况下根本躲不开大林的攻击。

    “就这样结束吗……”看着眼前在灯光下反射出幽光的黑色利刃，夏龙嘴角露出一丝苦笑。

    什么都没办到，真的很不甘心啊！

    “死吧！”大林狞笑一声，黑烟笼罩住利爪就要朝夏龙冲去。

    “砰！”

    公园突然死一般沉寂，只有几声急促的喘息。

    “为什么？”

    耳旁传来大林低沉地声音，夏龙惊讶地睁开眼睛，只见大林高举着手臂顿在那里，胸口是一个不断冒出黑气的孔洞。

    “为什么连你也要和我作对？”大林看着孔洞，压低声线道，话语里充斥着怒火。

    怎么回事？

    蹒跚着站起身，夏龙疑惑地朝周围看去，在一杆倒下的路灯旁，出现了一个熟悉的身影。

    “步美？”在夏龙惊异地目光中，步美双手握住mac手枪指着大林，胸口不断起伏着，“怎么会？”

    “砰砰！”又是数道枪响，可惜都只是打在大林旁边的地面上，反倒是步美自己被后坐力冲击得摔倒在地。

    看着那不断颤抖的娇小身躯，夏龙只觉得心里在流血。

    “步美……”

    “真是的，好好的大小姐不当，”大林慢慢地走向步美，周身黑烟翻滚，“本来还想用你得到山口家族，不过现在，我觉得还是自己去拿比较好！”

    “不要过来！你个怪物！”步美大喊道，再次扣动扳机。

    “砰！”

    随手用利爪弹开子弹，大林冷笑道：“怪物？你懂什么？我这是靠自己的力量得到的超级进化！”

    “站住！”夏龙提起身体最后的力量，将匕首横放在胸口，“大林丈史，你的对手是我！”

    “你？”大林似乎听到笑话般，停下脚步大笑道，“现在不过一个废物而已，连变身估计都做不到，你能拿我怎么样？”

    “你可以试试！”冷冷地看着大林，夏龙拼命聚集身体力量。

    雷欧！

    “哼，”大林轻笑一声，继续朝步美走去，“我现在突然想要做些有趣的事，你能阻止我吗？”

    “大林丈史！”握紧匕首，夏龙踉跄着迈动脚步，吃力地朝大林走去。

    “真是可悲啊，简直不配当奥特曼！”大林啧啧出声，笑道，“不过，我倒是蛮开心，让我看看你这个奥特曼是多么的无能吧！”

    “砰！”步美一边射击一边后退。

    “没用的，”大林闲庭散步般地走着，“乖乖放弃吧，或许不会很痛苦！”

    混蛋！

    夏龙浑身颤抖起来，体内除了空虚还是空虚，超频似乎耗尽了他的全部力量。

    给我出来！

    夏龙身体蜷缩着，死死地咬紧牙关。

    “嗡！”狮子之瞳发出一阵蜂鸣，轻微地震动起来。

    “警告，宿主能量透支中，可能会进入不可控超频，极度危险！”

    心脏猛烈跳动起来，夏龙感觉全身的血液都似乎在燃烧。

    天空的战机渐渐朝这个方向靠拢，光柱将整个公园都笼罩起来。

    “这里是4号机，下方形势出现异常，请求开火……”

    “轰！”一道激光束划破夜空穿透战机。

    “吵死了！”大林冷眼看着天空爆炸开的火焰，“碍事的东西都该消失！”

    “4号机失去联络，请求支援！”

    见光柱纷纷落在自己身上，大林皱起眉头。

    “真是遗憾，本来想演一场好戏的，”大林斜眼看着夏龙道，“不过，也差不多了，不久你那幅样子就会传遍整个防卫军，所有人都会明白放弃我大林丈史是个多么错误的决定！”

    “大林丈史……”夏龙低沉着声音。

    “那么，这臭丫头我就带走了。”没有理会夏龙，大林向步美抓去，“你的命就先留几天，我会让你知道什么叫绝望……”

    “咻！”

    大林顿住话语，不可置信地看着穿透手心的拐杖。

    “又是谁？”狠狠地看向身侧，大林出离愤怒。

    “龙，”一道身影从黑暗中走了出来，“不能输！”

    “队长！”夏龙抬头看去，只见团带着罗恩将步美护在身后。

    “汪！”

    “罗恩……”夏龙身体流过一道暖流。

    不错，不能输！奥特曼不能输！

    “出来！”夏龙低吼着站起身，周身再次泛起红光，气流旋转着在他脚下震荡开来，公园里被一股无形的气机笼罩。

    “什么？”感受着夏龙再次强大的力量，大林瞪大了眼。

    战斗到现在，他的能量也用得差不多了。

    需要补充能量！

    大林身上黑烟扭曲流转着，全身毛发突然疯长，面目也开始变形，眼球变得更大，嘴角露出尖牙，不断流出唾液。

    “虽然很讨厌现在这幅样子，不过，似乎没办法了呢。”大林两眼冒红光地朝团冲去。

    然而……

    “唰！”一道闪电似的身影瞬间出现在大林身前，在大林恐惧的目光中狠狠地踢在他的下巴上，他的身体像一记炮弹一样射进墙壁，撞出一个大洞。

    “轰隆！”

    “咳咳，怎么会？又变强了？”缓缓地爬出废墟，大林痛苦地嘶吼着。

    “消耗2次变身，再次进入超频，注意，身体透支中，战斗允许时间一分钟，超出时间会对宿主身体造成破坏性伤害！”

    听着001的警告，夏龙飞快地冲向大林：“花费这么大代价对付你……”

    “轰！”大林被狠狠地轰进地面，不断哀嚎。

    “你也该知足了！”夏龙眸子里闪过一道冰冷的光，再次提起拳头。

    “轰！”

    周围的地面裂开一道道缝隙。

    “吼”抓住夏龙的拳头，大林嘴角流出绿色的血液，“他骗了我……”

    “嗯？”夏龙停下攻击。

    “我是超级生命体……”大林目光开始涣散起来，挣扎几下后，失去气息。

    站起身，看着身体渐渐化为黑烟消散开的大林，夏龙皱起眉头。

    扎基吗？

    红光渐渐消失，一股深深地疲惫感再次回到夏龙身上。

    “001，不会又是半个月无法变身吧？”摇了摇头，夏龙苦笑道。

    “不会，不过在宿主身体恢复之前最好不要变身。”

    “那就好。”夏龙勉强支撑起身体，转身看去。

    “龙！”

    “臭家伙！”

    “汪！”

    ……

    体育俱乐部。

    “别动，你受伤了！”步美面色凝重道，颤抖着小手。

    “只是小伤而已。”夏龙看着替自己处理伤口的步美，有些愣神。

    “医生说，你要休息一周才能康复……”步美小心翼翼地系好绷带，目光和夏龙撞在一起，身体顿住。

    “咳咳！”一旁的团猛烈咳嗽起来。

    “汪！”

    “啊，”步美脖子通红起来，支吾道，“你……会不会饿？我去帮你弄些吃的吧。”

    等步美离开后，团看着夏龙说道：“龙，总监已经康复出院了，这次的事情总算没有变得太糟糕。”

    “对了，队长，步美没事的话，那在东京大学的？”夏龙疑惑问道。

    “我当时就想和你说，可是突然就联系不上你了，”团皱起眉头，“在收到消息后不久，白川就查到步美已经从东京大学休学报考了mac。”

    “什么？休学？还报考mac？”夏龙瞪大眼，“这是怎么回事？那步美怎么会出现在公园？”

    他有些混乱起来。

    “那你就要去问她本人了。”深深地地看了夏龙一眼，团叮嘱道，“龙，你要时刻记住，自己是奥特曼，是人类的希望！好好养伤，接下来的事就交给我吧！”

    “是。”夏龙低下头，怔怔地看着狮子之瞳。

    点了点头，团向门外走去。

    “对了，不久之后，步美就会进入mac队。”

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十五章 日常与训练

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    随着团脚步声渐渐远去，夏龙陷入沉思，看了罗恩一眼，他开口道：“001，刚才如果没有步美救我，你会把我送走吗？”

    “是的。”

    “那这个世界怎么办？”

    “继续运转。”

    “是吗？”夏龙喃喃道，那样的话就没人阻止扎基了吧？

    果然还是太弱，一个大林丈史就把自己逼到这般地步……

    夏龙紧握双拳。

    太弱了，这样的实力怎么打败扎基？

    不过……

    “001，为什么我不能变身？”深呼吸一口气，夏龙开口道，除了实力的原因，不能变身也是这次危机的来源，以后要是每次都这样，麻烦就大了。

    “黑暗能量会在宿主变身瞬间，混入光粒子内，不过，请宿主放心，系统已经开启了应对机制，以后周围即使有黑暗能量，宿主也能安全变身。”

    夏龙心里一动，这一点倒是好消息，可以用来对付扎基。

    自己最大的优势就是扎基还不知道系统的事。

    “我现在激发度达到多少了？”

    “当前激发度百分之五十五。”001回复道，“目前宿主的主要目标是达成激发度百分之一百。”

    “花费3次变身才提高了百分之五？”夏龙皱起眉头，事实告诉他，变身次数并不经用，可能多来几次超频或者保护模式就没了。

    “不行，要加紧时间训练才是！”夏龙掀开被子就要下床。

    “臭家伙？”从门外进来的步美见到这一幕，急忙阻止道，“医生说过了，让你不要乱动的。”

    “我真的没事！”夏龙苦笑道，现在的身体和以往不同，再加上狮子之瞳的作用，恢复速度还是很快的，虽然变身的话还有些问题，但正常的活动没什么问题。

    “不管怎样，还是先吃点东西吧！”

    看着一脸期待的步美，夏龙无奈地点点头，接过步美手上的小碗。

    “这……”夏龙面色一滞。

    “怎么了？”步美着急道，“哪里不舒服吗？”

    “没有，”夏龙摇着头，看了一眼碗里勉强称得上粥的东西开口道，“我这就吃，你先去忙吧！”

    “我喂你……”

    “咳咳，”夏龙咳嗽出声，“会长刚才好像有什么事找你，过去看看吧，我自己能行的。”

    “好吧。”步美无奈地点点头，走出门去。

    “呼～”夏龙呼出一口气，看着手上的吃食，苦笑道，“这就是传说中的黑暗料理？丫头还真是的……”

    犹豫一会，他拿起汤匙轻轻尝了一小口。

    “嗯？”夏龙砸吧着嘴唇，“味道还不错！”

    “汪！”

    ……

    空手道场。

    夏龙穿着练功服走到场地中央，周围是一群空手道教练。

    “喂，龙，真的没问题吗？”大村在场外不放心道。

    “没问题的，我自己的身体我怎么可能不清楚？”夏龙回复着，一边示意教练们可以开始。

    “呀哈！”

    虽说是教练，但实力的话，连黑带都没有达到，和现在的夏龙比起来，差了太多，无奈之下，夏龙只能先通过这种围攻的方式练一练身手。

    劈砍，冲拳，腿踢还有摔打，无论是手技还是腿技，在众人的围攻之下，夏龙都渐渐显得游刃有余，到最后甚至都不需要再防御，主动出击就将众人击倒。

    “好！”室内响起一声大喊，夏龙扭头看去，只见平时几乎不怎么出现的黑带教练站在大村身边，“不愧是龙！”

    “前辈也要来吗？”夏龙开口道，虽然很少见这人出手，但据大村所说，在东京南部都算小有名气。

    “以真夏君现在的实力，就算是我恐怕也难不倒你，“教练开口道，”不过，我觉得你的腿技还有很大的提升空间，或许真夏君可以试试朝这个方向努力。”

    “腿技？”夏龙愣住，连雷欧飞踢都学会了，难道还不够吗？

    “不错，看得出来，真夏君的腿部爆发力很高，应该有经过专门的训练，运劲技巧也十分高明，不过在攻击上还有些欠缺，光学会发力还不够，真夏君可以多训练使力。”

    使力？

    夏龙皱起眉头。

    教练不知道，这方面其实他也有过训练，不过在我心山学会运劲技巧后似乎的确没怎么修炼了。

    不错，不能仅仅把注意力放在雷欧飞踢上，普通的格斗踢腿之类的，也要锻炼！

    接下来几天，受到启发的夏龙尝试着学原著中的凤源一样，用一根木棒捆在双手上，限制住手部攻击后，托猛帮自己特训。

    “砰！”夏龙一次一次摔倒在地。

    “龙？为什么一定要这样？”按照夏龙要求不断加大攻击力度，猛实在受不了了，放开手里的长棍，痛苦道，“这根本不是体育！”

    “我知道，”吃力地站起身，夏龙严肃道，“继续，猛，这是为了战胜怪兽！”

    “可是……”沉默一会，猛终究还是捡起木棍，继续攻击。

    夏龙一边格挡着一边寻找着攻击机会，这种训练方式，一方面可以磨练腿部，一方面又可以作为对战怪兽的针对性特训。

    “砰！”

    再次格挡猛的攻击，夏龙眼前一亮。

    机会！

    趁着木棍相撞的瞬间，夏龙腿部巨震，顺着力道翻转着身子朝木棍踢去。

    “噼啪！”

    猛手中的木棍被踢成两半，自己也被震得不停后退。

    “这是？”猛惊异地看着手中的半截木棍，“你成功了！”

    “呼～”翻腾着落地，夏龙轻呼一口气。

    虽然脚底有些痛，腿部也发麻，夏龙还是非常高兴。

    “还不错，继续训练吧！”

    “什么！”猛苦着脸换了一根长棍，“步美要是知道了，会杀了我的！”

    “开始！”夏龙皱眉。

    累吗？的确很累。

    可是，只有变得更强才不会在战斗中无力，才不会连自己想要守护的人都守护不住！

    “砰！砰！”

    一次又一次弹开猛的攻击，夏龙汗水直流，见猛也是上气不接下气，在后翻躲过木棍后，喘气道：“今天先这样吧，呼～”

    回到俱乐部后，夏龙刚洗完澡准备休息一下的时候，大村冲进了他的房间。

    “龙，坂田总监来找你了！”说了一句后大村见龙一脸疲惫，又迟疑道，“要不我先替你接待着？”

    “不用了。”夏龙笑着摇头道。

    总监都来找他了，总不能让人家久等，而且，他对总监的印象还不错。

    “真夏君！”隔着老远，坂田就见到了夏龙，满脸笑意地拉过夏龙道，“你没事真是太好了！这几天一直想来看你，只是……”

    “没什么，总监今天能过来我已经很高兴了。”夏龙苦笑道，“再说，应该是我去见总监才是。”

    这次的防卫军事件影响很大，事情恐怕不少，夏龙听队长说，光是新闻记者会，防卫军每天都要开不少。

    而且，夏龙对这位总监帮自己掩盖身份的事也很是感激。

    在和夏龙聊了一会后，坂田笑道：“你放心，我会处理好你的事，不会给你带来困扰！”

    “谢谢！”

    看着告辞离开的老人背影，夏龙不知道为什么突然一阵心悸。

    “001，有没有发现什么不对？”夏龙皱眉问道。

    “暂时没有。”

    到底是怎么了？

    夏龙怔怔地看向天空，这个世界的发展渐渐偏离了原著，会发生什么还真难说，搞不好像圆盘生物一样的危机会提前爆发。

    “不管怎么样，还是需要实力啊！”

    目送数辆防卫军的轿车离开后，夏龙转身走进俱乐部。

    仅仅只是特训还远远不够，他现在需要大量地实战！光粒子激发度也要尽快提升！</dd>

 第五十六章 偏移的剧情

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    这一周的时间，夏龙基本都是在训练中度过，最后下来，勉强做到了踢断猛手中木棍的时候，最大化减少反震之力。

    这已经是相当不错的技巧了，与在我心山的训练结合起来，他的腿技提升了不止一点半点，再和变异大林对战，那几道踢腿绝对不会让大林有机会再站起来。

    不过这样下来，夏龙的格斗体术也进入了一个瓶颈，想要再有进步变得十分困难，日常的训练，也只是保持水准。

    “需要实战啊！”看着面前一颗颗折断的树木，夏龙皱起眉头，树木终究是死的，这样的训练方式对现在的他来说已经微乎其微了。

    夏龙发现自己的处境有些尴尬，去各地方踢馆请教什么的不太现实，毕竟他是mac队员。

    怎么办？

    夏龙仔细回忆着原剧情。

    记得原著中，团是让mac队员配合凤源特训……

    有了！

    夏龙两眼一亮。

    不管怎么说，mac队员们也是人类中的精英，能够和怪兽正面对抗，实力不会差。

    想到这点后，夏龙立马赶回俱乐部。

    “龙，青岛过来找你了！”看到夏龙匆匆忙忙的身影，猛连忙叫住。

    “青岛？”夏龙愣了下，刚准备去找，怎么就过来了？

    “不知道怎么了，”猛指着大厅里面道，“好像很生气的样子。”

    “龙！”一见到夏龙，青岛就迫不及待道，“你一定要帮我想想办法！”

    “怎么了？”夏龙凝重道，能让青岛这样应该不是小事。

    “那个混蛋怪兽！”青岛咬牙道，“我在追击的时候，不知道怎么就消失了，然后我的短刀飞出去杀死了一个警员……”

    听着青岛的叙述，夏龙微微皱眉，剧情发生偏差了。

    青岛说的怪兽应该是能够通过高频震动隐身的巴伊布星人，原剧中借着隐身能力连续杀死了一名警员和一名工地工人，并且嫁祸到凤源头上，只是这次对象换成了青岛。

    “那绝对是怪兽干的！”青岛继续道，“这次我被停职，队长也受到司令部高仓长官的警告，我实在咽不下这口气！”

    夏龙放下心中疑虑，回应道：“我去和总监说一声吧！”

    这件事他最清楚情况，相信能说服总监。

    “不用了！”一道严厉的声音响起，夏龙回过头，发现是团。

    “队长？”

    “这件事情不处理好，对mac队会是一个沉重的打击！”团点点头看向青岛，“想要证明青岛的无辜，只能拿出足够的证据！”

    “队长，都怪我太大意了！”青岛痛苦道，“我一定会揭穿怪兽的！”

    “无论怎么样，大家都是为了贯彻mac的使命，”团瞪了青岛一眼道，“总之，你停职期间就先呆在俱乐部，哪都不要去，怪兽的事我们会想办法！“

    “是。”青岛低头道。

    “龙，跟我来！”团说着向门外走去。

    mac队宇宙空间站。

    团带着夏龙看了眼忙碌的众人，其中还有刚加入帮着打下手的步美。

    “大家都拼命地想要帮队友！”团沉声道，“也许总监能够理解，可是那不代表整个防卫军，龙，这次必须靠mac自己的力量！”

    “也就是说连雷欧的力量也不能依靠吗？”夏龙皱眉道。

    “不错！”团叹了口气，“为了mac队的荣誉着想，不到万不得已，最好不要靠雷欧，而且……”

    看着窗外美丽的地球，团继续道：“似乎有人在算计你，我不想作为人类最后希望的你再次中了敌人的圈套。”

    “以后不会了，队长！”夏龙急切道，他相信系统的保证，虽然不是很靠谱，但涉及到安危方面的，绝不至于出问题。

    “龙，”团眸子里闪过一道异色，不知道夏龙怎么能这么肯定，“不管怎么说，先试试吧！不能忽视队员的努力。”

    “是！”夏龙沉默一会点头道，“队长，关于怪兽的事，我知道怎么回事，让我和队友一起战斗吧！”

    理论上，巴伊布星人应该在下次出现，可是现在却提前了。对于这种剧情的变化，夏龙心里也始终有些顾虑，而且，巴伊布星人并不强，是原剧中唯一一个被麦基号撞死的怪兽。

    或许可以在怪兽巨大化之前就杀死……

    “嘟！嘟！”夏龙正想和团详细说明，指挥室突然响起一阵警报声。

    “队长，东京街头出现巴伊布星人！”

    “好，mac队出动！”团扫视着集合的队员，“听着，为了mac队的荣誉，一定要打倒怪兽，不能再让他夺走人命！”

    “是！”

    “等一下，队长！”夏龙阻止道。

    “怎么了？”赤石诧异地看着夏龙道。

    “我知道巴伊布星人隐身的秘密，”夏龙抓紧时间道，“只是通过快速震动让人类的肉眼看不到而已，就好像我们无法看清车轮的旋转一样，不过这样的隐身骗不过摄像机，大家都带上摄像机吧！”

    “真的吗？”

    “龙说得应该不会有错，”团沉吟一声，命令道，“大家带上摄像机出动！”

    “是！”除了留在总部的白川，晴子和刚加入的步美，其余队员都领着摄像机出发。

    “那个……”步美看着夏龙的背影，想要说话却开不了口。

    “怎么了，步美？”白川疑惑道。

    “就这样去，会不会太危险了？”步美迟疑道。

    “mac队员怎么会怕危险？”一旁晴子笑道，“再说，不是还有龙在吗？”

    “龙怎么了？”

    “啊咧，步美还不知道龙的事情吗？”

    ……

    “站住！”

    东京街道上，夏龙和队友们一起追击，终于把巴伊布在一个工地里围了起来。

    “啊，是mac队和宇宙人！”周围的工人见状，拿起工具想要帮忙。

    “赤石，先让工人们离开！”团吩咐道，要是继续伤及无辜，恐怕就算有证据，mac队也要承担很大的责任。

    “哦哈哈哈~”巴伊布星人并没有因为被包围而恐慌，怪笑着跳到半空隐藏起来。

    “快，摄像机！”夏龙大喊道，死死地看着巴伊布消失的地方。

    “在哪？”队员们举着摄像机寻找着。

    “龙，小心！”

    夏龙刚听到警告，就发现腰上的短刀自动飞了出来。

    “巴伊布！”

    “砰砰砰！”连续数声枪响，短刀掉落在地上，随着蓝色的血液似的液体洒出，巴伊布也现出身形，倒在地上。

    “死了吗？”队员们紧紧地看着地面一动不动的宇宙人。

    “等一等！”夏龙喝道，示意队友后退，同时身体也开始聚力。

    要是怪兽突然变大就糟糕了。

    见巴伊布星人身体开始涌出黑烟，夏龙一边让队员退后，一边抬起右手，时刻准备变身。

    可是……

    在众人疑惑地目光中，巴伊布最后变成黑烟消散开去，原地只留下一滩绿色的液体。

    “怎么回事？”夏龙皱起眉头。

    “已经没有怪兽反应了，”团走上前蹲下身子，“这是巴伊布的血液，刚才的确是命中了要害。”

    “我们打败了怪兽？”队员们愣住了，随后高兴地抱在一起，“我们办到了！”

    “队长……”夏龙并没有高兴，走向团。

    “龙，”团摇摇头，打断道，“暂时到这里吧！”

    “是！”顺着团的目光看去，是兴奋不已的队员。

    “这下也可以让青岛归队了！”

    “是啊是啊！不过青岛该难过了，哈哈，那小子也一直想亲手打败怪兽呢！”

    “接下来的事，交给我和你吧！”团微微颔首，轻声道。

    怔怔地看着脸上洋溢着笑容的队友，夏龙陷入沉思。

    和他比起来，这些队友们没有什么超常的能量，经常出生入死地和怪兽战斗，这段时间就已经换了不少队友了，有些是调走，但大多数还是牺牲了。

    “我知道了，队长，”夏龙点头道，“交给我来守护吧！”

    能力越大，责任越大！

    “大家，走，去给青岛接风！”

    ……

    在众人看不到的地方，一道道黑烟仿佛被什么奇异力量牵引着，逐渐朝一个方向流去，最终，进入了一栋高楼。

    “呵呵！”

    落地窗前，一个黑影看着在身前汇聚的团状黑烟，笑出声来。

    黑烟里是一个模糊的戒指状物体。</dd>

 第五十七章 蝎子怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在巴伊布星人出现以后，东京总是会发生各种奇异事件，说好的替青岛接风也只是草草地小聚一下，mac队很快就陷入了无尽的巡逻中。

    “队长，我该怎么办？”

    这天，收到俱乐部出现怪人的消息，在附近巡逻的团和夏龙决定过去看一下。

    “什么怎么办？”驾驶着巡逻车，团皱眉道。

    “最近总是做恶梦，我怕……”夏龙一脸担忧道，在巴伊布星人事件过后，剧情已经有些超出他的掌控了。

    “这不是一个奥特战士该说的话！”团呵斥道，“合格的奥特战士，首先应该想的是怎么战胜敌人，而不是口口声声说什么怕！”

    “队长……”

    “龙，想要守护这里的不只是你一个人，”凝视着前方，团继续道，“大家可曾有说过害怕？”

    “我知道了，队长。”夏龙点头道。

    担心也没什么用，只要知道该做什么，尽自己全力就是了！

    巡逻车很快就到了俱乐部，团和夏龙进去的时候，发现空手道场一片混乱，众人拿着棍子将一个少年围了起来。

    “住手！”团看了一眼包围中的少年，对众人呵斥道，“大村不在，但是规矩还在，这样算什么？”

    众人听了，连忙退开去。

    “你是谁？”见少年一脸轻松，团疑惑道，眸子里闪过奇异的光芒。

    少年嘴角露出一丝笑意，没有说话，与团侧身而过的瞬间，瞳孔亮了一下。

    “站住！”夏龙挡在少年身前。

    蝎子怪兽，安达里士！

    少年疑惑地看向夏龙，皱起眉头，半晌才反应过来。

    “你就是？”少年轻笑道，“正想要找你！要试试吗？”

    看着重新走到场地中央的安达里士，夏龙眼皮跳动。

    “龙，不要冲动！”团一把拉过夏龙，指着通讯器轻声道，“是怪兽！”

    “队长，”看着还倒在地面的几名俱乐部成员，夏龙沉声道，“我有信心！”

    “喂，振作点！”在猛等人的帮忙下，几名伤员被搀扶了起来。

    “居然下手这么重！”换过练功服后，夏龙走到坐闭目养神的少年对面，面色发怒。

    “人类而已！”安达里士睁开双眼，眸子里闪烁着亮光。

    摆出起手式，夏龙小心地戒备着，安达里士给他的感觉和以往的怪兽都不同。

    两人移动着脚步，面色都十分凝重，场中的气氛也似乎都凝固了起来。

    “想不到这次来踢馆的家伙实力这么强！”猛惊讶道。

    “真夏龙哥哥也很厉害！”小通眼睛一眨不眨地看着对峙的两人。

    “呀哈！”安达里士大喝一声，先动了起来，翻转跳到夏龙身前后，起手就是一记肘击，劲道十足。

    “呼！”道场开始响起虎虎风声，两人你来我往，互相在躲避着对方攻击的时候，找机会给对方重创。

    几个回合后，两人开始试探攻击起来。

    很强！

    夏龙收回踢腿，额头因为精神高度紧张，开始冒出细汗。

    不行，这样下去，体力是个问题！

    咬着牙关，夏龙躲过一次攻击后，贴身上前。

    “砰！”两人几乎同时出手，臂膀撞击在一起，发出一声闷响。

    互相死死地盯着对方，两人手臂不住使力，可是力量相当之下，谁也不能前进分毫。

    “呼！”僵持片刻，安达里士猛地抬手。

    “嘿呀！”夏龙一把挡住朝自己头部攻来的手刀，回身朝对方面部一记重拳。

    见安达里士被冲击力撞到墙壁上，夏龙趁机紧随，腿部一震，用力朝前踢去。

    “砰！”这一脚仅仅只踢中墙壁，留下了一个浅坑，却是安达里士及时跳了开去。

    可恶！

    看着在另一边落地的对手，夏龙眉头紧蹙，收回有些发痛的右脚，继续和安达里士僵持起来。

    “我就说真夏龙哥哥厉害嘛！”见夏龙似乎占据上风，场外的小通高兴道。

    “龙的确很强！”猛看着场内战斗的两人有些愣神，以前连空手道都不会的龙，现在居然成长到这个地步了。

    “不好说，”团摇摇头，沉吟道，“龙体力没对方好。”

    众人闻言看去，的确，少年虽然面色难看，但一滴汗也没流，可夏龙已经满头大汗了。

    “真夏龙哥哥，加油！”小通担忧地看了一眼，大声喊道。

    “加油，叔叔！”小香也一脸紧张地抓紧百子的衣服。

    “真夏君一定能赢！”

    听着大家的鼓劲，夏龙抿起嘴唇，身体暗暗蓄力。

    安达里士在人形态时，实力确实要比现在的他强上一点，不过，这只是因为他缺少像这样的实战经验而已。

    “嘿呀！”

    互相防备片刻，都缓过劲来后，两人再次撞在一起，拳脚相击，发出阵阵爆响。

    “砰！砰！砰！”

    肘击，掌击，手刀，踢腿，两人身影交错，不断来回攻击，几乎都使出了浑身解数。

    “龙……”

    看了场中的激斗一眼，团转身走出道场。

    “mac队全体巡逻队员到体育俱乐部集合！另外，发布紧急避难！”

    “是！”

    放下通讯器，团回到道场看着还在继续的战斗，皱起眉头，手里拐杖抬起又放下。

    “要是怪兽在馆内变大的话……”

    “砰！”一声巨响打断了团的思绪，只见夏龙突然抓住了机会，狠狠一拳撞在少年胸口。

    “唔！”安达里士闷哼着站起身，愤怒地看了夏龙一眼，跳起身，在空中不断翻腾起来。

    “嗯？”夏龙握紧拳头，死死地盯着对手身形，调整着身体。

    “唰！”感受着头顶的动静，夏龙飞快地转身挡下安达里士的攻击。

    想要使用尾巴吗？

    一个翻身向后退去，夏龙眼睑微动。

    安达里士在人形状态下也能使用尾部的力量！

    虽然前些天的腿部特训，在原著中就是凤源为了找出打败安达里士而进行的，但是夏龙不敢保证在被束缚住手脚后，还能进行反击。毕竟对方和他实力相差不大，要是再多出一种攻击方式，会发生什么实在说不准。

    “队长！”这时，mac队员们赶了过来，“发生什么事了？”

    “都来了吗？”安达里士停下动作，忌惮地看了夏龙一眼，起身向外窜去。

    “这家伙就是怪兽，”团沉声道，“快追！尽量不要让他变大！”

    “是！”

    “诶？这个踢馆的家伙是怪兽吗？”一名俱乐部成员见mac队员都追了出去，不可思议道，“怪兽怎么会来我们这踢馆？”

    “先不要管这么多，”夏龙轻呼一口气，再继续对战下去，输得很有可能是自己，“大家都避难去吧，注意安全！”

    “龙，自己小心！”见龙穿着练功服就要往外走，团吩咐道。

    “我会的，队长。”夏龙回应一句后，跟上队友的脚步。

    变成雷欧战斗的话，他有十足的把握！

    “站住！”

    mac队员不断追击着，在经过一个拐角的时候，发现目标突然停了下来，全身发着红光。

    “糟糕，小心！”青岛一边开枪射击，一边示意众人后撤。

    在一阵红雾笼罩中，安达里士恢复身形，变成了巨大的怪兽。

    “射击！”

    “嘶昂！”怪兽咆哮着破坏着身旁的建筑，巨大的水泥碎块纷纷朝砸落地面。

    “混蛋！”夏龙赶到的时候，正好看到一块巨石砸到队友身旁，“青岛，你们先离开这里！”

    “龙！”青岛射击一阵后，看到夏龙，心里一松，“你一个人没问题吗？”

    “嗯，”夏龙点点头，看向不断嘶吼的安达里士，抬起右手，“交给我吧！”

    “雷欧”

    在众人惊异的目光中，夏龙被一道光包裹着飞向天空，化为巨大的红色身影，挡住怪兽的攻击。

    “这就是奥特曼的变身吗？”青岛喃喃一句，转身道，“大家先撤退，出动麦基号！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十八章 逼近的危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    虽然已经变身过很多次，但夏龙感觉这次却有些不一般，全身有一种说不出的感觉，如果说以前还只是借用雷欧的身体，这次就像是自己放大战斗般，一股无形的隔膜似乎消失了。

    “宿主光粒子激发度百分之六十。”001的声音响起，“初步完成近身格斗任务。”

    嗯？

    夏龙脑子里冒出无数的困惑，不过正处于战斗状态下，不是分心的时候。

    身体一震，夏龙展开双臂，将目光集中在安达里士身上。

    “！”脚步挪移，夏龙一对散发着光芒的巨眼上下打量着怪兽。

    两只钳子似的手，利牙，最主要的是身后粗大的尾巴，被称作蝎子怪兽的安达里士，绝招就是这条长长的蝎子尾。

    战斗的话，体型会限制安达里士实力的发挥，和实力再次提升的夏龙比起来，已经差了一个档次。

    只有蝎子尾是个麻烦！

    “吼！”

    不等夏龙多想，安达里士率先发动攻击，一双闪着幽光的钳子袭向夏龙。

    “喝！”格挡住安达里士的钳子后，夏龙腰胯部聚力，右脚猛地踢在怪兽身上。

    “砰！”随着一声闷响，安达里士不停地朝后退去。

    “嘶昂！”受到重击的怪兽咆哮不已，朝夏龙冲来，旁边的一栋高楼被怪兽的尾部甩中，在一片火光之中轰然倒塌。

    身体强度没有黑暗化就这么强吗？

    见怪兽安然无恙的样子，夏龙心下暗惊。

    尽管只是一记普通的踢腿，但以他现在的实力怎么也有三十万吨以上的力道了。

    微微顿了顿，夏龙将力量集中在双臂，红光闪烁间，他暗喝一声迎向安达里士。

    “轰！”两具庞大的身体撞击在一起，强力的冲击带动着地面都晃动起来，一道道混乱的气流不停在空中撞击。

    “嘶昂！”

    “砰！”

    在双拳砸到怪兽身上后，夏龙的头部和腹部同时遭到攻击，在一阵巨力作用下，夏龙还没来得及使用连击拳就向后翻飞开去。

    可恶！

    感受着身体的剧痛，夏龙紧紧地看着对面。

    这样的战斗方式有些问题，在分心注意蝎子尾的情况下，实力根本发挥不出来！

    难道要用雷欧飞踢？

    夏龙心下皱眉。

    要是连对付实力差自己不少的怪兽都要用必杀技，以后碰到强的怎么办？

    而且，以他现在的实力，雷欧飞踢还不能多次使用，如果到时候怪兽复活的话，又是一个麻烦。

    一边和怪兽对峙着，夏龙一边思索。

    巴伊布星人不知道是太弱还是什么原因，一直没有黑暗化复活的迹象，不知道这次扎基还会不会让安达里士黑暗化……

    “吼！”怪兽再次冲向夏龙。

    不管怎样，都必须先尽快解决掉安达里士。

    看着气势汹汹的怪兽，夏龙脑海里回想起原剧中凤源战斗的场景。

    只要先除掉蝎子尾就行！

    看了一眼怪兽身后粗壮的尾巴，夏龙心中有了主意。

    原剧中，安达里士是限制住对手四肢后，祭出尾巴完成必杀，但是这一招最后被凤源用倒转踢腿破除。

    倒转踢腿，也就是这些天夏龙的特训成果！

    双手成刀劈向冲来的怪兽，夏龙决定尝试一下。

    “砰！”

    在夏龙的故意安排下，双手被安达里士袭来的两只钳子夹住，双脚也被怪兽压住。

    来了！

    看着安达里士发出红光的眼睛，夏龙心里一紧，双脚开始暗暗聚力。

    “嘿呀！”见预料中的蝎子尾划过一道弧线朝自己刺来，夏龙调动体内的能量，腿部猛烈震动。

    “砰！”夏龙身体前倾，利用怪兽重心不稳的机会将怪兽撞得退后一步，解放出自己的双脚。

    “给我断！”

    千钧一发之际，以怪兽的钳子为支点，夏龙猛地蹬地，两脚在一道红光的包裹下，狠狠地踢向蝎子尾。

    “噼啪！”断裂声响起。

    成功了！

    一个后空翻接住断裂的尾部，夏龙目光再次落在安达里士身上。

    已经没有威胁了！

    不想再多纠缠，夏龙将手里锋利的蝎子尾甩了回去。

    “嘶昂！”安达里士嘶吼着冲向夏龙，可是才到一半就被自己的武器削掉脖子，头部高高飞起，身体在惯性的作用下继续接近夏龙。

    “喝！”夏龙不为所动，腰胯部传力，右手化作一道红光重重击打在安达里士残余的身体上。

    “轰轰轰！”以夏龙击打部位为中心，怪兽的身体节节爆炸开来。

    耸立在废墟间，夏龙死死地盯着安达里士化为碎片的身躯。

    会复活吗？

    在夏龙凝重地目光中，碎片纷纷化为黑烟飘散开去。

    又是这样，到底是怎么了？

    “嗡~”

    头顶传来一阵蜂鸣声让夏龙回过神来，他抬头看去，发现是麦基2号和麦基3号。

    “啊咧，龙，已经结束了吗？”青岛纳闷地看着现场。

    “还没有，”夏龙感受一股隐隐朝某个方向汇聚的气息，传声道，“我能感觉得到，还有一场挑战等着我！”

    一股危机感从他打败大林开始，就一直萦绕在他的心中，特别是巴伊布星人事件之后，他总是恶梦连连。

    “合格的奥特战士首先想的是怎么去战胜敌人，而不是口口声声说什么怕……”团的呵斥在夏龙心里响起。

    不错，面对挑战，要抱有一颗必胜之心！

    “扎基，不管是怎样的手段，我等着你！”夏龙恢复身形，眸子里闪过一道光芒。

    回到俱乐部后，团将队员们都集中了起来。

    “就像龙说的，敌人现在在暗处，”团沉声道，“这才是最可怕的，我们对敌人一点也不了解！”

    “队长，我觉得，说不定和怪兽尸体消失的事有关！”青岛说道，“这次怪兽的尸体也和巴伊布一样消失，我觉得不是巧合！”

    “嗯，很有可能，”团点了点头，“回总部后，大家统计下东京的怪异事件发生规律，看能不能找出些关联，另外，通知mac东京支部，进入警备状态。”

    “是！”

    见队员们满怀决心地离开，团皱起眉头。

    “这次的危机，mac队也只能做这些了，”拉过夏龙，团开口道，“关键还是要靠雷欧！”

    “队长，我知道该怎么做！”夏龙点头应道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第五十九章 平凡之心

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    坐在公园的长椅上，夏龙默默地看着跑来跑去的孩子们。

    欢快的笑声让他心情微微好转的同时，也让他身上变得更加沉重。

    这个地方，每当他对没完没了的战斗有些厌倦时，都会过来，有时是一个人，有时也会陪俱乐部的孩子们。

    奥特曼不好当，因为这不仅是一个称呼那么简单，上面还包含着责任，拯救世界的责任，人类对于守护自己星球的巨人才会尊称为奥特曼。

    夏龙手指按在狮子之瞳上，感受着上面缓缓流转的雷欧气息。

    在来到这个世界之前，他只是一个在和平之中长大的平凡人，和周围的大多数人一样，那么的不起眼，未来的命运也似乎固定了一般，读书，上大学，工作，结婚生子……

    曾经，他也幻想过自己穿越到幻想世界，然后怎么怎么厉害大杀四方的样子，但是后来慢慢接受了事实，即使穿越了，恐怕也只会成为路人甲，就像现在这个世界，如果没有系统，他说不定哪天就会死在怪兽脚下，成为伤亡报告上一个普通的数字。

    “啊呀！”一个穿着浅粉色连衣裙的小女孩突然摔倒在地上，头上的草帽掉落，被风吹着滚到夏龙脚下。

    看着眼里开始出现泪花的女孩，夏龙起身捡起帽子，朝女孩走去。

    “给。”轻轻拉起女孩，夏龙微笑着递过帽子。

    “大哥哥……”怔怔地看了夏龙一会，女孩擦了擦眼睛，小手接过帽子，“谢谢你！”

    “不客气。”笑了笑，夏龙正要离开，突然看到看到女孩怀里抱着一个熟悉的东西。

    身体顿住，夏龙仔细看去，发现是雷欧的人偶。

    “大哥哥，你怎么了？”戴回草帽，小女孩疑惑问道。

    “啊，没什么，”夏龙回过神来，蹲下身指着人偶问道，“这个是？”

    女孩退后一步，两手紧紧地抱住人偶，摇头道：“这是千里的朋友，千里不能给别人！”

    “朋友？”夏龙闻言哑舌，苦笑一声道，“你放心，大哥哥只是好奇问问。”

    “真的吗？”女孩抿起小嘴，眼睛扑闪着，迟疑片刻，将人偶递到夏龙面前，“呐，他叫雷欧，是千里爸爸照着雷欧奥特曼做给千里的，爸爸说，只要有雷欧，千里就再也不会害怕了！”

    雷欧……

    夏龙看着女孩手中的人偶，正是雷欧起手战斗的动作。

    “大哥哥也会害怕吗？”小女孩千里收回人偶，见夏龙沉默不语，问道。

    “人都会害怕，”摇了摇头，夏龙站起身，笑道，“不过，大哥哥以后都不会害怕哦！”

    这个世界现在只能靠雷欧了，如果连自己都害怕的话，就一点希望都没有了。

    或许自己更适合平凡的生活，或许自己只是个路人甲，但既然拥有了拯救世界的能力，就应该承担起相应的责任。

    看着离开的女孩，夏龙眸子里闪过一丝光芒，为了这个世界的和平，为了千千万万个像千里这般的小孩，为了所有陪伴在自己身边的人们，为了奥特战士的荣誉，这一战非胜利不可！

    站立片刻，夏龙正打算离开，转身却看到步美默默地站在长椅旁。

    “步美？”夏龙诧异不已。

    “啊，”陷入回忆中的步美听到声音，回过神来，见夏龙盯着自己，脸色一红，“我，那个，我好像迷路了，然后走到这边来了……”

    “迷路？”夏龙满头黑线。

    “对，迷路，”步美脸色更红，向四周看了看，“没想到能遇到龙，太巧了！”

    面对步美一点站不住脚的借口，夏龙苦笑着摇头道：“这个公园，你小时候就来过吧？”

    “小时候？”步美身体一震，眼里出现一道亮光，急道，“你果然……”

    “嗯？”夏龙看着一脸期待的步美，心里一紧，“会长是这样和我说的。”

    步美牢牢抓住衣角，半晌才放开。

    “这样啊。”

    “对不起……”见步美神色黯淡下来，夏龙心里叹了口气。

    “嗯嗯，”步美摇了摇头，顿了一会道，“龙不用道歉哦，你的事，我都知道的。”

    “知道什么？”夏龙诧异道。

    “龙不是奥特曼吗？前辈们都告诉我了。”步美指着手腕的通讯器道，“我现在也是mac队员呢，以后也可以和你并肩作战了！”

    “步美……”看着犹自强笑着的丫头，夏龙心里一酸。

    “嗯？”

    “等我，等一切结束后。”

    “嗯！”步美用力点头，

    ……

    躺在床上，夏龙苦想着可能会出现的敌人，虽然他现在实力还行，但是却只会肉搏，很容易就会被针对。

    这一点，扎基恐怕也已经知道了，那么接下来的行动很有可能和这方面有关。

    可恶，到底怎么才能学会一些远程的光线技呢？

    夏龙皱起眉头。

    “001，你先前说的初步完成近身格斗任务是怎么回事？”

    “宿主的近身格斗达成基本要求，获得能量光球学习权限，系统可以为宿主开启格斗训练空间进行学习，是否现在开启？”

    嗯？

    “干嘛不早说？”夏龙嘴角抽搐，“开启的话，还是要像以前一样不让人看到吗？”

    夏龙放眼朝窗外看去，时候正好，天色已经暗了下来。只是，真要说起来，就算晚上在外面进入系统也不保险，指不定就会被看到。

    “有没有其他办法？这样也太麻烦了！”

    “宿主放心，系统升级后，就算进入系统，普通人也不会发现什么异常。”

    “是吗？”夏龙愣住，难得系统靠谱一次，“如果是这样的话，现在就开启吧。”

    “马上进入系统，请宿主注意，如果出现意外，宿主会提前退出系统空间。”

    “什么？”夏龙正要开口问，一道透明的光幕突然出现在他的周身，“这是？”

    和第一次不同，在夏龙惊异的目光中，这次进入系统并没有爆发开光芒，而是在光幕的包裹下缓缓进入了一个奇怪的状态，毫无声响的消失。

    回过神来的时候，夏龙已经不知不觉进入了格斗空间。

    看着眼前熟悉的城市景象，夏龙恍惚道：“这就进系统了？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第六十章 能量光球

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “001，”夏龙抬起双手，发现自己已经变成了雷欧，“在这个空间真的不消耗变身次数吗？”

    系统并没有回应，空间里寂静无声。

    “001？”疑惑地朝四周看了看，没有发现001的身影，夏龙不禁皱起眉头。

    怎么了？

    见系统没有动静，夏龙等了片刻，迈步走动起来。

    一栋栋高楼大厦，似乎都被什么力量洗涮了一遍，有些只是倾斜着，有些则散成一团，稍微完好点的，玻璃也是全部破碎，墙壁乌黑。

    “噼啪！”

    行走在废墟之间，夏龙脑海不知怎么浮现出恶梦画面，在他的无力下，东京被庞大能量团笼罩，爆发开一道强力冲击波，所有事物都被摧毁殆尽，升腾而起的蘑菇云覆盖住半个地球……

    “成功加载光线技引导模式。”

    系统的声音让夏龙惊醒过来，他怔怔地看着城市残骸，松了一口气。

    只是训练空间而已！

    环顾着到处冒烟，一幅末日般的城市，夏龙狠狠地摇头。

    “绝不能有那样的一天！”

    “开始技能引导。”随着001的声音继续响起，一团光芒出现在夏龙身前，渐渐笼罩他的身体。

    “这样就行了吗？”看着光芒逐渐融入体内，夏龙握了握拳头，能量汹涌。

    “系统会暂时控制宿主身体，引导宿主学习能量光球，请宿主记住。”

    “啊？”系统话音刚落，夏龙就失去了雷欧身体的控制，随后他就感觉体内的能量微微震动起来，纷纷朝右手汇聚。

    嗯？这种感觉和自己聚集能量差不多，不过，似乎更微妙！

    夏龙细细感受着体内的能量波动，那是一种神秘又深奥的光之律动。

    身体在系统的控制下抬起右手，在夏龙惊异的目光中，右臂开始发红后，能量逐渐从手心冒了出来，很快变形成一个红色的光球。

    这是？

    “能量光球汇聚成功，”001提醒道，“接下来是攻击方式的学习。”

    夏龙还没从对能量光球的惊奇中回过神，便感觉右手一震，在一道红光闪烁间，远处的地面突然爆发开一个巨大的光波。

    “轰隆！”

    随着地面的震动，无尽的废墟碎片被冲击波带动着向四面八方射去，其中一块朝向夏龙的水泥板像利刃一样激射向夏龙眼部。

    “唰！”

    在夏龙心几乎跳到嗓子眼的时候，系统才不紧不慢地一把抓下迸射而来的水泥板。

    “引导结束。”001淡淡道。

    “这就是，能量光球？”夏龙目瞪口呆地看着刚才的攻击造成的破坏，只见地面留下了一个百米直径的大坑，以大坑为中心，方圆数百米也几乎被夷为平地，整片空间一下子变得空旷了不少。

    “能量光球是一个可以不断进化的光线技能，目前宿主暂时达不到这样的破坏力。”001解释道，“时间有限，请宿主尽快修习能量光球。”

    随着体内的能量恢复平静，雷欧的控制再次回到夏龙手里。

    “我知道。”点了点头，夏龙开始模仿着系统调动体内能量。

    “喝！”

    夏龙暗喝一声，能量激荡起来。

    那种波动……

    慢慢调整身体，夏龙回想着系统操控时的感觉。

    光……

    抬起右臂，在一种奇特的律动下，能量渐渐朝手心汇集。

    成功了！

    夏龙兴奋地看去，只见掌心出现了一个拇指大小的光球。

    “可是，怎么这么小？”和系统聚集的巴掌大的能量光球比起来，眼前这个实在小得有些过分了，“这样算学会了吗？”

    摇摇头，夏龙不等001回复，继续调动能量。

    一定能成功！

    能量轻微地震动着，在夏龙的控制下不断朝手臂汇聚。

    “兹！”在一阵阵和空气摩擦声中，能量光球逐渐在夏龙手心形成。

    “能量光球汇聚成功。”001的声音响起。

    看着不断和空气摩擦振荡的光球，夏龙疑惑道：“这是怎么回事？”

    “宿主掌控能力不足，能量光球处于不稳定状态。”

    不稳定？

    夏龙愣了愣，举起光球。

    先将就着吧，毕竟刚开始学。

    “接下来，是攻击吧？”夏龙喃喃一句，对准一栋建筑，将光球朝前甩去。

    “轰！”

    和夏龙设想中的不同，光球不但没有击中建筑，威力还小得可怜。

    看着建筑前方溅起的灰尘烟雾，夏龙一阵无语。

    “威力，好像有点小啊……”

    这样的攻击，连mac队都不如，还怎么用来对付怪兽？

    他记得原著中凤源第一次使用能量光球是在对战贝基拉的时候，不但轻松就使出来了，还将贝基拉打得晕眩。

    “宿主需要不断练习来提升能量光球威力。”001继续道，“在能聚集稳定的能量光球后，才能造成强力破坏，另外，合适的攻击方式也能提高威力。”

    “这样啊。”夏龙侧过头看着自己的手掌，继续开始汇集能量。

    ……

    在夏龙进入系统空间的同时，mac队收到了东京出现离奇死亡事件的消息，负责夜间巡逻的铃木带着新进队员步美赶往现场展开调查。

    “怎么会这样？”步美惊讶地看着全身变成蜡状的尸体，胃里一阵难受。

    “的确很不正常，”铃木和警员交接后，走到被害人旁边蹲下身子，用手指轻轻碰触表皮后，他皱眉道，“变成蜡像了，根据目击者的话来看，应该不是恶作剧。”

    “是外星人吗？”步美紧张道，虽然已经有了心理准备，但她还是忍不住害怕。

    “很有可能，”铃木沉声道，“总之，还是先报告总部吧。”

    “是！”

    宇宙空间站。

    收到铃木的报告后，团面色凝重。

    “终于来了吗，阿杜拉星人……”拄着拐杖，团起身看向窗外的地球，陷入沉思。

    阿杜拉星，是一颗恐怖之星，死亡之星，上面生活的阿杜拉星人十分危险，他曾经见过被阿杜拉星人毁灭的行星，上面的生物全部被变成了蜡。

    “这样下去，地球有可能重蹈覆辙！”团心情沉重。

    他觉得，以夏龙现在的本事还打不过阿杜拉星人，到时候雷欧也很有可能被变成蜡像……

    “还联系不到龙吗？”沉默片刻，团开口问道。

    “不行，一点回音都没有。”

    “这个时候，他到底在干什么！”团沉吟一声走出指挥室。

    ……

    冰冷的月光下，一道白色的身影缓缓飘过，黑夜中响起阵阵奇怪的女人哭泣声。

    “前辈，那边好像有什么东西！”在赶往下一个事发地点的路上，步美突然指着一个隧道，脸色发白道。

    “是吗？”铃木顿了顿，朝隧道方向看了看，什么也没发现，“过去看看。”

    将巡逻车调转方向，铃木朝隧道驶去。

    “等会一切小心！”

    “是，前辈……”步美呼吸有些急促道。

    为了尽快参与战斗，她征求同意之后开始参与巡逻进行历练，可是没想到第一次就碰到这么可怕的事件。

    被害人脸上的灰白蜡状反射的月光不停在步美脑海涌现，让她的身体轻微颤抖起来。

    “害怕吗？”铃木皱眉看着身边这个新人，这种情况下，新人很容易出问题。

    “不，不怕！”用力地摇摇头，步美咬牙道，“我可以的，前辈！”

    紧紧握住手枪，步美眼前浮现出夏龙的身影。

    ……</dd>

 第六十一章 阿杜拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    系统空间。

    夏龙突然停下聚集能量的动作，冥冥中似乎有什么人在呼唤他。

    “001，我感觉，似乎有什么事发生了。”

    “宿主请注意，只有这一次能量光球学习机会，退出后无法再进入，宿主确定要现在退出吗？”001问道。

    夏龙沉默了，怔怔地看着手掌。

    继续，还是退出？

    心底的呼唤越来越强烈，夏龙似乎听到了无数人的惨叫。

    “雷欧奥特曼……奥特曼，雷欧！”

    身子颤抖着，夏龙捏紧拳头：“我选择……”

    技能可以通过其他方式学习，可是地球要是发生了什么事，后悔都来不及！

    夏龙眸子里光芒流转。

    “我选择退出！”

    提升力量只是为了更好的守护！

    “明白，马上退出，请宿主做好准备。”

    和进入系统空间时差不多，一道光膜将夏龙笼罩起来，渐渐消失在空间之中，等他缓过神来的时候，已经到了自己的房间。

    打量一圈，夏龙发现房间没有什么变化，只是墙壁上的时钟走动了半小时。

    “半小时？”夏龙疑惑地看着时钟，在系统空间里，他感觉自己已经呆了好几个小时了。

    和上次一样么？

    夏龙摇了摇头，不再想这些，无论怎样，系统的秘密以后有很多时间去弄明白，可是他感受到的危机已经迫在眉睫了。

    拿起通讯器，夏龙接通了总部。

    “我是龙，现在有出现什么异常吗？”

    “龙，东京的确发生了怪异凶杀事件，”通讯器里传来白川焦急的声音，“队长好像找你有事，我帮你接通队长吧！”

    怪异凶杀事件？

    夏龙手心一紧。

    “龙！是阿杜拉星人！”团的声音响起，“你现在先到bx105区和铃木汇合，我马上就过去！”

    “是！”放下通讯器，夏龙脸色凝重。

    没想到在这种时候，又出现了一个可怕的敌人，和普通的怪兽比起来，这种拥有特殊能力的宇宙人更加难对付。

    “可恶，怎么又提前出现了？”着急地开动罗迪号，夏龙眉头紧蹙。

    不知道这次阿杜拉的出现和扎基的计划有没有什么联系……

    “白川，帮我接通铃木队员。”

    “好的！”

    “呜~”通讯器器刚刚连接，对面就传来一阵怪异的哭声。

    这是……

    夏龙瞳孔紧缩。

    难道是阿杜拉？

    “铃木！”夏龙呼喊道，“听到请回答，铃木！”

    不会吧？

    见通讯器那头不停传来尖叫声，夏龙额头留下一丝冷汗。

    “龙……”一道微弱的声音突然响起，“铃木他昏过去了……”

    声音颤抖着，断断续续，不过夏龙还是听出是步美的声音。

    “你怎么也在？”夏龙抬起的左手颤抖了一下。

    “我们……在一个隧道……兹……救我……兹……”

    “什么？”看着左手腕上不断发出兹兹声响的通讯器，夏龙追问道，“什么隧道？”

    通讯器里响起一阵杂音。

    “丫头！”

    “龙，和铃木队员已经断开连接了！”

    可恶！

    狠狠地锤了座椅一下，夏龙目光朝bx105方向看去，黑夜之中，隐隐有火光乍现。

    阿杜拉吗？

    “我现在正朝那边过去，帮我查一下bx105地区哪有隧道！”沉声说完，夏龙脚下狂踩油门。

    一定不要有事！

    罗迪号在黑夜里飞驰，路灯霓虹灯光晃在夏龙脸上，不断变换色彩。

    ……

    在不断加速下，夏龙很快就赶到了一处隧道。

    “是这里吗？”看着阴深深的隧道，夏龙心里一沉。

    抬起手枪，他小心地进入隧道，不一会便见到前方隧道灯光下，几辆车相互撞击在一起，其中一辆车整个翻了过来，正是mac巡逻车。

    “步美！”快步上前，夏龙一把抓住车门。

    “嘿呀！”手臂使力，车门在一声闷响后，被夏龙硬生生扯断。

    看着昏迷的两人，夏龙小心翼翼地一一抬出。

    “呼叫总部，我是龙，找到他们了，”安置好两人后，夏龙抬起通讯器道，“都受伤了，需要紧急救援！”

    “了解！”

    蹲下身子，夏龙看着脸色苍白额头满是血迹的步美，心里自责不已。

    “如果今天我来巡逻的话……”

    “咚！”一阵阵地面敲击的声音响起，夏龙立刻回过神，站起身手枪朝向声音传来方向。

    “龙！”黑暗中走出一个身影，是团，“情况怎么样？”

    “队长，他们……”夏龙放下枪。

    “唔，”团看着受伤昏迷的两人，“没有被变成蜡人就好。”

    “蜡人？”夏龙顿住身形，阿杜拉星人的能力似乎的确是把人变成蜡像，“那其他人……”

    他走到车群旁边，只见路人也好，车内的人也好，无一不面色灰白。

    “不错，这些人都已经死亡了！铃木他们应该是因为翻车的缘故，逃过一劫。”团接着夏龙的话说道。

    “都死了？”夏龙捏紧拳头。

    团走到夏龙身边，面色沉重道：“这次事态越来越严重了，这样下去，所有人都要被变成蜡人！”

    “队长，让我来解决吧！”再次看了蜡人一眼，夏龙起身就要往外走。

    不能再让阿杜拉这样继续下去！

    “等等！”团拉住夏龙，“阿杜拉星人能放射出把人变成蜡像的光，如果雷欧也被这种光照到……”

    “我知道，队长，”夏龙回应道，“可是再这样下去，大家都会被变成蜡人！”

    不仅如此，到时候扎基也有可能借机复活！

    “龙，我不能让你去送死！”团呵斥道。

    “这次处理不好，会变成世界末日的！”夏龙坚定道，“队长，我已经变得更强了！”

    虽然阿杜拉很恐怖，但是弱点也很明显，他有信心取得胜利，而且，现在的他也多了一项光线技能。

    唯一的问题就是他还没有完全掌握能量光球。

    “变强？”团眸子里闪过一丝惊讶，紧紧地凝视夏龙，气息的确变得更强了，“龙，你……”

    “嘟！”通讯器突然响起，打断了团的话语。

    “我是团。”

    “队长，又出现了，怪兽巨大化了！”

    “什么？”团追问道，“在哪里？”

    “bx102地区。”

    “离这里不远……”团沉吟一声，“mac队出动，我和龙随后就到！”

    “是！”

    放下通讯器，团看着夏龙，答应道：“去吧，等救护人员过来后，我会去支援。”

    “嗯！”夏龙点了点头，急忙朝外跑去。

    “龙，拜托你了……我不会让你死的，绝不会！”望着夏龙消失在黑暗中的身影，团从口袋里拿出一副破旧眼镜，怔怔地看了会，又放回去。

    （本章完）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第六十二章 舍身的爆炸

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙回到罗迪号后，径直赶往bx102区，不一会就看到，在月光下，巨大化的阿杜拉不停破坏着，胸口也发射出一道道幽光。

    “这是……”夏龙看向被幽光照射过的地区，触目可及下尽是蜡人，一栋栋公寓死一般沉寂。

    bx102就这样成了死亡地区！

    “阿杜拉！”咬着牙，夏龙心里升腾起一股怒意。

    “吱！”将罗迪号停在街道上，夏龙看了巡逻厅旁的一名蜡人警员一眼，走下罗迪号。

    “不管是不是和扎基有关，阿杜拉都必须死！”夏龙两眼泛红，右拳前举，一抹红光从狮子之瞳绽放。

    “雷欧”

    光芒覆盖下，夏龙化为一道利箭般冲向天空，在离阿杜拉不远时，红光爆发开来，又猛地加速，一双红色的巨腿狠狠地踹在阿杜拉身上。

    “！”红光散开，夏龙露出身形，紧紧地看着倒飞开去砸到一处空地上的阿杜拉，身体震荡，化为一道红光跟了过去。

    “吼昂！”阿杜拉站起身，愤怒地朝夏龙发射幽光。

    嗯？

    感受着强烈的危机，夏龙及时停下身子，侧翻躲开。

    不能被照到！

    凝重地看着阿杜拉胸口发射光芒的花朵，夏龙连连躲避。

    阿杜拉的弱点就是胸前的花朵，可是这样根本无法近身……

    夏龙用余光观察着，照射光芒呈圈状，层层叠叠，如果用雷欧飞踢的话，还在空中就有可能被变成蜡像。

    不行吗？

    再次躲过光波，夏龙心下皱眉。

    雷欧飞踢虽然威力大，但是攻击方式太单一，限制太大了。

    不过……

    还有能量光球！

    夏龙右拳紧握，初学者的他形成能量光球的速度一点都不快，以阿杜拉的攻击频率，根本没有时间让他慢慢汇聚能量，更不用说将能量调整稳定了。而且，和系统里不同，外面使用能量光球可是会消耗能量的，不能随便乱用。

    怎么办？

    看着不停发射光波的怪兽，夏龙心里有些紧迫起来，这样下去，自己的时间会被耗完！

    “咻！”夜空里骤然飞出一架架麦基3号，一**的火箭弹射向阿杜拉，延缓了阿杜拉的攻击。

    “趁现在，龙！”

    “青岛？”惊讶地看着空中的机群，夏龙重重点头。

    “兹！”红色的能量团开始在夏龙掌心汇聚。

    “嘿呀！”全身能量波动起来，“给我出来！”

    一个巴掌大的光球出现，不断与空气碰撞着。

    “兹兹”

    “还不行吗？”看着不断被阿杜拉击落的麦基号，夏龙着急地调整能量波动。

    “吼昂！”怪兽发现了夏龙的举动，嘶吼一声，不再理会mac队的攻击，胸口再次朝夏龙发射幽光。

    可恶！

    一个侧身躲开，夏龙能量调动功亏一篑。

    “所有人，攻击怪兽胸口！”战斗僵住的时候，团驾着麦基3号从黑暗中冲了出来。

    “咔咔！”一边命令着，团不停地推动着推杆，火箭炮直射阿杜拉胸口。

    “嘶昂！”阿杜拉停下攻击，愤怒地嘶吼起来。

    “队长！”看着麦基3号旋转着冲向怪兽，一道道火光在怪兽胸前炸开，夏龙感觉体内流过一道暖流。

    “龙，加油！”率领着机群朝怪兽攻击，团向夏龙传音道，“放手去做吧！”

    “是！”看着用麦基号挡住阿杜拉攻势的队员们，夏龙眸子光芒变得更加强烈。

    “兹！”

    再次抬起右手，能量光球重新汇聚。

    一定要成功！

    痛苦地看着麦基3号数量不断减少，夏龙暗喝一声，周身开始出现璀璨如繁星的红色光点。

    “吼昂！”感受到一股强大的危机，阿杜拉变得狂暴起来，一股股黑烟从胸口冒出。

    什么！

    夏龙身体一紧，只见突然黑暗化的阿杜拉摧古拉朽地将剩下的麦基号全部击毁。

    怎么会……

    看着阿杜拉将胸口对准空中散开的降落伞，夏龙心下一沉。

    “队长！”

    “继续，龙！”咬牙看着怪兽胸前亮起的幽光，团迟疑一下，两手交叉胸前就要使用奥特念力，可是受到一股无形能量的影响，怎么也用不出，团不禁脸色一变，朝夏龙大吼道，“给我继续！不要管我们！”

    “怎么可能不管！”手臂收拢，夏龙停止能量调动，直接控制着不稳定的能量光球朝阿杜拉冲去。

    “嘿啊！”看着身体转向自己的阿杜拉，夏龙大喝一声，能量光球用力前举，“给我爆！”

    “轰！”失去控制的能量光球猛地在两具庞大身躯之间轰然爆开，强力冲击波让夏龙闷哼一声倒飞开去。

    “轰”

    “轰隆！”

    巨大的声响在战场中心爆发开来，连绵不绝传遍东京。

    “嘶昂！”阿杜拉胸前的幽光被阻隔在身体里，剧烈震荡起来，让它发出一阵阵凄厉的惨叫。

    “砰！”狂暴的能量将阿杜拉的身体完全穿透，在一声巨响之后，原地连渣都没有留下，阿杜拉被炸成了齑粉。

    ……

    “振作点，龙！”

    夏龙耳边传来一阵熟悉的声音。

    “龙，坚持住！”

    “呃……”缓缓睁开眼睛，夏龙看到的是数张布满烟尘的脸，“队长，青岛，还有大家……”

    “龙！”

    吃力地挺起阵阵剧痛的身子，在队友的搀扶下，夏龙站起身来，看向四处起火烟雾弥漫的废墟。

    “怪兽呢？”

    “龙，怪兽已经被你打败了！”团拄着拐杖走到夏龙身旁，沉重的脸上露出一丝笑意。

    夏龙放眼看了看，的确没有发现怪兽的身影。

    “那尸体……”想到以往消失的怪兽尸体，夏龙紧张道。

    “都炸成灰了，哈哈！”青岛一把搂住夏龙笑道，“谢谢你，龙，你救了我们！”

    “虽然结果是好的，不过龙你毕竟违背了命令……”团扫视队员一圈，目光放在夏龙身上，正色道。

    “队长！”青岛脸上笑容僵住，急切的看向团。

    “队长！”周围队员也纷纷出声。

    “我不后悔，”顿了顿，夏龙坚定地看着团，“队长，即使再让我选择，我也会这样做！”

    “唔，”团沉吟一声，笑道，“下不为例，这次就不处理了！”

    “耶！”

    天边渐渐出现一抹红光，在mac队员的欢呼声中，一轮红彤彤的朝阳升上地平线，柔和的光芒穿透云雾，洒遍整个战场。

    ……

    同样的海边，相同的堤坡，团和夏龙并肩走在一起。

    “龙，我有些看不懂你了，”看了一眼起伏的海浪，团开口道，“最初看到你只是一个稚嫩的少年，短短时间就变成一个合格的奥特战士了。”

    “队长……”夏龙惊讶地看着团。

    “不错，”团停下脚步，“现在，我已经没有什么可以教你，龙，你是一个合格的奥特战士了！”

    “队长，”夏龙心情激荡片刻，沉声道，“这些日子，如果没有队长，我现在还不知道会是个什么样！”

    夏龙心里回想着来到雷欧世界的一幕幕，如果没有赛文，他不会有现在的实力，或许还在怪兽脚下苦苦挣扎着，或许也会像大林一样成为扎基的工具……

    “谢谢你，队长！”

    是赛文的指导，让他没有迷失在这个世界！

    “不，”团笑着摇头道，“最主要的是你自己，如果你自己没有决心，是不可能办到的！”

    “嗯！”夏龙点点头，顺着团的目光看去，海边传来孩子们的欢笑声，“队长，战斗还没有结束，但是我有信心去面对一切！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</dd>

 第六十三章 黑暗涌动

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “失败了吗？”一道被黑雾包裹着的身影，手掌拖着不断翻滚凝聚成团的黑烟，“可惜了，本来也可以作为养料的……”

    黑烟在奇异力量的控制下，纷纷涌向一枚黑色的戒指。

    “还差点东西，”黑影抬起头看向某个方向，“越来越超出预料了呢，人类……”

    ……

    公园里，夏龙坐在长椅上，看着和孩子们玩乐的朋友们，突然眼前一阵恍惚。

    周围的声音渐渐淡去，景象变换。

    “轰”火光四起，整个公园都被强力的能量摧毁，烈焰将众人包裹起来，一声声哭喊……

    “你在想什么，龙？”熟悉的声音响起，让夏龙回过神来，眼里的画面恢复正常。

    “啊？”看着站在身旁一脸笑意的步美，夏龙轻呼一口气，回道，“没什么，只是看见大家这么高兴，有些感触而已。”

    耳旁又传来孩子们的叫声，公园里面平静如常，没有一丝破坏。

    又是幻觉吗？还是说是预感？

    摇了摇头，夏龙放下心中的不安。

    刚刚经历了灾难，大家还没有完全恢复过来，这种事情还是留在自己心里好。

    “那个，”步美一捋头发，红着脸做到夏龙身边，“谢谢你！”

    “谢我什么？”迷糊地看了有些扭捏的步美一眼，夏龙不解问道。

    “谢谢你总是给我勇气。”步美侧着脸轻声道，“一直都是。”

    “都过去了，不是吗？”夏龙笑道，“再说，一直给我勇气的其实是你们啊！”

    经历这么多，夏龙渐渐有些明白，当初雷欧之所以选择自己，或许是因为平凡人更能明白平凡和平的可贵，也更能切身体味到灾难的可怕。

    因为恐惧，所以奋斗，因为奋斗，所以坚强！

    力量也好，战斗也罢，一切的出发点都是守护！

    “宿主光粒子激发度，百分之七十！”001的声音在夏龙耳旁响起。

    嗯？

    夏龙心里一动，喃喃道：“百分之七十了吗？”

    “什么？”步美诧异地看着自语的夏龙。

    “没什么，”站起身，夏龙没有解释，而是把手伸向步美，微笑道，“走吧，和大家一起！”

    “啊？嗯！”步美先是一愣，反应过来后，用力点点头。

    “以后不要再冒险了，一切有我！”拉着步美奔向众人，夏龙心情微微好转。

    只要光粒子激发度达到百分之百，一切都能解决！

    ……

    mac本部。

    团和坂田以及司令部的高仓走进指挥室，见队员到齐后，团开口道：“虽然受到阿杜拉的影响，关于暗中敌人的调查受到了阻碍，不过，我们还是取得了一些成果，这次总监和高仓长官过来，正好可以商谈一下，白川！”

    “是！”白川闻言出列。

    “你说一下现状吧！”

    “是！”打开指挥室屏幕，白川调出安达里士尸体碎片消失时候的画面，解释道，“这不是第一次出现怪兽尸体消失，早在祖鲁克事件中，就发生过，被雷欧打败的怪兽尸体不翼而飞，最后被未知力量强化复活。”

    白川说着看了夏龙一眼。

    “嗯。”坂田朝夏龙笑道，“那个时候还要多亏真夏君。”

    “后来，虽然不再出现消失的情况，但怪兽都在战斗中变强，身体像祖鲁克那样被黑色物质覆盖。”白川调出众多怪兽身体冒出黑烟的画面。

    “不错，因为这样，龙战斗得很辛苦！”青岛插嘴道，紧紧地看着画面中的战斗，就好像是自己在战斗一样。

    “可以判断，这些黑色物质就是未知敌人的手段，”白川继续道，“可是不知道为什么，从大林丈史事件以后，这些黑色物质就不再出现，尸体消失的情况也继续发生，从变异的大林丈史开始，巴伊布星人，还有安达里士的尸体都消失不见。”

    “嗯，大林丈史是我的责任，没想到事情会发生到这个地步，”坂田眉头皱起，问道，“你们的意思，难道这次的敌人会是大林丈史？”

    “总监，”白川摇头道，“应该不是他，虽然不知他在尸体消失后，是真死还是能像以前的怪兽一样复活，幕后的敌人都不应该是他，他可能像大多数怪兽一样，只是表面的敌人而已。”

    “哦，是吗？”坂田看着屏幕上的资料，问道，“这些就是你们的调查结果？”

    迟疑地看了看团，在团的示意下，白川继续说道：“不止这些，在阿杜拉之前我们搜集到不少资料，发现，防卫军可能出了问题……”

    “防卫军？”坂田眉头一跳，和一旁的高仓对视一眼，应声道，“如果真是这样的话，我会下令彻查，不过，我还是希望你们能拿出具有说服力的证据来。”

    “这次的线索被阿杜拉给……”

    “好了，光说防卫军出问题有什么用，”高仓打断道，“难道这些怪兽还是防卫军控制的不成？”

    坂田摆了摆手，沉声道：“很有可能大林在防卫军里做了什么手脚，这样吧，mac队派几名队员过去调查一下吧！”

    “哼！”高仓侧过身去，对团道，“既然总监同意了，你们调查也行，不过如果最后没有结果，诸星队长你应该知道会怎样！”

    “我知道，责任我会承担，”团沉声道，“这次我亲自过去调查！”

    “我陪队长去吧！”夏龙站起身，“我会证明大家的调查没有问题！”

    “这样的话，”坂田笑道，“就由团队长还有真夏君进行调查吧！”

    朝夏龙点点头后，坂田带着高仓离开指挥室。

    “队长……”青岛见两位长官离开，一脸急切地看向团。

    “不用多说，”团打断道，“大家也看到了，这次调查很困难，由我和龙过去正好，其他人密切关注。”

    “是！”

    和夏龙一起走在通道里，团一言不发。

    “队长，有什么问题吗？”

    “还是我一个人去吧！”团沉吟一声，“如果真像我想的那样，以对方的实力，不是雷欧能够对付的……”

    “队长！”夏龙拉住团，“我已经知道是谁了！”

    “嗯？”团停下脚步，疑惑地看着夏龙。

    “本来不想瞒着队长，只是，”夏龙点着头，“一直不知道该怎么向队长解释，其实这个世界……”

    “警告！禁止与本世界生命谈论此类问题！”随着001的声音响起，夏龙感觉喉咙一痛，怎么也说不出话来。

    “这个世界？”团深深地看了夏龙一眼，开口道，“不用解释，我明白你的意思。”

    可恶！

    摸了摸喉部，痛觉消失后，夏龙暗骂一声。

    “既然你知道对方，想必也知道他的恐怖，”团继续前行，“这次调查我一个人去就行！”

    看着团蹒跚的背影，夏龙大声道：“队长！你想让我后悔吗？”

    团顿住身形。

    “不只是人类，队长也是我所守护的对象！”夏龙继续喊道，“继承雷欧的我，绝对不能让队长出事！”

    “守护……”团喃喃一句，缓缓从口袋中掏出眼睛。

    “队长，你说过我已经是合格的奥特战士了！”

    “知道了，”团转过身，严肃道，“出发！”

    “是！”

    （本章完）

    （因为构思雷欧篇结局的关系，要耗费很大精力，另外还要抽空看看迪迦剧情，所以最近可能不会很稳定，有时间就更，没时间尽量更。还有，这个时候尽量多提些意见吧，以后可能就没机会了）</dd>

 第六十四章 调查

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    防卫军总部，团和夏龙在一名军官的带领下，四处查看。

    “两位，没有什么问题吧？”经过一条长长的通道口的时候，走在前面的军官停下脚步，“防卫军自从大林事件后，现在可是戒备森严，没有证件寸步难行，敌人不可能藏匿在这里！”

    打量了面带微笑的军官一眼，团皱起眉头。

    一路走来，的确到处都是防卫人员，门禁也很严格，看起来一点问题都没有，可是总觉得哪里不对劲。

    “如果还不放心的话，两位再随我去地下室看看怎么样？”军官用手指向通道。

    夏龙顺着看去，幽暗的通道，黑暗中似乎有个噬人的恶魔。

    “队长……”眼睑跳动，夏龙询问地看向团。

    “嗯，”团朝夏龙点点头，转身对军官道，“去看看！”

    “地下室只是放着一些杂物，既然两位要看，”军官按下一个开关，通道里的灯陆续闪亮起来，一下子整个空间通亮，如同白昼，“那就去看看吧，不过就怕两位会失望……”

    看着率先走进通道的军官，夏龙和团对视一眼，跟上脚步。

    “哒哒！”

    “队长，有没有感受到什么？”慢慢行走着，夏龙突然身子一紧。

    “嗯，没有声音。”团伸出拐杖拦下夏龙，通道里的脚步声顿时消失。

    “这是……”夏龙瞳孔缩紧，死死地盯着前方还在继续走动的军官。

    一点脚步声都没有！

    “你究竟是谁？”团拔出手枪，沉声道。

    “嘿。”军官停下身影，幽幽出声，“你们不是一直在找我吗？”

    “兹~兹~”通道里的光忽闪忽灭。

    “队长！”看着慢慢消失在黑暗中的军官，夏龙抬起手枪就要射击，却被团阻止。

    “先不要射击！”团摇摇头道，“有可能只是被控制了。”

    如果是敌人，他不可能一点都察觉不到。

    “接下来怎么办？”看着闪灭的灯光，夏龙紧紧捏住狮子之瞳。

    “先去看看吧。”团沉吟一声，向地下室走去，“等会一切小心！”

    “是！”微弱的灯光下，狮子之瞳光芒流转，让夏龙心里镇定了不少。

    如果有什么不对，一定要先保证队长安全！

    跟上团，夏龙戒备地巡视着四周。

    “哒哒！”

    通道里只有脚步声响，在这黑暗之中无限放大，平添了几分恐怖。

    扎基，是你吗？

    昔日与扎基的几次碰面在夏龙脑海闪现，每次都很危险，这次应该也不例外。

    “现在光粒子激发度才百分之七十，和扎基正面对抗会不会太早了？”感受着狮子之瞳传来的温热，夏龙心里思索着。

    他在变强的同时，扎基也似乎在通过某种手段恢复实力，至少这种压抑的感觉是越来越深了。

    不能让扎基的计划再进行下去！

    两人来到通道尽头的时候，发现有一道紧闭的门。

    “队长，让我来吧！”走上前，夏龙抬起右手，狮子之瞳绽放出光芒，“雷欧！”

    “嘿。”黑暗中一道身影看着被光笼罩的夏龙，嘴角上扬，化作一道黑光射向夏龙，“小子，成为我的身体吧！”

    “龙，小心！”

    “什么？”夏龙只觉得身体一震，变身被动终止，“怎么回事？”

    “警告，未知能量入侵中，正在处理……”

    “龙，怎么样？”团一把抓住夏龙的右手，看着狮子之瞳上激烈动荡的黑色能量，皱起眉头，“我马上用奥特念力！”

    “不用，队长！”

    阻止团的动作，夏龙惊异地看着狮子之瞳，记得上次黑暗能量是不知不觉就进入自己的体内。

    “处理完毕！”随着001的话音落下，夏龙右手光芒大涨，一道道光束穿透黑暗射向四面八方。

    “怎么会这样？咳咳！”昏暗的房间里响起阵阵咳嗽声，“人类！”

    将地面冒出的黑烟凝聚成团，黑影狠狠地将一个花瓶砸碎。

    “不行，”看着手心的黑色戒指，黑影眼里红光闪烁，“去吧！”

    戒指慢慢浮空，最后化作黑光飞出窗去。

    另一边，夏龙看着恢复正常的狮子之瞳，有心想要问001，可是却不能开口。

    “消耗一次。”似乎知道了夏龙的想法，001及时提醒道。

    果然……

    夏龙苦笑一声，不过，似乎解决了什么大的危机，想想还是很值得。

    “嘟！”通讯器声音突然在通道里响起。

    “我是诸星。”见夏龙没有什么事，团抬起通讯器。

    “队长，20号地区，雷欧突然出现在20号地区进行破坏！”白川急切的声音响起。

    “什么？”夏龙身体一震。

    “龙和我在一起，怎么可能去20号地区破坏？说清楚！”团看了夏龙一眼，皱眉道。

    “是，是一个和雷欧一样，外表黑色的巨人！”

    “黑色的巨人？”团沉声道，“知道了，尽量先阻止巨人破坏，我们马上赶过去！”

    “队长，20号地区就是俱乐部附近，难道……”夏龙想起一直在自己眼前出现的幻觉，不由得握紧拳头。

    眯眼打量着通往地下室的门，团朝夏龙说道：“你先过去吧，我再去找趟总监。”

    “队长……”

    “巨人出现得有些奇怪，我怀疑和刚才的东西有关，这边的调查还不能放下！”团拍了拍夏龙肩膀，“不要让大家出事，快去吧！”

    “是！”重重点头，夏龙转身飞奔而去。

    出去比进入的手续简单得多，不一会，在一名军官的带领下，夏龙顺利地离开防卫军总部。

    “队长，我会阻止敌人的！”回身看了一眼，夏龙在一个隐蔽角落举起右手，“雷欧”

    “！”变身之后，夏龙没有理会附近人们的诧异之声，向远方望了一眼，跃身飞向天空。

    一定不能有事！

    “再快点！”想到幻觉里的画面，夏龙速度更加快了起来。

    ……

    “轰！”楼宇之间，一个黑色的巨大身躯从手臂发射出一道光束，前方的建筑通通炸毁。

    “混蛋！”青岛看到来不及逃跑的人群被废墟掩埋，急忙驾驶着麦基3号朝巨人攻击，“先吸引目标注意力，让人群尽快撤离！”

    “是！”

    由麦基3号组成的战斗机群纷纷冲下云层，朝巨人发射火箭弹。

    “哼，讨厌的苍蝇！”没有理会自己身上连片的爆炸，巨人冷哼一声，黑色的能量弹陆续从手中发出。

    “轰隆！”战斗呈现一边倒，不一会，麦基3号就损毁殆尽，只剩下青岛还能继续攻击。

    “可恶！”看着只有部分人成功跳伞，青岛咬紧牙齿，操纵着麦基号翻转着冲向巨人，“去死！”

    龙不在，我们来守护！

    紧紧地看着前方，青岛拉动操控杆，战机旋转的速度越来越快，带动着周围的烟雾形成一个锥状向巨人刺去。

    “去死啊！”

    “嗯？想要同归于尽？”巨人停下脚步，轻笑道，“真是不自量力！”

    看着不断旋转穿过烟雾朝自己撞来的麦基号，巨人不以为意地抬起右臂，一记手刀朝麦基号劈去。

    “轰！”</dd>

 第六十五章 黑暗雷欧

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰！”

    巨人手臂顿住，身体以难以想象的速度倒飞开去。

    “哗啦！”在废墟之间滑行一段距离后，巨人在强劲的冲力下，斜射向天空。

    “呃！”闷哼一声，巨人控制住身体后，看向地面被火焰包裹着的巨大身影。

    “来了吗？”

    淡淡一句，巨人似乎并不惊讶，没事一般停顿在空中。

    “威力倒不小，不过，对我来说还是差了点！”

    “龙？”吃力地稳住麦基号机身，青岛怔怔看着那熟悉的身影。

    “嗯。”放下右腿，夏龙朝青岛点了点头后，凝重地看向半空的黑色巨人。

    中了雷欧飞踢居然也没有事……

    刚才情急之下，他借用飞行的速度从高空踢下，威力已经超过了普通的飞踢，一般的怪兽绝对没有存活的可能，可是眼前这个黑色的雷欧仅仅是倒飞出去而已，最后还在空中卸去力道。

    “你究竟是谁？”夏龙沉声问道，他不记得原著里有什么黑暗雷欧。

    “呵呵，这么快就把我忘了吗？”巨人漂浮在半空，一幅轻松样子的交叉双臂放在胸前，“我是大林，也是巴伊布，还是安达里士……唔，总之你可以把我看作一个集合体，是融合了黑暗力量的超级生命！”

    “超级生命……”夏龙看着这个除了外表黑色，形貌和自己没有一点差别的家伙，“又是扎基的工具吗？”

    “嘿，工具？大人的力量是你无法想象的，刚才就是你的最强攻击了吧，还真是无力，”巨人嘲讽一声，身形变换，化为一道利刃般飞向夏龙，“让你看看真正的力量吧！”

    “龙，我来帮你！”青岛大喊道，一边控制麦基3号转向朝向巨人。

    “这里交给我！”展开身形，夏龙紧紧地盯着激射而来的敌人，朝青岛传音道，“青岛，去救大家！拜托了！”

    “我知道了，龙你自己小心！”看了全身隐隐红光闪现的夏龙，青岛眸子一紧，驾驶麦基号离开。

    见青岛开始低飞寻找队员，夏龙抬起双手，腿脚震动猛地冲向巨人。

    “轰”

    空气被强大的劲气凝固起来，废墟之间响起阵阵轰鸣声。

    “！！”运足能量，夏龙双臂被红光包裹着迎向黑暗雷欧。

    中了雷欧飞踢不可能一点事都没有！

    对着眼前闪现的黑光，夏龙暗喝一声，身形爆震，借着脚下的地面，双拳力道更加强劲。

    “死！”

    “砰！”强力地碰撞让整个地面都跟着震荡起来，光芒闪烁间，两道身影纷纷爆退。

    “不错嘛，这都能挡住！”落到夏龙对面，巨人有些诧异地看着夏龙发出红光的双手。

    “好强！”感受着双手的剧痛，夏龙没有理会敌人，凝神片刻，他降低重心，开始寻找对手的破绽。

    眼前的敌人身型和自己一样，格斗能力的话，融合了安达里士，不比自己差到哪去，最主要的是，连雷欧飞踢都能扛住！

    “不愧是大人都头疼的人类，有几分本事，”黑暗雷欧啧啧出声道，“忘了告诉你，我可是没有弱点的哦，身为超级生命的我，连你所谓的时间限制在我身上都不存在，呵呵，我可是无限能量！”

    什么！

    夏龙眸子一凝。

    无限能量？怎么可能？那样的话，扎基还谋划干嘛，直接复活就是了！

    “不相信？”似乎明白了夏龙的疑惑，黑暗雷欧摇头道，“大人的想法又岂是你们这些人类能够明白的？”

    “宿主，对方和异常能量连接着，的确没有明显时间限制。”001的声音响起。

    “异常能量？扎基吗？”看着状态完好的黑暗雷欧，夏龙心下皱眉，“原来是这样，有扎基提供能量，这样下去，即使不是无限时间，最先倒下的还是我……”

    可恶，要快点结束战斗！

    想到战败的后果，夏龙心里暗急。

    “嘿呀！”提起拳头，夏龙调动全身力量朝黑暗雷欧打去。

    “嗯？又想用那套连击拳吗？”黑暗雷欧眼里红光闪动，“我可不是那些低级的怪兽！”

    冷哼一声，黑暗雷欧也朝夏龙攻去。

    “砰！砰！砰！”

    两具庞大身躯激射而出，转过数个方位，再次身影交错，空间里响起阵阵爆响。

    “有两下子！”一把抓住夏龙拳头，感受着瞬间传遍全身的力量，黑暗雷欧眼里光芒闪动，“来帮大人做事怎么样？”

    “少废话！”

    “喝！”连续几记摆腿扫腿都被黑暗雷欧躲开后，夏龙开始与敌人展开贴身战。

    冲拳，劈砍，肘击，擒拿，背摔……各种攻击方式，无数攻击技巧都被夏龙用了出来，招招直逼对方空门，可是融合了安达里士的黑暗雷欧格斗能力同样不凡，战斗一时陷入僵局。

    可恶！

    感受着时间的流逝，夏龙手上的力道愈加沉重。

    “轰隆”

    攻击此起彼伏，激烈无比，造成的声势让远在防卫军总部的团都隐隐感觉到。

    此刻，在经过漫长地等待后，团终于见到了坂田，两人在会议室交流着调查案一事。

    “诸星队长！”见谈话对象陷入沉思，坂田开口喊到。

    “抱歉！”歉意地看了坂田一眼，团起身望向窗外。

    “龙……”想到夏龙可能在和敌人拼死搏斗，团手心一紧。

    这边的事必须尽快解决！

    “怎么了？是怪兽的事吗？”坂田放下手中的文件，“既然敌人已经出现了，我看调查就不需要了，团队长还是去指挥战斗吧！”

    ……

    “轰！”挡开对方手刀，夏龙终于找到机会用膝盖撞击黑暗雷欧腹部，借着对手撞飞的契机，他摆手又是几拳。

    “不错！”被冲力带着后退几步，黑暗雷欧揉了揉腹部，跃身跳到半空，冷哼道，“你的格斗能力的确很强，不过……”

    嗯？

    看着黑暗雷欧手臂暴敛开的光芒，夏龙感受到一股强烈的危机，急忙翻身躲开。

    “咻！”

    “轰轰轰！！”

    随着光束闪过，夏龙身后的建筑连片爆炸，就像被密集地导弹袭击过一般，火焰四起，烟雾笼罩开来。

    糟糕！

    耳边响起阵阵惨叫，夏龙扭头看去，只见废墟之中，建筑崩塌间，无数的人慌张逃跑。

    这里……

    夏龙环顾四周，满眼全是废墟，残垣断壁，烟火噼啪作响。

    战斗的余**及了整片地区。

    可恶！

    紧握双拳，夏龙体内能量激荡。

    “怎么，这点程度就受不了了吗？”黑暗雷欧的轻笑声从头上传来，“等大人计划成功，全世界都会是这样的景象，呵呵，放心，人类不会灭绝，凡是投靠大人的都能活下来，怎么样，要不要考虑……”

    “闭嘴！”狠狠地看向头顶，夏龙愤怒出声。

    “爸爸，爸爸！”熟悉的声音响起，夏龙低头看去，只见一块巨大的水泥板旁，蹲着痛哭出声的小通。

    通！

    夏龙身体一震，仔细地看去，只见钢筋混凝土缝隙下，梅田半截身子被死死压住。

    “爸爸！”

    “咳咳，通，别怕，爸爸没事……”梅田颤抖着手替通擦拭泪水，“爸爸明天带你们去……去公园……”

    “我不要！”小通哭喊着抓住梅田的手掌，“不要丢下我！”

    “通……”感受着梅田渐渐虚弱的气息，夏龙身体颤抖起来。

    “啧啧，人类还真是脆弱，这就是没有力量的悲哀，”黑暗雷欧摇了摇头，继续道，“怎么样，要不要再考虑下？在大人的帮助下，你也能够获得更强的力量！”

    “我的力量，我自己争取，”缓缓转身面对黑暗雷欧，夏龙声音里压抑着愤怒，“现在的我，只想杀了你！”

    “杀我？”黑暗雷欧愣住，随即大笑道，“开什么玩笑？”

    “不只是你，还有扎基！”夏龙低吼出声。

    梅田是小通，香，还有广野全部的希望，可是现在……

    什么都没保护住啊！

    身体紧绷着看向对手，夏龙用尽全力调动体内能量。

    “说什么杀我，像这小鬼一样吗？”黑暗雷欧停下笑声，抬手就是一道能量弹射向小通。

    “咻！”

    混蛋！

    身形一闪，夏龙用身体挡在中间。

    “轰！”能量弹在夏龙身上爆炸开来。

    “哔咕！”红灯开始鸣响。

    看着胸前不断闪烁的红灯，夏龙暗叫一声不好。

    对方状态没有变化，自己却已经没有时间了！

    “这个样子你还能做什么？”冷哼出声，黑暗雷欧手臂间再次聚集能量。

    “001，给我超频！”夏龙顿了顿沉声道，虽然在变身状态下超频有些副作用，但现在管不了那么多了。

    “目标和异常能量连接，实力最高值过大，不建议宿主超频。”

    “嗯？”夏龙心下一紧，“那保护模式呢？”

    “条件不足，”001继续道，“因为异常能量的关系，保护模式的消耗超过宿主目前全部变身次数！”

    没办法了吗？

    连保护模式都用不了……

    看着末日般的废墟，天空都开始变得阴暗，夏龙脑海一片空白，心渐渐沉了下去。

    队长……

    “我说，你到是来杀我啊！”讥讽地看着站立不动的夏龙，黑暗雷欧抬手发出数道能量弹。

    “轰轰轰！！”

    夏龙被爆炸震荡冲击得连连退后，最后勉强停在小通身前。

    “哔咕！哔咕！”红灯急促的鸣响声穿透烟雾。

    “都这样了还要保护这些卑微的人类？”黑暗雷欧要了摇头，怜悯地看向夏龙，“简直浪费了这身强大的力量！”

    “咳，”夏龙捂着胸口跪倒在地，一手死死地撑住地面，“这是责任，你这家伙又怎么会明白……”

    “奥……奥特曼，”梅田脸色苍白，无力地举起手臂，似乎想要触碰到头顶巨大的红色身躯，“通，交……交给你了……”

    “爸爸！”小通顺着梅田的目光站起身，带着哭声喊道，“加油，雷欧！”

    梅田……

    夏龙怔怔地看着脚下的父子。

    “加油啊！”小通嘶哑的哭声重重地撞击在夏龙心坎。

    ……</dd>

 第六十六章 领域

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “大哥哥也会害怕吗？”

    “人都会害怕，不过，大哥哥以后都不会害怕哦！”

    小女孩千里的身影在夏龙眼前涌现，手里高举的雷欧人偶是那样的无畏。

    “爸爸说，只要有雷欧，千里就再也不会害怕了！一起加油哦，大哥哥！”

    ……

    “龙，你已经是合格的奥特战士了！”

    夏龙似乎看到了在向自己招手的团。

    “队长……”

    “哔咕”红灯鸣响声几乎连成一片，无边的虚弱涌向夏龙。

    “当前危机程度过高，请宿主放弃战斗，立刻撤离，否则，系统将启用强制传送。”

    “真是没趣，浪费时间，”半空之上，黑暗雷欧抬起手臂，一个巨大的能量光球慢慢成型，“既然你不肯答应，我就送你上路吧！”

    “不放弃……”夏龙缓缓站起身。

    “什么？”黑暗雷欧手中动作一滞。

    “绝不放弃！”没有理会急促的警报声，夏龙抬头看向空中，再次摆出起手式。

    “砰！”脚步震荡，夏龙用力蹬地，身体化为红光朝黑暗雷欧撞去。

    “哼！垂死挣扎！”看着夏龙被火焰环绕的拳头，黑暗雷欧冷喝一声，闪动间，将能量光球狠狠朝下砸去，“死吧！”

    “轰”巨大的光团在空中爆发开来，强大的能量冲击水平蔓延，将整个废墟笼罩起来。

    “雷欧……”

    “奥特曼……”无数人停下逃难的脚步，眼睛通红地看着天空巨大的动静。

    “哼，”黑暗雷欧冷笑一声，抱臂转身就要离开，“能够活得更好，偏要自寻死路，真是愚蠢！亏得大人那么重视你，也就这样而已！”

    “轰！”光团再次爆响。

    “嗯？”黑暗雷欧停下身形，疑惑地回头看去。

    “雷欧”爆炸过后的火焰团中突然穿透出无数巨大的光柱。

    “这是？”黑暗雷欧回转过身，正要动作，下一刻就被一道强力的冲击波撞到身上，急速抛飞出去。

    “什么！”按住身形，黑暗雷欧不敢置信地看着从光芒中冲出的身影，“没死！”

    “兹兹！”

    感受着身体能量与空气激烈碰撞着，夏龙慢慢调整能量波动，看了一眼胸口重新恢复正常的计时器，夏龙将目光锁定在前方浮空而立的黑暗雷欧身上。

    “！”交叉双拳，无数璀璨夺目的红色光点开始在夏龙身上汇聚。

    “宿主光粒子激发度百分之八十。”

    听到001的提示音，夏龙眸子紧凝，光点聚集速度更加快速起来。

    就在刚才生死之际，系统正打算启用强制传送的时候，雷欧的身体涌现出一股新生的力量，不知道从何处而来，一团光球凭空出现在夏龙眼前，最后融入他的身体。那是不属于这个世界的气息，在融合过程中，夏龙似乎感受到了一道亘古的意志。

    “到最后一刻也绝不能放弃……”

    强烈的流光旋转着在夏龙身前迸发。

    莫名的感觉出现在夏龙脑海，晦涩的能量运用技巧借用雷欧的身体轻易就使用了出来。

    这是……

    “哼，即使变强又能怎样？”惊异片刻，黑暗雷欧冷笑道，“我可是拥有无限力量！”

    “噼啪！”身体一震，黑暗雷欧周身出现更多黑雾，隐隐蕴育着黑色的电光。

    “让你见识下更恐怖的力量！”

    举起右手，一个黑色的能量光团开始在黑暗雷欧身前成形，地面的碎石被一股无形的力量牵引，剧烈振荡起来。

    “无限力量？”夏龙完成能量引导，眼里光芒大盛，动身朝敌人射去。

    “哼，结局不会改变！”不屑地看着夏龙，黑暗雷欧瞬间完成能量团，冷笑着指向夏龙，“死吧！”

    “喝！”夏龙不为所动，展开双臂，一道红色的光芒屏障飞速蔓延开，顷刻间就将一方空间包裹了起来。

    领域！

    地面不再是先前的废墟，而是变为了暗红色的山峦地貌。

    感受着周围空间的变化，夏龙心里微松，这是光团传给他的技能，果然和印象中的美塔领域效果差不多。

    不断隔绝了空间，夏龙还发现自己的实力得到了大幅度提升！

    “什么？”看着冲向自己的红色身影速度突然暴涨，黑暗雷欧暗暗皱眉，冷哼一声，他手臂震动，正要发射能量团，却发现手上的能量以肉眼可及的速度消失，不但如此，连体内的力量都潮汐一般退去。

    “我的力量……”

    “轰！轰轰！”饱含着夏龙愤怒地一拳狠狠地擂在黑暗雷欧腹部，庞大的能量爆发，整个领域内轰隆之声不绝。

    “哇”一波又一波的能量冲击着黑暗雷欧的身体，仅仅顿了一瞬他就猛地轰下地面，砸出一个大坑，溅起漫天的尘土。

    “怎么可能？”摇摇晃晃站起身，黑暗雷欧死死地看着天空的红色身影，“不可能！”

    “失去连接了吗？”看着地面力量恢复正常的敌人，夏龙怒声道，“现在我有能力杀你了！”

    想到外面废墟中死去的人们，想到梅田期盼的眼神，一股炙热从夏龙心底涌出。

    “咳咳，你以为这样就能打败我？”朝空中的红色光幕看了一会，黑暗雷欧突然笑了起来，“不要忘了，即使没有无限能量，我还是比你强！”

    起身跃到空中，黑暗雷欧抬起右手，掌心一个巨大的能量光球出现。

    “缺少光线技是你最大的弱点！”

    “嗯？”夏龙暗暗皱眉，出声道，“看来你不知道我和阿杜拉的战斗啊！”

    “阿杜拉？”黑暗雷欧感受着手上的力量，不以为意道，“想靠那样同归于尽的方式吗？哼，我可不会大意到再让你近身！”

    “我想你忘了一点。”夏龙将双手放在胸前，能量再次汇聚。

    “什么？”疑惑地看了夏龙一眼，黑暗雷欧摇了摇头，手上的能量球飞速射向夏龙，“还想耍什么花招？不会再给你机会了！”

    “人，是不断进步的存在！”看着袭来的黑色光团，夏龙大喝一声，胸前能量快速波动，一个稳定的能量光球形成。

    “！”在领域的加持下，能量光球膨胀开来，最后被夏龙用力朝前推去。

    “死！”

    “轰！！”两个能量光球猛地撞在一起，轰然爆炸，火焰光芒充斥整个领域内。

    “嘿，人类就是人类，”看着被爆炸覆盖的夏龙，黑暗雷欧轻笑道，“那么近的距离，只会加速自己的死亡而已！”

    虽然对夏龙突然使出能量光球有些吃惊，不过在看到自己的攻击先一步到达的时候，黑暗雷欧紧绷的身体放松下来。

    “这下大人可以放心了……”抬头看向天空的屏障，黑暗雷欧停下话语，“这东西，怎么还没消失？”

    “嘿呀！！”光波之中猛然传来一声暴喝，黑暗雷欧定睛看去，还没反应就被一阵强烈的光芒包裹，眼前是不断放大的能量团。

    “不！”在黑暗雷欧惊骇的目光中，强大的能量瞬间贯穿他的身体。

    “砰”轰隆的炸响在空间回荡不绝。

    “大人不会放过你的！”爆炸过后，整片领域内安静下来，只有一道吼声在夏龙耳边响起。

    “呼，我也不会放过他……”喘了一口气，夏龙看着没有留下半点东西的黑暗雷欧，淡淡道，“靠别人得来的力量，不会永恒！”

    抬起双手，夏龙怔怔地看着红色的手臂。

    那么，我呢？我这样算什么？

    雷欧的力量终有一天会用完，到时该怎么办？

    摇了摇头，见领域开始消失，周围出现大片的废墟，夏龙不再乱想。

    “爸爸！”

    “咳咳，奥特曼赢了吗？”梅田脸上露出一丝笑意，“通，以后不能让你撒娇了……照顾好广野还有香……你会是一个好哥哥……”

    “嗯……”紧紧抓住父亲的手，小通擦掉眼泪，重重地点点头。

    “好孩子……”欣慰地看着眼泪不止的通，梅田手臂渐渐低垂。

    “爸爸！”

    降落到地面，夏龙难受地看着低声啜泣的小通。

    通……

    孩子身上的痛苦已经够多了啊！

    “001！”夏龙呼喊道，慢慢走向小通，沉重的脚步声让幸存者纷纷注目。

    “无论什么代价，救救梅田君！”

    （本章完）

    （感谢书友们的支持，猫已经尽力了）</dd>

 第六十七章 守护

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “目标符合复活光线使用条件，需要宿主消耗5次变身次数。”

    “嗯？”夏龙没有反应过来，诧异道，“只要5次变身？”

    这个代价比他想象中的小太多了！

    “是的，复活光线是雷欧技能之一。”

    雷欧的技能吗？

    夏龙握紧拳头。

    “使用吧！”

    光粒子激活度达到百分之八十的他，总变身次数也达到了八十，到目前为止已经使用了差不多16次，剩下的可以说是不多不少。以他现在的实力，普通的怪兽已经没有什么压力了，唯一难办的只有扎基。需要保护模式的地方不多，那个时候，几乎相当于直面扎基了，全部的变身次数也不够保护模式消耗。

    “使用！”夏龙再次命令道。

    梅田必须救！

    “确认！”随着001话音落下，夏龙双眼的能量开始波动起来，“请选择目标！”

    选择吗？

    夏龙看向脚下的父子，梅田的气息已经快要消失。

    “兹！”两道奇异的光束从夏龙眼里发射出来，笼罩在梅田身上。

    “醒过来，梅田！”紧紧地看着梅田，夏龙心里一阵呼唤，“小通他们怎么可能没有你！”

    “轰！”在光线的照射下，压住梅田的重物飘向一边，梅田的身子被光芒包裹起来，身体飞速复原。

    “奥……奥特曼？”闭着眼睛，梅田嘴唇开始动了起来，他感觉十分温暖，脑海里回响着呼唤声。

    “梅田！”

    缓缓睁开眼睛，梅田疑惑地看向四周缓缓消失的光，最后目光定在那具高大的身躯上。

    “爸爸！”小通感受到动静，抬头看到坐起身的梅田，愣了片刻，一把抱住梅田，“爸爸！”

    “通……”惊异地看了看自己完好无损得身体，梅田喃喃道，“是奥特曼……救了我！”

    “太好了，爸爸没事！”头埋在梅田怀里，小通再次哭了起来，“太好了！”

    “雷欧，谢谢你！”抱起通，梅田感激地仰头看去，“谢谢！”

    轻轻点头，夏龙环顾废墟中的一双双满含谢意的眼睛，似乎有股无形力量在他胸口聚集。

    “！”抬起头，夏龙大喝一声飞向天空。

    人类的美好需要自己去守护！

    听着下方连片响起的感谢声，夏龙心里微微一笑，在高空中化作一道流光。

    “谢谢你，雷欧！”

    ……

    “哥哥！”废墟之间，两道小小的身影到处寻找着，是小香还有广野，“哥哥！”

    “喂，这边，这边！”擦了擦脸上的泪水，小通大声回应着。

    “通，明天大家去三月市度假怎么样？”

    “嗯，”小通兴奋道，“到时候我负责照顾他们两个。”

    “哈哈，照顾的话，有爸爸就行了！”梅田牵着通朝小香广野走起，“爸爸再也不离开你们！”

    “咔！”夏龙看着团圆的梅田一家，淡淡地笑了笑，转身离去，脚底的玻璃碎片咔咔作响。

    家的感觉啊……

    防卫军总部。

    坂田正在和团交谈，突然手抖动了一下，刚刚拿起的水杯砰的一声掉在地上。

    没有理会脚下的玻璃碎片，坂田站起身向窗外看去。

    “总监？”团皱起眉头，这么长时间，调查的事一直没能得到回复，让他有些怀疑敌人是不是连总监都控制住了。

    “啊，没事。”坂田顿了顿，回身看向团，“只是有一些不好的预感而已，这样吧，团队长先回去指挥作战，后续调查的事，我会再找时间通知你……

    “可是……”

    “团队长放心，”坂田笑道，“防卫军出现问题我也很担心，只是现在情况很特殊，还是先不要打草惊蛇的好。”

    “是。”叹了口气，团拄着拐杖转身离去。

    大家还在战斗，不能一直在这里耗着！

    “哼，”看着团逐渐消失的身影，坂田脸色阴沉下来，一抹黑色在眼里闪过，重又走到窗前，“人类……”

    一道淡淡的黑烟窜出被坂田抓在手心。

    闭眼良久，坂田深吸一口气，猛地睁开两眼，凌厉的黑光激射而出。

    “诺亚！”

    ……

    mac本部。

    团听着青岛的报告，心情沉重。

    “这次出击的麦基号几乎全军覆没，总计伤亡7人。”青岛羞愧地看向团，眉色间满是自责。

    这次伤亡这么多，很大程度上和他指挥失误有关，敌人和以往的怪兽差别太大，可他却还在用以前那套。

    “唔，”放下手中的资料，团沉吟道，“受伤的队员暂时安排在东京支部待命，牺牲的……”

    团怔怔地看着一份文件，陷入沉思。

    这次的调查终究没能够继续下去。

    “诸星队长，我想你应该明白督战不利的下场，这次的破坏已经超过了可接受范围，必须有人承担责任……”

    高仓严厉的声音在团脑海里回响。

    “有人提议解除你的队长职务，”高仓背着手，“不过，看在你过去辉煌功绩的份上，暂时保留你的职位。”

    ……

    闭上眼睛，团缓缓开口道：“通知家人，妥善处理吧……”

    “是！”青岛回应一声，急忙跑了出去。

    沉默一会，团开口问道：“龙呢？”

    “那个，联络这边问了一些问题后，就断开了连接，说是要一个人静静。”步美弱声道，她本来想去看看的，却突然有一大堆事落在她身上。

    “我知道了。”团眼睑跳动，回复一声便转身离去。

    ……

    夏龙慢慢行走在废墟之间，发现以前常去的公园也被夷为平地。

    “幻觉成真了吗？”看着烟雾弥漫的废墟，夏龙喃喃道。

    不知道这次的人员伤亡怎么样……

    灾难带来的不幸始终萦绕在夏龙心间，唯一让他感觉安慰的就是在问过步美后，知道俱乐部的人虽然或多或少受伤，但都无大碍，这无疑是不幸中的大幸。

    呆了一会，夏龙发现周围的人渐渐变多了起来，救护队在废墟中左右穿行。

    “大哥哥！”夏龙突然听到一个惊喜声，他回头看去，只见人群之中冲出一个脏兮兮的小丫头，手里拿着雷欧人偶，“太好了，你也没事！”

    “千里？”夏龙微微一愣。

    “大哥哥，你也看到雷欧了吧？”小女孩跑到夏龙身边，欣喜道，“大家都被雷欧救了呢！”

    “呃，是啊……”看着平安无事的小女孩，夏龙勉强露出一丝笑容。

    几条长长的队伍从两人身旁经过，偶尔能听到痛哭之声。

    “大哥哥，他们为什么要哭啊？”小女孩不忍地看着人群，“千里也跟着难受起来了……”

    “因为大家失去了很多东西……”夏龙沉声道，一幅幅担架从他面前经过，全是伤患。

    “千里不哭，爸爸告诉过千里，”用力摇了摇头，女孩口里说着，脸上却出现了两道泪痕，“要像雷欧一样坚强！”

    “雷欧？”夏龙看向不停擦拭眼睛的女孩。

    “嗯，爸爸说，雷欧即使失败也会重新站起，永远不会倒下，永远不会放弃，也永远不会哭……”千里紧紧地抱住人偶，“千里也不能哭！”

    夏龙沉默片刻，蹲下身。

    “千里放心，雷欧，”看了一眼雷欧人偶，夏龙坚定道，“以后，再也不会让大家哭！”

    “真的吗？”千里两眼通红地看着夏龙。

    “嗯，真的，”夏龙站起身，“雷欧会听到千里的期望的！”

    大家，我会不断努力，尽自己的一切力量去守护！

    目睹着一**幸存者的痛苦，夏龙心里更加坚定。

    和黑暗雷欧单纯地追求力量不同，他不是为了变强而变强。

    自始至终都只是因为这个世界而已，这个充满悲剧，灾难重重的世界里，得到光的力量后必须完成的使命。

    即使曾经有对死亡的恐惧，有过害怕承担责任的日子，有过挥洒汗水痛苦的日子，但现在都已经慢慢淡去，剩下的只是一颗守护的心！一颗来自人类内心最深处的守护之心！

    “千里！”人群里，一个中年人跑出，大喊着。

    “爸爸！”千里高兴地回应一声，转身对夏龙道，“大哥哥，谢谢你，我也相信雷欧能做到的！”

    “嗯，去吧！”

    “千里！”中年人抱起女孩，急声道，“跑哪去了，一直找不到你……”

    夏龙见父女两团聚，微微一笑，转身就要离开。

    “大哥哥，再见！”

    “再见。”听着身后小女孩的喊声，夏龙轻轻挥了挥手，狮子之瞳在阳光的照耀下闪过一道光亮。</dd>

 第六十八章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    漫长的一夜在灾后救援中过去，整晚废墟里都灯火通明，时而有幸存者从塌陷的楼宇里挖掘出来。

    阵阵呼喊声在夜色中回荡不绝。

    靠近废墟的一栋高楼上，夏龙稳稳地站立在天台边缘，任由冷风侵袭。

    “龙！”团登上天台的时候，一眼就看到了夏龙。

    “队长，是我没保护好大家。”转身看到缓缓走到他身边的团，夏龙抱歉道。

    战斗的艰难让他来不及去考虑其他，如果一开始就拥有领域，造成的破坏就不会这么大……

    “你已经做到最好了，”团拍了拍夏龙肩膀，看着地面熙熙攘攘的灯光开口道，“换作是我，也做不到这样。”

    几架战机从头顶呼啸而过，巨大的探照光柱在两人身上停留片刻，重新落到废墟之中。

    抬头看着战机一眼，团指着在探照灯下持续进行的救援行动，鼓励道：“人类的希望之光不会熄灭，龙，总有一天，你能给人类带来和平！”

    “嗯。”点点头，夏龙心里若有所思。

    没人一开始就知道结局，只能尽自己全力去奋斗了，就算最后失败，也能大声说，至少曾经努力过。

    “现在胜利的是我，今后，我还要继续胜利下去！”

    赢了就有希望，就有和平。

    ……

    防卫军总部，坂田看着屏幕一闪而过的监视画面，按下暂停回放，发现赫然是站在楼顶的夏龙两人。

    “人类……”看着画面里夏龙的笑容，坂田声音阴沉。

    黑暗雷欧已经完全被夏龙毁去，他仅仅只得到了一道记录着战斗片段信息的黑烟，这让他原本的计划被迫中止。

    从大林丈史开始，他就占有现在这个身体，计划借用防卫军的力量，再集合这个世界所有怪兽的能量，完成复活计划。只是没想到，筹备过程中居然会被mac队发现异常，再加上接连发生意料之外的事情，让他不得不提前使用黑暗雷欧。

    “哒哒”坂田走向地下室，紧闭的大门在他靠近的瞬间向两边打开，门上一道黑色的闪电噼啪乱窜。

    “进行得怎么样了？”抬头看着一台巨大的机器，坂田冷声问道。

    “总监，应该快了……”一名穿着白大褂的科研人员汇报道。

    “我记得你之前也是这么说的！”坂田眸子里闪过一道黑光，要不是眼前这人还有些作用，他恨不得立刻杀死。

    “是，是的，”科研人员没有意识到危险，尴尬道，“现在人类的科技水平实在有限，对于这种超自然力量的研究资料也几乎没有……而且，不知道发生了什么事，从刚才开始能量骤降……”

    超大的地下空间里，是一台比奥特曼还要庞大的机器，运转之下，无数的黑烟从未知空间汇聚到中间的一个黑色闪电环绕的能量球里。

    “能量的话我会想办法，现在先停止能量收集，全力完成其他项目，”坂田皱起眉头，在和夏龙的战斗中，黑暗雷欧调用能量过多了，“只要计划成功，人类就会迎来崭新的未来，到时候即使不靠奥特曼，人类也能保护地球！”

    “是！”科研员兴奋地回复一声，重新进入工作位置。

    “人类……”看着一**忙碌的工作人员，坂田嘴角上扬。

    ……

    “昨天晚上，在三月市发现第五名受害者……”

    这天，距离灾难已经过去了半个多月，在平静一段时间后，事件再次发生，每当夜深人静的时候，总有奇怪的声音出现，几天之内，连续多名年轻女子遇害。

    得到报告后不久，团将队员集中在指挥室。

    “都是年轻的女人，”团扫视着队员们，“解剖报告说，每次案发，女尸身上连一滴血都没剩下。”

    “像吸血鬼一样？”夏龙眸子一凝。

    三月市，吸血……

    这好像是原著里的事件，不过时间太久，他也记不清剧情了，只知道出现的是一头狼形怪兽。

    “嗯，”团点点头继续道，“虽然至今还没有人亲眼看到过那家伙的正体，但是有人说，听到过一种声音，就像是狼的嚎叫。”

    “这怎么可能？”青岛惊讶道，“日本的狼早就灭绝了！”

    “的确如此，”团看了青岛一眼，沉思道，“如果这么考虑的话……”

    团沉默一会，突然抬起头。

    “不会错的，正是沃尔夫星人！”

    “传说中专吸人血的……沃尔夫星人？”一旁的白川纯子声音颤抖道。

    “不错，它专吸年轻姑娘的鲜血！”团指了指白川，继续说道，“平时，它以人的姿态出现，当他缺血而需要吸人血的时候，就恢复成狼的样子。”

    “队长，”见几名女队员，特别是步美都吓得不轻，夏龙起身道，“我去解决它吧！”

    有了领域之后，夏龙底气足了很多，也不用再担心扎基搞鬼。而且，这半个多月里，他的实力一直都在稳步提升着，身体素质已经赶上宇宙人了，即使在人形态时和怪兽肉搏也不是问题。

    “嗯？”团看着站起的夏龙，沉吟一声道，“不急，现在还不知道沃尔夫星人的行踪……这样，大家先分头巡逻，然后再作打算！”

    “是！”

    夏龙尴尬地点点头，的确，不知道怪兽下落，着急也没用。

    解散队员后，团带着夏龙离开指挥室。

    “龙，这段时间由你来当代理队长吧。”

    “队长？”夏龙顿住，就算他有了奥特曼的力量，可也不代表着他能够当队长啊，“队长，副队长他们……”

    “没人比你更合适！”团打断道，“你只需要保证队员的安危，其他的事情，我会安排他们协助处理。”

    “是。”夏龙答应着，如果只是要保证队员安危的话，他的确比较合适。

    不过，这个时候……

    想了想，夏龙开口问道：“队长，为什么突然说这种话，是出什么事情了吗？”

    “嗯，”团点点头，“上次调查的事因为黑暗雷欧而停止后，奇异事件也消失不见，不过，我感觉事情没有那么简单。”

    “队长怀疑防卫军？”夏龙追问道。

    他也觉得自从大林丈史出问题后，防卫军就怪怪的，只是不知道扎基的计划到底是什么，和防卫军又能扯上什么关系。

    “不错，这段时间我私下底也有安排调查，可是一点结果都没有，”团摸着下巴道，“所以，关键还是上次那个地下室，如果进去看看，也许一切都会浮出水面！”

    地下室？

    夏龙皱起眉头，除非硬闯，不然照现在的情况，根本进不去。

    “队长，我亲自去和总监谈吧！”夏龙请求道，“身为奥特曼，我想总监应该不会拒绝，实在不行，我就硬闯……”

    “不要冲动！”团摆手道，“敌人没那么简单，而且，我也不确定那个地下室到底有没有问题，说不定只是敌人故意设的陷阱！”

    仔细考虑了一会，团接着道：“现在连总监都可能被敌人控制住了，我试试看能不能通过其他方式了解情况，mac队就暂时交给你了！”

    “是！”</dd>

 第六十九章 吸血狼人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    接受团的安排后，夏龙心里始终有些忐忑，这种当队长，领导队员战斗的事情，他一点经验都没有。虽然团只是让他保证队友安全，但是，身为代理队长，一些行动总是要负责统筹的。

    就像这次沃尔夫星人吸血事件。

    当晚，夏龙和新进队员田两人负责东京21号地区的巡逻，一路上，他总是不停地联络总部。

    “队长，这一带好像没什么异常，”田驾驶着巡逻车，疑惑地看了看刚刚和总部确认过消息的夏龙，开口道，“话说回来，队长为什么一定要跟来呢？留在本部指挥不是更好吗？”

    刚刚入队，田对夏龙的身份还不太了解，不知道夏龙就是雷欧奥特曼。

    “啊，这个，”夏龙咳了一声，说道，“在前线比较适合我，我喜欢亲自带队。”

    对于新人，夏龙当然不能说是自己不太会指挥。

    “副队长在本部指挥就行了，我在一线的话，可以更好地跟进情况，”夏龙继续说道，“而且，田，保证你们的安全也是我的职责，留在本部我不放心。”

    “不愧是队长！”田肃然起敬，“所以队长才一直联络本部啊！”

    “也可以这么说。”干笑几声，夏龙见体育俱乐部出现在视野里，连忙转移话题道，“等一下，先过去看一下。”

    “是！”

    上次20号地区灾难后，体育俱乐部也或多或少受到了影响，在大家的要求下，暂时搬到了21号地区的青少年馆这边。

    “队长，这边有什么问题吗？”将巡逻车停在俱乐部前面，田询问着。

    “没什么，只是顺便过来看一下。”迈步走进俱乐部，夏龙没有看到大村。

    在训练室吗？

    夏龙取下头盔朝里走去。

    “太好了，子！”训练室里突然传来一阵欢呼声，“这次的比赛，我们学校肯定会赢的！”

    听着啪啪直响的掌声，夏龙诧异地看去，只见宽大的训练室里，是一群在训练体操的女生。

    “你们……”夏龙正想问话，一名满头大汗的女生惊喜出声。

    “是mac队的那个真夏龙！我在电视上看到过！”

    嗯？

    夏龙愣了愣，他不记得自己有上过什么电视。

    “真的耶！”

    看着欢呼的女孩们，夏龙哭笑不得，怎么像见到明星似的，这个世界的mac队在民众心中的形象还没那么好吧？

    “那个，”一个笑容甜美的女生开口道，“你就是猛常说起的真夏君？”

    “我是，”夏龙看过去，是刚才被称赞的女生，不知为什么，他总觉得有些熟悉，“你是？”

    “你好，我是子。”

    子？

    夏龙眼睑跳动，遗忘的剧情在脑海里变得格外清晰，在原著里，子是猛的女朋友，第一次出现是在狼男事件，也就是沃尔夫星人事件里，被沃尔夫星人选为附身对象。

    看着眼前一群活泼的少女，夏龙心情沉了下来，同样的场景，剧情回归正常了吗？

    “真夏君？”见夏龙沉默不语，子疑惑道，“怎么了吗？”

    “哦，”回过神，夏龙开口道，“这几天夜晚一直发生杀人事件，我希望你们晚上尽量不要出来……”

    “可是，直到比赛之前，我们都要进行训练啊！”子为难道。

    头疼地看了众人一眼，夏龙劝道：“再怎么样，还是生命重要！”

    在解决沃尔夫星人之前，夜晚出门实在太危险，他也没办法保护这些女生。

    “我能理解你们的心情，”夏龙想了想，继续道，“不过，在mac队处理完这次事件之前，要多加小心。”

    “是。”

    离开训练室后，夏龙眉头紧锁。

    这群女生晚上到这边训练，等会回去的时候，很不安全，而且如果剧情按照原著走的话，沃尔夫星人很可能已经盯上了这边，毕竟喜欢吸食年轻女子鲜血的话，面对这么明显的目标，不可能没有动作。

    看向夜空渐渐被一团黑云笼罩的圆月，夏龙手指微动，轻轻摩擦着狮子之瞳。

    “队长，”田跟在夏龙身后，“现在怎么办？”

    “先呆在这里吧，”朝俱乐部里边望了一眼，夏龙开口道，“与其这样到处乱窜，还不如找一个沃尔夫最可能出现的地点待命。”

    “是！”听着俱乐部里响起的笑声，田深以为然地点点头，“我到周围看看吧……”

    “呜~~”一阵和狼嚎声十分类似的怪叫突然响起，让田的动作僵住。

    “队长！”拔出手枪，田紧张地寻找着声音来源。

    “嗷呜~~”低沉连绵的怪叫再次传响，在夜色里蔓延开来，格外渗人。

    “你先进去保护好她们，外面交给我。”看到俱乐部楼顶一闪而过的身影，夏龙轻轻拍了拍田的肩膀，吩咐道。

    “可是，队长……”田着急道，哪有让队长一个人面对危险的道理。

    “这是命令！”

    “是！”

    看着匆忙跑进俱乐部的田，夏龙轻轻笑了笑。

    真是的，居然担心他的安全，以他现在的实力，别的先不说，沃尔夫星人根本不算什么，即使被扎基再怎么强化也没用。

    “出来吧！”抬起手枪，夏龙对着一处黑暗冷喝道。

    “呃呜”诡异地声音响起，就像深夜窗口呼啸的冷风，坟地突兀响起的鬼嚎。

    “还不出来吗？”夏龙不为所动，连死都不怕，区区声音算什么。

    “砰！砰！”连续扣动扳机，夏龙朝黑暗角落紧逼过去。

    “呃呜！！”一道暗红色的身影窜出，冲向夏龙。

    冰凉的光下，是血红的眼睛，狰狞的利齿。

    沃尔夫星人！

    “砰！”轻轻让过身，夏龙一记手刀迅猛地砍在对手脖子上。

    “呜~”

    一切发生得迅雷不及掩耳，只是错身间，红色的地身影就痛呼一声倒在地上。

    “这么弱？”看着倒在地上嚎叫不停地沃尔夫星人，夏龙皱起眉头。

    如果现在就杀了眼前的宇宙人，扎基说不定会插手将它救走，到时候事情会变得麻烦很多。比起巨大化的怪兽，像沃尔夫这样能够变小，特别是还能够附身隐藏起来的，更容易造成恐慌。

    “队长！”听到外面的动静，田走了出来，惊讶地看着倒在地上得狼形生物，“这就是宇宙狼？”

    “啊！”跟在田身后的女生们害怕地转过头去，“好可怕！”

    “呃~”听到声音，沃尔夫身体颤动着，一对红眼死死地看向女孩们，嘴里不停发出吼声，“呃！！”

    “啊！”

    “你们还是到里面去吧！”看着惊恐的女孩们，夏龙摇了摇头，一边吩咐着，一边戒备，防止脚下的狼人突然暴起伤人。

    “队长，现在怎么处理？”紧张地靠近沃尔夫，田牢牢握住手枪，“杀了它吗？”

    “不急，暂时还不能杀，”想起以前枪杀巴伊布星人后，尸体化成黑烟，夏龙沉吟一声道，“先带回去。”

    “是！”田放下手枪，见沃尔夫只是干嚎，放松地踢了沃尔夫两脚笑道，“队长真是太厉害了，这会是mac队第一个活捉的怪兽吧！”

    “等等！”夏龙突然眉头跳动，一把拉过田。

    “呃呜！”亮光闪过，锋利的爪子几乎是擦着田喉咙划过。

    嗯？

    夏龙扶住田后，凝目看去，仅仅是一个恍惚间，沃尔夫连续几个翻腾跃进了黑暗里。

    “队，队长……”田仍然没有反应过来，一脸惊恐地看着逃跑的身影。

    “田，你怎么样？”夏龙脸色难看，没想到沃尔夫星人居然还会使诈，一直忍到现在才出手。

    “我没事，队长，怪兽逃跑了！”田心有余悸地摸了摸脖子，看着消失不见得沃尔夫急道。

    “上车！”看着地面的大滩鲜血，夏龙回身道，“它流了这么多血，跑不了多远！”

    “是！”</dd>

 第七十章 附身的曜

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙两人一路追寻，最后在一处树林边上失去沃尔夫踪迹。

    “队长……”

    “嗯，”看着一旁地藏王石像上的血迹，夏龙用手指摸了摸，“还有温度，应该刚离开这里不久。”

    还是发生了吗？

    眼前的石像和夏龙脑海里的记忆重合在一起，情况竟然如此相似，原著中凤源也是追到了这个地点。

    眉头微微皱起，夏龙沉默地看向漆黑一片的树林。

    沃尔夫……

    “先回去，”思索片刻，夏龙想到原著里子被受伤的狼人附身的遭遇，急忙道，“让子他们暂时不要离开俱乐部。”

    “是！”

    回转的路上，夏龙将情况详细报告给了本部。

    “就是这样，目前沃尔夫应该是朝三月市方向逃走了，不过也有可能重回东京，可以的话，两边都安排人手吧。”

    放下通讯器，夏龙脸色沉了下来。

    狼人受伤的话，肯定会像原著中那样附身在人类体内，这样一来，这次事件就很难处理了。

    “什么？子回去了？”回到俱乐部后，夏龙见女孩们还在排练，本来已经松了一口气，哪知却发现子因为身体不舒服，提前回去了。

    “嗯，本来想和你们说的，可是等了好长时间你们都没回来……发生什么事了吗？”见两名mac队员脸色难看，女孩们紧张道，“怪兽不是已经被你们抓住了吗？”

    糟了！

    和田对视一眼，夏龙眉心直跳。

    子的家就在三月市，这样下去，可能会同样沦为狼人附身对象。

    “田，你保护好她们，我去一趟三月市！”戴好头盔，夏龙神色凝重，转身匆忙离开。

    “是！”

    “怎么了？”女孩们有些慌张起来，“子出什么事了吗？”

    ……

    驾驶着巡逻车穿行在夜色之中，夏龙神色复杂。

    就算子被狼人附身，没有足够的证据，也很难处理。而且子还是猛的青梅竹马，到时候不好解释。虽然夏龙现在在俱乐部的时间比较少，但是和猛的关系仍然十分要好，他不想因为误会损害两人之间的友谊。

    站在一栋豪华的别墅型寓所门前，夏龙犹豫半晌没有敲门。

    如果子没事当然无所谓，可要是他的猜测是对的……

    长叹了一口气，夏龙放下抬起的右手。

    “队长在这里的话，也会让我不要草率吧，”夏龙苦笑一声，“先观察一下吧！”

    “龙？”夏龙停留了一会正要离开，背后却突然传来一声轻呼，“你来这里干什么？”

    一辆黑色的车停靠在巡逻车旁边，车门半开，猛从里面探出身来，看着穿着队服的夏龙，身体颤抖了一下。

    “mac队应该去处理怪兽事件吧？”缓缓走下车，猛声音开始震颤起来。

    “哦，怪兽逃到三月市来了，我到这边巡逻，顺便想看望一下子。”夏龙心里暗叫一声侥幸，还好没有造成冲突。

    “呼，”猛松了一口气，笑道，“我正好也听说子身体不舒服，一起进去看看吧。”

    轻轻点点头，夏龙跟着猛进入中岛寓所。

    呆会只能见机行事了……

    环顾着幽静的庭院，夏龙在路边的花丛里发现了一滩暗红色的液体。

    血？

    他蹲下身子，仔细看了看，发现的确是凝固的血液。

    “龙？”猛停下脚步，疑惑喊道，“怎么了？”

    “没什么，”摇了摇头，夏龙起身跟上猛，“东西掉了而已。”

    “猛已经到了吗？”一位中年妇人迎了出来，神色间心事重重，见到猛后，才勉强露出一丝笑容，“子在里面等你……”

    妇人说着突然注意到站在后面的夏龙，目光在mac队服上瞟过，神色微变：“这位是？”

    “他就是我常和伯母说的龙，”猛笑道，“现在是mac队员。”

    “mac队……”妇人面目僵了片刻，很快就恢复正常，“原来是猛的朋友啊，里面请。”

    虽然只是一瞬间，但夏龙还是看到了妇人怪异的举动。

    果然发生了！

    感受着屋子里面有些压抑的气息，夏龙眉头皱了一下。

    光靠这些还不能轻举妄动，得想个办法让狼人露出原形……

    “啊，抱歉，子已经睡着了，猛，你看……”妇人给两人倒了茶后，说要上楼去叫子，结果，夏龙等了一会，妇人却一脸歉意地从楼上走了下来，“还是明天再来吧。”

    “可是刚才电话里说好等我的啊？”猛不解地看向妇人，急道，“是不是子出什么事了？”

    说完猛一个箭步冲上楼去。

    “猛君！”妇人喊了一声，连忙跟上去。

    轻啜了一口茶，感受着舌尖上淡淡的苦涩，夏龙站起身，走向楼梯。

    不能再拖下去！

    “子！”

    “啊呃！”

    听着楼上的动静，夏龙手心一紧，迅速将手枪拔了出来。

    “子你振作点！”

    “猛君，快走，你快走吧！”站在一间房门外面地妇人脸色大变，惊恐地看了夏龙一眼，急忙冲进房间，“子她病了，你们都离开吧！”

    “伯母，子她……”

    被推出门外的猛着急地拍打着房门，可是里面被反锁住了，怎么也打不开。

    “伯母！让我进去啊！”

    “猛，我来吧。”走到猛身旁，夏龙握紧手枪，抬脚想要把门踹开。

    “龙？”猛愣了愣，一把拉住夏龙，“不要，龙，这不关你的事！”

    “猛，你……”看着通讯器上越来越强烈的怪兽反应，夏龙皱起眉头。

    “龙，求求你！”没有多说，猛直接朝夏龙跪了下来，“我和子从小一起长大，不会是怪兽的！龙，我就求你这一次！”

    看着猛痛苦的表情，夏龙心里一软，长长叹了口气。

    这件事说到底还是怪他放跑了怪兽。

    “猛，我不会伤害她……”扶起猛，夏龙摇摇头，示意猛倾听房里的动静。

    “怎么办？这样下去你会被杀的，子……”猛身体靠在门上，微弱的声音透过门缝传到他耳朵里。

    “呃呜！”

    “喝妈妈的血吧，这样就没人知道了……因为妈妈老了所以不喝吗……”

    “你以前说长大了要当猛君的新娘……可惜现在再也不能了……”

    见猛的肩膀开始颤抖起来，夏龙知道猛已经明白了。

    轻轻离开寓所，夏龙连接上mac本部。

    “现在怪兽出现在三月市这边，全体mac巡逻队员立刻到中岛寓所外集合，注意保护附近居民安全，”看了一眼寓所，夏龙似乎听到猛痛苦的呜咽声，顿了顿，他接着道，“没有必要的话，尽量不要朝沃尔夫开枪。”

    “是！”

    猛，我会给你一个交代！

    看着通讯器上愈发强烈的怪兽反应，夏龙眸子里闪过一道光芒。

    现在只能先等沃尔夫现形。

    （本章完）

    （抱歉，突然转白班，身体还没适应，超级要睡，这章是硬撑着写的。另外，有书友反应最近几章较水，所以我这一章本来是想把狼人剧情草草写完，然后后面直接进入扎基剧情的……不过现在只能放在下一章了，抱歉）</dd>

 第七十一章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    等队员集合完毕的时候，怪兽反应强度突然攀到顶点，同时，别墅里的吼声越来越大。

    “呃呜！”

    嗯？

    子的变化让夏龙心里微微一动。

    是因为有年轻女性靠近吗？

    若有所思地看着几名参与行动的女队员，夏龙想起原著里似乎是靠白川作为诱饵吸引沃尔夫。

    这样的话……

    摇摇头，夏龙立马否决这一想法，那样太危险了，他不能完全保证队员的安全。

    “龙，怪兽在里面吗？”听着夜色中，别墅里传出的怪异叫声，步美不禁打了个冷颤。

    “嗯，狼人附身在普通人身上，大家等会多注意点，尽量不要射杀目标，”夏龙点点，头疼地看着几名女队员，按他的意思是不希望她们过来的，毕竟沃尔夫会吸年轻女子鲜血，顿了顿，夏龙继续道，“不过，女队员尽量不要单独行动！”

    “是！”

    让队员们在别墅周围待命，夏龙重新进入寓所。

    相比原著里面，狼人附身子后，因为他的缘故一直没有机会吸人血，现在应该快到极限了，即使不使用引诱计划，想必也坚持不了多久。

    看着楼上不停拍打房门的猛，夏龙心里思考着对策，他对沃尔夫不太了解，不知道怎么让狼人离开子身体，记得原著里面雷欧是在打败巨大化的沃尔夫后，用一种奇怪的技能让子恢复原样。

    那种技能，整部雷欧里，只使用过两次，一次是使沉没的黑潮岛复原的同时，还让受伤的百子苏醒，还有一次就是在沃尔夫事件里，让变成狼人的子复原。

    紧紧握住右拳，夏龙看向隐隐光芒流转的狮子之瞳。

    雷欧……

    “砰！”一声闷响打断夏龙思绪，他抬头看去，猛已经打开房门冲进里面，与此同时，一道玻璃破碎的声音响起。

    “子！”

    “现形了吗？”眸子一凝，夏龙急忙朝外跑去。

    “在这边！”幽暗的环境对沃尔夫来说，很适合隐藏，分布在别墅周围的mac队员战斗艰难。

    “啊！”一阵尖叫声响起，等夏龙赶过去的时候，发现几名女队员向他这边跑来，后面是一道飞快移动的黑影。

    “可恶！”夏龙抬起手枪，咬了咬牙，又放下。

    附身之后的沃尔夫似乎变得更厉害了！

    “子！”猛冲了出来，看着化为狼人的子，顿了顿大喊一声，拦在路中间，“不要！”

    “呃呜！”失去理智的子一把推开猛，继续朝步美几人追来。

    “不要，子！”猛死死地从后面抱住，呜咽道，“回来啊，子！”

    “呃呜”变成狼人的子停下动作，似乎有些犹豫。

    “子，”猛流着眼泪，“不管你变成什么样子，我都会娶你，不要伤害别人，不要……”

    “呃呜！”子眸子里的红光闪烁，身体的**最终还是盖过一切，狠狠地将猛掀飞开去。

    “猛！”愤怒地看着冲来的狼人，夏龙重新举起手枪。

    “龙，不要！”

    “砰！”夏龙枪口偏下射击狼人身前，阻止狼人继续前进。

    “龙，不要……”猛痛苦地爬起身。

    “猛，我明白你的心情，只是……”夏龙不忍地看了猛一眼，慢慢朝狼人逼近。

    “呃”似乎记起了夏龙，狼人不甘地朝步美几人低吼一声，缓缓后退。

    “不要啊！”

    听着猛颤抖的声音，夏龙心里不断挣扎。

    一边是随时可能杀人的怪兽，一边却又是好友的青梅竹马……

    如果是队长的话，会怎么做？

    这样的选择，无论怎么选都不合适。

    “龙……”绝望地看了眼夏龙，猛痛哭着抱紧狼人，“子，我一直都想你当我的新娘啊，子……”

    “呃呜！”挣脱猛，狼人嘶吼一声，跳进黑暗之中。

    “龙！”mac队员们焦急地看向夏龙。

    沉默片刻，夏龙扶起猛：“猛，子会回来的！”

    叹息一声，朝众人使了个眼色，夏龙率先跃身追去。

    如果任由狼人逃走，不知又会有多少人受害……

    穿过一处密林后，夏龙正要带领着众人将狼人围起来，却发现狼人身上开始冒出白光。

    “不好，大家撤退！”青岛惊呼一声，急忙朝怪兽射击。

    “嘶昂！”白光闪过，原地突然出现一个巨大身影，狂暴的咆哮声几乎要穿透众人的耳膜。

    沃尔夫！

    “这边交给我，”眉头紧锁，夏龙抬头看着眼前数十米高的巨兽，开口道，“保护好猛君！”

    巨大化的怪兽不断朝夏龙靠近，地面轰隆震响。

    雷欧……

    “这一次，如果可以的话，让我给猛一个交代！”喃喃一句，夏龙举起右手，“雷欧！”

    强烈的光芒围绕着夏龙蔓延开来，在沃尔夫疑惑的目光中，一具红色的身形出现在它眼前。

    “！”挺直身躯，夏龙静静地看着对面的怪兽没有动作。

    “吼！”感受着对面强大的气息，沃尔夫不断发出低沉地吼声。

    “回来吧，子！”夏龙传音道，“猛还需要你！”

    “怎么了？”地面上，青岛疑惑地抬头看着，“龙这家伙还在犹豫什么，对方已经完全变成怪兽了！”

    “龙一定有他的理由，”步美紧张地看着一动不动的雷欧，“大家不觉得子太可怜了吗？”

    “子！”夏龙继续传音着，可是变成沃尔夫后，子似乎完全失去了意识，并没有丝毫变化。

    “嘶昂！”咆哮一声，沃尔夫身体突然像风车一样旋转起来，猛地攻向夏龙。

    “没用吗？”夏龙心下一沉，捏紧拳头向上格挡，却发现对手力量出乎意料的大。

    可恶！

    聚拢能量，夏龙侧翻过身，避开怪兽旋转的身体。

    ……

    防卫军总部外面，团一直在一个角落等着。

    见天色开始变亮，他抬手看了看时间，发现已经到了六点。

    龙那边不知道怎么样了？

    背靠在墙上，团怔怔出神。

    龙一直没有让他失望过，到现在也已经能够独当一面了。

    “这次就让我来帮你做最后一件事吧！”紧紧地望着防卫军大楼，团脑海里回忆着这些天的调查信息，如果没问题的话，今天坂田总监会临时去一个基地秘密参观。

    再次看了一下时间，团沉吟一声，将双手交叉在胸前。

    “龙，以后就交给你了！”

    汗水从团额头不停涌现出，在奥特念力的作用下，他体内的光剧烈波动起来。

    “哗”在一阵光芒闪现后，团的容貌开始变化，最后随着光芒的散去，原地竟然出现的是坂田总监。

    “咳~”

    团忍住不适，打量一番身体，发现没什么问题后，转身走向防卫军总部。

    ……

    “终于来了吗？”一间满是屏幕的房间里，坂田静静地看着监视器里的画面，嘴角微微上扬，“放他进来！”

    “是！”

    “东西已经准备好了呢。”坐在转椅上，坂田手中把玩着一个雷欧软胶玩偶，“那边怎么样了？”

    “现在目标还在战斗中，计划一切顺利。”

    ……

    （本章完）

    （……这章）</dd>

 第七十二章 远来的光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    时间不断推移，夏龙一直没有找到解决办法。

    到底该怎么办？

    看着地面上猛也赶了过来，那期冀的眼神让夏龙心里难受。

    如果是雷欧的话，就一点问题都没有了，可是对他来说，这却是一个艰难的挑战。

    “001……”

    “该技能已经超出能量运用范畴，资料不足。”不管夏龙询问几次，都是同样的回答。

    没办法了吗？

    再次挡住沃尔夫的攻击，夏龙心里一阵无力，明明已经拥有了强大的力量，可是有些事情光靠力量根本解决不了。

    “哔咕！”天色渐渐大亮，夏龙胸口的红灯也开始鸣响起来。

    不能再等了！

    感受着沃尔夫狂躁的气息，夏龙可以想象，只要他失去战斗力，靠mac队现在的力量根本无法战胜，到时候，受伤害的就不会只是猛一个人。

    “抱歉，猛，如果要恨就恨我吧……”停下身形，夏龙不再躲避，周身的气势慢慢变得凌厉起来。

    “！”一记正步冲拳，夏龙开始展开进攻。

    “奥特曼？”地面上猛愣了下，拼命想要冲过去，却被mac队员死死拉住。

    “放开我，我要去救子！”

    “猛君，冷静点，”青岛拦在猛身前大吼道，“看清楚，那是怪兽，已经不是你的子了！”

    “龙……”步美望着不远处不停攻击怪兽的红色身影，怔怔出神。

    “砰！”蕴藏超强力道的侧踢将沃尔夫击飞后，夏龙犹豫一会，身影一闪跟上沃尔夫身影。

    “不要！”

    “嘿呀！”没有理会地面的嘶吼，强烈的红光在夏龙右拳爆发开来。

    “砰！”震天的闷响回荡开，一只红色的铁拳从沃尔夫后背穿透出。

    “呃呜”不甘地嘶吼一声，沃尔夫的身体随着夏龙的收拳朝地面倒去。

    “轰！”巨大的轰响声伴随着阵阵爆炸，在漫天的烟火中，沃尔夫的尸体恢复成狼人。

    “子！！”凄厉的嘶吼声响起，夏龙低头看去，只见猛不知道哪来的力气，突然推开青岛等人，发疯似地跑向怪兽倒地后恢复人类大小的尸体。

    猛……

    夏龙顿住身体。

    最终还是没能救到子。

    “子……呜呜……”跪倒在草地里，猛痛苦地抱起狼形尸体，眼泪不停低落，“回来啊，子……”

    火焰在草地上蔓延，青烟将整个战场笼罩起来。

    “子……我马上就来陪你！”猛闭上双眼，泪水顺着脸颊流到嘴里，声音渐渐嘶哑起来。

    “猛君！”眼见猛抱起狼人就要走向烈火，夏龙急忙伸手上前，想要阻止。

    “雷欧，我不怪你，谢谢你能够阻止子！”仰着被烟火熏成黑色的脸庞，猛开口道，“可以替我向龙道歉吗？真的很抱歉，给他添麻烦了……”

    “猛！不要！”

    “这是我自己的选择……如果没有子，我活着又有什么意义？”紧紧手臂，猛脸上露出一丝怀恋。

    “猛……”

    眼睁睁看着猛走向烈火，夏龙想要去救，手指动了动，看到猛怀里的狼人却始终无法行动。

    自己连一个人都救不了，算什么奥特曼！

    “哔咕！”夏龙胸前的红灯更加急促地鸣响，连体内的能量都有些不稳定起来。

    ”唔“闷哼一声，夏龙有些不支地跪倒在地。

    “警告，宿主光粒子激活度开始降低！”

    “猛君！”mac队员被火焰挡在外面，只能干着急。

    战场旁的密林里，一道身影看着红灯闪耀的巨人，嘴角一声轻笑。

    “不错，就是这样，谁也不能阻止大人……嗯？”黑影说着话突然停下笑声，疑惑地望向天空快速接近的红色光团，“什么？”

    “嗡！”夏龙的身体突兀震动了一下，体内的能量稳定下来，似乎受到什么牵引似的，以一种奇怪的频率轻微波动着。

    这是……

    夏龙抬头看去，只见朝阳下，一道红光急速射向这边。

    “！”伴随着强劲的风压，红光划过一道弧线一把裹住火焰中的猛，停留在半空之中。

    “哗！”

    耀眼的光芒爆发开来，一具红色的躯体从光团中落下身形。

    “你是……”惊异的看着手心拖住猛和狼人的来者，夏龙眼里光芒颤动不已。

    “阿斯特拉！”

    同样是红色的身躯，眼前的巨人和雷欧无比相似，正是夏龙印象中，雷欧的弟弟阿斯特拉！

    “吼！”在夏龙复杂的目光中，阿斯特拉抬起头，一道狮吼声隐隐在空中响起。

    和雷欧相同的技能……

    夏龙紧紧地看着被阿斯特拉放在地面的猛和狼人，在一片奇异光芒的沐浴下，子竟然渐渐恢复人类身躯。

    “我……怎么会在这里？”子缓缓坐起身，迷茫地看了看眼前两尊庞大的红色身躯。

    “子，你……”猛不敢置信地看着苏醒的子。

    “猛君？”看见猛，子脸上露出笑容，高兴地一把抱住猛。

    “太好了！太好了！”紧紧抱着子，猛再次哭出声来。

    “哔咕！”夏龙胸前红灯鸣响声几乎连成一片，不过事情已经解决了，他也不需要继续保持变身状态。

    看着紧紧依偎在一起的猛和子，夏龙心里叹了一口气。

    “哥……哥哥！”红色的手臂在夏龙想要解除变身的时候伸到他的面前。

    “阿斯特拉……”夏龙抬头看着向自己点头的阿斯特拉，犹豫一会，抓住身前的手腕站起身来。

    “哗！”

    红色的能量从阿斯特拉手上传递到夏龙身体里，红灯顿时停止警报，恢复能量。

    感受着不但恢复正常，能量还变得更加活跃的身体，夏龙心情复杂，牢牢握住阿斯特拉右手。

    “糟糕！”密林之中，黑影身形一顿，“居然来了帮手，得快点通知大人！”

    ……

    防卫军总部，坂田正命人将伪装的团带入地下室，突然接到手下的报告。

    “出现意外了吗？”看着屏幕里握着手的两具红色身躯，坂田眉头皱了皱，随后笑道，“没事，影响不大，原计划继续进行！”

    “是！”

    “人类，”坂田看着窗外，喃喃自语道，“这次我可是准备充分呢，呵呵……”

    如果和他想得一样的话，复活计划不但能顺利进行，还能直接让他变成完全体。

    “那么，现在，”坂田端起办公桌上的一杯红酒，轻轻摇晃了下，红色的光芒映入他的眼里，“该去见一见客人了！”</dd>

 第七十三章 最终计划

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “是吗？哥哥不见了吗？”

    海湾沿岸的沙滩上，两个年轻的身影并肩走在一起。

    沃尔夫星人事件圆满结束，mac队此次的也行动告一段落，在和mac本部知会后，夏龙将接下来的巡逻安排交给副队长负责，自己则和阿斯特拉来到海边。

    “我相信哥哥的选择！”阿斯特拉停下脚步，海水起伏，浸湿两人脚下的沙地，留下一个洁白的贝壳。

    “龙，加油，不要让哥哥失望！”微笑看着夏龙，阿斯特拉开口道，“好好守护这个美丽的星球！”

    “嗯！”看着身旁的红发少年，夏龙点点头，心里感觉十分奇妙。

    一方面，阿斯特拉是雷欧的弟弟，某种意义上来说也算是他的弟弟，可是另一方面，他到底是个人类，和阿斯特拉之间有道无形的隔膜。

    “那个，阿斯特拉，你现在有什么打算？”考虑一会，夏龙开口问道，现在的地球要是有阿斯特拉的话，他阻止扎基计划的胜算无疑会大很多。

    “一位前辈告诉我哥哥遇到了危险，将这里的坐标交给我，”阿斯特拉面向大海道，“在找到哥哥之前，我不会离开这里！”

    “前辈？”夏龙愣了愣。

    “不错，当初l77星爆炸的时候，就是前辈救了我，”阿斯特拉点头道，“对了，这里究竟发生什么事了？雷欧哥哥为什么会不见？”

    “我也不是很清楚，不过，应该和我现在的对手有关……”夏龙说着脸色突然一变。

    “对手？”阿斯特拉疑惑地看向沉默不语的夏龙，“怎么了？”

    “有种不好的感觉……”看着狮子之瞳红色宝石上的光芒忽闪忽灭，夏龙瞳孔放大，“有什么不好的事发生了……”

    “砰！”强烈的脉搏跳动声传遍夏龙身体。

    “砰！砰！”

    夏龙扭头看向一个方向。

    防卫军！

    不知为什么，防卫军总部方向隐隐有一道呼唤他的声音。

    “呼叫本部，我是龙！”连接mac本部，夏龙急切问道，“能联系到队长吗？”

    “连接不上。”白川回复道，“怎么了，龙？”

    “没什么。”断开通讯，夏龙紧紧地看了防卫军方向一眼，转身对阿斯特拉道，“抱歉，情况紧急，我要立刻离开一趟。”

    想起团让他代理队长时说的话，夏龙心里一紧，很可能是出现什么问题了。

    “一起去吧！”阿斯特拉走到夏龙身边，“如果你有什么意外，雷欧哥哥会责怪我的！”

    “！”海岸边上爆发开两道红色光团，汇聚在一起化作流光射向远方。

    好快！

    光团中，夏龙惊异地看着地面模糊的景象，这次的速度竟然是他单独飞行时的数倍。

    “队长，等我！”眸子紧凝，夏龙身上的红光持续加强。

    “唰！”

    ……

    团在一名军官带领下进入地下空间，见到那被黑红闪电包裹的巨大机器后，心里巨震。

    那庞大的黑暗能量汇聚在一起，发散出的气息连他都感到心悸。

    “自己的决定是对的，”皱起眉头，团心里想着，“敌人的计划根本不是龙能够对抗的！”

    “欢迎来到‘人类最终计划’，团队长。”一名白衣研究员笑着迎向团。

    “嗯？”团眸子一缩，对方居然知道他不是总监。

    “不用奇怪，这一切都是总监早就安排好的，”研究员眼里爆发出一道火热的光芒，“我们等你很久了，团队长！”

    光芒闪过，团恢复原貌，脸色苍白，考虑了很多，可是万万没有想到对方谋划得这么深。

    打量着四周，团皱起眉头。

    “这到底是什么东西？”虽然情况不妙，团心下却格外冷静，不断分析着敌人的计划。

    “人类最终计划，”研究员挥舞着手臂，狂热道，“只要有了这台装置，人类就能拥有和奥特曼匹敌，甚至远远超过奥特曼的终极力量！”

    “终极力量？”团见眼前的研究员不像是被控制得样子，呵斥道，“恐怕是毁灭人类的力量吧！盲目追求自己无法掌握的力量，最终害得只会是自己！”

    “我们能够掌控！”眼热地看着团，研究员眼里露出奇异的光彩，“总监说得没错，你体内的确有股庞大的力量，有了你，这项计划一定能够成功！”

    “总监已经被敌人控制了！你们这样做只会人类招致祸患！”团呵斥道，眼前这台装置不只是聚集着恐怖的黑暗能量那么简单，透过监视屏幕，团发现这里居然连接着全球几乎所有卫星，“你知道你们在做什么吗？”

    “没有用的，奥特曼赛文！”一道声音突兀地在团脑海响起。

    “你对他们做了什么？”团看着身上并没有任何异常的研究员，沉声问道。

    “我什么也没做，他们只是被心中的**控制了而已，呵呵。”伴随着传音，团身后传来一阵脚步声，他回身看去，两道身影从黑暗中走出。

    “团队长，等你好久了！”坂田背着双手走向控制台。

    “你……”团眼睑跳动，总监有问题他已经很清楚了，只是总监身边的人实在有些超出他的意料。

    那人还穿着mac队服，正是mac队新进队员田。

    “田是我安排插进mac队，”坂田笑着走到巨型机器下方，“为了避免失败，我进行了许多布置，包括团队长和防卫军高层的联络。”

    “龙怎么样了？”没有理会坂田，团死死地盯着田。

    “团队长，我看你还是先关心自己！”坂田朝田使了个眼色，让田退下后，转身对着黑色能量团道，“这一天我已经等好久了！开始！”

    “是！”

    巨大的装置里，能量团流转不停，一缕缕黑烟受到牵引有些不受控制地四处缠绕，恐怖的力量蓄势待发。

    然而……

    “总监，外面出现巨大的质量反应！”控制室传来工作人员的惊呼声。

    “嗯？”坂田沉声看向地下空间的一块监视屏幕，“画面调出来！”

    “是！”

    团也跟着看去，只见屏幕出现的是一道巨大的红色光团，隐隐可以见到里面有两具庞大身形。

    龙！

    眸子里闪过一道光亮，团看着那璀璨的红光，不禁点点头。

    或许，龙能够办到……

    “总监，目标正在以惊人的速度接近，再有2分钟就会到达上方！”

    “什么！”坂田凝重地看了屏幕一眼，狠声道，“还真是阴魂不散！不用管，给我继续！”

    “停止吧！”团看着不断冒出电光的巨型装置，上前对操作台前众多工作人员道，“现在停止还来得及！不要中了敌人的圈套！”

    见众人不为所动，团继续道：“大家难道忘记过去人类所受的苦难了吗？仔细看看你们在做什么？这东西真的是在保护人类吗？”

    “对不起，总监，”一个身影犹豫地站了起来，“我女儿很喜欢雷欧，是雷欧给了她全部希望！这次计划，我不能再做参加了，我要退出……”

    “砰！”一声枪响猛然响起，在团愤怒的目光中，那名工作人员的话还没说完就直直地瘫倒在工作台上。

    “我女儿……”

    “大人的计划又岂是你说退就能退的！”田从一旁走出，冷冷地扫视其余工作人员一眼，枪口再次对准倒下的工作人员。

    “住手！”团大喝一声，双手交叉就要使用奥特念力。

    “喝！”汗水从团脸上流下，发现根本不能使用奥特念力，而且，随着他体内的光波动，数道黑烟开始围绕在他周身，越是想使用奥特念力，黑烟越多。

    “呵呵，好戏现在才要开始！“看着逐渐被黑烟覆盖的团，坂田展开双臂。</dd>

 第七十四章 合战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    浓郁的黑雾从地下空间蔓延开来，很快就将整个防卫军总部包裹起来。

    “啊，这是什么？”无数防卫军士兵痛苦地蜷缩着身体。

    “轰！”防卫军上方的天空受到黑雾的影响渐渐聚集起层层黑云，雷电隐隐作响。

    “这是？”夏龙停在半空，凝重地看着眼前的景象。

    当黑雾扩展到百米多高的时候终于停了下来，不过天空的云层并没有减少的趋势，反而越聚越多，不一会就将阳光都遮挡住，大地陷入黑暗之中。

    “好可怕的力量，”阿斯特拉惊讶地看着黑雾，“这里到底发生了什么？”

    “吼！”一道巨大的嘶吼声从黑雾里传出，即使隔得很远，夏龙和阿斯特拉也感觉到惊人的威压。

    “龙……”模糊的声音在夏龙耳边响起，透过雷欧的身体一直传到他心底。

    “队长！”感受着能量的波动，夏龙身形一震，猛地射向黑雾。

    “等等，龙！”阿斯特拉阻挡不及，只能紧随跟上，“不能冲动！”

    “！”暗喝一声，夏龙双臂闪过红光，直直射进黑雾之中。

    他能感受到对面孕育着的可怕力量，但是同时他也感受到了团越来越微弱的气息。

    “嘶昂！”黑雾里一对巨大红眼出现在夏龙眼前。

    就是这东西！

    眸子里光芒闪动，夏龙握紧拳头，红光环绕着冲向那巨大的身影。

    然而……

    “砰！”一道巨力和夏龙撞在一起，夏龙还没反应过来就随着闷响声，抛飞开去。

    “哇！”犹如断线的风筝般，夏龙根本无法控制自己的身体，像起飞的火箭一样，飞快地射出黑雾，身子与空气激烈摩擦，隐隐出现火焰。

    “龙！”情急之间，阿斯特拉连忙一把拦住夏龙，“嘿啊”

    “?”强力的冲击波从两人身旁爆发开，火红的光圈在四周一闪而灭。

    “没事吧，龙？”再次站稳身形，阿斯特拉扶住夏龙。

    “没事，”摇了摇头，夏龙紧紧地看向逐渐开始凝聚成一个百米多高体型的黑雾，“这究竟是什么？”

    “吼！！”在层层黑云之下，居然出现了一个超大型的魔神般的怪兽，那血红的巨眼里满是狂暴，夏龙仅仅是看了一眼身体的能量就有些不稳定起来。

    “计划开始！”地下空间里，坂田完全变了个样，周身被黑烟缠绕，脸部出现奇怪的黑色纹路，两眼红光大盛。

    “总监……”几名研究员犹豫地看着形象大变的坂田，一切似乎和团说得一样，事情脱离掌控了。

    “田！”坂田冷冷地看了众人一眼，视线重新回到头顶不断溢出黑雾的能量团上。

    “砰！”朝一旁开了一枪，田冷然走向工作人员，“如果不想和这家伙一样，最好继续操作！”

    “砰砰！”连续几道射击打在倒下的工作人员身上，众人不禁心生寒意。

    “继续！”

    “是，是！”脸色大变的众人重新操作起来。

    “仪器全部顺利运行！”

    “很好！”嘴角扯出一丝笑意，坂田身上的黑烟和上方的能量团连接起来，“人类……”

    ……

    地面上，整个防卫军总部已经被夷为平地，巨大的怪兽完全展露身形。

    “嘶昂！”

    “这家伙似乎是邪念的集结体！”阿斯特拉沉声道，“我在宇宙里面也见过类似的存在，只是没有这么巨大……地球怎么会出现这么恐怖的家伙？”

    “是扎基，”夏龙平稳下能量，仔细打量怪兽，“扎基的计划……”

    和眼前的怪兽比起来，奥特曼的体型居然像个小孩一样，扎基到底做了什么。

    夏龙心里就像被压了一块巨石，分外沉重。

    还有队长，到底怎么了？

    “扎基？”阿斯特拉疑惑地看向夏龙，“就是你说的对手？”

    “嗯，”点点头，夏龙收拢思绪，“不管怎么样，先解决这家伙！”

    怪兽的实力他刚才已经体会过了，很强，而且随着黑烟的聚集，还在持续变强，再这样下去，不知道会到什么地步。

    “！”两人对视一眼，同时化为红光从不同方向朝巨型怪兽攻去。

    “嘶昂！”

    随着再次接近，夏龙看着咆哮不断的怪兽，小心戒备着，刚才被黑烟覆盖着，他没看到是什么就被打飞，要是再来一下，他可受不了。

    “扎基！”调整身形，夏龙腿部开始聚集红光，速度再次加快，火焰爆发。

    雷欧飞踢！

    “咻！”强烈的气劲被牵引着袭向怪兽，然而还没等夏龙攻击到，怪兽身上突然冒出几根触手，向夏龙围过来。

    “喝！”身体震荡，夏龙双臂展开。

    “兹！”红色的光点出现在夏龙胸口，最后汇聚成光流转到双手。

    面对四面八方的触手，夏龙并没有避开，以手为刀，身体开始急速旋转起来。

    “?！”炙热的火焰将夏龙完全包裹起来，形成了一个红色的光锥。

    “砰！砰！砰！”伴随着几声爆响，贴近的触手纷纷崩断，断口处烟雾升腾。

    “死！”失去威胁，夏龙直直地射向怪兽。

    “轰隆”巨大的震荡声漫天回荡，强大的能量让整个防卫军总部区域地面都似乎抖动了一下。

    “总监，再这样下去，这里会塌的！”一名研究人员惊恐地看着不断掉落沙土的地下空间。

    “哼！”感受地面激烈的碰撞，坂田冷哼一声，“加强能量吸收！”

    “嘶昂！”遭受夏龙重击的怪兽疯狂地咆哮起来，身体表面劈啪作响，无尽的黑红闪电化为电蛇不断撕咬空气。

    不好！

    看着怪兽身体上不断冒出触手，夏龙身形爆退。

    “阿斯特拉！”躲避着电光闪闪的触手，夏龙向另一边看去，阿斯特拉身形一顿被数道触手缠绕起来，胸前红灯闪烁。

    “嗡！”极强的能量波动从怪兽身上传出，夏龙身体一紧，只见一道红色的光波被怪兽凝聚着，激射向阿斯特拉。

    “阿斯特拉！”夏龙暴喝出声，身体下意识地冲向阿斯特拉，“嘿呀！！”

    “砰！”腿部红光闪过，狠狠地蹬地，夏龙在瞬息之间翻腾到阿斯特拉身前。

    “啊”红色的光波直射到夏龙背部，黑红的闪电传遍他全身。

    “嗤！”光波持续不断，几乎要把夏龙穿透，不一会他胸前的红灯就疯狂鸣响起来。

    “哔咕！”

    “哥……哥哥！”被束缚着手脚，阿斯特拉看着眼前熟悉的身影，脑海里浮现出l77星的记忆。

    “阿斯特拉，我会永远保护你！”

    怔怔地看着眼前痛苦的身影，阿斯特拉拼命挣扎起来。

    “哥哥！”

    夺目的光芒从阿斯特拉身上绽放出来，黑暗都似乎要被驱散。

    “哥哥啊！！”手臂抓向前方，阿斯特拉体内能量剧烈震荡起来。

    “砰砰砰！”

    触手纷纷炸断，阿斯特拉得到一丝喘息机会。

    “！”牢牢抓住夏龙，阿斯特拉忍受着身体剧痛大喝一声射向天空。

    “轰隆”红色光波失去目标后射向一片山岚，连片的爆炸，地面巨石飞溅。

    “呼~呼~”剧烈喘息着，夏龙朝阿斯特拉点点头，转身面向怪兽，攻击没有成功，怪兽似乎格外愤怒，分出无数的触手向两人袭来。

    “阿斯特拉！”

    “哥哥！”

    双手和阿斯特拉叠在一起，夏龙感觉光粒子异常活跃。

    “宿主光粒子激发度百分之九十。”

    “一起吧！”红色的光芒在两人手掌之间流转，夏龙脑海里多了许多雷欧的能量运用方式。

    雷欧，是你吗？

    感受着体内不断波动的能量，夏龙眸子一定。

    “！”

    “！”

    伴随着巨大的红色光幕在两人身前爆发开，一道划破黑暗的光闪现。

    “轰！”触手被巨大的能量光波淹没，在须臾之间，纷纷化为齑粉。

    “什么！”地下空间，坂田脸色一沉，死死地盯着监视屏幕上两道不断波动的红色光团。

    “大人！”田呼喊着。

    “无妨，”红色的眼眸转动，坂田冷声道，“继续！”</dd>

 第七十五章 复活！黑暗扎基

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    巨大的光束清除阻碍后，狠狠地命中巨兽。

    “轰隆！”

    轰轰隆隆的声响不断蔓延开，天空的云层顿住停止累积，雷电之威也似乎要被压制下去。

    “就是现在！”看着不断嘶吼的怪兽眉心被破开，夏龙再次聚集能量，想要一鼓作气灭掉怪兽。

    “嘶昂！”地面的怪兽突然停止动作，额头受创部位出现一团黑烟。

    嗯？

    夏龙眸子一缩，能量停止调动。

    “怎么了，哥哥？”见夏龙一动不动，阿斯特拉疑惑道。

    “等等！”

    怔怔地看着突然出现的黑烟，夏龙手心一紧，在雷欧超常的视力下，他能够看到一个被黑烟缠绕着的人影。

    那是……

    “哔咕！”两人的计时器不断鸣响，时间已经所剩无几。

    “哥哥！”阿斯特拉着急起来，虽然怪兽受了重创，却在以惊人的速度复原，要是不趁这个机会解决怪兽，后果不堪设想。

    “队长！”夏龙惊呼出声，紧握拳头看向阿斯特拉，“阿斯特拉，交给你了！”

    即使被层层黑烟包裹着，他还是能感受到那熟悉的气息。

    队长！

    身形爆震，夏龙一个闪动之间化为红光冲向地面。

    “哥哥！”

    “伏”几乎是瞬息之间，夏龙停下身形的时候已经到了怪兽头部。

    就在里面！

    见阿斯特拉帮自己清理掉残余的怪兽触手，夏龙眸子一定，将手臂插进黑烟里。

    “队长，我来救你！”

    “哼哼，”地下空间，坂田的身体突然颤动起来，发出一阵奇怪的笑声，“实力虽然提高得飞快，这样的弱点却一直没有改变！那么……”

    坂田眼眸红光爆射。

    “你的光，全部交给我吧！”

    “哔咕！！”在接触黑烟的瞬间，夏龙胸前红灯鸣响的更加急促起来。

    “怎么回事？”被虚弱感侵袭，夏龙惊讶地看向胸口，警报声已经连成了一片。

    “警告，宿主能量遭到未知能量吸取，持续降低中！立刻远离未知能量！”001的警告声也第一时间在夏龙心间响起。

    吸收？

    夏龙看向黑烟，以他手臂插入的位置为中心，逐渐形成了一个涡旋。

    糟糕！是扎基吗？照这样的速度，下一秒可能就会脱离变身状态。

    可是……

    紧紧看着黑烟里模糊的身影，夏龙暗喝一声，手臂继续深入。

    只差一点点了！队长！

    “”腿部紧绷，夏龙借助腰胯部，节节传力，臂腕吃力地穿透黑烟，缓缓接近那道熟悉的身影。

    一点点！

    “愚蠢！”坂田冷冷看了一眼，更多的黑烟从体内冒出，和巨型仪器连接在一起。

    “开始转换吧！”

    随着坂田的冷喝，仪器剧烈振荡起来，一道道金色的能量出现在能量球内部，在黑烟的作用下，化为黑红的能量流涌向坂田。

    “还要更多的光！”

    地面，怪兽额头的黑烟空间受到牵引，吸取速度不断加快。

    “啊！”

    眼看红色的手指就要触碰到团的关键时候，夏龙身体一震，脱离变身状态。

    “哥哥！”阿斯特拉正在清理触手，突然看到夏龙变为人形被怪兽吸进体内，不由惊呼出声。

    可恶！

    看着周围不断开始向自己聚来的黑烟，夏龙一咬牙，不管不顾地朝前方抓去。

    这个距离，他能够看到黑烟缠绕下，身体发着淡淡光芒的团。

    “队长！”夏龙大喊着想要靠近，可是在这个满是黑烟的空间里，没有丝毫的借力点，他只能像冰冷宇宙里的石块一样漂浮着。

    “警告，宿主能量持续减少中！”001的声音再次响起。

    怎么不在变身状态能量还会减少？

    夏龙脸色一变，朝右手看去，只见金黄色的光粒子连续不断地从狮子之瞳溢出，消失在这片空间里。

    这是……

    “宿主剩余变身次数，70……60……”

    什么！

    夏龙眼睑跳动。

    这样下去，自己以后再也不能变身……

    “001，帮我超频！”

    焦急地看了狮子之瞳一眼，夏龙再次大喊出声。

    “兹！”红光从夏龙身体散发出。

    “超频完成，宿主剩余时间3分钟。”

    “知道了！”夏龙眸子紧凝，死死地盯着前方。

    再这样被吸收能量，不用3分钟就得玩完。

    “喝！”光芒闪动，借助黑烟形成的能量漩涡，他的身体终于开始接近团。

    “队长！”

    “唔……”团闷哼一声，缓缓睁开眼睛，“龙？”

    “队长，我马上救你出去！”在变身次数降到50的时候，夏龙终于来到团身边，可是越接近阻力越大，黑烟聚集着形成一道道飓风不断吹向夏龙。

    “胡”忍受着身体剧痛，夏龙身上红光爆发开，继续前行。

    “龙……”团很快就明白过来自己的处境，他看着夏龙逐渐散去的光粒子，皱起眉头，“还记得我说什么吗？”

    “队长？”夏龙愣了愣，眼里闪过疑惑，但是时间太紧急，不容多想，他手伸向团喊道，“队长，抓住我！”

    “如果我是夕阳，你就是朝阳！”从口袋里掏出眼镜，团眼里露出一丝欣慰的光芒，“龙，你会是一个伟大的奥特战士……”

    “队长！”夏龙眉心跳动，“有什么出去再说！”

    “不用了，”团摇了摇头，将奥特眼镜放到夏龙手心，喃喃开口道，“这次事件，就让我来划上句号吧。”

    “队长！”夏龙一把拉住团，用力想要拖拽，“如果连队长都不能守护……算什么奥特战士！”

    “伏！”随着夏龙的动作，黑烟空间突然变得狂暴起来，无尽向夏龙席卷而来。

    “啊！！”将好像被万道刀刃劈砍，夏龙身体剧烈震颤。

    “龙，放手！”

    “剩余变身次数30……”光粒子流失速度越来越快，夏龙甚至感觉自己脑海的那个奇怪的光团都开始松动，隐隐要随光粒子流出。

    “不放！怎么能够放手！”嘴唇被咬出血丝，夏龙不管不顾地继续使力。

    “人类不能没有雷欧奥特曼！”眼看着夏龙流散的光粒子越来越多，团呵斥出声，手臂一震摆脱夏龙，“好好利用自己的力量！”

    双手交叉，团身上的光芒大涨。

    “喝！”

    伴随着意念作用，冲击着夏龙的黑烟纷纷被弹开。

    “队长！”夏龙两眼通红，想要抓住团，可是不等他反应，身体就猛然一震，急速倒飞。

    “轰！！”在夏龙离开的瞬间，黑烟空间突然闪过一道强光，在须臾收敛之后，猛地爆开。

    “走！”严厉的声音在夏龙脑海传响。

    “嗡”一道道光柱从怪兽体内传出，巨大的光亮照亮整片空间。

    “小心！”发现情况不对的阿斯特拉急忙接住夏龙，身形爆退。

    “走”声音犹在夏龙脑海回荡，他眼前又浮现出团过往严厉训练时的表情。

    从初次来到这个世界时候，被赛文所救，到后来的一次次交集，夏龙发现自己在不知不觉间已经将赛文当作了自己的家人。

    “龙，以后就交给你了……”

    望着地面巨大的能量光团，夏龙无力地伸出右手。

    “队长……”

    地下空间。

    “呃啊！”一道巨大的黑色能量柱自巨型仪器传到坂田胸口，强烈的黑紫色光芒迸射而出，整个地下空间都开始剧烈震荡，天花板裂开一道道缝隙。

    “复活！”恐怖的气息从坂田身上爆发，骇人的面容下，发出阵阵嘶吼。

    “轰！”随着一道黑色光芒四散开，地下空间骤然出现一尊仰天怒吼的巨人。

    扎基！

    “大人！”田欣喜地看着黑红相间的巨人，“大人终于成功了！”

    “还不够！”咆哮片刻，扎基突然转身看着不断跳动失去画面的监视屏幕，“给我进行最后一步！”

    “！”身形跃起，扎基化为一道光冲向地面。

    “人类！你逃不了的！”</dd>

 第七十六章 黑暗降临

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “人类！”

    扎基低吼着，在刚刚的能量吸取中，他再次感受到了一股熟悉的气息！

    诺亚！

    “如果能够吸取那个人类全部能量，就有可能变成完全体！”

    “嗯？”刚刚冲出地面，扎基眼前就被白光充斥，“什么？”

    不只是他眼前，整片天地都是白光，一个巨大的光球膨胀着，将一切事物吞噬。

    “！”急切间，扎基抬手在身前凝聚出一个屏障，将狂暴的冲击挡了下来。

    “轰！”

    “人类！”

    怒吼出声，无尽的黑烟从扎基身体溢出，周围空间变换，一个巨大的黑暗涡旋突然出现将光波覆盖。

    “哗”随着源头的消失，整片空间又暗了下来。

    不过……

    冷冷地探寻四周，已经没有半个人影，扎基不由得恼怒至极。

    “逃不了！”狠狠一握拳头，强大的气劲爆发开，破坏殆尽的防卫军总部废墟猛地一震，纷纷化为尘粉。

    ……

    海水起伏，波浪翻腾，夏龙茫然地站到一块礁石上。

    这是哪里？

    他记得被队长送出黑烟空间后，体力不支，似乎昏倒了。

    “阿斯特拉！”夏龙朝四周大喊起来。

    最后救起他的应该是阿斯特拉……

    “001！”

    没有回应，这个地方似乎就只有他一个人。

    “都去哪里了……”夏龙蹲下身子，怔怔地看着海水。

    团最后的笑容不断在他眼前浮现。

    队长……

    看着自己的双手，夏龙身体颤抖起来。

    他以为自己再大的打击都能够承受了，可是现在……

    “人类！”一声怒吼突然在夏龙耳旁炸响，“终于找到你了！”

    夏龙茫然地抬头看去，巨大的阴影几乎挡住了他的全部视线。

    扎基！！

    那熟悉的造型，他已经在脑海里想过无数遍。

    怎么会在这里？

    眸子缩紧，夏龙迅速跳起身来。

    “死！”

    不等他变身，在夏龙不甘的目光中，一个巨大的拳头不断在他眼前放大。

    “轰！”

    ……

    “不！”猛地坐起身，夏龙大口喘着粗气。

    没死？

    惊魂未定地看了四周一眼，夏龙发现自己居然回到了俱乐部。

    原来是做梦！

    “龙！”一道声音响起，夏龙扭头看去，发现是一脸疲惫的阿斯特拉。

    摇了摇头，夏龙驱赶梦境中的压抑，闷哼一声开口问道：“怎么样了？”

    他昏迷得太早，后面发生的事一点也不清楚。

    “龙，情况很糟糕，”阿斯特拉面色凝重地看着窗外，“在对方出现之前我就带着你离开，可即使离得很远，还是能感受到对方身上的恐怖气息！”

    “扎基？”夏龙脸色一暗。

    果然还是复活了吗？

    顺着阿斯特拉的视线看去，夏龙发现天空一片昏暗，黑黑的云层和他在防卫军总部见到的一般无二。

    东京都被……

    “滴。”按下收音机开关，夏龙急切渴望了解下情况。

    “目前由于未知原因，地球表面被奇怪的磁场覆盖，世界各地不断有人被吸进神秘的黑色漩涡……东京作为磁场首次出现地点，正受到重点观察……”

    “世界末日来了！人类很快就要完了……”

    连续换了几个频道，基本都是在讨论突然到来的异常现象。

    已经到这个地步了吗？

    想起噩梦中那种无法匹敌的感觉，夏龙咬起嘴唇。

    想不到队长牺牲自己也没能阻止扎基，可恶！

    “龙！”门外传来一阵脚步声打断夏龙思绪。

    和阿斯特拉对视一眼，夏龙疑惑地走出房间。

    “龙，不好了！”随着叫喊声响起，mac队几名队员涌向夏龙。

    “怎么了？”

    “龙，”青岛将一份文件交给夏龙，“短短时间内，只是东京就有上千人失踪！”

    夏龙疑惑地接过文件，看过之后，手心一抖。

    失踪名单里光是孩子就占了大半……

    “本部那边怎么样？”

    “自从这该死的黑云出现后，我们就和本部失去了联络，”青岛无奈地摇摇头，“这些云层已经将地球隔绝起来了！”

    “隔绝？”夏龙眉头一皱，走出俱乐部。

    “这些云不但阻断了信号，连麦基号都不能穿过！”青岛看着云层里不断闪现的电光痛苦道。

    “放心吧，我会解决这件事！”沉吟一声，夏龙开口道。

    “嗯，有龙的话，一定没问题！”青岛舒了一口气，“现在全世界都快乱套了，有些人甚至传言奥特曼已经不管地球了，龙，拜托你了！”

    “我不会让地球出事的，”笑了笑，夏龙对众人道，“好了，大家先去忙吧，防卫军那边交给我就行！”

    “是！”

    看着众人离开的身影，夏龙脸上的笑容顿住。

    他们仍然这样相信我……

    远处伴随着一道道雷电轰鸣，天空突兀出现个巨大的黑色漩涡，似乎和奇异的空间连接着，夏龙从里面感受到一股让他有些心悸的气息。

    扎基！

    看着地面上陆续有人从房子里从街道上被吸上天空，无力挣扎，夏龙脸色难看。

    扎基的力量在不断增加！

    “喂，大家都坚持住！不要慌！”mac队员不断地在街道上穿行，可是效果微乎其微。

    “我的孩子，救救我的孩子！”

    不断有人痛哭出声，浓郁的绝望气息在人群之中蔓延。

    “队长……”从怀里掏出赛文的奥特眼镜，夏龙怔怔出神。

    再这样下去，人类心中的光就会彻底消失，到时候没人能阻止扎基！

    “龙！”阿斯特拉走到夏龙身边，“你真的要去吗？现在去只会是送死！”

    “我知道，可是……”夏龙望着天空的黑云，“必须去！”

    “龙……”阿斯特拉沉默了，眼神迷茫地看着夏龙，好一会才叹息道，“我知道了，一起去吧！”

    “阿斯特拉……”夏龙身子一顿。

    “龙，你身上有哥哥的影子，我能够感觉得到，哥哥不只是把力量交给了你！”和夏龙并肩而行，阿斯特拉笑了笑，突然开口道，“所以，这次无论无何我都要让你活下来！我不想失去哥哥！”

    “知道了，一起去吧！”

    夏龙用力点点头，嘴角也露出一丝笑容，右手紧紧地和阿斯特拉握在一起。

    他现在光粒子激活度已经达到百分之九十，和扎基对战并不是一点希望都没有。

    “龙，相信自己……”一道声音在夏龙心间响起，奥特眼镜上隐隐闪过光芒。

    队长，我一定会守护住这颗美丽的星球！

    收起奥特眼镜，夏龙坚定道：“阿斯特拉！”

    “出发！”

    璀璨的红光从两人身上爆发开来，将整片街道都照亮，黑暗一时驱散。

    “！”

    “！”

    两道红光汇聚在一起，齐齐射向天空。

    “是奥特曼！”

    地面上，看着笔直射向天空漩涡的光芒，人群里惊呼出声。

    “是奥特曼啊！人类有救了！”

    “咚！”俱乐部门口，大村一脸呆滞地看着天空的光芒，手上的水瓶掉在地上。

    “龙……是，是奥特曼啊？”

    “喂，龙！”看着一闪而过的巨大身影，大村急匆匆跑出俱乐部，“加油啊！”

    夏龙若有所觉地回头看向俱乐部，大村，百子，猛都一一冲到了街上，不停朝他摆手。

    “大家……”夏龙心中升起一丝暖意。

    “！”点点头，夏龙和阿斯特拉对视一眼，以更快的速度冲进黑色漩涡。

    “扎基！”

    （本章完）

    （先这样吧）</dd>

 第七十七章 光之墓场

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    灰蒙蒙的天空，焦黑的土地，整个世界死寂无声。

    “砰！”降落到地面，夏龙和阿斯特拉疑惑看向四周。

    明明有那么多人被吸进来，可是这边却空无一人。

    “怎么回事？”夏龙放眼望去，没有一丝生机，一座座土山上寸草不生，而且隐隐发着血红的光芒，透露着一股死气。

    这里到底是哪？

    夏龙心下皱眉，这个古怪的空间总让他有种不好的感觉。

    “终于来了吗？”一道飘忽的声音突然在夏龙耳旁响起。

    “谁？”

    夏龙大喊一声，急忙探寻四周。

    “砰！”巨大的光华从天空降落，轰在一座土山上，猛地爆开。

    夏龙死死看过去，一道巨大的黑色身影缓缓从尘烟中走出。

    “扎基！”

    看着面前红黑相间，光是泄露出的气息都让他身体隐隐颤抖的巨人，夏龙握紧拳头。

    因为这个家伙，队长……

    “这次无论无何都要消灭你！”

    “哦？”淡淡地看向夏龙，扎基停下脚步，“人类，我承认自己一直小看了你，不过，难道你天真的以为自己有能力挑战我？”

    “那要打过再说！”夏龙怒喝一声，双臂交叉胸前，无数璀璨夺目的红色光点开始在身上汇聚，紧接着强烈的流光旋转着迸发而出。

    “领域吗？”扎基轻笑起来，“不是只有你拥有领域！好好看看这里！”

    空间中突然浮现出许多黑点，夏龙朝胸前看去，火红的光芒中竟然出现一丝黑色。

    “这里难道是……”夏龙心里一震，再次看向四周，灰色天空下满是压抑的气息，荒芜的地面上黑烟徐徐升起。

    黑暗领域！

    停止能量调动，夏龙看着漫无边际的空间，沉下心。

    “你早就准备好了？”

    “不错，这里是我特意为你准备的墓场，人类！”扎基冷声说着，一道黑红色光束猛然爆发开，瞬间将夏龙笼罩住。

    “哇！”夏龙身体不受控制倒飞开去，狠狠砸在土山上，轰隆震响。

    “龙！”阿斯特拉惊呼一声，立刻扶起夏龙。

    “没，没事……”捂着胸口，夏龙喘息出声。

    领域根本无法展开，这样下去……

    想起面临末日般命运的地球，想起人们期待的眼神，夏龙忍着剧痛，再次聚集能量。

    “扎基！”

    不管怎么样，一定要赢！

    能量剧烈震荡，夏龙朝阿斯特拉点点头，两个人同时从不同方向朝扎基攻去。

    “哼！不自量力！”扎基岿然不动，等攻击快要落到身上的时候，才不急不忙地微微抖动身子，避开攻击的同时，双手闪电般抓住两人的手臂。

    什么！

    夏龙心下一惊，正要挣脱，却突然听到扎基一声冷哼。

    “砰！”根本来不及反应，夏龙只觉得一阵晕眩，整个人猛地倒飞出去。

    “唔”闷哼一声，夏龙重心下沉，双脚插入地面，划过好长一道痕迹才停住身形。

    可恶！

    无论是速度还是力量都远远超过现在的自己！

    “这就是你们的实力吗？”摇摇头，扎基话语里满是失望，“这种程度，怎么可能打败我？”

    “阿斯特拉！”看着重新站起的阿斯特拉，夏龙传念道，“掩护我！”

    见阿斯特拉不断聚集能量弹击向扎基，夏龙点点头。

    近身战的话，扎基凭借超快的速度还有强大的力量，他们两人根本一点机会都没有！

    “！”趁着扎基阻挡着攻击，夏龙腿部巨震，红光闪烁间高高翻腾跃起。

    暗喝一声，夏龙调动全身能量，腿部缠绕着光之火焰，化为一道红光朝扎基背部。

    “砰！”一声闷响在空间回荡开，强大的冲力让整个地面都狠狠震了震。

    只是……

    夏龙眸子里光芒一震，不可思议地看着扎基。

    “怎么可能？”

    没有转身，扎基一手弹开阿斯特拉的光弹，一手指向夏龙，凝聚出一个紫黑色的能量屏障。

    “兹兹！”

    屏障在夏龙的攻击下纹丝不动，只是因为巨大的能量冲击不断发出撕裂空气的声响。

    感受到越来越大的反击力道，夏龙急忙后翻躲开。

    连雷欧飞踢都没有用！

    “！”趁着扎基还在维持屏障，夏龙暗喝一声，侧踢向扎基胸前。

    “太弱！”扎基收拢手臂，瞬间抓住夏龙踢腿，冷哼出声，“轮到我……”

    话音还未落。夏龙就感觉眼前黑影闪过，紧接着腹部剧痛，穿透身体的力道爆发开，他的身体不由自主地抛飞开去。

    “哇！！”

    “哗！”手掌聚集黑色光团，扎基遥遥指向夏龙。

    “人类，结束了！”

    “呃”扶着土山摇晃站起身，夏龙还没从剧痛中反应过来，恐怖气息肆虐的黑色光波瞬间在他眼前放大。

    危险！

    “龙！”

    “轰！”刺眼的光芒爆发开，可是夏龙却没有感受到丝毫疼痛。

    怎么回事？

    夏龙恢复视野后，身前站着个红色身躯，在无数黑色的电蛇缠绕下，正缓缓瘫倒。

    “阿斯特拉！”夏龙身体震颤，是阿斯特拉帮他挡住了攻击！

    “哔咕！”看着阿斯特拉胸口疯狂鸣响的红灯，夏龙急忙调动能量，想要传给阿斯特拉，却发现怎么都办不到。

    “哥哥……不能有事……”阿斯特拉摇了摇头，阻止夏龙的动作，“快走……走！”

    “阿斯特拉！”在夏龙痛苦的眼神中，阿斯特拉胸前红灯停止闪烁，眼里也失去光芒。

    “啊！”大量地光在夏龙手心聚集，可是根本无法传到阿斯特拉身体里。

    “别白费功夫了，”扎基迈步走向夏龙，“这个地方，可是我特意为你准备的，光之墓场！”

    “哗”扎基话音刚落，地面就冒出无数细小的黑烟，紧紧缠绕着阿斯特拉。

    “阿斯特拉！”夏龙眸子一震，想要用手去抓，可阿斯特拉的身体突然就化为无数光点散开去。

    “不用着急，”扎基手上再次聚集能量，冷冷地看着夏龙，“很快，你就会和他一样！”

    “轰！”

    强烈的波动让地面都开始晃动起来，四周劲气随着扎基的脚步激烈旋转。

    “扎基！”缓缓站起身，夏龙握紧双拳。

    “！”夏龙全力调动体内能量，不断抵抗着空气中的劲气。

    绝对要赢！

    拼上我的一切！

    看着扎基抬起手臂，能量蓄势待发，夏龙将双手放在胸前，红色的光球须臾之间就凝聚成型，飞速膨胀开来。

    “飒！！”</dd>

 第七十八章 记忆

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    用力推出能量光球，狂暴的波动让整片空间都开始抖动起来。

    “砰！”

    剧烈的能量撞击，爆发出的光芒就像面对太阳般，那灼热的气息直扑夏龙。

    不够！

    “扎基！”夏龙低吼出声，手臂再次涌现出无尽红光，化为一道巨大的光波射向前方。

    “兹兹！”一红一黑两种颜色不断冲击在一起。

    “人类，”支手维持着光束，扎基黑红的双眼光亮闪动，“你总是能够让我感到惊讶，不过，想要打败我的话……”

    冷哼一声，扎基撤去光束，交叉着双臂，任由夏龙的攻击落到自己身上。

    “兹”

    随着火焰爆开，红色光波不断冲击着扎基身体。

    可是……

    “还差得远呢！”身形震荡，扎基突然嘶吼出声，“呃啊！”

    “轰！”在夏龙震惊的目光中，扎基居然徒手将光束破开。

    怎么可能？

    暗喝一声，夏龙继续调动能量，可是还没攻击，就见扎基两手划过一道弧线，空间里黑烟攸地朝扎基聚集。

    “嗤！”一道黑红相间的能量光束猛地朝夏龙射来。

    “轰！”夏龙仅仅只来得及将双手挡在身前，可是终究不敌，闷哼一声，被迎面的冲击掀飞开去。

    “唔~”重重砸在地面，无数黑色的电流不断冲唰，夏龙感觉整个身体都快被撕裂。

    “哔咕！”红灯开始闪烁，夏龙体内的能量飞速流逝。

    这是……

    夏龙眸子一紧，能量似乎一直被什么东西吸取！

    “呃！”只是一会的功夫，夏龙就感觉身上像是被大山压住般，无比沉重。

    “绝望吧，人类！”扎基冷眼看着夏龙，“很快你就会成为我的能量！”

    “呼~呼~”手撑着一座土山，夏龙开始剧烈喘息起来。

    感受着越来越虚弱的身体，他心里升起一股无力感，胸前的红灯也逐渐放慢频率，隐隐竟然有要熄灭的趋势。

    难道真的一点希望都没有吗？

    视野渐渐模糊，沉沉的睡意侵袭向夏龙。

    “龙，人类不能没有雷欧……”

    “无论无何我都要让你活下来……哥哥不能死……”

    夏龙脑海里不断回响着一句句话语。

    “龙，相信自己……”

    队长！阿斯特拉！

    眼里闪过一道光彩，夏龙拼命提起精神。

    不能睡！

    “呼~”摇晃着站起身，夏龙坚挺着不让自己倒下。

    队长和阿斯特拉牺牲自己，都是为了让雷欧活下去！

    雷欧是人类最后的希望！

    “！！”平举双臂，夏龙强行调动能量想要驱赶体表的黑色电光。

    “嗯？”扎基颇为诧异地看向夏龙，“居然还能控制能量！”

    “砰！”身形跳动，扎基重拳将夏龙击飞。

    “很不错，不过，在这里你的命运已经注定好了！”看着夏龙落地溅起的灰尘，扎基不屑道。

    “呃”颤颤巍巍地站起身，夏龙继续调动能量，红色光点慢慢在胸口汇集。

    “哼！死！”恼怒地看着夏龙，扎基手臂震荡，一道道黑紫色的能量光弹连续不断地朝夏龙射击。

    “轰轰轰！”轮番的轰炸让溅起的泥土烟尘达到了近百米之高，形成遮天之势。

    “无论怎样，都只是徒劳挣扎而已！”放下手臂，扎基轻笑着看几乎要被尘土掩埋的身躯。

    “哔咕！”随着最后一声鸣响，计时器失去光辉，夏龙在无数散开的光点中恢复原形。

    雷欧……

    无数细小的黑烟在夏龙眼前浮现，他痛苦地抬起右手看去，大量的金黄色光点正不断从狮子之瞳流出，散入这片空间。

    “警告，宿主剩余变身次数20……”耳旁001声音响起，夏龙听了吃力地想要坐起身，却发现身体没有什么力气，而且，周围似乎存在着无形的力量牢牢禁锢着他。

    “18……”

    看着飘散开来的光粒子，夏龙的心越来越低沉。

    就这样结束了吗……

    过往的记忆不断在夏龙涌现。

    初次来到雷欧世界的震惊，恐惧，以及对光的渴望……

    “这是哪？”

    “赛文？”

    ……

    夏龙似乎看到当初意外卷入赛文战斗中的自己，那样的稚嫩，还是靠赛文才能保住性命。

    曾经的我……

    眼前浮现出自己赛文托在手心的景象，夏龙干枯的嘴唇不禁轻轻颤动，脸色露出怀念之色。

    就是从那时起，开始和队长接触，在命运的羁绊下，自己从逃避到被迫接受，渐渐从队长那里接过责任。

    “龙，听着，非自己不能守护自己的生命，但如果为此而牺牲多数人生命，不可原谅！”

    “看看那孩子的眼神！他现在的心情你能够理解吗？”

    团的声声呵斥似乎又在夏龙耳边响起。

    “你那幅模样算什么！你那种眼神算什么！你那两行泪水又算什么！”

    队长……

    夏龙眼里起了一圈水雾。

    是队长让他抛开迷茫，坚强地守护着人类……

    “喂，胆小鬼！”

    “臭家伙！”

    夏龙的记忆异常的活跃，一幕幕昔日的景象在眼前闪现。

    还有步美……

    步美怒气冲冲的样子犹在眼前，当时自己还颇为不满，现在想起来，却觉得十分温暖。

    从最初关系恶劣，到现在，经历了这么多，步美与他之间的羁绊也越来越深。

    “臭家伙，给我安全回来，不然我饶不了你！”

    不知道从什么时候开始，两人的关系变得有些特别起来，虽然不是恋人，却隐隐有着一份牵挂。

    “步美。”

    “嗯？”

    “等一切结束！”

    “嗯！”

    ……

    过去的时光像一场电影般，漫长而又短暂，一幕幕画面让夏龙心里不断起着涟漪。

    对不起！

    “剩余10……9……”时间不断流逝，消散的光粒子越来越多，到最后，夏龙脑海那奇异的光球都似乎要被吸出体外。

    “就是这个气息！”扎基突然格外激动起来，黑红的身子不断颤动着，迈着沉重的步伐一步步走向夏龙。

    “砰砰”

    地面阵阵抖动，轰隆的声响打断夏龙的思绪，他缓缓扭头看去，从那庞大的身躯上，似乎能看到无边的绝望，无数孩子们的尖叫哭喊回转不绝。

    扎基……

    夏龙脸上闪过一丝痛苦。

    他终于还是失去了守护的能力……

    “剩余0次，”随着系统的提示音，狮子之瞳不再流出光粒子，红色宝石失去光华，“宿主危机度过高，是否传送？”

    夏龙没有回应，怔怔地看着接近的扎基。

    人类的命运从扎基复活的那一刻似乎就已经决定了，难道他的努力真的只是徒劳挣扎？

    ……

    在黑云的笼罩之下，无数人静静地看向天空。

    在奥特曼出现后，黑色漩涡不再产生，只是这令人绝望的黑暗始终没有消失。

    “妈妈，我怕！”一名小女孩转过头，紧紧抓住女子的衣角。

    “没事，奥特曼很快就会打败敌人的！”女子笑了笑，抱起女儿。

    “奥特曼现在应该还在战斗吧？”随着时间推移，见天空一点动静都没有，人群里渐渐响起细微的声音。

    “一定还在战斗！”

    “会赢吗？”

    “会的！”

    （本章完）

    （抱歉，本来打算一次写完的，可是最近身体不是很好，从六点就困起，写了这么多实在扛不住了）</dd>

 第七十九章 光辉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    mac本部，所有工作人员忙成一片，极力想和地面取得联系。

    “怎么样了？”白川手拿着一份文件进入指挥室，焦急地问步美道。

    “还不行。”擦了擦额头的汗水，步美一遍又一遍联络着地面，可是都没有任何反应。

    “这里是mac总部，收到请回答！”

    “兹”

    通讯器里仍然还是一片杂音，mac本部被完全隔离了。

    龙……

    步美忧心忡忡地走到窗口，看着被包裹成黑色的地球，她紧紧抓着衣角。

    到底发生什么事了？

    她隐隐感受得到一种莫名的痛苦，夏龙的身影不停在她脑海闪现。

    “求求你，不要有事！”闭上眼睛，步美合拢双手祈祷着，洁白的俏脸上流下两行泪水。

    “对不起”一道声音突兀在步美耳旁响起，就像有人站在她身边。

    “龙？”步美连忙睁开眼，左右看了看却没有见到夏龙身影。

    “龙！”泪水再次涌出，步美焦急地看向窗外的地球，“是你吗？”

    她确认刚才不是幻觉，那声音真的有出现。

    “龙！”

    ……

    漆黑的宇宙中，数道亮光从mac空间站旁一闪而过，最后直射进黑云之中。

    “哗”光团在不起眼的位置穿透黑云，降落在一栋高楼前面。

    “喂，那边好像有什么东西！”几名保安互相招呼着打开手电筒，朝光团降落的地方照去。

    “一人一个！”光团里突然传出一道声音，随后就见数个光点纷纷飞向保安们。

    “呃……”打头的保安还没反应过来就突然停止动作。

    “你们怎么了？”一名保安疑惑看着身边举止怪异的同伴。

    “喂，波丽多安，你不需要吗？”打头的保安没有理会，看了看身体后，对还剩下的一个光团道。

    “不了，”光团露出身形，赫然是离开许久的黑猫，“我已经有了。”

    “你们？”保安惊恐地看着一个个奇怪的同伴，身体直哆嗦。

    “不要怕，人类……”为首的保安摇摇头，看着惨叫一声昏迷过去的保安，无奈道，“我们只是借用一会而已……”

    “好了，别管其他了，时间很急！”黑猫用复杂的眼神打量着头顶上空，喃喃道，“还是来晚了吗？“

    “扎基复活了，这下难办了！”几名保安皱起眉头，仔细地看了天空一会，突然惊异道，“好像有黑暗领域，究竟怎么了，扎基居然连领域都用上了！”

    那个人类吗？

    黑猫身体一顿，脑海里浮现出夏龙的身影。

    “或许真是他，不过，看这样子，他似乎很危险了！”没有理会几名同伴疑惑的脸色，黑猫焦急道，“大家试试看能不能破开黑暗领域……至少，也要和里面建立连接！”

    ……

    俱乐部门外，大村带着众人抬头望着天空。

    “怎么还没好？”大村担忧道，“难道龙他……”

    猛和子对视一眼，手紧紧牵在一起。

    “龙……”猛心里百般滋味。

    想不到最好的朋友竟然就是一直保护着人类的奥特曼，早该想到的。

    “龙一定会成功！”想起以前和夏龙一起挥洒的汗水，猛用力点头道，“我相信龙！”

    “猛君？”大村诧异地看着猛，“我当然希望龙成功，可是……”

    “真夏龙哥哥不会输的！”一声稚嫩的童音在众人身后响起，大村回头看去，发现是梅田一家。

    “以前没有输，这次也一定不会！”走在梅田身前，广野大声道，“我相信哥哥！”

    “我们也是！”小香小通拉着广野跑到众人身前，一脸热切地看着天空的黑云。

    “孩子们说得对，无论无何，我们都应该相信奥特曼，相信龙君！”梅田一脸笑意地看着孩子们，心里想起自己被雷欧救活的一幕，那红色的身躯他一直不曾忘记，“龙君的话，一定能赢！”

    “等等，大家快看！”小通突然惊呼一声，手指着天空大叫起来，“是真夏龙哥哥！”

    众人疑惑地看去，只见半空之中突然出现一幅巨大的影像。

    “这是……”猛死死地看着画面，在一片灰色中，夏龙仰躺在地上，脸色苍白。

    “怎么会？”广野颤抖地看着天空，“是真夏龙哥哥！”

    所有注视着天空的人看到画面后纷纷露出疑惑的神色。

    “这个人是谁啊？”

    “这是怎么回事？”

    “看，是巨人！”人群之中响起阵阵惊呼，“黑色的巨人！”

    “砰！”画面里出现扎基的身影，似乎感受到什么，停下脚步看向画面。

    “人类，”扎基冷笑一声，“这就是你们的希望，雷欧奥特曼！现在只能像个废人一样，苟延残喘而已！”

    “什么？”人们不敢置信地看着画面中的人影。

    “奥特曼……”

    “混蛋，可恶的扎基！”黑猫看着这一幕，不由暗恨，“他到底想干什么？”

    “龙！”空间站，步美痛苦地看着屏幕中出现的画面。

    “怎么会这样？”白川不忍地看着似乎承受着什么非人痛苦的夏龙。

    “人类，完了！”一名记者嘴唇颤抖地看着天空，“奥特曼也输了！”

    绝望在人群之中蔓延，许多人哭出声来，一道道无形的黑烟升腾着冲向空中。

    “就是这样！”黑暗领域内，扎基感受着不断增强的领域，笑出声来，“再多点！”

    “咳咳，大家……”夏龙看着黑暗空间上空出现的光团，透过光团，他竟然看到一个个熟悉的身影。

    只是……

    “呵呵，人类，很快，你体内最后的力量也会被吸收！”扎基看了夏龙一眼，将目光放在光团上，“这些家伙反倒帮了我大忙，等这边结束后，我得送他们一份大礼才行！”

    “呃”夏龙闷哼一声，周身压抑的感觉更加强烈了，他脑海里的光团开始剧烈颤动起来，似乎随时都要冲出。

    难道只能离开了吗？可是这个世界……

    黑暗领域外。

    “走吧，”皱眉看着半空的画面，一名保安叹气道，“这个世界已经完了……”

    “不，还没有结束！”黑猫怔怔地看着画面中的夏龙，“没有结束……”

    “结束了！你看他们……”保安突然顿住话语，疑惑地看向人群。

    “雷欧！”

    “雷欧！”

    呼唤声此起彼伏。

    “加油啊！真夏龙哥哥！”广野扯着嗓子喊着，“加油！”

    “大哥哥……”千里看着手里的雷欧人偶，冲出人群大喊道，“大哥哥加油！雷欧，加油！”

    “雷欧，加油！”

    越来越多的人呼喊起来，起初是孩子们，随后大人们也跟着大喊。

    “龙，你听得到我的声音吗？”空间站里，步美红着眼睛，声音嘶哑道，“给我安全回来……回来啊！”

    “嗯？”扎基突然身体一顿，仅仅只是一会的功夫，情况就发生了变化，“怎么回事？”

    “这是……”耳旁隐隐响起一声声呼喊，夏龙疑惑地朝四周看去。

    声音越来越大，最后竟然有震耳欲聋之势。

    “加油啊，雷欧！”

    “站起啦，雷欧！”

    “是大家的声音，我听到了！”夏龙眼睛不由自主的湿润，紧紧地用手按住心口。

    可是，我已经没有变身机会了……

    “不要放弃，龙！”一道沉稳的声音出现在夏龙脑海。

    队长？

    夏龙诧异地看着胸口发出光芒。

    是队长吗？

    缓缓拿出怀里的奥特眼镜，璀璨的光辉不断从上面散开。

    “不要放弃，哥哥！”

    “哗！”

    一道道光粒子从黑暗空间地面冒出，凝聚成团出现在夏龙上方。

    阿斯特拉？

    夏龙愣愣地看着上方隐隐出现的两道熟悉的身影。

    队长！阿斯特拉！

    似乎感受到夏龙的呼唤，两道光芒将夏龙整个身体笼罩住。在光的照耀下，夏龙的身体突然以极快的速度恢复正常，脑海里的光重新稳定下来。

    “光！”

    “什么？”扎基红黑的眸子里光芒闪动，身体猛地一震，伸手抓向夏龙，“人类！”

    “光芒啊！”

    （本章完）

    （太晚了，先发吧，这一章的话，有什么意见到书评区提一下）</dd>

 第八十章 百分百激活

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呃啊”咬紧牙关，夏龙吃力地举起右手。

    一定要守护住！

    “光”看着急速按下的巨大手掌，夏龙大喝一声，拼上全身力气向上抓去。

    大家都在等着我！

    沐浴着光辉，夏龙似乎看到了外面翘首以盼的人类，身体深处再次涌现出一股力量。

    “嗤拉！”光团在黑暗空间里带起激烈气流，夏龙整个身子都几乎被吹散。

    可是，这美好的光芒……

    “怎么可以放弃！”身体一震，夏龙手指再次前抓。

    “哗”

    在扎基攻击到达之前，夏龙手指终于触碰到光团。

    “成功了！”闪耀的光辉猛地爆发开来，一道道光粒子疯狂涌进狮子之瞳。

    “轰！”强烈的能量波动让整个空间都震荡起来。

    “可恶！”看着渐渐形成的能量风暴眼，扎基不甘地退后一步，“人类！”

    黑暗空间里受到影响，出现无数的飓风，地面被一遍又一遍冲刷着，漫天的灰尘被卷起，外界一时失去了画面。

    “怎么了？”地面人群里响起阵阵惊呼，“成功了吗？还是……”

    “雷欧，加油！”

    能量风暴中心，是一个巨大的光团。

    “龙！”

    夏龙睁开眼睛，身前两具庞大的身躯并肩而立。

    “龙，继续战斗！”

    夏龙抬起头，发现是赛文还有阿斯特拉，周身被光芒包围着，显得无比神圣。

    “队长，阿斯特拉！”看着这两道熟悉的身影，夏龙两眼模糊起来，“你们……”

    “不管面对怎样的困难，我们永远和你在一起！”赛文淡淡道。

    “龙，你永远是我的哥哥！”阿斯特拉和赛文对视一眼，化为光点射向夏龙。

    “这是……”看着光点融入自己体内，夏龙愣了愣，哽咽一声，猛地点点头，握紧拳头，“我知道了！”

    坚定地透过光团望向外面，夏龙举起右手，狮子之瞳重新焕发光彩。

    “雷欧！”

    在夏龙的暴喝声中，巨大的光辉从狮子之瞳爆发开，和能量漩涡连成一片。

    “嗯？”扎基凝重地看着平息的能量风暴，那里有一股让他有些不安的气息。

    “！”光芒收敛，随着沙尘的散去，原地出现一个红色的高大身影，源源不断的气息向四周辐射。

    “复活了？”夏龙眼里闪过光芒，惊异地看着双手，他能感觉到新生的雷欧和之前的区别，“队长，阿斯特拉，你们也在吗？”

    “雷欧！是雷欧奥特曼！”地面上，孩子们高兴地跳了起来。

    “龙！”mac队员们连同俱乐部众人脸上都露出笑意。

    “哼！”看着重新出现的雷欧，扎基冷哼道，“就算复活又怎样，你的结局不会改变！”

    “扎基！”夏龙回过神来，凝重地摆出起手式。

    “你难道还天真的以为自己可以打败我？”扎基身躯一震，狠狠地看向还与外界连接着的光团，“愚蠢的人类，你们的命运注定要受我支配，等我解决这边，就是你们的末日！”

    “该死！”跟随着黑猫进入人群的保安似乎感受到了扎基恐怖的气息，“扎基的实力，不是那个人类可以对付的！我们……”

    “砰！”一声巨响打断了保安的话语，他疑惑地看去，只见黑暗领域里，夏龙已经抢先发起攻击。

    “什么！”吃力地接下夏龙的拳头，扎基不可思议地看着夏龙，“怎么会突然强这么多？”

    感受着体内汹涌澎湃的力量，夏龙心里一定，再次攻击起来，他趁着扎基分心，无与伦比的力量附加在左拳上，侧身一记勾拳。

    “我不是一个人在战斗！”大喝一声，夏龙拳头上红光闪烁，能量不停波动。

    “砰！”

    扎基险之又险地挡下攻击，身体却在猛烈地冲击下不由自主的向后退去。

    “开什么玩笑！”怒吼一声，扎基恼怒地反击起来，“只是人类而已！”

    “砰砰砰！”不停地交错身形，两具庞大身躯，瞬息之间就交手十多回合。

    “呼~呼~”两人都喘息着，互相退开身形，防备起来。

    “人类，”平息片刻，扎基突然笑出声来，“哼哼，你的确很令我吃惊，不过……”

    无数的黑烟从空间里冒出，钻进扎基黑红的身体，更加凌冽的气息爆发开来。

    “如果只有这点实力，恐怕你要失望了！”看了天空的光团一眼，扎基怒吼着强聚能量，“这东西给我消失！”

    “轰！”空间上空，出现巨大的黑色漩涡，突然将光团吞噬。

    “呵呵，现在你是一个人了！”

    “怎么回事？”地面的人群看着突然消失的画面，纷纷惊呼出声。

    “雷欧！”

    ……

    消失了，大家的声音……

    夏龙抬头看向黑色漩涡，光团被吞噬后，这片黑暗空间对他的压制更强了。

    可恶！

    见扎基的力量在领域的加持下不断增强，夏龙心里一沉。

    和扎基不同，他在这个空间里，能量正以惊人的速度减少。

    仔细体会着体内的光芒，夏龙眼前似乎又浮现出赛文和阿斯特拉的身影。

    “一起战斗！”

    眼神一凝，夏龙腿部震动，化为一道红光朝扎基冲去，身后隐隐出现赛文和阿斯特拉的虚影。

    “！”

    不能再拖下去！

    “嗯？”疑惑地看着夏龙身后虚影，扎基不屑道，“只是这样而已？根本不会有什么机会！”

    一手挡下夏龙的攻击，扎基强化完毕。

    “死吧！”冷喝一声，扎基再次聚集一个庞大的黑色能量光球，红黑的光波瞬间抵达身前。

    “喝！”距离太近，夏龙几乎没有反应时间，只来得及在胸前凝聚一个红色光幕屏障。

    “兹兹！”强劲的能量持续摩擦冲撞，夏龙支撑着屏障不断被推着向后滑行。

    “呃啊！”紫黑相间的能量光波越来越强劲，夏龙发出一声声闷哼，无数火花在屏障上爆开，他感觉自己快撑不下去了。

    领域的强化就像关键时候压倒骆驼的一根杂草一样，让夏龙瞬间沦为劣势，而对于这种等级的较量，细微的差别都会导致导致不同的结果。

    “哔咕！”红灯鸣响起来。

    糟了！

    夏龙身形不断后退，手上的屏障似乎随时都会破灭，心里着急不已。

    “不能输啊！”

    ……

    外界，人群正因为画面的消失有些不安。

    突然……

    “光？”千里喃喃地看着从身体里发散的金黄色光芒，透过这些光芒，她似乎看到了雷欧高大的身躯，“雷欧！”

    不只是千里，每一个人身上都开始散发光芒，在这光芒之中，众人感觉自己似乎成为了雷欧的一部分。

    “雷欧！”

    人们担忧地看着夏龙不断爆退的身影，纷纷呼喊起来。

    “雷欧”

    黑暗空间，一阵耀眼的光芒攸地从夏龙身体发散开，光芒中竟然出现了外界的一幕幕景象。

    “砰！”脉搏声响起，光芒以一种奇异的方式波动起来。

    夏龙惊异地看着自己胸口不断涌入金色能量。

    这是……

    “龙，人类的力量来自心中的光芒！”

    “宿主光粒子激活度百分之一百！”

    （本章完）

    （什么情况，居然还要写一章……）</dd>

 第八十一章 凝结希望之翼

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在奇异力量的影响下，夏龙似乎和地球融为一体，地球的每个地方都能被他看到。

    漫漫的光之长河在夏龙眼前流过。

    恍惚间，他似乎看到一个奇怪的废墟，感觉触手可及，却又十分遥远。

    那是……

    看着废墟间隐约耸立着的一块巨大石柱，夏龙总觉得亲切至极。

    光吗？

    夏龙想要仔细看，那废墟却逐渐消失在光芒之中。

    “龙！”

    “雷欧！”

    一声声呼喊在夏龙耳旁响起，透过光芒，他似乎和每个人的心连在一起，人类种种情感，无论是喜悦，悲伤，都一一传递到他的心中。

    “如果奥特曼胜利，人类就有救了！”

    “加油啊，雷欧！”

    “龙！”一幕幕画面不断在夏龙脑海出现，他甚至看到了空间站里的步美，“你答应过我的！”

    丫头！

    “龙！”体育俱乐部前，mac队员们和大村等人站在一起，“一定要赢啊！”

    “真夏龙哥哥，加油！”

    “汪！”从步美怀里跳出，罗恩不断叫唤着。

    广场上，千里孤零零地站在人群之中，手里紧捏着雷欧人偶。

    “大哥哥，雷欧是我唯一亲人了……”将人偶抱在怀里，千里小脸上满是泪水，“加油，大哥哥！”

    大家……

    “！”眸子紧凝，夏龙重新将目光放在扎基身上。

    不会放弃！

    “呵呵，人类！”扎基将能量疯狂灌入光束，“死吧！”

    “扎基……”夺目的光华自夏龙眼中涌现，身形瞬间停住，强力的暗红光波被屏障死死挡住。

    “什么！”

    “人类的命运，地球的未来……”夏龙直视着扎基，全身散发出光辉，在扎基难以置信的目光中，两道光之羽翼从背后展开来，“一定要守护！”

    “诺亚？”身体一震，扎基暴喝出声，无尽愤怒从心底爆发，化为黑暗之光，“讨厌的气息！给我死！”

    “兹兹！！”剧烈的能量冲撞不断爆开，整个黑暗领域被无数气劲充斥，连空间都开始出现裂痕。

    “嘿呀！”光芒散去，夏龙的身形完全展露出来，在雷欧身后居然出现两道火焰包裹着的能量羽翼，透过羽翼，隐隐竟能看到赛文、阿斯特拉、还有整个地球的虚影。

    “扎基！”全力调动能量，夏龙怒喝出声，双臂巨震直接将扎基的光束徒手破开。

    “不可能！”惊骇地看着散去的光点，扎基怎么也没想到夏龙能够做到这一步。

    “呃昂！”咆哮着，扎基恼怒地冲向夏龙。

    “！”闪电般挡住扎基的攻击，夏龙脑海里浮现出以往的一次次战斗。

    战祖鲁克，第一次作为奥特曼守护人类，连控制身体的力量都几乎没有。

    卡内德拉斯，实力在战斗中不断提升……

    一个个昔日的对手在夏龙脑海闪现，那艰苦的战斗夏龙记忆犹新。

    “原来不知不觉间，我也打败了这么多可怕的敌人……”

    冷冷看着眼前的黑红巨人，夏龙能量调动，手臂红光一闪，被火焰包裹着的拳头狠狠锤向扎基。

    一次又一次的危机，无数人的苦难，源头全是扎基！

    “砰！”

    “呃啊！”扎基刚刚拦下夏龙的拳头，腹部就受到巨力冲击，直接倒飞开去。

    “呼~呼~”捂着腹部，扎基剧烈喘息起来。

    “为什么会这样？”站起身，扎基不甘地看着向自己走来的夏龙，“人类！”

    “！”一手挡住扎基凌厉的侧踢，夏龙背后羽翼光芒一闪，强大的能量从右臂爆发。

    “扎基！”怒吼一声，夏龙右拳重重击中扎基胸口。

    “该有个了结了！”

    “轰！”连片的火光在扎基胸口爆炸，夏龙手臂再次一震，扎基根本反应不过来就被恐怖的冲击打飞开去。

    “呃啊”扎基像一记炮弹一样倒退开，暗红的地面上爆起漫天的烟尘，一条长长的土坑出现在夏龙身前。

    “！”

    看着土坑尽头不断喘息的身影，夏龙将双手放在胸口，随着背后羽翼光辉波动，一个金黄色的能量光球在夏龙计时器前成形。

    “呼~呼~”感受到巨大的压迫感，扎基闷哼一声，再次聚集能量。

    “怎么能输给区区人类！”嘶吼一声，穷尽扎基所有力量的光束猛地射向夏龙。

    “喝”看着迎面的黑光，夏龙用力双手前推，强大的能量光球一闪而没。

    “轰！”随着剧烈的撞击，能量光球带动着无尽的能量风暴出现在扎基光束前方。

    “砰砰砰！”摧古拉朽般，金黄色的光球仅仅只是顿了片刻，便毫无阻碍似的破开光束继续前进。

    “嗯？”看着自己节节败退的光线，扎基眼神一变就要避开，可是光球已经以难以想象的速度临身。

    “呃啊！”被恐怖的光能笼罩着，扎基痛苦地仰天怒吼，无穷的能量几乎要将他的身体撕裂，“人类，你给我等着啊！”

    微微喘气，夏龙疑惑地看向猛烈爆开的光芒，扎基突然在能量风暴中消**影！

    “怎么回事？”

    夏龙正要冲过去，黑暗空间却突然一声炸响飞快地崩溃起来。

    “轰”

    地球上空的黑云轰然消散，世界重新恢复正常。

    “成功了！”

    顿了片刻，东京街头上爆发出一阵阵欢呼声，差一点点，地球就要毁灭了！

    “雷欧！”

    人们激动地看向站立半空的巨大身影。

    “嗯！”

    感受到人们心中喜悦与悲伤交织的心情，夏龙点点头，伸出双手。

    “哗”随着背后羽翼光芒闪动，柔和的光辉从夏龙手臂发散开来。

    “雷欧？”在众人疑惑的目光中，无数光芒落到地面。

    “我怎么在这里？”光芒隐去，一名身穿白色工作服的中年人露出身形，一脸茫然地看着四周聚集的人群，“你们……”

    “爸爸！”

    一声稚嫩的童音打断了中年人的问话，他转身看去，脸色激动。

    “千里！”穿着花色裙子，手里拿着雷欧人偶，是他的女儿！

    “爸爸！”千里不敢置信地再次呼喊一声，确认就是自己爸爸后，哭着狂奔向中年人，“我好想你！”

    “爸爸也是！”一把抱起千里，男人泪如泉涌。

    ……

    随着光芒纷纷落下，人群之中响起阵阵惊呼声，有人哭有人笑，即使经历过无数次灾难，也止不住眼泪直流。

    “妈妈！”

    “阿夫！”

    “太郎！”

    “爷爷！”

    ……

    一声声呼唤传响整片天空，全世界都在上演着亲人重逢的一幕。

    “我办到了，队长，阿斯特拉！”怔怔地看着地面上的人群，夏龙喃喃出声，在太阳的光辉中，这具负载着无数希望的身体化为光点渐渐消失。

    “雷欧呢？”随着心情渐渐平复下来，人们纷纷抬头看向空中，却发现巨人不知什么时候消失不见了。

    “雷欧！”一名小孩对着天空大喊道，“我还没好好谢你呢！”

    看着平静的天空，小孩继续喊道：“谢谢你！”

    （本章完）

    （有想法就提一下，合适的话，我会改的）</dd>

 第八十二章 宿命

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “谢谢你，雷欧奥特曼！”

    “谢谢！”

    此起彼伏的喊声随风传到夏龙耳旁，他停下脚步远远望去，似乎看到了每个人身上闪耀的光辉。，

    人类……

    夏龙紧绷的脸上露出一丝笑意。

    顿足良久，看了看空无一物的右手手指，他继续朝海边走去。

    “呼~”

    迎面海风吹拂，夏龙看着起起伏伏的海浪，怔怔出神。

    001告诉他，由于这次的战斗超过石像的承受能力，损坏严重，以后即使重新获得雷欧的光，都不能再借用石像变身。

    “宿主获得一次重新选择机会，继续或终止进化系统。”001的话语仍然在夏龙脑海回响，“选择终止的话，系统会让宿主以普通人的身份在这个世界继续生活下去，选择继续，系统则将会彻底与宿主融合，前往其他世界完成进化，注意，离开本世界后将会失去保护功能……”

    “普通人吗……”夏龙喃喃出声。

    如果可以的话，他真想过上平静的生活，只是……

    面容微动，夏龙压下思绪，沉声道：“出来吧！”

    “不愧是能够战胜扎基的人！”赞叹一声，黑猫的身影突兀出现在夏龙身前，“人类，你接下来有什么打算？”

    “什么打算？”皱起眉头，夏龙疑惑地看着黑猫。

    “实话告诉你吧，”黑猫看着夏龙道，“扎基并没有死亡，只是失去身体而已，这样下去的话，说不定他还会在其他世界准备卷土重来，所以，必须趁这个机会去封印他！”

    扎基……

    夏龙想起最后一刻，扎基消失时留下的话语。

    “人类，你给我等着！”

    还会再来吗？

    沉默片刻，夏龙摇头道：“现在我只是个普通人类而已，这种事情应该是你们去解决吧。”

    “只有你能打败他！”黑猫严肃道，“我知道你拥有神秘的力量……”

    黑猫说着似乎陷入回忆，好久才继续道：“你也不想看到扎基再次降临这个世界吧？到时候这些脆弱的人类可就不会像这次这么好运了！”

    夏龙静静地看着海岸，港口又恢复热闹，熙熙攘攘的人群欢声笑语。

    的确，好不容易一切才恢复正常……

    “而且，你可是暴露在人类的眼前了，就算你说自己只是普通人类，谁会信呢？”黑猫继续道，“在这个世界，你恐怕也无法平静生活下去吧？”

    “喂！”身后远远传来一阵惊喜的呼喊，“龙！”

    “龙！”

    是大家！

    夏龙转身看去，只见mac队员们，俱乐部众人都到齐了。

    “你好好考虑下吧！”黑猫留下一句话，缓缓消去身形。

    “真夏龙哥哥！”

    看着众多熟悉的身影，夏龙深呼吸一口气，暂时放下黑猫的话，走向众人。

    “龙！”步美从人群中跑出，像一道风冲向夏龙面前，又是哭又是笑，“太好了！”

    “丫头……”夏龙好笑地看着步美，头疼道，“不是说了吗？我最怕看见你哭……”

    “才没有，”擦了擦眼角，步美紧紧一把抱住夏龙，哽咽着，“我才没哭……只是有沙子！”

    顿了顿，夏龙轻轻搂住步美。

    “已经没事了。”

    “啊咧，这下真是大圆满啊！”大村笑着走过来，兴奋地朝众人道，“看来我们可以顺便准备喜宴了！”

    “哈哈哈~”欢快的笑声在人群中响起，众人都满脸笑意地看着夏龙。

    “什……什么喜宴？”步美满脸通红，支吾道，“会长就会乱说！”

    “龙！”青岛等人高兴地走到夏龙面前，“这次全多亏了你！队长还有我们都以你为荣！”

    “队长，”想起牺牲的队长和阿斯特拉，夏龙神色黯淡地摇了摇头，“队长他……”

    “龙！”熟悉的声音从人群后面传来，夏龙瞬间顿住。

    “队……队长？”夏龙紧紧地盯着走出人群的身影，身体颤抖起来。

    “怎么？一会不见，反应怎么这么大？”团满脸笑意的看着夏龙，“龙，你这次干得很漂亮！”

    “队长，你没事……”夏龙两眼通红地看着团。

    “嗯，不仅没事，腿伤也已经恢复了！”笑着点点头，团转身道，“对了，给你介绍一名新队员！”

    “龙！”一个年轻的声音响起。

    “阿斯特拉！”夏龙惊异地看去，发现竟然是阿斯特拉，“你也……”

    “嗯，我和队长都被光救了！”阿斯特拉笑了笑，回头抱起一条白色小狗，“这小家伙不知道怎么回事，一直跟着我。”

    “它就是罗恩！”见队长和阿斯特拉都没有事，夏龙心情格外好起来。

    “诶？”阿斯特拉愣了下，重新打量起罗恩，“罗恩？我就说怎么感觉好熟悉！”

    “汪！”

    “好了，趁这次难得的机会，大家一起去庆祝一下吧！”大村嚷嚷道，“孩子们也饿了呢！”

    “明明是会长自己饿了！”小香做了个鬼脸，朝大村吐吐舌头。

    “怎么说话？”大村故作严肃地责备道，“好歹给会长我留点面子……”

    “哈哈~”众人轰然大笑。

    ……

    “怎么样？考虑好了吗？”

    当晚，夏龙正站在俱乐部外面看着月亮出神，身后突然传来一道声音。

    “嗯，”没有回头，夏龙淡淡道，“怎么封印扎基？”

    一道光华在夏龙身前闪过，凭空出现一个被光团包裹着的红色吊坠。

    “这是？”取过吊坠，夏龙心里一动，随着光芒散去，一块y形的红色石头出现在他眼前。

    “这东西能帮助你到其他世界去寻找扎基，”黑猫走到夏龙身旁，“到时候它会告诉你怎么封印。”

    “是吗……”夏龙捏紧吊坠，良久才开口道，“再给我一些时间吧，还有些事需要我去做。”

    “随便你，”黑猫说着转身走进黑暗，“人类，你是个奇怪的家伙，希望能够顺利！”

    目视着黑猫身影消失，夏龙心情复杂。

    离开吗……

    “001，继续吧！”收好吊坠，夏龙坚定道。

    他果然还是摆脱不了守护的命运，责任不会随力量消失而消失……

    “已确认宿主选择，未来一个月内，系统将会进入升级状态。”001的声音响起，“这段时间，宿主尽快处理完自己的事。”

    “你这家伙，”夏龙苦笑一声，“真不知道该说你靠谱还是不靠谱好……”

    摇摇头，夏龙转身朝俱乐部走去，众人还在里面聚会。

    “龙！”门口出现一个身影，是团。

    “队长？”夏龙心里一惊，没想到团居然会在这里等他，那刚才的事情……

    “我大概明白了一些，”深深看了黑猫离开的方向一眼，团拍着夏龙肩膀道，“决定好的事情，就好好去做吧！这边有我。”

    “队长……”夏龙两眼一红。

    “大家还在等你，走吧！”点点头，团笑着拉过夏龙。

    ……

    半个月时间，说长不长，说短不短，在交接完mac队的事务后，夏龙带着步美开始了他一直想要实现的旅行计划。

    “好美啊~”

    冲绳岛上，朝阳刚刚冒出海面，步美兴奋地放声大喊起来。

    “龙，想不到这里这么漂亮！”

    “嗯，”陪步美一起坐在草地上，夏龙看着天边的一抹红光，喃喃道，“日出永远都是这么美丽。”

    “真好！”步美闭上眼睛，感受着凉风吹拂，甜甜地笑了起来，“时间过得可真快，不知不觉都快一个月了，真想一直这样下去！”

    “傻瓜，怎么可能一直这样？”夏龙苦笑着摇摇头，“一直旅行的话，再好也会厌倦的吧！”

    “龙，”步美一捋被风吹乱的头发，细声道，“以后你也会和我一起看日出吧？”

    “啊？”夏龙微微一愣，“嗯……”

    “真的？”步美惊喜地看着夏龙，“我好高兴！”

    看着迎风跑向海边的步美，夏龙嘴角露出一丝苦涩。

    “步美……”

    “龙，快过来，”步美站在一座土坡上，兴奋地朝夏龙招手，“这边好舒服！”

    “嗯。”

    草地边上是裸露的岩石，有着犹如大象头的珊瑚礁，隆起形成悬崖峭壁。

    “哗”海水拍打着岸边，溅起高高的水花。

    “好凉！”步美嬉笑着拉过夏龙。

    “喂，小心点！”

    “有什么关系嘛！”

    红彤彤的朝阳彻底跃出海面，将整片天空都染成红色。

    （本章完）

    （吼，磨磨蹭蹭花了一天时间才写完）</dd>

 第八十三章 出发

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “尊贵的旅客……”

    东京一处机场出口，站着一对年轻男女，男孩戴着可爱的小熊口罩，和那深邃的眼神颇为不符。●⌒，

    “龙，大家会来接我们吗？”见外边淅淅沥沥下着雨，步美苦恼地问道。

    “嗯，会长说过会带大家来，”夏龙点点头，“这场雨应该很快就会停，再等等吧！”

    路上行人打着雨伞匆匆而过，不时有人开心地和家人朋友汇合。

    “麻烦快点行吗？”夏龙身旁，一个西装革履得中年男子大声打着电话，“这个会议就快赶不上了！”

    “抱歉，真的很抱歉，社长，现在这边堵车了……”电话里的赔罪声不断响起。

    “我不管，总之你给我想办法！”中年男子生气道，“如果我错过这次会议，你就不用上班了！”

    挂断电话，男子骂骂咧咧地看着灰暗的天空。

    “真是的，今天怎么会下雨？”不耐烦地看了看手表，男子向夏龙看去，本来就不好的心情，让他不由得怒道，“小鬼，你家大人没告诉你这样盯着别人看很失礼……”

    中年人说着突然皱起眉头，仔细打量起夏龙。

    “你……我好像……”

    “啊，抱歉！”步美惊呼一声，连忙拉着夏龙跑开，在看不到中年人后才停下脚步。

    “怎么了？”看着微微喘气的步美，夏龙一头雾水。

    “什么怎么？”步美生气地嘟起小脸，“你刚才差点就被认出来了！”

    “先不说这个，”夏龙摇摇头，疑惑道，“那通电话里，我似乎听到了熟悉的声音……”

    “声音？”步美愣住。

    “虽然不太清楚，但的确有，我好像在哪听过！”夏龙点点头。

    这种感觉……

    他脑海里浮现出最初出现在黑潮岛的时候。

    “吼~”

    咆哮声在夏龙耳旁逐渐放大。

    是怪兽！

    夏龙身体一震，朝东京湾方向看去。

    “步美，行李就拜托你了！”咬着牙，夏龙飞快地冲出机场。

    “龙！”步美着急地想要拉住夏龙，却发现对方已经窜进雨里。

    “龙……”看着夏龙逐渐消失的身影，步美突然心里一空，就好像丢失了什么东西。

    ……

    不断在人群中穿梭，等夏龙接近东京湾的时候，远远就见到了两具庞大的身躯。

    “这是……”夏龙瞳孔微缩。

    是最开始和赛文战斗的那两头怪兽！

    狂风暴雨下，麦基号正围绕着怪兽不断发射火箭弹，但是可以看出，维持机身稳定都有些难，更不用指望这些攻击对怪兽造成什么伤害。

    夏龙皱起眉头，下意识地就要抬起右手。

    “雷……”身体顿住，夏龙苦笑看着空空地右手。

    “差点忘了。”

    “大家快往这边走！”人群之中，数道熟悉的身影出现在夏龙眼前。

    “龙？”铃木惊异地看着夏龙，“是你吧？你不是去旅游了吗？”

    “刚刚回来……”

    “回来正好，龙，”铃木高兴道，“这两头怪兽太可怕了，快去帮帮大家吧！”

    见铃木一脸期待，夏龙暗叹一声，向怪兽看去。

    “铃木，我恐怕……”

    一道强烈的光芒打断了夏龙的话语，他诧异的看去，只见一个红色身影翻腾落在两头怪兽身前。

    “！”

    阿斯特拉！

    不等夏龙惊呼出声，又是一道光芒闪现，赛文出现在阿斯特拉身旁。

    队长！

    怔怔地看着和怪兽战斗在一起的两人，夏龙长呼一口气。

    这样应该不会有问题了。

    铃木也注意到突然出现的两个巨人。

    “啊咧，龙你终于不用一个人战斗了！”铃木感叹一句，转身对夏龙道，“那么，龙，这里就拜托你了！”

    “大家往这边走！”

    目送着铃木指挥人群避难，夏龙苦笑着摇摇头。

    他已经不是雷欧了啊……

    “轰”天空不断传来一声声闷响，怪兽的嘶吼咆哮声也依然震耳欲聋，只是如今再面对，夏龙心里已经没有的当初的恐惧。

    加油，队长，阿斯特拉！

    感受着因为激烈战斗不断震荡的地面，夏龙默默地鼓劲。

    “大哥哥！”一个小孩停在夏龙身旁，回头看着那骇人的战斗，尽管眼里有着害怕，还是拉住夏龙道，“和大家一起离开吧！”

    “飞鸟！快走啦，这里太危险了！”人群中冲出一个少年，拉着小孩就要离开。

    “可是……”小孩犹豫地看向夏龙。

    “放心吧，我不会有事的，”夏龙笑着拍拍小孩肩膀，“战斗很快就会结束了！”

    “真的吗？”小孩瞪大了眼。

    “喂，你不要乱说了，快走吧！”少年生气道，“大家都很爱惜生命……”

    “轰！”伴随着一阵炸响，整个地面都抖动了一下。

    “成功了！”夏龙朝战斗方向看去，只见赛文已经率先解决了其中一头怪兽，头镖穿透怪兽身体后重新回到身上，怪兽被劈成两半轰然炸开倒地。

    “诶？”少年惊讶地合不拢嘴，不可思议地看向夏龙，“你，你……”

    逃难的人群纷纷停下脚步，兴奋地看向战斗方向。

    “嘶昂！”在赛文和阿斯特拉的合力下，另一头已经有些退意的怪兽也没坚持多久。

    “轰！”随着阿斯特拉一记光线，怪兽炸得粉碎。

    “太好了！”人群欢呼起来，“赢了！”

    天空的乌云散去，灿烂的阳光照射，天边出现一道彩虹。

    “喂，阿斯特拉！”朝少年笑了下，夏龙对着阿斯特拉大喊起来，“很不错！”

    “呼~”微微喘气，阿斯若有所感地朝地面看去。

    “加油啊！”夏龙继续招手。

    “龙！”阿斯特拉惊呼一声，和赛文一起朝夏龙点点头。

    “要走了吗？”团的声音在夏龙耳旁响起。

    “嗯，”眸子里闪过一丝光芒，夏龙挥手道，“队长，阿斯特拉，再见了！”

    “龙，保重！”

    “哥哥，哥哥，”小孩欢快的叫喊着，“看，奥特曼在朝我们点头耶！”

    “飞鸟，”少年怔怔地看着挥手离开的夏龙，“不是我们，是那个人……”

    ……

    听着身后人群的欢呼声，夏龙嘴角露出一丝微笑。

    有阿斯特拉和队长的话，他最后的一丝担忧已经没有了……

    “龙！”一道颤抖的声音从夏龙侧方传来。

    “步美？”夏龙转身看去，只见步美浑身**地站在路口，两眼通红。

    “你怎么在这里？”微微一惊，夏龙急忙拉过步美，“这样很容易生病的！”

    “龙！”紧紧抱住夏龙，步美呜咽不语。

    “怎么了？”感受着怀里颤抖的身躯，夏龙似乎明白了什么。

    沉默片刻，夏龙开口道：“抱歉，一直想和你说，只是……”

    “不用解释，”步美紧闭双眼，双手更紧了几分，“我都知道的……”

    “系统升级成功，请宿主做好准备！”001的声音突兀在夏龙心间响起。

    身体僵住，夏龙轻叹一口气，松开步美。

    “这是我准备的护身符……”步美一擦眼睛，从怀里掏出一个严实包裹着的小布袋。

    “嗯，我会一直戴在身上！”点点头，夏龙朝步美笑了笑，“傻瓜，又不是不回来，开心点！”

    见夏龙退后几步转身离去，步美咬咬嘴唇，大声道：“我等你！”

    夏龙脚步顿住，好一会才继续前行。

    丫头，无论未来怎样？我一定要回来！

    紧紧捏着护身护，夏龙呼唤道：“001！”

    “哗”金色的光点出现夏龙周身，发散出璀璨的光华。

    “那我走了！”夏龙朝身后回应一句，任由光点将自己包裹住。

    “！”

    ……

    “不去和他见一面吗？”一栋高楼天台上，团对身旁有些显老的男子说道。

    “不了，”看着夏龙在一道光幕的包裹下冲向半空，最后消去身形，男子淡淡道，“龙不会让我失望！”

    “嗯，”团笑了起来，“我也这样觉得。”

    （本章完）

    （咳，像这样的过渡章节，大家说不喜欢看，其实我写得也累。嘛，以后就不写这些了）</dd>

 第八十四章 哉阿斯世界

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哗”

    夏龙再次睁开眼睛的时候，发现自己周围全是人潮，一群群学生着装的少男少女们嘻嘻哈哈地从他身边走过。

    “这是？”茫然地看着自己身上的学生服，书包，夏龙有些反应不过来。

    “宿主身份，樱井泽也，17岁，高中生，目前寄宿在阿姨樱井浩子家……”大量地信息突然从夏龙脑海涌出，让他闷哼一声，抱头蹲下。

    “怎么了？”几名学生奇怪地看向夏龙，“生病了吗？”

    “还是不要多事了，那边还在等我们！”

    ……

    “呃”

    好一会头疼才渐渐消去，夏龙擦了擦额头的汗水，长呼一口气。

    “001，以后像这样的事提前说一声！”那种大脑深处的刺痛感真不是人能够忍受的。

    摇了摇有些晕眩的头，见人群渐渐稀少，夏龙转身看向学校。

    “高中吗？”

    没想到在这个世界还有继续读书的机会……

    感受着肩上沉沉的重量，夏龙满脸苦笑。

    这里和他印象中的奥特曼世界有许多不同，不知道是什么世界……

    “这个世界为哉阿斯奥特曼世界。”001的声音突然响起。

    “嗯？”夏龙回过神，微微一愣，“哉阿斯奥特曼？有这个奥特曼吗？”

    他仔细回想着，以前似乎听说过，好像是奥特曼电影，可是他没有去看。

    顿了顿，夏龙疑惑道：“为什么会到这个世界？”

    难道到这个世界读书？

    通过刚才出现的记忆，他对这个世界有了一个基本的了解，虽然也有奥特曼，不过这个时候已经很少出现怪兽了。

    “根据宿主身上特殊物件的指引，本世界存在异常能量。”

    “这个吗？”感受着胸前的温热，夏龙用手一探，发现居然是黑猫交给自己的那个吊坠，此刻在他手中正散发着微弱的红光。

    夏龙眸子一紧。

    他记得黑猫说过吊坠可以帮他寻找扎基。

    “再次提醒宿主，在离开雷欧世界后，保护功能取消，系统将只负责平行空间传送，以及传送后的身份安排等辅助服务。”001继续道，“哉阿斯世界，危险级别为d等级，较安全，但宿主目前没有变身能力，考虑到异常能量，等级提升为c。”

    “c？”夏龙追问道，“那雷欧世界是什么级别？”

    “危险等级最高级别为s，宿主所经历雷欧世界级别为a。”001解释道。

    夏龙点点头，心里对哉阿斯世界的危险程度有了个概念。

    只是……

    “有扎基在的话，为什么和雷欧世界的危险等级差这么多？”夏龙疑惑道。

    “异常能量只是宿主称之为扎基的生命体一部分气息，”001回道，“宿主此次的任务就是收集到这些能量。”

    “任务？收集？”夏龙惊呼出声，引得不远处一对情侣恼怒地朝他看来。

    “喂，你这人怎么回事？”

    “抱歉，抱歉！”干笑几声，夏龙朝一旁走开。

    “001，任务是怎么回事？”夏龙小声问道。

    在雷欧世界的时候可没听系统说过什么任务……

    “经过初始期后，宿主已经正式与系统融合，从本世界开始，系统可能会给主角安排一些任务，”001说道，“宿主请放心，所有任务都是由宿主主动选择，可以放弃。”

    “完成任务有什么作用？”夏龙眉头微皱，“放弃的话有影响吗？”

    “完成任务后，宿主的身体有一定机会得到提升，放弃任务对宿主不会有影响，只是世界会发生未知变异，当前世界的异常能量虽然只是一道气息，但如果放任不管，最终会越来越强……”

    “我知道了，”夏龙打断001，苦笑道，“也就是说只能选择完成任务了，真是的……”

    他怎么会放任不管？

    只是这样一来，事情就有些麻烦了，他现在的状态根本就没能力去完成任务。

    “喂，泽也哥哥，干嘛都不来接我？我等好长时间了！”一道清脆的声音在夏龙身后响起，他回头看去，是一个，穿着粉色连衣裙，头戴草黄色帽子的小女孩。

    “小优？”看着眼前小脸嘟起的女孩，夏龙脑海里浮现出对应的记忆。

    千寻优，10岁，是浩子阿姨的女儿，和他的关系似乎很要好，就像亲兄妹一般。

    妹妹啊……

    夏龙嘴角不自觉地露出一丝笑意。

    看来系统安排的这个身份不是很鸡肋嘛，虽然没有父母什么的，但是在阿姨家也能感受到家的温馨……

    “可恶，人家已经很生气了，你还笑！”气鼓鼓地拉着夏龙，女孩不满道，“快点啦，今天是奥特曼30周年纪念活动，你说过要陪我去看的！”

    “哈哈~”看着眼前的小不点生气的样子，夏龙忍不住笑出声来，“我有说过吗？”

    “真是的，爸爸妈妈都说有事，难道你也不肯陪我去？”女孩更加生气道。

    “好了，我去就是了！”

    ……

    “胸前的~徽章~是流星~”

    等夏龙跟着小优来到一个热闹的广场的时候，仪式已经开始了，随着乐队的伴奏，悦耳的歌声齐齐响起。

    “快点！”小优匆忙地拉着夏龙坐下，跟着唱了起来。

    “自信地~驾驶战机，攻打敌人……”成群的小孩子挥舞着气球，开心地唱着歌，部分贪玩的则是戴着面具扮演奥特曼和怪兽。

    “从光之国为大家而来~”

    “奥特曼啊……”看着一旁几个戴着面具的男孩在模仿奥特曼发射光线，夏龙感触不已，“真怀恋。”

    小时候的他也曾疯狂迷恋过奥特曼，喜欢戴着奥特曼面具到处跑，只是长大后，渐渐的，失去了那种感觉……

    和现场的多数大人一样，夏龙在小孩堆中显得有些尴尬。

    “难怪阿姨不来……”夏龙小声嘀咕道。

    “什么？”小优扭头瞪着夏龙，“泽也哥哥！”

    “没，哈哈，”夏龙支吾着，见小优一脸狐疑，忙转移话题道，“看，要揭开了！”

    广场中央是一个被布盖住的巨大雕塑，此刻随着演奏结束，工作人员拉开幕布，露出闪烁着金色光芒的奥特曼人像。

    “哇！”欢呼声响起，孩子们将气球放飞。

    镀金的吗？

    看着中央的金色雕像，夏龙愣了愣，感觉有些不对。

    嗯？

    他若有所感地抬起头，天空突然暗了下来。

    这是……

    看着天空隐隐闪现的电光，夏龙眉头皱起。

    扎基吗？

    一阵奇怪的物体碰撞声响起，广场顿时安静下来。

    “什么？”大家疑惑地看向四周。

    “轰”

    “啊！”

    广场剧烈震动起来，人群惊呼着逃离。

    无数裂缝从广场中央蔓延开来，巨人金像轰然陷进地面。

    “泽也哥哥！”小优焦急地牵着夏龙，“快走！”

    “嗯。”看着坍塌的地面，夏龙沉吟一声，抱起小优转身离去。

    现在他还管不了这么多！

    （本章完）

    （咳，这个奥特曼只有两个剧场版的剧情，我用来写着玩玩，也就几章的内容，之后没有意外的话是迪迦世界）</dd>

 第八十五章 千寻家

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么会这样？”事故来得快去得也快，仅仅只是几分钟时间，大家才刚离开不远，地面就停止震动，天空也恢复正常。

    “泽也哥哥，奥特曼像不见了！”

    “好像掉下去了！”抱着小优从人群中穿过，夏龙心里疑惑不已，他刚才以为是怪兽要出来，结果只是奥特曼像周围坍塌了而已，看了眼空留下一堆废墟的广场，夏龙摇摇头，“还是先回去吧！”

    “嗯！”突然发生这种事，小优心里还在噗通直跳，乖顺地对夏龙点点头。

    回家路上，夏龙牵着小优，不停思索。

    这次突发事件给了他一个小小的教训，在奥特曼世界，就算不危险，那也是相对的，一不小心就可能发生意外。

    看来仅仅靠系统给的信息根本不够，还要想办法弄些资料才行。

    夏龙暗暗打算着。

    他需要对这个世界有一个比较全面的了解。

    “啊，到了！”小优轻呼一声，高兴地奔向一栋房子。

    抬头看去，虽然在系统传输的记忆中已经看过，夏龙还是感叹出声，日本普通家庭的房子啊，两层阁楼，一个小院子，看上去就像小型别墅。

    “我回来啦！”小优手脚麻利地用钥匙打开门，放松地朝屋里大喊着。

    “妈妈不在……”在房子里跑了一圈，小优闷声跑到夏龙身旁，“怎么了，泽也哥哥？”

    “啊，没什么。”回过神，夏龙摇摇头走向自己的房间。

    在这里，有家的感觉，这是他一直都期望的，只是，他并不会一直在这个世界呆下去……

    在电脑前坐下，夏龙有些生疏地搜索起来。

    “奥特曼……”

    看着搜索结果，夏龙皱眉头，除了他所熟知的奥特曼，网上出现最多的是一个长相超奇怪的巨人，红色的头，像得了丘疹一样。

    这就是哉阿斯奥特曼？

    夏龙继续浏览着，发现有一个叫麦多队的信息特别多，介绍也比较全。

    不过，看了一会夏龙脸色就变得十分古怪。

    “不会吧？”连续浏览了多条信息，夏龙发现多数是在吐槽这个麦多队的各种奇怪新闻，虽然从中可以大致了解到麦多队的职责，但一切关于总部地点，联络方式等信息一概没有。

    “麦多是超宇宙防卫机构，作为地球防卫联盟的下属机构，主要负责应付异常现象、ufo事件等。”

    头疼地再次搜索，夏龙发现有了一些不一样的新闻，其中一个正好提到奥特曼像消失。

    “这是……”夏龙眼前一亮，“有了！”

    “本栖湖干涸……奥特曼像消失……金阁寺变异……”

    “奇异事件接连发生，究竟是什么原因……麦多队展开调查……”

    “不过，知道这些也没什么用啊！”浏览完晚间新闻，夏龙头疼地揉了揉额头。

    如果可能的话，还是要去找麦多队。

    “小优？”门口传来一声惊讶地声音，“你不是和泽也去广场那边吗？”

    “那边地震了，”小优叫喊道，“妈妈，奥特曼像不见了！”

    “诶？是吗？”

    夏龙朝门口看去，发现是一个主妇打扮的女子，正是他记忆中的樱井阿姨。

    “阿姨，”夏龙放下心中的纠结，走上前道，“那边是出了一些奇怪的事。”

    “说到奇怪的事，”浩子感叹道，“我在路上，看到飞鱼号从麦多加油站广告牌里飞了出来……”

    嗯？

    夏龙心里一动，连忙问道：“麦多加油站？”

    “好像是叫这个名字，”浩子想了想，笑道，“不知道是不是我眼花了，广告牌里怎么可能飞出飞鱼号？”

    摇摇头，浩子惊道：“啊，对了，差点忘记做饭了，你们都饿坏了吧？”

    “啊，还好。”将信息记在心里，夏龙重新回到房间。

    ……

    晚上，用过晚膳后，小优母女两坐在沙发上看着电视，夏龙则和叔叔千寻明雄一起聊着天。

    “最近事情不少啊！”千寻明雄翻看着手中的报纸，感叹道，“泽也，你和小优今天在广场那边吧？”

    “嗯，还好没出什么事！”看着眼前的叔叔，夏龙始终有些不适应，要不是地点不对，他几乎以为面对的是大村。

    不错，千寻明雄和以前俱乐部的大村长得太像了，完全就是一个模子印出来的。

    当然，性格完全不同，夏龙记忆里，叔叔也是他所在高中的老师，平时很是严肃。

    “唔，话说，泽也，学校那边怎么样了？”推了推眼镜，明雄朝夏龙看来。

    “这个，”不再多想，夏龙搜刮着记忆，发现学校这边比他想得要轻松许多，顿了顿回道，“还好吧，这个周末放假后，有一次测验……”

    “测验啊，”明雄点头道，“好好努力！”

    “那个，叔叔，”夏龙看着前面聚精会神看电视的母女，犹豫一会，开口道，“可以帮我请假一段时间吗？”

    “嗯？”千寻明雄有些意外地看着夏龙。

    “我想先出去工作一段时间……”

    “是钱的问题吗？”明雄打断道，“这方面的话，泽也你不用担心，既然你父母把你托付给我……”

    “不是这样，”夏龙摇了摇头，“我只是有些事要去做。”

    “这样吗？”明雄沉默了，好一会才问道，“多长时间？”

    “大概要几个月吧。”估摸了一下自己会在这个世界停留的时间，夏龙回应道。

    “几个月……”沉吟一会，明雄点头道，“我会去试试，不过，泽也。”

    “什么？”夏龙疑惑地看着面前的叔叔。

    “你父母的事，我一直很遗憾，”千寻明雄叹息一声，似乎陷入回忆，“那次意外，本应该是发生在我身上，可是……”

    感受着叔叔语气里的悲伤，夏龙微微愣住。

    他一直把宿主安排的身份当作一个临时的需求，只是虚构出来的，可是似乎完全不是那么回事。

    “这些年，我也一直没把你当作外人，”明雄继续说道，“对我来说，你就是我儿子……”

    “叔叔……”夏龙怔怔地看着千寻明雄，心里有些复杂。

    对千寻一家来说，他不是一个简单的过客，而是一个亲人，是家庭的一份子。

    “抱歉，突然说这些话……”摇了摇头，明雄自嘲地笑笑，“只是总觉得，泽也你，好像要离开……”

    “离开？”小优疑惑地回头，“谁要离开吗？泽也哥哥？”

    “哈哈，没有谁要离开！”夏龙笑道，“小优这么可爱，怎么也不舍得离开啊！”

    拍了拍夏龙肩膀，明雄点头道：“去吧！”

    看着千寻明雄走向卧室，夏龙抿起嘴唇。

    “叔叔，这里是我的家。”

    明雄身形一顿，脸上露出一丝喜意，口里却严厉道：“这里当然是你的家！”

    （本章完）

    （开始尝试着学习写写日常。另外，没有开新卷，所以哉阿斯是当作雷欧篇番外在写，我尽力控制好章数，十章，呃，不，二十章，以内吧。）</dd>

 第八十六章 朝日胜人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜晚，窗外月明星稀，偶尔有凉风从窗户吹进，带着桌上的一本书不停翻页。…，

    “咯吱~”

    夏龙睁大眼睛，翻来覆去睡不着，最后索性坐起身，将书本拿在手里。

    是国学课本……

    翻了几页，夏龙发现上面密密麻麻地做着笔记。

    “001，这个身份到底是怎么回事？”夏龙疑惑问道。

    如果只是临时安排的，可为什么过去的一切那么真实？

    “樱井泽也可以是这个世界原住民，也可以是宿主的临时身份，”001顿了一下回复道，“当宿主来到这个世界的时候，樱井泽也就相应的出现了……”

    “不太明白，”夏龙摇了摇头，“意思是说，因为我的原因，这个时空发生变异，出现了一个叫樱井泽也的人，然后在这个时候我成为了他？”

    “可以这么理解，对于宿主目前来说，穿越平行时空有很多种方式，以世界原住民的形式存在是最稳定的一种。”

    “是吗……”夏龙按住书本。

    “宿主不用有太多疑虑，对于宿主来说，樱井泽也就是宿主。”

    “那我以后离开的时候，”想起千寻一家温馨的样子，夏龙喃喃道，“樱井泽也会消失吗？”

    “资料不足，需要等宿主成功完成任务。”

    夏龙沉默下来，怔怔地看向桌上，被一束月光笼罩的全家福。

    照片里面，他一脸笑意的站在叔叔阿姨身后，肩膀上骑着才几岁大的小优。

    樱井泽也……

    重重地倒在床上，夏龙闭上双眼，脑子里不停地回放着过往的记忆。

    第二天早上。

    “叮铛”夏龙被屋外的铃声吵醒。

    “芳岛太太，早上好！”

    揉了揉有些迷糊的眼睛，夏龙朝窗外看去，发现是按着惯例巡逻的警察。

    “泽也君！”

    “啊，中村先生，早！”下意识地回了一句，夏龙打着哈欠，穿起衣服。

    “懒虫哥哥，我和妈妈出去了，早餐在桌上最可爱的小优留。”偶然瞟到书桌上的粉色纸条，夏龙疑惑地拿起一看，发现居然是小优的留言。

    “这丫头！”笑着摇摇头，夏龙穿戴整齐后，走向餐厅。

    不管以后怎么样，现在做好自己就行了。

    简单吃了点东西，想到自己来到这个世界的目的，夏龙迫不及待地出门而去。

    无论是为了在这个世界生存，还是为了任务，都有必要找到麦多队……

    “麦多……加油站？”在周围找到了樱井阿姨口中的麦多加油站后，夏龙一脸诧异地看着巨大的广告招牌，上面画着哉阿斯奥特曼。

    飞机能从广告牌里出来？

    抬头打量着广告牌，夏龙半天也没发现什么特别。

    “不知道和麦多队是什么关系啊？”见一辆黑色的轿车驶进加油站，夏龙想了想，跟了上去。

    “mydo！”随着黑色轿车的鸣笛声响起，一名正在整理杂物的工作人员热情地迎上去，“欢迎光临！”

    “砰！”轿车们突然打开，将工作人员撞到在地。

    “最高级的汽油给我加满！”一名绅士打扮的男子走下车，对倒地的工作人员道，“麻烦你了！”

    口上说麻烦，却是一副高高在上的样子。

    太无礼了吧？

    站在油箱旁边，夏龙皱眉看向男子。

    总觉得有些不对劲……

    “是，mydo！”工作人员点点头，站起身。

    “朝日胜人？”男子表情怪异道。

    “是，我是朝日胜人！”

    “nicetomeetyou!（很高兴见到你）”男子有力地打着招呼，突出露出夸张的笑容，朝工作人员伸出右手，“hi!”

    “hi!”那名工作人员配合地伸出手，笑了笑，脸色突然一变。

    “你的手指很漂亮！”男子微笑着不断搓着手，手套上似乎全是油污，抹得工作人员满手黑色。

    “呃啊”

    在夏龙无语的目光中，工作人员大叫起来。

    “呃啊！”

    看着一溜烟跑进加油站里面的工作人员，夏龙摇摇头。

    这个样子，是麦多队？

    “嗯？”男子发现了夏龙的身影，冷冷看来。

    和男子对视一眼，夏龙心里一震。

    这感觉……

    看着男子转身钻进轿车，夏龙眸子里闪过一道光芒。

    不是人类！

    握紧拳头，夏龙无奈地看着男子扬尘而去，失去奥特曼的力量后，他也不好去管这些家伙。

    “希望不是敌人……”摇摇头，夏龙回身看向加油站，一个女性工作人员正好走出。

    “你好，有什么事吗？”

    “那个，”犹豫一会，夏龙开口道，“请问这里招人吗？”

    “抱歉，”女子歉意笑道，“这边不招兼职。”

    “全职呢？”夏龙追问道，如果在这边工作的话，说不定有机会接触到麦多队。

    “抱歉哦，这里不招人。”

    “这样啊。”失望地看了眼女子，夏龙无奈道，“好吧，我知道了。”

    他的确有些想当然了，就算这里只是个普通的加油站也不会要他的。

    “胜人！”夏龙转身走出加油站，正要离开，被后传来喊声，他回头看去，只见先前的那个朝日胜人拿着毛巾垂头丧气地走出门。

    “啊，是！”听到女子的叫喊，朝日胜人回应一声走到女子面前。

    “我和你说这句话可能很过分，不过我还是要说！”

    “是。”点点头，朝日胜人不自然地捏弄着手中的毛巾。

    “我知道爱干净是一件好事，但是太过头了也不好，”女子看着朝日胜人道，“你是个男人，应该要更大方一点，一点点脏有什么关系呢？我真的很不希望看到别人嘲笑你的样子！”

    “谢谢你，小透，不过我……”胜人怔怔地看了叫小透的女子一眼，低头道，“脏了就没办法……”

    “那是你自己想的，你只是屈服在你那样的想法下，我比较喜欢那种脏一点也不在意的男人。”

    “小透……”胜人抬起头，愣愣地看着面前的小透。

    “朝日胜人？”看着在一番对话后，独自站在油箱旁沉思的朝日胜人，夏龙喃喃出声。

    这个名字他似乎听过，而且刚才的宇宙人举止怪异……

    难道朝日胜人是奥特曼？

    夏龙心里一动，如果是奥特曼的话，最大的可能就是哉阿斯。

    看了广告牌上的红头奥特曼一眼，夏龙朝朝日胜人走去。

    “胜人先生！”

    “诶？”朝日胜人疑惑地看向夏龙，“你是……”

    （本章完）

    （哉阿斯奥特曼，第一个字读音同“灾”，我以前看的版本译为捷斯。身体配色和一般奥特曼相反，红色银色倒转，所以成了红头。虽然这部剧是搞笑意味的，但是也诠释自信与勇气。）</dd>

 第八十七章 思绪

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    加油站后面的一个草地上，夏龙和朝日胜人走在一起。，

    “这样啊，你想加入麦多队？”

    在夏龙的努力下，终于从胜人这里知道了麦多队的一些信息，虽然不全，但至少知道加油站的员工其实都是麦多队员。

    “可是我自己都还不是正式队员……”朝日胜人抱歉地看着夏龙。

    “不要紧，胜人先生，你能告诉我这些已经很感谢了。”看着面前有些木讷的胜人，夏龙心下苦笑。

    他有些怀疑自己的猜测，作为一个奥特曼，朝日胜人性子实在太软弱，总有些不自信。

    这样子真的能保护地球？

    想了想，夏龙开口问道：“那个，胜人先生，刚才在加油站……”

    “你也看到了吧，我……”胜人叹息一声，“我又让小透失望了。”

    “小透？”夏龙想起加油站的那名女性工作人员，长相十分甜美，“胜人先生的女朋友吗？”

    “不，不是的，只是普通朋友而已。”胜人不好意思道。

    “其实小透说得没错，胜人先生，”夏龙鼓励道，“一点点脏并没有什么关系，脏了就什么办不了只是胜人先生想当然而已。”

    “我……”胜人为难地低下头。

    “奥特曼应该有坚强的意志，不是吗？”夏龙继续道。

    “诶？”抬头看向夏龙，胜人一脸惊讶。

    “啊，我是说，胜人先生应该像奥特曼一样战胜自己，”夏龙干笑一声，支吾道，“我相信，胜人先生一定可以摆脱……呃，不再怕脏。”

    “谢谢你，泽也君，”胜人认真道，“我会努力，一定不会让小透失望的！”

    “加油！”

    加油，哉阿斯奥特曼！

    看着胜人坚定的样子，夏龙微笑着点点头。

    其实胜人这个样子反而让他感到亲切，和他以前很像啊。

    “胜人先生……”

    一阵悠扬的笛声响起，听着十分悦耳，有种让人平静的气息。

    嗯？

    停住话语，夏龙疑惑问道：“这是？”

    “是小透的笛声！”胜人高兴地朝声音传来方向走去。

    微微一愣，夏龙跟了上去。

    “小透！”胜人高兴地坐在穿着便装的小透身旁，周围是一群小孩子。

    “胜人哥哥，教我们做竹蜻蜓好不好？”

    “好，这样，做好了！”

    背靠着一颗树，夏龙看着胜人将竹蜻蜓旋飞，不由得微微笑着，脸上露出怀恋之色。

    不知道步美她们怎么样了……

    竹蜻蜓在风中高高飞起。

    “好厉害！”

    “是吧，很简单……对了，泽也君，”胜人笑着回过头，却发现夏龙不在，“咦，泽也哪去了？”

    ……

    千寻家。

    “我回来了！”

    夏龙回到家的时候，已经是傍晚时分。

    “泽也，怎么现在才回来？”樱井阿姨担忧地拉过夏龙，“你这孩子，担心死我们了！”

    “抱歉，阿姨，我……”夏龙歉意道，他本应该和朝日胜人分开后就回家的，只是后来忍不住到处转了转。

    “回来就好，饿了吧？”樱井阿姨松了一口气，“这边还有吃的……”

    “啊，谢谢！”

    吃着热气腾腾的饭菜，夏龙心里流过一丝暖意。

    这种从未有过的感觉，真是让他心醉……

    “我吃饱了！”摸了摸肚子，夏龙感觉前所未有的充实。

    “我们的金阁寺一夜之间突然消失不见……”电视里还在播放着新闻，沙发上留着一叠报纸。

    “诶，阿姨，叔叔没回来吗？”夏龙放下筷子，疑惑道。

    “不用管他，应该是去居酒屋了，”樱井阿姨笑着过来收拾桌子，“晚上会回来的。”

    “这样啊，”看着电视里不停播放着世界各地异常事件频繁发生的新闻，夏龙顿了顿，开口道，“对了，阿姨，叔叔回来的话，可以和他说一下吗？”

    “诶？”

    “就说，”想起今天和哉阿斯奥特曼的见面，夏龙心里一定，“就说，不用请假了。”

    以后就用空余时间和胜人打听消息吧！

    夏龙暗暗想到。

    既然成为了樱井泽也，就要以樱井泽也的生活轨迹为主。

    “请假？”看着夏龙，樱井阿姨虽然不太明白是怎么回事，但还是回应道，“我会和他说。”

    “谢谢！”打了个哈欠，夏龙朝房里走去，“那，我先休息了。”

    回到书桌前，夏龙拿起课本。

    “未来一段时间就先以樱井泽也的身份，去学校吧！”看着扉页上的名字，夏龙心里决定道。

    这个世界，有属于自己的希望哉阿斯奥特曼，而他的任务，只需防备着扎基的气息。

    轻捏胸前的吊坠，感受上面的温热，夏龙点点头。

    只要找到目标，按黑猫的意思，能够封印扎基本体的话，区区气息应该不算什么。

    “哥哥！”小优出现在门口喊道。

    “怎么了？”夏龙放回书本，疑惑地转身看去，只见小优抱着个布娃娃，可怜兮兮地看着这边。

    “我睡不着，可不可以再给我讲故事？”

    “啊？”夏龙一愣，记忆里，似乎的确有哄小优睡觉的经历，只是……

    “很久很久以前，有一个很会说谎的男子……”从抽屉里抽出一本睡前读物，夏龙翻开照着一篇念起来。

    “讨厌，这个故事前天已经听过了！”身子埋在被窝里，女孩露出个小小的脑袋，不满地看着夏龙。

    “听过了？”夏龙头疼地翻到另一页，“很久很久以前，在某个村庄的寺庙……”

    “也听过啦！”小优狐疑地看着夏龙，“泽也哥哥果然不喜欢小优了吗？”

    “哈哈，怎么会？”夏龙冷汗直冒，不断翻找着。

    “桃太郎？”

    “讲了！”

    “狸猫？”

    “讲了啦！”

    看着小优眼里开始出现泪花，夏龙心里哀嚎不已，要说故事的话，他倒看过很多，只是都不是日本的故事，而且，看过是看过，会不会讲又是一回事。

    “雷欧奥特曼？”情急之下，夏龙脱口而出。

    “诶？”小优的注意力成功被吸引。

    看着小优期待的眼神，夏龙苦笑一声。

    才说出口他就后悔了！

    “泽也哥哥，我要听！”小优嚷道。

    “好吧，一切都要从黑潮岛说起……”顿了顿，夏龙无奈讲道。

    从世界面临危机，到他变成雷欧，一次次拼死战斗，夏龙以第三者的角度叙述着。

    “就这样，那个人认识了许多人，有朋友，队友，师傅，以及……”夏龙讲着讲着自己入了神，“最后，面对可能的危机，他不得不离开……”

    从怀里掏出一枚护身符，夏龙眸子里闪过一丝温暖。

    “他一定会再回去！”

    “呼~”轻微的呼吸声响起，夏龙回过神看去，发现小优已经睡着了。

    “臭丫头……”替小优盖好被子，夏龙轻轻退出房间。

    是啊，终究会离开的……

    站在窗前，夏龙看着圆圆的月亮陷入沉思。

    不止是要回雷欧世界，单只是自己的任务，都不会一直留在这个世界。

    美好，放在心底，战士的路，还要去走！

    “扎基……”

    （本章完）

    （呃，感觉大家都在等迪迦篇，马上结束哉阿斯，哈哈）</dd>

 第八十八章 变形星人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    一个星期过去。，

    夏龙彻底在哉阿斯世界安定下来，上学，照顾小优，生活平常得像个普通高中生。

    当然，一有时间，他也会去麦多加油站那边，经过他的努力，在胜人的帮助下，他有幸得到了加油站的兼职工作。

    同时，关于近段时间的异常事件，他也有了一些初步了解，一切都似乎是由怪兽卡坦波贝引起。

    这一天，夏龙到加油站帮忙时，发现外面挂上了休息的牌子。

    “诶？”问询胜人后，夏龙得知麦多队出任务回来，全部负伤了，“很严重吗？”

    “是啊，”胜人叹气道，“如果我再有用点，就可以帮他们了……”

    看着有些垂头丧气的胜人，夏龙苦笑着摇摇头。

    如果是队长在的话，估计会很严厉地责骂吧？

    不过……

    耳旁隐隐传来一阵平和的笛声，夏龙心里一动，他看向胜人，果然看到一脸高兴得样子。

    相对严厉，哉阿斯奥特曼可能更适合这种啊！

    跟着胜人朝加油站后面走去，那里的一块草坡上，小透正在吹着笛子。

    “小透，你的笛声真好听！”胜人陶醉地听着笛声，整个人放松地坐在小透旁边，“听着听着，就会觉得勇气百倍！”

    “你弄错了，胜人！”发现胜人后，小透放下笛子，笑道，“这和我的笛声没有什么关系，那是你本来就拥有的力量！”

    “诶？”胜人不相信地侧过头，“这怎么可能？”

    “胜人，你想不想坐次飞机？”小透鼓励地看着胜人，点点头道。

    ……

    “胡”

    夜空中，飞鱼号缓缓飞行着。

    “哇，好酷，”胜人惊奇地打量着飞鱼号内部复杂的构造，不敢相信地问道，“我还在见习，真的可以坐吗？”

    “你现在不是已经坐上来了吗？”小透好笑道。

    “啊，”胜人笑了起来，“对啊！”

    “我一直希望胜人你能快点成为正式队员。”小透轻声说着，脸上隐隐显出红晕。

    “小透……”愣了愣，胜人怔怔地看向小透。

    飞鱼号里，气氛变得有些暧昧起来。

    不过……

    “那个……”一道弱弱的声音在后座响起，“为什么我也要上来？”

    郁闷地看着前面变得有些奇怪的两人，夏龙颇为尴尬，不知是错觉还是什么，总觉得自己有些多余。

    “啊，泽也！”胜人惊醒过来，脸色一红，好半天才支吾道，“那个……”

    朝外面看了看，胜人轻咦一声，接着道：“那边是什么？”

    看了胜人一眼，小透摇摇头，操纵着飞鱼号加速朝前飞去。

    嗯？

    夏龙透过窗口看去，发现月色下，两具庞然大物面对站立。

    是怪兽！

    将飞鱼号降落在远离怪兽的地面上，小透放下梯子，小心地交代着。

    “嘘，尽量不要发出声音！”

    “好的。”

    跟着小透爬下飞机，夏龙和胜人惊讶地看着两头怪兽胸口发出光芒。

    “靠近点。”

    等看清怪兽身体后，小透轻呼一声。

    “是卡坦波贝，还有变形星人！”

    卡坦波贝？

    夏龙看向其中一头咆哮着的怪兽，头上和肩部都有一对发光的角，粗壮的胳膊后面更是有着向前伸出的巨大弯角，看着就像巨大化的西班牙斗牛，正是麦多队一直作战的对象，卡坦波贝。

    而另外一头，相对来说就像个巨大化的外星人，大大的脑袋，没有另一头怪兽可怖。

    “看！”胜人指着卡坦波贝道，只见金色的光芒从怪兽胸口冒出，在夜空中划过一道弧线，飞向大头外星人胸口。

    “嗯？”感受着胸口有些发烫，夏龙低头看去，只见吊坠光芒变得更加强烈。

    扎基吗？

    “原来卡坦波贝吃了这么多黄金是为了……”胜人恍然大悟地捏了捏拳头。

    “为了将黄金传送给变形星人！”小透点点头，一动不动地看着传递能量的两头怪兽。

    “呃！”随着能量传送完成，卡坦波贝沉寂下来，而变形星人则从头上里不断冒出白烟。

    “变形星人升级了！”小透担忧道，“它到底要干什么？”

    “总之不是好事！”看着被白烟笼罩的变形星人，夏龙沉声道，胸前的吊坠隐隐告诉他，扎基气息此刻正在变形星人体内。

    想起雷欧世界里黑化的怪兽，夏龙心里一紧。

    糟了，这样下去，哉阿斯会处理不了吧？

    虽然找到了扎基气息，但没想到是最坏的结果。

    ……

    第二天，刚刚吃过早餐，夏龙接到了麦多队的消息。

    “诶？我可以成为见习队员吗？”站在麦多办公室里，夏龙一脸惊喜地看着麦多队大河内队长。

    “嗯，泽也，我看好你！”大河内夸张地点点头，笑道，“加油干吧！”

    “是，mydo！”夏龙欣喜道，这样一来，他正好有机会参与到和变形星人的战斗中来，更方便他收取扎基气息。

    “喂喂！”外面突然传来一阵惊呼声，伴随着轿车鸣笛，只听副队长大喊着，“等等！岩太快来！”

    大河内和夏龙对视一眼，疑惑地朝窗外看去。

    “滴”

    一辆黑色的轿车猛地冲进加油站，岩太队员在前方用手阻拦着。

    “stop！”

    急呼出声，见轿车在跟前停下，岩太身体一软，松了一口气，“没事了！”

    是上次的车！

    夏龙脑海里浮现出怪异男子的身影，不由得皱起眉头。

    “这几个家伙搞什么鬼？”大河内疑惑地离开办公室。

    “有反应！”手指轻捏着吊坠，夏龙冷冷地看向楼下走出轿车的男子。

    是昨天的那个变形星人！

    顿了顿，夏龙也跟着走出办公室。

    “太危险了吧！”看到男子一脸平淡的表情，小透上前呵斥道。

    “我能量满满，元气十足！呵呵！”男子不但不以为意，还轻佻地用手抬起小透下巴。

    “住手！”胜人冲过去推开男子。

    “你还真有胆子！”男子怪异地笑了笑，一把抓住胜人高高举起，“体贴的护花使者，让我先给你打个招呼！”

    “啊呃”众人大叫起来，“好可怕！”

    “你不是人！”大河内惊呼道。

    “放开他！”一道冷冷地声音在众人耳旁响起。

    “嗯？”男子还没动作，举起胜人的手臂就被死死抓住，深入骨髓的疼痛让他眉头皱起。

    “泽也君？”岩太惊讶地看向夏龙。

    “我再说一次，放开他！”

    （本章完）

    （加快速度的话，原创剧情就不展开了，这样一来，应该很快就可以结束，另外，迪迦篇我已经有了个大致想法，大家希望看到什么剧情提前和我说一下。

    注：百科上，本章的变形星人叫班赞星人。

    今天废弃了一章，本来打算更两章的，明天看看吧）</dd>

 第八十九章 加油！胜人！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哦？”男子眼中闪过一道奇异的色彩，“不放开会怎样？”

    夏龙脸色一变，随着慑人的气息从男子身上传来，他抓住男子的手臂不停地颤动起来。＠，

    怎么回事？

    看着男子微微上扬的嘴角，夏龙暗叫一声不好。

    “砰！”亮光突然在夏龙身前爆开，一股无形的气劲将他弹飞开去，狠狠撞在墙壁上。

    “哇！”痛苦地爬起身，夏龙整个身子都有些麻痹。

    “泽也！”岩太惊呼一声扶起夏龙，“没事吧？”

    “没……没什么，”看着麦多队员担忧的眼神，夏龙咧嘴笑道，“以前可比这惨多了，这点痛根本不算什么，嘿……”

    “太过分了！”小透愤怒的看着男子，“我最讨厌像你这种使用暴力的人！”

    “哼，”男子从夏龙身上收回目光，将胜人扔到地上道，“放心，我是绝对不使用暴力的绅士！”

    一摆双手，男子走上前对着胜人的脸不停涂抹着。

    “啊，干什么？”在众人惊呼声中男子手上突然出现油污，涂得胜人满脸都是。

    “胜人！”

    “呜啊啊”胜人顶着惨不忍睹得面容大叫起来，连牙齿都被染成黑色。

    “呵呵。”冷冷地看了夏龙一眼，男子轻笑着转身离去。

    “混蛋！”

    可恶，要是我还有力量……

    看着黑色轿车离去，夏龙咬紧牙关。

    “胜人，你怎么样？”

    “呜啊啊”不停地叫喊着，胜人无力地把脸侧向一边。

    “胜人……”夏龙不忍地看着胜人，这幅样子，连他都有些受不了，更何况是有洁癖的胜人。

    ……

    “洗不掉，怎么洗不掉？”洗手间里，胜人对着镜子不停搓洗脸部。

    “慢慢来吧，胜人先生，”夏龙倚靠在一旁，正在想变形星人的事。

    收取扎基气息必须先打败变形星人才行，可是他现在失去力量，靠自己根本办不到。

    看着不太成熟的胜人，夏龙开口道：“胜人先生，不要让小透失望！加油！”

    “诶？”胜人停下手中的动作，疑惑地看着走开的夏龙，“泽也……”

    走出加油站，夏龙在心里琢磨着怎样才能让胜人成长起来。

    照现在的情况看来，哉阿斯最大的弱点应该是怕脏，而这一点变形星人已经很明白了，两次和胜人碰面试探意味居多。

    不知道变形星人到底有什么目的……

    草坡上，小透在一帮孩子的包围下吹着笛子，声音婉转，让夏龙有些烦躁的心平静下来。

    “小透啊……”夏龙停下脚步。

    老实说，他还真没什么说教的天赋。

    苦笑一声，夏龙摇摇头。

    以前队长那么严厉，现在仔细想想，队长也不容易。

    看着像一幅风景画般的小透，夏龙点点头。

    如果没有他的话，胜人应该也能在小透的鼓励下成长起来，不过现在毕竟有了变化，还是应该推动一下。

    想了想，夏龙朝小透走去。

    “砰”一阵奇怪的声音突然响起，夏龙疑惑地抬起头，只见草坡上空昏暗下来，隐隐有电光闪烁。

    这是……

    夏龙眉头一跳，飞快朝小透方向跑去。

    是怪兽！

    听着空中回响的碰撞怪声，夏龙心里一沉，和他上次在奥特曼广场看到的情况一样。

    “小心！”

    “泽也君？”小透也注意到了头顶的异常，连忙叫过孩子们，“大家快来这边！”

    云层里降下一道光芒将小透和孩子们笼罩起来，似乎要将她们吸上空中。

    “小透！”双脚使劲一蹬，夏龙猛地大跨步拉住小透。

    “啊”紧咬着牙，夏龙身体不受控制地跟着小透一起飘了起来。

    这下糟了！

    “小透！泽也！”地面传来一阵着急的叫喊声，夏龙低头看去，发现是赶来的胜人等人。

    “哉阿斯，交给你了！”身形完全被吸走之前，夏龙大喊出声。

    ……

    灰暗的天空，周围都是贫瘠的山地。

    夏龙恢复意识的时候发现来到了一个群山环绕的地方，上次见到的卡坦波贝立在他们身后，偶尔发出低吼声。

    “这是哪里？”小透紧紧拉住几个孩子，担忧地看向四周。

    一块空阔的地方，孤零零地耸立着一条石头柱子，而此刻夏龙几人就站在柱子顶端狭小的空间上。

    “咔！”随着几人的动作，碎石从柱子上掉下去。

    “姐姐，我好害怕！”

    “没事！”小透搂住孩子们。

    “变形星人！”夏龙朝小透点点头，喝声道，“你到底要做什么？”

    胸前吊坠的火热告诉他，变形星人就在这附近。

    “呵呵，真不简单啊，人类！”诡异的笑声在夏龙耳边回荡着，“这是我为奥特曼准备的坟墓，今天就是他的死期！好好给我看着吧！嘿嘿嘿”

    “奥特曼……”夏龙脸色一变。

    是针对胜人吗？

    失策了，要是真让变形星人成功，这个世界……

    夏龙看向远方，隐隐有一道光芒闪现。

    胜人！

    一道红色的身影出现在夏龙视野里。

    “啊，是哉阿斯！”孩子们惊喜叫喊出声。

    “哉阿斯来救我们了！”

    “！”哉阿斯翻腾着落地，朝夏龙几人点点头。

    “哉阿斯！”看着哉阿斯准备发射光线，孩子们欢呼起来。

    “不能发射啊，哉阿斯！”飞鱼号在哉阿斯面前飞过，留下一个红色的禁止标志，“不能发射光线！”

    嗯？

    夏龙疑惑地看着飞鱼号的动作。

    难道变形星人的目的就是让哉阿斯发射光线？

    “哇！”哉阿斯放弃使用光线技，朝怪兽跳去，却在空中被一道无形的屏障弹开，重重摔倒在地上。

    “哉阿斯！”

    “哗”水流声音响起，夏龙朝下方看去，只见以石柱为中心，地面不断涌现出黑色的泥水。

    “怎么样，哉阿斯？”变形星人的笑声响起，“你有勇气渡过它弄得满身是泥吗？还是发射斯派修拉光线吧！”

    “哉阿斯……”孩子们望着哉阿斯。

    “加油，哉阿斯！”夏龙鼓励道，“你一定可以！”

    犹豫地看着泥水，哉阿斯朝夏龙点点头，一握拳，慢慢在泥水里走着。

    “哔咕”艰难地前行，哉阿斯胸前红灯突然鸣响起来。

    看着停下脚步喘息起来的哉阿斯，夏龙似乎看到了胜人痛苦的内心。

    胜人，你一定可以战胜自己！

    “哉阿斯！加油！”

    “shwach”夏龙身旁的小男孩扯着嗓子大喊起来。

    “砰！”卡坦波贝朝石柱周围的泥水发射激光，声声炸响让孩子们害怕地叫喊起来。

    “发射！你在干什么哉阿斯？快给我发射光线！”

    哉阿斯朝胸口看了一眼继续迈动脚步，即使腿脚满是污泥，也依然痛苦地前行。

    “哔咕”红灯激烈闪动着，在众人惊呼声中，哉阿斯突然摔倒进泥水。

    “哉阿斯！”

    胜人！

    夏龙看着泥水里哉阿斯渐渐下沉的身体，脸色一变。

    “哉阿斯……”

    四周突然安静下来，所有人怔怔地看着水面，哉阿斯已经失去了身影，只留下一圈波纹。

    “shwach”孩子们抹着眼泪呼喊起来，“加油！哉阿斯！”

    胜人……

    夏龙轻轻叹息一声，不忍地侧过脸，却看到小透拿起了笛子。

    一阵悠扬的笛声在夏龙耳旁响起，他微微一愣。

    “小透……”

    对了！

    夏龙心里一动，重新看向泥水，脑海里回想起胜人的身影。

    “小透的笛声真好听，我听着听着会感觉勇气百倍！”

    难道小透已经知道了胜人的身份？

    看着平静的水面，夏龙感受到光隐隐汇聚着。</dd>

 第九十章 任务完成

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哉阿斯！”夏龙点点头，跟着孩子们呼喊起来，“shwach”

    “加油！哉阿斯！”

    伴随着阵阵呼喊，水面突然震动起来，一圈圈波纹不断蔓延。，

    “哗”璀璨的光辉汇聚成束，夏龙感受到强烈的光之气息迸发开来。

    哉阿斯！

    “！”泥水里冲出一具红色的身躯，擦着众人眼前飞过。

    “哉阿斯！”孩子们惊呼出声，高兴地看着哉阿斯翻腾起身，和卡坦波贝战斗起来。

    “哈！”重新出现的哉阿斯变得更强了，对怪兽拳脚相加。

    “胡”翻身躲开卡坦波贝口里喷出高温火焰，哉阿斯踢腿反击。

    一阵阵巨响，一声声嘶吼，卡坦波贝不断后退着。

    “很不错！”夏龙赞赏地看向哉阿斯，虽然相比他从雷欧赛文那里学到的格斗技巧差了许多，但对于哉阿斯来说，已经相当不错了。

    “！”

    看到哉阿斯从空中一记踢腿将卡坦波贝弯角踢断，夏龙点点头。

    这样一来，克服弱点后的哉阿斯有机会帮他完成任务。

    “太好了！”身旁的孩子们欢呼着。

    不过……

    夏龙朝四周看了看。

    变形星人，还不出来吗？

    “呜”

    果然，一道绿光从山脚射出，随着噼啪声响，原地出现一个巨大的身躯。

    “是变形星人！”小透担忧道，“哉阿斯小心！”

    “！”哉阿斯小心戒备着两头怪兽，可是以他的实力同时对付两头怪兽还有点难度。

    “呃啊”被变形星人和卡坦波贝两面夹击，哉阿斯闷哼一声不停被掀飞。

    “哉阿斯！”飞鱼号支援着想要发射光线，却被卡坦波贝一道激光打中尾部。

    “啊呀……”冒着黑烟的飞鱼号从夏龙头顶划过，里面坐着的队长等人不断叫喊着。

    “泽也！”

    目送着飞鱼号向山间坠落，夏龙摇摇头，重新看向战场。

    还是不行吗？

    见哉阿斯毫无还手之力，夏龙皱起眉头。

    如果还能变身的话……

    夏龙紧紧地看着自己的双手。

    如果还有力量的话……

    “砰”激烈的震荡让夏龙回过神，他抬头看向哉阿斯，尽管不停被打倒，还是一直站起继续战斗着。

    胜人……

    “兹！”两头怪兽头部同时蓄积能量，想要彻底终结哉阿斯，那毁灭性的光芒让人心生寒意。

    “哉阿斯！”夏龙眼神一亮，身为一个旁观者，他清晰地看到整个战斗场面，身处攻击中心的哉阿斯居然有意让怪兽发招，直到光波临身的时候才跳开。

    “好！”看着两个怪兽各自被对方攻击打中，身上不断闪烁电光，夏龙不由得称赞道，只是这一个举动就扭转了整个局势。

    胜人不愧是奥特曼！

    “哉阿斯，趁现在，先解决一个！”夏龙大喊道。

    “！”朝夏龙点点头，哉阿斯狂攻卡坦波贝。

    “砰！”在几记连环踢击打怪兽头部后，哉阿斯身体一震，右腿膝盖狠狠地重击在卡坦波贝腹部。

    “兹”击打中心冒出一圈圈电光，卡坦波贝嘶昂一声，身体重重倒地。

    “成功了！”孩子们手舞足蹈，“哉阿斯！”

    “等等！”夏龙并没有太高兴，死死地盯着变形星人。

    连绵的黑烟从变形星人头部喷发出来，恐怖的气息让哉阿斯警惕地防备着。

    “怎么会？”小透惊呼道，“变形星人又升级了！”

    黑暗化了吗？

    感受着熟悉的气息，夏龙心里一紧。

    “不错啊，哉阿斯，”变形星人桀桀笑了起来，“很厉害嘛！不过托你的福，我似乎得到了了不得的力量，哈哈啊哈！”

    “！”哉阿斯尝试着攻击，可是黑暗化的变形星人实在太强，无视哉阿斯的攻击，一把扣住哉阿斯脖子举了起来。

    “这次我可要使用暴力了！”看着在自己手上不断痛苦挣扎的哉阿斯，变形星人轻笑一声，头部开始泛起绿光。

    “哉阿斯！”众人惊骇地大喊起来。

    胜人！

    夏龙上前一步，透过哉阿斯，他隐隐能看到胜人痛苦的身影。

    “哇！”正面被变形星人射线击中头部后，哉阿斯又被狠狠地甩飞出去，痛呼一声砸在地上，身体周围不断冒出绿色的火花。

    “哉阿斯！”夏龙紧紧握住拳头。

    看着胜人他就像看到了曾经的自己，都是一样努力想要做好英雄，虽然实力差，有各种各种的缺点，但是也有一颗奋斗的心。

    “哔咕”哉阿斯蜷缩着身体，胸前的身体不断鸣响。

    “呃”强撑着站起，哉阿斯吃力地抬起手，防备着朝自己走来的变形星人。

    “还想反抗吗？”变形星人冷笑一声再次把哉阿斯击倒在地。

    双手握拳放在身前，夏龙手指因为用力过度没有一丝血色。

    “哉阿斯……”

    我一定可以做些什么！

    夏龙脑海里的光团轻轻颤动起来，一股莫名的感觉出现夏龙心头。

    “哉阿斯！”在孩子们的哭喊声中，夏龙双手交叉在胸前，汗水不断从额头涌现出来。

    胜人，不要放弃！

    暗喝一声，奇异的力量从夏龙身上蔓延开来。

    另一边，变形星人正抬脚向哉阿斯踩去，却突然感觉脑袋有些晕眩起来。

    “怎么回事？”看着有些颠倒的世界，他若有所感地看向夏龙的方向，眼神一紧，“是你……”

    不等他再有动作，无形的力量充斥整片地区。

    “唔”哉阿斯闷哼着站起身，发现变形星人居然在原地转起圈来，朝周围看了看，虽然不知道发生了什么事，哉阿斯还是趁着难得的机会聚集能量朝前发出斯派修拉光束。

    “轰！”伴随着一声巨响，变形星人轰然爆炸开来。

    “呼~呼~”剧烈喘息着，夏龙汗流浃背，不支跪倒在地。

    “泽也君？”小透惊呼一声，“你怎么了？”

    “没事。”摇摇头，夏龙看向炸开的变形星人。

    还有一件事要做！

    吃力地从脖子上取下吊坠，夏龙发现红光流转的吊坠在手心里不安分的震动着，似乎想要飞出去。

    这是……

    微微颔首，夏龙趁着大家注意力都被哉阿斯吸引，松开手指。

    “哗！”

    一道红光闪现，石头吊坠瞬间就从夏龙手上消失。

    “哔咕”顶着鸣响的红灯，哉阿斯松了一口气，将视线对准倒地的卡坦波贝。

    “哉阿斯！卡坦波贝受到斯派修拉光线攻击的话，”大河内几人一脸狼狈地爬上一座山包，大喊着，“会引发超级大爆炸的！”

    朝大河内点点头，哉阿斯将卡坦波贝举起，朝天空飞去。

    “！”

    带到宇宙空间爆炸吗？

    夏龙扭头看着化为一个光点消失在云层之中的哉阿斯，嘴角微微上扬。

    “圆满的结局呢，奥特曼哉阿斯！”

    站起身，夏龙微笑着看向手心，只见随着光芒闪现，石头吊坠重新出现，红色的光辉下隐隐有道黑色不断挣扎。

    我的任务也完成了！

    戴上吊坠，夏龙脸上的笑容彻底绽放开来。

    ……

    明媚的阳光下，东京近郊公园里，几道嬉闹的声音响起，只见绿茵茵的草坪上，几个叽叽喳喳的小孩围着小透不断欢呼着。

    “成功了！”

    夏龙坐在一旁，微笑看着激动的孩子们。

    “喂！”一道呼喊声传来，夏龙细细看去，发现是胜人，“喂，小透，泽也！”

    胜人高兴地跑向这边，不断挥舞着手臂。

    “胜人！”小透笑眯眯地迎向胜人。

    “胜人哥哥，我告诉你哦，奥特曼把怪兽打败了！”孩子们将胜人围了起来。

    “是，是，”胜人脸上露出灿烂的笑容，点头道，“我已经知道了！”

    “喂喂！”大河内队长，副队长，还有岩太三人顺着台阶走向胜人。

    “我才不管你受不受欢迎，”副队长幽怨地看向胜人，“刚才你到底跑到哪里去了？”

    “啊，你们好！”胜人笑着点点头。

    “你还笑得出来？”岩太摇晃着胜人道，“要是没有奥特曼，我们早就完蛋了！你听明白了没？”

    “像你这个样子还想当正式队员？”

    “你还早呢！”

    “啊，是是是！”胜人嘴上说着，反而笑得跟灿烂起来。

    “喂，你小子……”

    看着胜人和队员们闹在一起，要好的样子让夏龙羡慕不已。

    摇了摇头，夏龙站起身走向大家。

    “胜人！”

    “啊，泽也！”

    深深地看了胜人一眼，夏龙把他拉到一旁，笑着问道：“现在应该不怕脏了吧？”

    “诶？”诧异地看向夏龙，胜人恍然大悟道，“那个时候叫我不要放弃的，难道是……”

    “什么不要放弃？”夏龙假装迷糊道“我只是看你脸上这么脏，问你是不是已经克服了。”

    “啊？”胜人愣住，迷糊地看着夏龙。

    “难道你有什么重大的秘密？”夏龙强忍住笑意追问道，“和大家说说吧！”

    “啊，不是，不是！”胜人连连摆手，急切道，“我是说，那个……”

    “哈哈哈”夏龙终于忍不住大笑起来，一把搂住胜人朝众人喊道，“为了庆祝奥特曼的胜利，也顺便庆祝胜人战胜自己，大家一起合张影吧！”

    “好啊！”

    ……

    千寻家。

    “哼，哥哥偏心，照相都不带上我！”小优指着夏龙和麦多队的合影气鼓鼓道。

    “好啦，下次带你去那边玩，顺便再照一张怎么样？”夏龙无奈许诺道。

    “真的？”小优两眼放光，她一直想去麦多队看看。

    “当然是真的，我什么时候骗过你？”夏龙心虚道，“那边这几天休假，等结束后，我就带你去。”

    “那，”小优眼珠一转，伸出小指，“拉钩！”

    顿了顿，夏龙和小优对碰大拇指。

    “要是敢骗我你就惨了，笨哥哥！”小优脸色露出得意的笑容。

    小丫头……

    苦笑着看了小优一眼，夏龙朝门口看去。

    “话说阿姨怎么还不回来？”

    “不知道，”小优脸皮耸拉下来，有气无力道，“小优饿了！”

    “再等等吧！”

    ……

    麦多加油站。

    天色渐渐暗了下来，不时有狗叫声响起。

    一个主妇打扮的人紧盯着广告牌，手里拿着相机。

    “可恶啊！怎么到现在一点动静都没有？”

    （本章完）

    （哇，一次性写完，累死老猫我了……下一章估计就要开迪迦卷，雷欧卷以后有时间的话，再接着写哉阿斯第二部。

    然后，周一我也不知道有没有，因为一方面，工作上忙，然后开新卷我心里也没底，可能要改来改去……

    不错，我没有存稿。）</dd>

 第一章 未知的世界

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    群山环绕间，薄雾弥漫。，

    “这次是哪里？”

    夏龙艰难地从荆棘丛里钻出，眼前是茫茫一片的山林。

    迪迦世界吗？可是看着不像啊？

    他想起和系统的对话……

    “下一步去哪？”

    “已锁定迪迦世界，请确认传送，再次声明，系统只负责传送。”

    ……

    看了看身上简陋的装扮，衣服根本就是几块麻布简单拼接而成。

    “不会吧？”夏龙回想起系统坑爹的历史，不由得心底发凉。

    到迪迦世界也不用打扮成原始人的样子吧？

    拿起胸前没有任何反应的石头吊坠，夏龙面色发苦。

    果然……

    “001！”夏龙尝试着呼喊系统。

    “发生未知异常，传送坐标出现偏差……”熟悉的电子音不断在耳旁重复。

    “001呢？”夏龙焦急道，这个时候可不能跟他玩消失啊！

    至少要知道这里是什么地方，然后重新传送……

    “下一次传送时间，一个月后……”电子音自顾地重复着。

    一个月？

    看着荒芜人烟的山林，夏龙嘴角抽搐。

    啥都没有，让我啃树皮吗？

    “喂，好歹给点信息吧？001！”

    夏龙静静等了一会，可是直到电子音消失，001都没有出现。

    “你……还真只负责传送啊！”叹息一声，夏龙收好吊坠和护身符，朝四周看去，“算了，不管怎样，先找到这个世界的人再说。”

    其实他心中隐隐有些想法，以前001也消失过一次，就是在他变成雷欧之前……

    “兹兹”连片的电击声响起，天空突然昏暗下来。

    嗯？

    夏龙抬头看去，只见远处空中出现了一个巨大的能量涡旋，两个物体从涡旋里飞了出来。

    “这是……”夏龙微微一惊，“是怪兽，还有……”

    仔细看着其怪兽身后的物体，夏龙发现有些眼熟。

    “好像是战斗机啊！”

    见战机远远落入群山之间，夏龙眼睑跳动。

    战机……

    夏龙眼睛微微眯起，动身朝战机掉落方向走去。

    他一定要弄清楚自己到的是什么世界！

    冥冥中有种感觉告诉他，这个世界有对他来说很重要的东西……

    “啪啦”

    缓缓行走在林间，夏龙突然停下身形，脚下的树枝发出一声脆响。

    “胡~”低沉的吼声在夏龙耳旁响起，他皱眉看向前方，只见在树林边上是一头数米之高的巨兽，体型很像恐龙，一排尖利的牙齿不断流着口水，两眼泛着寒光。

    “不会吧？”感受着巨兽凶猛的气息，夏龙吞了口唾沫，慢慢朝后退去。

    这到底是什么地方？

    “吼”巨兽似乎盯准了夏龙，身子一动，迅猛地朝夏龙冲来。

    “咔咔咔”一排排树木被撕裂开来，地面随着巨兽庞大体型的动作，震荡不停。

    不好！

    扑面而来的腥臭让夏龙脸色一变，急忙将双臂交叉放在身前。

    “小心！”一道叫喊声响起，夏龙还没反应过来就感觉身子一轻，飞快地躲开巨兽。

    “轰！”巨兽一头栽到地上，身体在惯性使然下持续前冲，压倒成片树木。

    “你没事吧？”清脆的女声在耳旁响起，夏龙诧异地看去，发现是一个游侠打扮身穿皮甲的女孩，背上背着一把怪异宽大的长剑，肩上揽着一个布袋。

    “你是？”

    “吼！”夏龙刚要感谢就被巨兽咆哮声打断。

    “昂！”扭转身躯，巨兽愤怒地看着面前的两个人类，再次发起冲撞。

    “一个路人！”女孩淡淡说着，抽出一把剑拉风地朝巨兽冲去。

    “喂，危险……”夏龙惊呼一声，伸手想要阻止。

    不过……

    “唰”随着一道剑光闪过，巨兽的身体轰然倒地。

    “开玩笑吧？”看着缓缓收起长剑的女孩，夏龙瞪大了眼，伸出的手顿在半空。

    “怎么了？”女孩淡然地走向夏龙，见他表情僵硬，疑惑道。

    “没，没什么……”看着巨兽庞大的体型，再看看女孩娇小的身躯，夏龙有些晕乎。

    “再见。”摇了摇头，女孩朝树林外面走去。

    究竟是……

    疑惑地看着女孩的背影，夏龙眉头紧蹙。

    这个地方他一点头绪都没有……

    “喂！”夏龙追上女孩喊道，“等等！”

    “有什么事吗？”女孩停下脚步，“如果害怕的话，可以和我一起，我送你出去。”

    “怎么可能害怕！”夏龙两眼一瞪，指着巨兽尸体道，“比这家伙大十几倍的我都打败过！”

    “是吗？”女孩直视着夏龙，上下打量一番又扭头继续前行。

    “不相信我？”夏龙苦笑一声跟上女孩脚步。

    难得碰上一个原住民，怎么也要问些东西。

    “喂，那个，”女孩开口问道，“你为什么会一个人在这个地方？”

    “我叫夏龙，”夏龙支吾道，“到这里只是为了修炼。”

    “修炼？”女孩摇摇头，远远望了前方一眼，从身上布袋里取出一个东西。

    夏龙微微一愣，走到女孩身边。

    “怎么了？”

    “是这边！”女孩没头没尾说着。

    “什么……”夏龙朝女孩手里看去，眸子瞬间凝住，“这是？”

    一个奇怪的青铜棒，不断震动着，发出蜂鸣之声，似乎有道奇异的力量向四周散发开。

    “你知道这东西？”看着表情怪异的夏龙，女孩疑惑问道。

    “神光棒……”夏龙喃喃出声，眸子里闪过一道光芒。

    青铜的神光棒！

    这东西他实在太熟悉了，和迪迦里大古的变身器形状一模一样，看着那神秘的纹路，一道远古的气息扑面而来。

    “难道你是……”夏龙惊讶地看向女孩。

    难道是平行时空的迪迦？

    “神光棒？”女孩疑惑地看着手上的东西，“自从被我捡到后，就总是这个样子……”

    眺望着前方，女孩继续道：“越往这个方向走，反应越强烈！”

    “不是吗？”顺着女孩视线看去，夏龙发现和战机掉落地点同一个方向。

    “好了，要走的话，就赶快吧！”女孩皱眉道，“好像发生什么事了。”

    遗憾地看着青铜棒被女孩收起，夏龙点点头，和女孩一起朝战机坠落方向跑去。

    ……

    “嗡”到达一个岔路口的时候，夏龙正疑惑要往哪边走，一阵蜂鸣声响起。

    “这边！”女孩看了青铜棒一眼，带着夏龙继续行进。

    “喂，究竟要去哪里啊？”夏龙看着前面风一样奔跑的女孩，痛苦道。

    一路跑来，以他的体质居然有些跟不上了。

    “去看看就知道了！”女孩说着速度加快，几个跳跃消失在夏龙眼前。

    “呼~”微微喘气，夏龙苦笑着跟了上去。

    这个世界的人都这么厉害吗？

    “嘶昂”穿过一片树林后，夏龙远远看到了一头巨大的爬行类怪兽，长达数十米，口里不断喷射出火焰。

    是那个从天上掉下的怪兽！

    夏龙暗暗一惊，只见怪兽脚下是一个村庄废墟，到处都是燃烧的火焰，浓烟滚滚。

    “嗯？”快速接近村庄，夏龙发现这个村庄的人打扮居然和他十分相似，只是身上多了一件布甲。

    到底是……

    看着村民们在怪兽的攻击下四处逃窜，夏龙眸子一凝，放下疑惑，跟着女孩冲了过去。

    得先解决怪兽！

    （本章完）

    （先发出来看看……咳咳，先别黑，有想法就提……目前是外传几章，三千万年前写一点，然后主写tv，因为写迪迦的太多，有几本还是写得特别好的，所以。。）</dd>

 第二章 真角翼？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “吼！”持续不断的火焰爆炸，整个村子都被烈焰吞噬。，

    “咦，看那边！”

    夏龙和女孩冲进一条沟道后，发现有几个村民躲在坑里。

    一名穿着皮甲的粗壮汉子，一个小孩，还有……

    夏龙眸子一缩，他居然看到了一个穿着现代衣服，不，准确来说，是穿着迪迦里胜利队队服，手里拿着激光枪的少年。

    是那架战机的驾驶员吗？

    “你们是什么人？”粗壮汉子疑惑地看着突然出现的两人。

    “只是一名微不足道的过客，”女孩没有多说，放下布袋，铿的一声拔出大剑，“那只怪兽就交给我了！”

    “你一个人没有办法的！”粗壮汉子阻止道，连他们整个村子都拿怪兽没办法，他不希望女孩去送死。

    “不试试怎么知道啊！”女孩怒斥一声推开汉子，就要上前却发现一旁的少年直愣愣地看着自己，神色古怪，不由得皱眉道，“干什么？”

    “啊，没什么。”少年移开视线，怔怔地摇摇头。

    “是吗？”疑惑地看了少年一眼，女孩跳出坑道。

    “我去了！”女孩暴喝一声，抬剑冲向怪兽，“让开！”

    “不用担心，她很厉害的！”见自己被莫名其妙忽视，夏龙干笑一声道。

    不错，以女孩的身手，就算打不过，保命应该没问题。

    看着女孩攸地腾地飞起劈向怪兽，感受着那凌厉的气息，夏龙微微颔首。

    “诶？”小孩瞪大眼睛看着女孩对怪兽一剑劈砍落地，“好厉害！”

    “小心！往这边来了！”粗壮汉子惊呼出声，女孩游走起来，怪兽跟着冲撞，长长的尾巴扫向这个方向，带起一阵飓风。

    “快趴下！”夏龙眼眸一紧，急忙按住少年和小孩。

    “阿姆翼，”粗壮汉子心悸地看了怪兽一眼，扶起小孩道，“这里太危险了，我们去欧纱那边。”

    看着离开的两人，夏龙并没有动身，而是皱眉地看着陷入苦战的女孩，女孩毕竟还是人类，怪兽虽然不算太大，只有十几米，但是……

    “这是……”耳旁传来一道轻呼声，夏龙疑惑看去，发现少年居然拿起了青铜棒。

    嗯？

    夏龙抬起的双手顿在身前。

    “喂，你……”

    “这只怪兽是我带来的，”少年直视着青铜棒，沉声道，“如果可以的话……”

    “什么？”夏龙摇了摇头，见女孩从怪兽头部摔下地面，急忙将双手交叉身前。

    先帮着解决怪兽……

    “哗！”

    强烈的光辉突然从夏龙身旁爆发开来，他惊异地看去，只见少年高举着青铜棒，化作一道光芒射向怪兽。

    “！”

    看着将怪兽撞开的熟悉身影，夏龙身体一震。

    迪迦！

    “刚才的那个人……”夏龙看了看消失在原地的少年，又看了看和怪兽作战的迪迦，眸子里满是好奇。

    战机，胜利队，迪迦……

    夏龙心里一动。

    难道是大古？

    “不对！”夏龙看着仅仅一会时间红灯就开始闪烁的迪迦，摇摇头。

    只有十几米高，力量也很弱……

    “哔咕”少年变身的迪迦能量飞快消耗，身体竟然开始虚化，在赶走怪兽后，终于不支倒地，直接消失在夏龙眼前。

    “在那里！”夏龙急忙跑向迪迦消失的地方，发现先前的少年昏倒在地上。

    脱力了，是因为强行变身的缘故吗？不过，能变成迪迦，究竟是谁？

    疑惑地看了少年一眼，夏龙目光被掉落一旁的青铜棒吸引。

    “变身器……”感受着青铜棒散发出的光之气息，夏龙眸子微微失神，“如果是我的话……”

    “是他？”女孩从夏龙身旁飞奔而过，“喂，没事吧？”

    夏龙看了看查探少年情况的女孩，心里思索着，右手颤抖着伸向青铜棒。

    如果是我的话……

    “喂，你还不帮忙？”女孩一把抓过青铜棒瞪眼道。

    “啊，是！”听到女孩的指责，夏龙回过神来，“那个东西……”

    “什么那个东西？”女孩看了手里的青铜棒一眼，转手收了起来，“这是很重要的东西，不要乱动！”

    “啊。”遗憾地点点头，夏龙和女孩一起扶起少年。

    现在系统不在，他也不知道该怎么获取光粒子，空有变身器也没什么用吧。

    暗叹一声，夏龙看向少年。

    这个人应该拥有和大古一样的超古代基因。

    “呃~”少年醒转过来，茫然地看了一眼，意识到是两人搀扶着自己，急忙感激道，“谢谢你们！”

    “没什么，刚刚可是你救了我们，该感谢的是我们才是！”女孩朝少年笑了笑，指着一座山说道，“大家好像都去那边了，我们也过去吧！”

    ……

    “真是好厉害！她是真正的勇者，一定是她召唤光之巨人的！”

    夏龙3人找到村民避难地的时候，远远就听到一阵议论声，待走近后，发现原来是在谈论刚出现的迪迦。

    “不是我召唤的，你们都误会了！”女孩开口道。

    “翼！”先前那个叫阿姆翼的小孩看着被搀扶着的少年担忧道，“你没事吧？”

    “啊，我没事！”

    “我已经听说了，你奋不顾身的帮助了我们”一名白发老者走上前弯腰道，“万分感谢！”

    “哪里，没什么可以感谢的。”女孩摇头道。

    “请问你的大名是？”老者追问道。

    “玛荷萝芭，”女孩点点头，看着少年道，“其实让巨人醒来的是他。”

    “诶，是翼吗？”小孩惊异地看着少年。

    “嗯，是他用我带来的这个东西，”女孩将少年交给夏龙扶着，自己从布袋里取出青铜棒，问少年道，“没错吧？”

    “嗯！”少年一愣，点头回道。

    “啊，对了，这位是？”老人深深看了少年一眼后，将目光转向夏龙，“是客人的随从吗？”

    啊，真失礼啊！

    夏龙满头黑线。

    他看着很像随从吗？

    “这个，并不是。”女孩顿了顿，询问地目光看向夏龙。

    “您好，”夏龙反应过来，连忙回应道，“我正好经过这里，我叫……”

    “啊，这样啊，不管怎么说，来到这里都是我们村的客人，”老人点点头，朝大家道，“先进去休息吧，村子被破坏了，只能劳烦大家将就一下。”

    “啊，不要紧！”

    尴尬地摸了摸鼻子，夏龙随着众人朝山洞走去。

    有种被无视的感觉……

    “你……”一个奇异打扮的女人在夏龙经过的时候，一把拉住他，紧紧直视着，“你叫什么？”

    “诶？”夏龙停下脚步，疑惑地看向脸色怪异的女人。

    美丽的脸庞上，有震惊，有疑惑，也有……

    怀恋？

    “你从哪里来？”女人再次问道，眼睛一眨不眨地看着夏龙。

    “啊，我叫夏龙，”心虚地看向女人，夏龙笑道，“只是一个普通的旅人啦，这次也没帮上什么忙，哈哈！”

    他确信自己从来没见过这个女人，也不可能见过。

    “是吗？”女人愣了愣，失望地放开夏龙，一脸沉思地走进山洞。

    真是个奇怪的人。

    看着女人的背影夏龙苦笑着摇摇头。

    “那是这个村子的巫女，欧纱。”少年开口道。

    “啊，对了，”夏龙回过神，“你是？”

    “真角翼，夏龙先生叫我翼就行了！”少年笑着伸手道。

    “真角……翼？”夏龙愣了愣，和少年轻轻握手，他没记错的话，大古全名好像是真角大古。

    “嗯，请多指教！”</dd>

 第三章 光的预言，优纱蕾

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    柴火燃起，火焰的光晕在众人脸上跳跃。，

    “为什么你能用这个东西变成巨人？”玛荷萝芭紧紧看着翼，一脸迷惑，“到底是为什么？”

    今天发生的事即使是有着丰富经历的她，也不由得震惊不已。

    “我是，”真角翼顿了顿，解释道，“我是从很遥远的未来不小心来到这里的……”

    “遇见了怪兽吗？”巫女优纱蕾接住话语。

    “嗯，”翼点点头继续道，“我的父亲，真角大古，曾经是光之继承人……”

    大古？

    夏龙眼前一亮，抬头看向翼。

    原来是大古的儿子啊。

    “这个东西，”见众人颇为动容，翼拿过青铜棒说道，“和我父亲变身成为巨人时所用的神光棒很相似！”

    “神光棒？”玛荷萝芭喃喃一句，漫不经心地将目光投向角落里的夏龙。

    “嗯！”

    “既然这样，那就让小翼变成巨人，继续保护我们的村子不就可以了吗？”小孩兴奋道。

    “是啊，”村民激动道，“拜托你了，请你帮助我们！”

    “拜托了！”粗壮汉子似乎是个首领，带着众人齐声请求。

    “如果可以的话，我也很想啊，”小翼微微叹息道，“可是，我父亲曾经说过，与其当巨人，他宁愿当一个平平凡凡的普通人，之所以我可以用这个东西，变身成为巨人，是因为我体内有父亲的记忆遗传因子。”

    说道这里，小翼似乎想起了什么，看向女孩道：“或许玛荷萝芭也可以！”

    “嗯？”玛荷萝芭回过神，摇头道，“我只是个普通的过客，并没有得到光的遗传。”

    光……

    夏龙怔怔地看向右手手指。

    曾经的他也作为雷欧战斗过，那种光的感觉，他到现在还深深地怀恋着，怀恋着为希望而进行的守护之战，怀恋着那来自人类内心的光芒。

    脑海里浮现出与扎基的决战，夏龙不禁有些失神。

    “优纱蕾女巫，”老人沉吟一声，对身旁的女子说道，“当我们在这讨论的时候，黑暗魔神已经接近我们了。”

    “黑暗魔神？”夏龙疑惑地看向老人。

    “嗯，你没看到外面的黑云吗？”老人摇了摇头，继续朝女子问道，“在预言里，是不是有可以让光之巨人复活的方法？”

    夏龙起身站到洞口，发现天空黑云密布，呈遮天蔽日之势。

    “已经这样了吗？”夏龙皱起眉头，刚才他还以为只是变天而已，没想到是有东西在搞鬼。

    这么大的架势……

    夏龙拿起石头吊坠，没有丝毫动静。

    “不是扎基吗？”

    见众人齐齐看向自己，女子面色一紧，点头道：“根据预言的说法，和村子里的某个人有关，照这样说的话，坐在这里的小翼，玛荷萝芭，还有……”

    朝洞口的夏龙看了一眼，女子接着道：“都是很有可能的人选。”

    “是吗？”

    “喂，你们快过来看！”洞口传来夏龙的惊呼声，众人互相看了看，起身走过去。

    “是迪葛尔！”小孩阿姆翼跑到夏龙身旁，顺着夏龙目光看去，远远能看到两团奇怪的东西天空接近，传来一阵破空之声。

    “迪葛尔？”夏龙疑惑道。

    “嗯！”小孩兴奋道，“迪葛尔就是我们村子里的勇士们！”

    “回来了吗？”老人走上前，激动道，“卧龙！”

    “我知道了，”粗壮汉子点点头，叫过几名手下走出，“我去接他们过来！”

    “嗯，一切小心！”老人叮嘱道。

    “让我也去吧！”玛荷萝芭喊道，“有什么事我也可以帮忙！”

    看着离开的几人，夏龙皱起眉头。

    现在怪兽还不知道在哪，就这样去未免太危险了点，而且……

    夏龙朝天空看去，灰蒙蒙的天空，那个黑暗魔神应该也会来吧。

    犹豫一会，夏龙迈动脚步就要跟上去。

    “等等！”女子的声音在夏龙耳旁响起，他回头看去，只见女子手心托着一块菱形的水晶。

    “这是？”夏龙茫然地接过水晶。

    “试试吧！”女子鼓励道。

    “诶？”夏龙诧异不已，还想再问，可是女子已经转身走进了山洞。

    “这是什么啊？”看着手里隐隐闪烁光芒的水晶，夏龙摇摇头，收好后朝玛荷萝芭等人追去。

    ……

    “喂，你为什么也跟来了？”玛荷萝芭不解地看着身旁夏龙。

    “不能让你们冒险啊，”夏龙神秘地笑了笑，“我一定能帮上忙的！”

    在哉阿斯世界，他意外发现自己失去力量的同时，居然拥有了和赛文奥特念力十分相似的能力，这也是他的凭借。

    “不好，是怪兽！”走在前面的粗壮汉子突然停下脚步。

    嗯？

    夏龙跟着看去，只见不远的几座山间，天空有两架奇怪的飞行物体和怪兽作战，时而有光芒闪过，怪兽被光球击中发出嘶吼。

    “迪葛尔他们的飞行器，”一名村民惊呼出声，“掉下去了！”

    随着怪兽激烈的攻击，虽然村民们口中的迪葛尔似乎拥有神奇的力量，最后还是掉落地面。

    “大家分头去找，快！”

    夏龙和玛荷萝芭一起，村民们走另一条路，大家分别朝两架飞行物坠落地点跑去。

    “这边走！”一会的时间，夏龙两人就赶到了一架飞行物坠落地点。

    “哈啊！”入眼所及之处，两个人扭打在一起，其中一个巨汉挥舞着狼牙棒渐渐将对手逼入绝境。

    “嘿！”夏龙还没动作，一旁女孩就闪身冲过去，一剑挡住巨汉锤击的狼牙棒。

    “真是可恶，又是你们！”等夏龙赶到的时候，巨汉身前出现一个戴着诡异面具的怪人，恼怒出声。

    “这两个是敌人吗？”感受着对方身上危险的气息，夏龙朝玛荷萝芭道，“一人一个！”

    “别废话了，上吧！”一挥巨剑，女孩冷喝一声，朝面具人冲去。

    “铿”

    看着以一对二的女孩，夏龙苦笑一声，一把拉起倒地的汉子。

    “你是迪葛尔？没事吧？“”

    “嗯，”汉子点点头，突然双手化圈，随着光芒汇聚，一个光球朝巨汉打去，“呀！”

    “你……”看着被光球击飞开去的巨汉，夏龙瞪大了眼。

    这又是什么啊？

    （本章完）

    （太累了，先这样。另外，上一章把巫女名字弄错了，是优纱蕾才对。）</dd>

 第四章 黑暗魔神

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我们来帮忙！”夏龙还没反应过来，旁边又冲出两名同样打扮的汉子。

    “哗”

    呆呆地看着场下的战斗，面具人和几名汉子互相发射光弹，爆炸四起，夏龙有些插不上手。

    “这个世界的人类怎么会这么厉害？”见面具人念着咒语不断瞬移躲避光弹，夏龙面色复杂。

    虽然他的身体被光粒子强化过，但是和这些人相比，还是不够，唯一的杀手锏也只能用来禁锢敌人，副作用还不小，不能常用。

    “砰！”几名迪葛尔和面具人的战斗并没有占到上风，反而被瞬间移动弄得手忙脚乱。

    “帮忙啊！”玛荷萝芭挡开巨汉的攻击，朝夏龙大喊一声，冲向面具人。

    “啊？哦！”夏龙回过神，见几名迪葛尔在巨汉的狼牙棒下险象环生，连忙冲了过去。

    这些人能够发出光弹，体术却不太强。

    “哈哈哈，又来一个，看老子打得你屁滚尿流！”巨汉大笑着挥舞着狼牙棒，暴喝一声擂向夏龙。

    “小心！”迪葛尔们惊呼出声。

    “太小瞧人了！”夏龙咬咬牙，示意身后几人退后，独自上前和巨汉战在一起。

    “呼~”躲过虎虎生风的狼牙棒，夏龙一个闪身贴近巨汉，在巨汉疑惑地眼神中狠狠一记肘击。

    “砰！”巨汉在一道猛烈的冲击下不断后退，不可思议地看着夏龙。

    “什么情况？”巨汉怒吼出声，眼前这个小个子力气居然都快赶上他了，“我可是神力欧罗激！”

    夏龙冷冷看着巨汉，身体微微下压。

    眼前的这人身体不是一般的硬，刚刚那一下连他自己都有些受不了，手臂隐隐震痛。

    “臭小子，死吧！”

    看着暴喝冲向自己的巨汉，夏龙脚下一震，腰胯部节节传力，身体微微倾斜躲过狼牙棒后，右拳划过一道弧线闪电般击向巨汉下颌。

    只是……

    “砰！”随着一身闷响，夏龙的拳头突然被一只大手死死抓住。

    “呵呵，小子没想到吧！”巨汉狞笑道，“怎么可能还让你打到！”

    “哼！”闷哼一声，夏龙使力想要挣脱，却发现纹丝不动。

    不好……

    感受拳头传来剧痛，不断加强的压力让夏龙脸色一变。

    好大的力气，这样下去右手就要被废了！

    “帮忙！”惊呼声响起，几名迪葛尔冲向巨汉。

    “少碍事，老子生气了！”巨汉骂骂咧咧地朝周围挥舞狼牙棒，手上的力道顿时一松。

    “喝！”夏龙趁机提起力气，两手一震将巨汉手臂震开，自己则就地一滚，朝后退去。

    “没事吧，客人？”粗壮汉子卧龙带着手下敢到这边，扶起夏龙。

    “我没事。”微微喘息着，夏龙摇摇头。

    “帮忙！”粗壮汉子怒喝一声和手下一起朝狼牙巨汉冲去。

    “可恶，你们这帮杂碎！”巨汉在众人的围攻下怒吼连连。

    这家伙只是有一身蛮力而已。

    夏龙看着巨汉杂乱无章的攻击，点点头加入战团。

    虽然围殴有点无耻，但这种时候也顾不了那么多了。

    “让开！”几名迪葛尔腾出手后，两手化圈，一道光团在手心汇聚，“交给我们！”

    “砰砰砰！”随着夏龙等人闪身躲开，迪葛尔们纷纷将光弹击中巨汉身体。

    “呃啊！”巨汉手中的攻击顿住，惨叫一声，整个人爆炸开来，化为飞灰。

    “欧罗激！”另一边和玛荷萝芭战斗的面具人发现变故后，惊呼出声。

    “下一个，到你了！”玛荷萝芭剑锋一转，冷喝出声。

    “可恶！”面具人闷哼一声，结起手印飞向空中，口里念着咒语，一道光球射向玛荷萝芭。

    “小心！”夏龙喊道。

    “知道！”女孩点点头，眸子一凝，立刻腾地而起，用手中大剑挡开光球后，狠狠朝面具人劈去。

    “啊！”随着一道金光闪烁，面具人被大剑横劈而过，化为碎片。

    “好厉害！”看着女孩帅气落地的身姿，夏龙忍不住惊叹道。

    “大家都没事吧？”和夏龙等人汇合在一起，玛荷萝芭担忧地看向远处的怪兽，“那家伙到底要干什么？”

    在众人疑惑的目光中，一座散发着光芒的巨大金字塔慢慢被怪兽从山里刨出。

    “过去看看！”女孩将大剑放到背后，率先朝怪兽方向跑去。

    “喂！”夏龙叫喊一声，“很危险啊！”

    “我们也去看看吧！”卧龙和众人对视一眼点头道，“现在是村子生死存亡的时候！”

    “好！”

    见众人纷纷跑开，夏龙不禁叹了口气。

    就算过去也没用吧……

    抬头看着昏暗的天空，夏龙心里无比压抑。

    仅仅只是气息都这么可怕，实力不会差到哪去，到时候靠小翼不完全版的迪迦，根本打不过。

    沉吟一声，夏龙追向众人。

    如果用念力的话，也许就有机会！

    ……

    “塔塔”一阵急促的脚步声响起，山涧里夏龙等人跟着玛荷萝芭急速前行着，脚下水花四溅。

    “巨人！”接近怪兽后，玛荷萝芭停下脚步，惊异地看向被怪兽破坏的金字塔，里面有三具庞大的奥特曼石像。

    迪迦……

    夏龙皱眉看去，怪兽居然是要摧毁石像吗？

    “这样下去……”

    “那是什么？”粗壮汉子惊呼出声。

    “哈哈哈~”随着尖锐的笑声响起，天空落下一个巨大的黑影，身上披着坚甲，两眼发光。

    “孤弗，快把巨人石像破坏掉吧！”

    众人闻言脸色巨变。

    “是黑暗魔神啊！”

    “难道我们只能束手无策吗？”玛荷萝芭无力地看着那数十米身高的庞然大物。

    “砰！”黑暗魔神落地后，一步步朝金字塔走去。

    “我来对付他！”一道喝声在夏龙身后响起，他回头看去，发现是小翼。

    “真角？”玛荷萝芭转身看去，眸子里闪过一丝忧色，“你……”

    “我不知道自己能否抛开疑惑，”小翼手拿着青铜棒，沉声看着黑暗魔神，“但无论无何都要试一试！”

    “小翼……”看着小翼坚定地举起青铜棒，夏龙微微颔首，“加油！”

    “！”随着耀眼的光芒流转开，小翼在光芒的包裹中变身成为小型迪迦，落在怪兽和黑暗魔神中间。

    朝怪兽看了一眼，小翼率先朝黑暗魔神冲去。

    然而……

    “砰！”在撞击声中，黑暗魔神纹丝不动，反而是小翼自己被弹飞开去。

    “不好！”夏龙眸子一紧，后退几步，将双手交叉胸前。

    他没想到小翼变身的迪迦和黑暗魔神差距竟如此之大。

    “喝啊！”汗水从额头冒出，夏龙暗喝一声动用自己唯一的凭借。

    “嗡~”整片空间被奇异的力量充斥着，连空间都开始出现波纹，黑暗魔神身形瞬间顿住，摇摇晃晃起来。

    “趁现在！”看着还有些茫然不知所措的小翼，夏龙连忙呼喊一声。

    “！”

    若有所感的小翼点点头，展开双臂开始聚集能量。

    “可恶！怎么回事？”半空里，一道小小的身影手持权杖，看着无法动弹的黑暗魔神怒喝出声，“孤弗哟！”

    “兹！”强力的光线在迪迦胸前汇集，眼看着就要朝黑暗魔神发射光束。

    “休想！”随着天空中的身影权杖一指，地面的怪兽狂暴起来，嘶吼一声挡在黑暗魔神身前。

    “砰！”随着光线射出，被正面击中的怪兽节节爆炸开来。

    可是……

    “唔”夏龙脸色发白，闷哼一声，身子一松跪倒在地。

    “你怎么了？”玛荷萝芭发现不对劲后，一把扶起夏龙，“难道刚才是你？”

    看着汗水淋漓的夏龙，女孩眼里闪过一丝复杂的色彩。

    “这下惨了！”夏龙摇摇头，苦笑着看抬头看去。

    “哔咕”小翼朝胸前的红灯看了一眼，想要继续攻击，却发现黑暗魔神已经恢复了正常。

    “砰！”能量过少的小翼来不及反抗，就被黑暗魔神狠狠踢飞开去。

    “呃啊！”

    “小翼！”地面众人惊呼出声，只见巨人在半空之中消去身影，化为小翼掉落在山涧里。

    “小翼！”强撑着站起身，夏龙跟随众人朝小翼掉下的地方走去。

    难道到此为止了吗？

    看着黑暗魔神一步步朝这边走来，夏龙心情沉重。

    无论无何，小翼不能有事，否则就一点机会都没了！

    “小翼！”众人赶到的时候，发现小翼昏倒在河水里，而不远处正是不断接近的黑暗魔神。

    “真角！”粗壮汉子惊呼一声，趁着迪葛尔发射光弹减缓魔神速度的时候，想要带领手下救人，却被空中落下的光球冲击波击飞。

    “啊！”连续几道落水声，村民们痛呼不已。

    “嘿嘿嘿，孤弗哟，”魔神头上飞出的身影邪笑一声大喊道，“踩死他们！”

    “可恶！”玛荷萝芭怒喝一声冲向小翼。

    “带我过去！”夏龙急忙拉住女孩，咬牙道。

    “夏龙？”

    “拜托了！”感受地面一**震动，夏龙请求道。

    这样下去，大家都逃不了！

    “嗯，我知道了！”点点头，玛荷萝芭背起夏龙，几个闪身间，赶到小翼身旁。

    “带小翼先走！”看着掉落水中的青铜棒，夏龙沉声道。

    “可是……”女孩刚刚扶起小翼，闻言不由得脸色一变。

    “走！”忍受着不适，夏龙捡起青铜棒牢牢握住。

    “夏龙！”

    “你放心，我有办法活下来。”夏龙朝女孩笑道，“刚才你也看到了吧？我有办法的！”

    “嗯！”脸上闪过一丝犹豫，玛荷萝芭最终还是点点头，带着小翼离去。

    “迪迦……”抬头看着魔神落下的巨大脚印，夏龙怔怔看向手里毫无动静的青铜棒。

    “离开雷欧世界后，系统不再提供保护功能……”

    想起系统的提示，夏龙眉头紧锁。

    事实上，他连唯一的凭借，念力都无法使用了，不过……

    “我等你！”

    “龙！”

    ……

    夏龙脑海里浮现出昔日战斗的场景，那与光为伴，竭力保护的日子……

    “如果可以的话……”站起身，夏龙死死地看着青铜棒，咬牙道，“如果可以的话，让我再以光的身份，战斗一次吧！”

    面对遮蔽一切光线的黑暗，夏龙猛地举起青铜棒。

    只能赌一赌了！

    “光啊！”

    ……</dd>

 第五章 迪迦之光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰”剧烈的震荡声在玛荷萝芭身后响起，她回过头看去，不由得眸子颤动。…，

    “夏龙！”

    “玛荷萝芭，快离开吧，夏龙先生是为了我们才……”粗壮汉子搀扶着一名手下，抹着眼睛道。

    “一个都别想跑！”站在魔神头上，高举着权杖的黑影大喝道，“这个世界都要在我的脚下颤抖！”

    ……

    山洞里，阿姆翼痛苦地在茅草上翻来拂去，紧紧抱头，嘴里不停哆嗦。

    “阿姆翼！”

    优纱蕾站起身朝外面看去，黑暗更加浓郁。

    “阿姆翼果然是光之继承者吗？”双手放在胸前，优纱蕾眸子里闪过一丝迷茫，“光之巨人……”

    昏暗的天空下，一道光芒隐隐闪烁着。

    “嗯？”黑影疑惑地放下权杖，“什么？”

    “哗”光芒越来越盛，突然在魔神身后聚集起一道光柱。

    “这是？”地面上，感受到动静的玛荷萝芭等人停下身形，疑惑地看过去。

    无数璀璨夺目的光华爆发开来，魔神身后攸地出现了一个光之喷泉。

    “我死了吗？”夏龙迷糊地睁开眼睛，“光？”

    周围是无数跳跃的光粒子，此刻正纷纷涌向他的体内。

    “这里是哪？”感受着恢复正常的身体，夏龙缓缓站起。

    脚下是一座熟悉的平台……

    “系统空间吗？”

    夏龙晃了晃有些昏眩的头，朝四周看去，只见在充斥空间的光芒中，耸立着一具高大的身躯。

    “迪迦！”惊异地看着石像，夏龙脸色激动。

    成功了吗？

    光芒越来越强，最后完全将夏龙包裹起来，

    “！”随着周围景象变换，夏龙发现自己回到了未知世界，而身前赫然就是先前的黑暗魔神。

    这是……

    看着周围缩小的一切，夏龙低头看去。

    “迪迦！”

    熟悉的颜色，熟悉的肩甲纹路，还有身体里那不断流转着的强大能量，无不提醒着他。

    成功了！

    “！”眸子一凝，夏龙微微适应身体后朝魔神冲去。

    现在不是高兴的时候！

    肩部传力，透过腰胯部，夏龙抬腿一记重击踢在敌人身上，强劲地力道爆发开，魔神仅仅只是顿了片刻便猛地抛飞开去。

    “轰隆！！”那庞大的身躯砸落在一座小山上，伴随着剧烈的震动，小山硬生生坍塌下去。

    “呼~”微微喘息一声，夏龙点点头，再次朝魔神冲去。

    虽然是新的身体，但不知道为什么，使用起来，并没有太多不适。

    “好强！”苏醒过来的小翼咋舌道。

    “嗯！”玛荷萝芭点点头，眸子里闪过一道疑惑。

    “怎么可能？”黑影怒喝道，“孤弗哟！”

    “咔咔咔~”异响频频，在黑影的呼喊声中，魔神站了起来。

    “还击！绝不放过他！”

    魔神两道放光的眼睛光芒大盛，一股奇异的能量袭向临近的夏龙。

    “嗯？”夏龙身形顿住，以为是什么奇怪的绝招，结果发现照射半天后并没有什么异常。

    “砰！”在光芒的照射中，夏龙再次一记重击，铁拳狠狠擂在魔神身上。

    “呼~”看着只是后退并没有任何损伤的敌人，夏龙头疼的停止攻击。

    物理攻击没效吗？

    “！”躲过魔神眼里射出的光束，夏龙思索着办法。

    应该不是没效，只是自己力量不够。

    可是……

    再次躲过光束，夏龙发现自己体内的能量已经有些不足。

    必须快点解决！

    不过，意外的变身，他根本不知道怎么转换形态，迪迦的技能也不会使用。

    只能试试了！

    点点头，夏龙将双手放到胸前，飞快聚集能量。

    “嚯！”

    一个金黄色的能量光球在夏龙手心成型。

    可以！

    “！”夏龙猛地将光球击向魔神，随着光芒爆炸开来，魔神被狂暴的能量穿透，轰然爆炸。

    “死！”

    “呃啊！”受到牵连，半空的黑影也被能量冲击波化为齑粉。

    “太好了！”随着地面爆发开一阵欢呼，天空也恢复正常，阳光重新照耀大地。

    “喂，巨人！”夏龙正满怀感触的用迪迦视角打量着这方未知的世界，地面突然传来一阵呼喊，他低头看去，发现是那个叫阿姆翼的小孩，“你好厉害！”

    看着满脸欣喜的小孩，夏龙心里一动，通过迪迦，他能看到小孩体内活跃的光之气息。

    这个世界的光之继承人吗？

    看着紧跟在小孩身后的优纱蕾，夏龙心里微微一笑，似乎明白了什么。

    “！”抬起手，一道光芒从夏龙眉心涌出射向小孩。

    “诶？”疑惑地看着夏龙的动作，阿姆翼感觉头上多了什么东西，连忙伸手去摸，发现是一个坚硬的菱形状物体。

    “迪迦水晶！”优纱蕾惊讶地走上前，看了眼不断闪烁光芒的水晶，抬头道，“是你吗？”

    “谢谢你，巨人！”阿姆翼叫喊道。

    点点头，夏龙目光在众人身上扫过。

    小翼，玛荷萝芭，迪葛尔，村民……

    平安无事就好。

    转过身朝一座山走去，夏龙的身影渐渐消失在众人眼前。

    “巨人！”玛荷萝芭回过神，“消失了？”

    “那以后怎么办？”粗壮汉子惋惜道，“好不容易出现了……”

    “喂！”大喊声传来，众人疑惑地看去，只见夏龙高兴地挥舞着手臂。

    “夏龙！”

    “夏龙先生！”

    “你？”玛荷萝芭一脸难以置信地看着跑到这边地夏龙，“怎么……”

    “哈哈，我都说了自己有办法嘛！”夏龙笑了笑，从怀里拿出青铜棒走向阿姆翼，“对了，这个是巨人让我转交给你的！”

    “嗯！”阿姆翼兴奋地结果青铜棒，“我知道了！”

    “诶？”村民们惊呼出声，“阿姆翼是光之继承人了吗？”

    “太好了！”

    “你……”避开欢呼的人群，优纱蕾走到夏龙面前，眸子里光芒闪烁，“真的……”

    夏龙朝女子眨了眨眼睛，回头看向并肩站立的小翼和玛荷萝芭。

    “玛荷萝芭！”小翼突然开口道。

    “什么事？”女孩疑惑地看向小翼。

    “我对你没有一点陌生感！”小翼笑道，“你和我姐姐长得真像！”

    “别乱开玩笑，我会生气的！”玛荷萝芭瞪眼道，“谁会相信你的话？”

    “真的！”小翼从怀里拿出一个挂饰，只见里面一张小小的照片上，小翼与一个和玛荷萝芭长得一模一样的女孩在一起，“看，我想小光姐姐也一定不会相信我的！”

    “难道……”玛荷萝芭愣了愣，惊异道，“你是我的子孙？”

    “应该是吧。”小翼笑着点点头。

    这样吗？

    有趣地看着两人，夏龙嘴角轻轻上扬。

    “交给阿姆翼，”优纱蕾面色复杂地看着夏龙，“真的好吗？”

    “嗯，”夏龙点点头，“阿姆翼是最合适的人选。”

    老实说，能够再次变身，而且还是迪迦，这是他梦寐以求的。

    只是……

    看着被众人欢呼抬起的阿姆翼，夏龙坚定道：“我不属于这里。”

    他不能一直留在这个世界守护大家，希望之光应该交给更合适的人选。

    （本章完）

    （先写到这里，我也觉得太快了点，一次性看的人会很吃力。然后，没时间修改感觉也不太好，各种各样的问题。大家在书评区的意见我看到了，我以后可能会适当降低速度，慢工出细活，呃，有必要的话，我会抽时间去改善以前的剧情。）</dd>

 第六章 离别与新的任务

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在击杀黑暗魔神后，和夏龙预想得一样，001又重新出现，同时也交给他一些这个世界的信息。》，

    半山腰上，夏龙凝望着郁郁葱葱的山岚，几道青烟升起，和云雾混合在一起，就像画中世界一样。

    “古代吗？”

    他从系统那里得知，目前所处为迪迦ova《远古复苏的巨人》所描述的时空，大概是五千年前的样子。

    “调整完毕，宿主随时可以离开。”

    “嗯。”听到系统的提示音，夏龙点点头，脸上露出一丝惆怅。

    能够提前离开他本应很高兴才是，只是难得刚认识的朋友们……

    “夏龙，”玛荷萝芭从夏龙身后走了出来，看着山下祥和的村子，开口道，“在想什么呢？”

    “没什么，这样很好不是吗？”夏龙摇摇头。

    他还要继续去找扎基，这里的事情就当作美好的回忆永远保留在心里吧。

    “诶？”女孩怔怔地看了眼夏龙，疑惑道，“你到底是什么人呢？变成巨人的其实就是你吧？”

    “一个普通的旅人啊！”夏龙微微一愣，笑了起来。

    “少开玩笑了！”狠狠地瞪了一眼，玛荷萝芭揶揄道，“还说什么‘巨人让我转交给你’，真是臭美！”

    “哈哈，”夏龙笑着朝一座高大的山峰看去，隐隐有一道金色的光芒散发开，他仿佛又看到了迪迦的身影，“是真的啊，巨人让我转交给那孩子！”

    顿了顿，夏龙脸上笑意收敛，喃喃道：“毕竟，我可能再也不会回来了。”

    “相信你才怪，说得好像自己要离开这个世界似的……”玛荷萝芭说着见夏龙神色有异，不由得话语一滞，“是真……真的吗？难道你和小翼……”

    “嗯，我也不属于这里，”点点头，夏龙转头看向玛荷萝芭，“你呢？接下来有什么打算？”

    “我？”女孩愣了片刻，很是随意地提了提肩上的布袋，“还不知道，可能会继续游历下去吧。”

    ……

    夕阳西沉，夏龙和大家一起给玛荷萝芭送行。

    “再见！”

    “再见啦！”

    挥舞手臂，玛荷萝芭淡淡一笑，不舍地看了一眼后转身离去。

    “再见，玛荷萝芭！”看着女孩在夕阳下有些孤单的背影，夏龙喃喃一句，耳旁回响起女孩最后的话语。

    “那个，夏龙，我们还会再见吗？”

    “嗯，我相信一定可以！”

    ……

    “小翼，你会一直留在这里吧？”阿姆翼放下手臂，朝小翼问道。

    “这怎么可以？”小翼苦笑着摇摇头。

    “可是你已经回不去了，不是吗？你的大鸟已经……”

    “我会让它复活的，”小翼看向斜插在一座山崖上的战机，说道，“就像山里的巨人一样。”

    “诶？我会很无聊的。”阿姆翼抱怨着，一脸难过。

    “我也是有家人在等着我的啊！”小翼笑了笑，无奈道。

    “啊，该离去的始终都要走，阿姆翼，你还有自己的使命要完成，不是吗？”夏龙走到两人身前，鼓励道，“加油！”

    “夏龙哥哥也要走了吗？”阿姆翼不舍道。

    “嗯，我也有属于自己的使命！”拍了拍阿姆翼肩膀，夏龙朝小翼笑道，“如果有可能的话，说不定我们还有机会见面。”

    “诶？”小翼眉头皱起，紧紧看着夏龙道，“说起来，总觉得好像在哪里见过夏龙先生。”

    “是吗？”夏龙眉头一扬，想起接下来可能要去的时空，不由得笑得更加灿烂，“或许吧！”

    摇摇头，夏龙嘴角轻抿，朝周围看了一眼后，在众人的送别声中渐渐走向大山，消去身形。

    “咦？夏龙先生消失了！”卧龙惊呼道。

    “巨人……”阿姆翼神色一动，朝夏龙消失的方向大喊道，“我知道了！”

    ……

    一片广阔的光之海洋里，夏龙缓缓漂浮前行，在他的正前方是一个巨大的光团，光团周围则是两道如同卫星一般环绕着的光点。

    “这是？”

    靠近光团后，夏龙好奇地伸手过去，整个人顿时被光团包裹起来。

    “这是属于宿主自己的光之气息，目前仍然处于成长状态，成长完成的时候，也就是宿主改变非适能者体质，甚至进一步进化成光的时候。”001的声音在夏龙耳旁响起。

    “我的光？”夏龙诧异地看去，光团里浮现出他变身雷欧战斗的身姿，甚至连他变身迪迦战斗的场景都有出现。

    “系统的引导功能一直在运作，帮助宿主从不同的世界继承光是系统的引导目标。”001提醒道，“不过，能否继承光的力量，主要还是靠宿主自己。”

    “好了，我懂你的意思，”夏龙打断道，“我没想过依赖系统，继承雷欧意志的我不会再害怕挑战。”

    浏览着回放的一幕幕画面，夏龙想了想继续道：“我只希望你告诉我，到底要做什么？”

    “接下来，宿主会按原计划进入迪迦tv所描述时空，任务为继承迪迦之光。”

    “嗯？”夏龙轻咦一声，“不是已经……”

    “继承不是简单的获得力量，一切都要靠宿主自己去摸索。”

    “我知道了。”夏龙问道，“扎基也会在吗？”

    “理论上会存在。”

    轻捏着护身符，夏龙点点头：“走吧！”

    如果可以的话，尽快封印扎基吧，这样继续一直穿梭时空，夏龙害怕自己有一天终会迷失在无尽时空之中。

    “准备完毕，开始确定坐标，传送！”

    漫长的时空隧道出现在夏龙眼前，透过能量屏障他能够看到一个个光怪陆离的景象，那是现实世界在时空隧道里的投影，从原始的古代，逐渐发展，夏龙在一瞬间就见证了数十个世纪的演变。

    “哗”随着隧道前方出现一个光洞，夏龙隐隐能看到另一边一栋栋高楼大厦。

    “到了吗？”强烈的光芒在四周爆发开来，夏龙不由得遮住眼睛，“呃啊！”

    ……

    “嗤！”

    葱茏的山林里是一个巨大的散放光芒的金字塔，颇为壮观，只不过这个金字塔此刻正被一道紫色的光束破坏着。

    “呼~”在光线的照射下，金色光芒化为星点随风飘散，里面露出三具巨人石像，中间的赫然就是迪迦。

    “嘶昂！”破坏光线来自一头身上满是坚甲的庞大怪兽，只见它嘶吼着击打其中一具石像，粗壮的尾部击倒石像后，又一脚将石像踩得粉碎。

    “昂！”天空也飞来一头怪兽，锋利的尖嘴狠狠啄击一具石像，推倒后同样踩得粉碎。

    “轰！”

    破坏两具石像后，两头怪兽将目光对准当中的迪迦。

    “嘶昂！”

    “砰！”伴随着一声闷响，迪迦石像被怪兽掀倒在地。

    “住手！”</dd>

 第七章 哥尔赞！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “住手！”

    夏龙迷迷糊糊中听到一声喊叫。，

    什么啊？

    每次穿越时空的时候总会很难受，这次也不例外，夏龙脑子昏昏沉沉的，身体也不太灵活，就好像不是自己的身体一样……

    等等，不是自己的身体？

    夏龙眼前的景象渐渐清晰起来，只见一架玩具大小的战斗机朝自己飞来，不知道射出了什么东西，周围突然出现一团团黄色烟雾。

    “住手啊！”

    这是？

    夏龙瞬间惊醒过来，战机里面居然有个穿着胜利队作战服的人。

    “什么情况？”怔怔地看着飞向自己身旁得战机，夏龙有些反应不过来。

    “嘶昂！”咆哮声在身后响起，夏龙艰难地转身看去，只见是一头空中型怪兽，尖喙利爪，背后是展开的双翼。

    嗯？

    夏龙微微一愣，这次自己是直接变成奥特曼了吗？

    “嗤”怪兽眼部发射出一道激光，直接命中盘旋的战机尾翼。

    “不好！”看着尾部冒烟的战机，夏龙匆忙想要用手去接，可是身体却有些不太受控制。

    可恶！

    “嘶昂！”着急之下，一道可怕的咆哮从夏龙嘴里发出，吓了他一跳。

    “究竟是……”身体的感觉越来越清晰，夏龙终于发现了不对劲，“怪……怪兽！”

    凝视着自己厚实的身体，褶皱的表皮，粗壮的四肢，坚硬的甲壳，夏龙心下骇然，一对巨大的眸子不住朝四周看去。

    到底是怎么回事？

    地面上是一具熟悉的石像。

    迪迦！

    夏龙眸子紧紧一缩，看到石像旁边纷乱的碎石，似乎是巨人的残骸，他顿时明白过来。

    是迪迦复苏时候的剧情！

    那么……

    夏龙朝起火的战机看去，在坠落之前战机里面隐隐散被光芒包裹起来，一道光团飞射向地面的石像。

    大古吗？

    还有美尔巴！

    夏龙反应过来，对面的怪兽不就是迪迦里一开始登场破坏石像的其中一头怪兽吗？

    “我变成了……”夏龙心里一阵苦笑，“变成哥尔赞了吗？”

    这叫什么事？

    “！”复苏的迪迦挡住怪兽美尔巴的攻击后，一脚将美尔巴踹飞。

    “嘶昂！”看着将视线放到自己身上的迪迦，夏龙想要解释，一开口却是咆哮声。

    “砰！”僵硬的身体让夏龙根本没有时间反应，生生硬吃了迪迦一记重击。

    “呃呜”被强大的冲击力震得连连后退的同时，剧烈的疼痛深入夏龙脑海。

    想不到自己也有今天……

    “砰！”吃力地挡住迪迦的攻击，夏龙渐渐能够控制怪兽的身体，虽然感觉十分不适，但好歹有了一丝反抗能力。

    “吼！”夏龙痛苦地后退着。

    这样下去不行！

    “嗤！”就在夏龙头疼之际，怪兽美尔巴两眼发出光束，打在迪迦背上，让他好歹缓了一口气。

    “！”

    看着迪迦翻身开去，转为强力型后一手挡住美尔巴光线，夏龙继续后退。

    “抱歉，我不是你的同伴！”夏龙心里嘀咕一句，趁着迪迦和美尔巴战在一起的时候，控制哥尔赞钻进地面，“先撤了！”

    他现在还不太清楚状况，而且也不想去和迪迦对战。

    只是……

    “哈！”迪迦发现了夏龙逃离的动作，翻身朝夏龙攻来，一把拉住尾巴。

    “我不打都不行吗？”感受着尾部传来的巨大拉力，夏龙痛嚎一声，拼尽全力朝地下钻去，“001！”

    “嗤”一道激光再次击打在迪迦背部，闪烁起来的红灯让他不得不松开手重新面对美尔巴。

    “呼~”拉力消失让夏龙松了口气，没有多想，快速朝下钻去。

    “哗！”身形完全消失在地表后，一道光芒突然把夏龙包裹起来，与此同时，他又失去了对怪兽身体的控制，整个身体卡在土层里。

    怎么回事？

    在夏龙惊异的目光中，周围的光芒越来越浓郁。

    “胡”

    等夏龙恢复知觉的时候，发现自己被一个光膜包围着，四周是一个巨大的地底空间，可以看出，就是他刚才用怪兽身体钻出来的，因为外面还隐隐传来迪迦和美尔巴的打斗声。

    “这是……”夏龙惊异地看着自己恢复正常的身体，使劲捏了捏大腿肉，剧痛传来让他知道不是做梦，“变回人了！”

    夏龙舒了口气，哥尔赞可是在三千万年前参与过毁灭文明战争的超古代怪兽，更是迪迦的宿敌，要是变成了哥尔赞还怎么继承迪迦的光？

    “哗！”

    在光膜的包围下，夏龙重新回到地面，随着光芒散去落在一个不起眼的角落。

    “！”

    此时迪迦和美尔巴的战斗似乎已经进入尾声了，只见迪迦转换为空中型后，一击将美尔巴从空中踢落。

    “轰”地面剧烈抖动，美尔巴掉落地方，漫天的泥土翻飞起来。

    “还好离开了。”一把扶住身旁的树干，夏龙咂舌道，刚复苏的迪迦太强了，要是让他继续用哥尔赞的身体对战，一点胜算都没有。

    或许熟悉哥尔赞的身体后打得过，但是……

    “我也是以光的身份守护过人类啊！”夏龙看着迪迦雄伟的身躯喃喃道。

    就算打得过，他应该也不会还手吧？

    “砰！”随着迪迦一记光线攻击，美尔巴嘶吼一声被炸成碎片。

    战斗结束！

    “哔咕！”红灯激烈鸣响着的迪迦似乎感受到什么，低头看向夏龙所在方向。

    “！”点点头，迪迦纵身一跃化为流光飞向天际。

    “迪迦……”夏龙站在一条横跨山涧的吊桥边上，唏嘘地看着天空闪烁的光芒，脸上露出怀恋的笑容。

    “嗨！”山涧下面响起一道喊声，夏龙低头看去，发现是先前战机里的那名驾驶员在朝半空盘旋的巨型战机招手。

    大古！

    “大古！”

    巨型战机降落地面后，几名同样穿着胜利队队服的人跑向大古。

    “你这臭小子，真是急死我们了！”

    “讨厌，真讨厌！”

    夏龙藏住身形，依靠在树干上，听着下方传来的欢声笑语，嘴角不由自主的露出一丝苦笑。

    “队友啊，真好！”

    摇了摇头，他看了满脸笑意的大古一眼，转身朝林子里走去。

    加油，大古！

    “001！”走到一个僻静的角落后，夏龙抬头望着远去的战机，嘴里呼喊道，“这次到底是怎么回事？”

    “哗”一个光团突兀地从夏龙手心冒了出来。

    嗯？

    夏龙疑惑地看去，只见光团中居然是刚才怪兽的虚影。

    “哥尔赞！”夏龙瞪大了眼，抬起手，看着漂浮在自己手心的光团，里面的怪兽栩栩如生，不是玩具，“001，这次穿梭时空又出什么问题了？”

    “这次不是系统的问题，”001的声音响起，“宿主身上的特殊物件在进入这个世界的时候，发生了异常。”

    “是这个？”夏龙拿起闪烁着微微红光的石头吊坠，内里隐隐有一道黑光流转。

    是扎基的原因吗？

    皱起眉头，夏龙追问道，“也就是说，我现在又是黑户吗？”

    不是每个世界都能像雷欧世界里面一样，有赛文帮自己解决身份问题的，夏龙相信，要是自己真是黑户，不好好处理的话，tpc不会轻易放过自己。

    “宿主放心，这个世界的身份已经安排好了。”

    “安排好了？”夏龙微微一愣，脑海里攸地浮现出一段信息。

    （本章完）

    （突然心里有些发虚……咳咳）</dd>

 第八章 tpc龙套

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高树龙，19岁，地球和平联合组织tpc工作人员之一……”

    一间冷灰色房间里，夏龙一边穿着工作服，一边熟悉着系统交给他的信息。，

    “也就是说，是tpc龙套一个啊。”

    系统安排的身份十分简单，除了tpc成员身份外，其他一概没有，资料上只能查到是一个因为意外失去父母的孤儿。

    “这样没问题吗？”夏龙皱起眉头，“和以前安排的身份不一样啊，就好像临时造假……”

    “不会有问题。”

    “好了吗，高树？”夏龙还想继续追问，门外传来一阵喊声，“队长在催了！”

    “马上就好！”回应一声，夏龙拉上制服拉链匆匆走出。

    tpc是一个在各国结束军事争端后，由当时担任联合国事务总长的泽井总一郎创建并亲自出任总监的国际和平组织，建立之初是为了地球和平，连地球防卫军都被解散。

    不过，这次的怪兽变动事件似乎影响不小，夏龙才进入这边就见到许多部门改组。

    “怎么，刚来这边还不适应吧？”一名同样天蓝色制服的男子走来，朝夏龙笑道。

    “啊，还好。”夏龙摇摇头，跟着对方走过一条通道。

    这个人叫中村浩二，和夏龙同属一个调查小分队。

    “现在是特别时期，怪兽的事你也看到了吧？所以我们出任务的时间也会多一点。”中村点点头，以过来人的语气对夏龙道，“慢慢就会习惯了。”

    “是，前辈！”夏龙点点头问道，“我们这次是去调查消失的怪兽，哥尔赞吗？”

    老实说，他有些担心tpc会严查哥尔赞去向，了解过自己所在调查队的情况后，他也相信tpc有这方面的实力。

    那样的话……

    夏龙暗暗皱眉，系统的安排并非万无一失。

    “哥尔赞……”中村脸色突然变得有些难看起来，半天不说话。

    “前辈？”夏龙疑惑地呼喊道，“怎么了？”

    “啊，没事，”中村顿了顿，笑道，“究竟是不是哥尔赞，还不太清楚，这次是接到报告，说久良岛上不断有矿工消失，总部派我们去调查一下。”

    “这样啊。”夏龙松了一口气，不过随即就心里一动。

    久良岛？是加库玛吗？

    他隐约还记得迪迦tv的前面几集，吃石头的怪兽加库玛好像就是出现在久良岛。

    “现在出发前往事发现场，大家做好准备！”集合完毕后，整个调查队在队长的带领下登上飞机。

    “这边！”夏龙正好奇地打量队员们，被中村一把拉住，“先坐好！”

    “是！”夏龙应声道。

    虽然他在雷欧世界也当过mac队队员，但和在tpc的感觉完全不同。

    怎么说呢？原来更自由些，这里则显得军事化一些。

    在前往久良岛的路上，夏龙因为是新人的缘故，完全是由中村带着交代些注意事项。

    “呐，这些设备仪器是等会搜救的时候需要用到的，你来之前应该有学过吧？还有这些……”中村一一提醒着，“有什么事和我说，行动的时候跟在我身后就行了。”

    “了解！”夏龙熟悉着仪器，虽然没用过，但由于系统的缘故，他操作起来并没有难度，而且，需要他操作的也仅仅是些探测仪器而已。

    “胡”飞机在海面上空平稳地飞行，透过窗户看去，蔚蓝的大海折射出迷人的光彩，夏龙一时间有些晃神。

    这次穿越时空，比以往的条件要好很多，虽然出了一点问题，但他从系统那里得到的信息知道，在完成进化之前，可以先用哥尔赞进行战斗。

    在夏龙看来，哥尔赞并不弱，毕竟是超古代怪兽，而且从原著里可以发现，哥尔赞还能不断强化。

    这样的话，他在迪迦世界至少又有了一个保障。

    “高树，”中村打破沉寂道，“到这边工作，家里有反对吗？”

    “啊？”夏龙愣了愣，回应道，“家里只有我一个人。”

    “这样啊，抱歉。”中村似乎想到了什么，沉吟道，“高树君也是这样啊……”

    怎么了？

    看着从怀里掏出一张照片，脸色暗淡的中村，夏龙不由得想起先前中村说到哥尔赞时候的怪异举动。

    “是因为哥尔赞吗？”夏龙试着问道，那张照片上是个可爱的小男孩。

    “健太他……”中村叹息着，“因为这边工作的缘故，一直没有时间照顾他，就把他送回老家了，谁知道……”

    中村痛苦地捏紧拳头，紧紧看着照片道：“那家伙一路走一路破坏，不知道有多少人伤亡，真是混蛋！”

    哥尔赞……

    夏龙眸子一凝，朝自己的掌心看去。

    已经，被憎恨了吗？

    透过掌心，他隐隐能看到那被光团包裹的怪兽虚影，以及，那虚影深处的狂乱气息。

    “抱歉，让你见笑了。”中村长呼一口气，摇头道，“高树君的家人也是被哥尔赞……”

    “啊？”夏龙回过神，面对中村询问地眼光，愣愣地点点头。

    “这次我本来是要回去的，”中村拍了拍夏龙肩膀，继续道，“不过听说久良岛有人失踪，似乎是有怪兽出现了，我想去看看是不是哥尔赞，就向队长请求参与这次调查。”

    “嗯……”夏龙抓紧手心，眸子里闪过一丝痛苦。

    现在的他和哥尔赞的关系很微妙，可以说他是哥尔赞，也可以说他只是掌握了哥尔赞的力量，只是，无论怎么说，似乎都逃不开哥尔赞造成的灾难。

    久良岛是西海上的一个小岛，四处环海，是一个采矿场。

    “喂，东西摆好！中村，你们几个先进去探查一下！”

    降落到岛上后，没有给夏龙继续纠结的时间，在队长的安排下，他跟着几名老队员一起，朝一个黑乎乎的矿洞走去。

    “高树君，你背着探测器到最后面，等会注意不要走散了！”

    “是！”跟着中村，夏龙定了定神，朝里面走去。

    具体剧情时间过得太久，他并不记得，但是加库玛藏身在矿洞某个地方他还是知道的，这种情况下想要搜救矿工，难度实在太大，而且估计就算找到，也恐怕早已经被变成了石头……

    等等！变成石头！

    夏龙脸色猛地一变，他差点忘了这一点。

    “滴嘀！”看着探测器上激烈跳动的红灯，夏龙不由得一把拉住走在前面的中村。

    “怎么了？”

    “快走！”脸色难看地看着让探测器剧烈反应的方向，那是一个岔道，他能够感受到里面有股恐怖的气息。

    “喂，你们干什么？”走在前面的调查员见两人没有跟上，一脸苦笑道，“不快点的话队长会……”

    “吼！”一道咆哮声突兀地响起，调查员在中村惊骇的目光中被一只巨爪抓向矿洞深处。

    “啊！”

    “原田！”中村惊呼一声，急忙朝巨爪追去。

    “等等！”夏龙一把拉住中村，“先离开这里！”

    “轰！”

    整个矿洞剧烈地震荡起来，不断有土石掉落。

    “不行，原田他们，一定要去救他们！”中村呼吸急促道，“高树，你先走，去通知队长他们！”

    “前辈！”一股强烈的危机感袭来，夏龙眸子一缩，下意识地拉住中村猛地退到岔道口。

    “唰”恐怖的光芒和夏龙擦肩而过，掉落在原地的灯筒瞬间就变成了石头。

    “呼~”夏龙轻呼一口气，擦掉额头的汗水后，看向和自己一起倚靠洞壁的中村，“前辈，没事吧？”

    “轰隆！”洞穴仍然不停震动，似乎随时都有可能坍塌。

    “不行，我们先离开吧，其他人已经……”担忧地看了里面一眼，夏龙痛呼一声站起身。

    “高树……”中村闷哼一声，嘴角颤动着朝自己的腿部看去，“我恐怕走不了了！”

    “前辈！”夏龙随着中村视线看去，只见从腿部开始，中村的身体不断石化，一会的时间就到了腰部。

    糟糕，是刚才……

    “嘶昂”怪兽的咆哮声在震荡声中不断响起。

    “我先带你出去！”感受着洞穴里狂暴的气息，夏龙一咬牙就要将中村抱起。

    “来……来不及了！”中村脸色惨白，阻止夏龙道，“你快走！”

    “可恶！”没有理会中村，夏龙焦急地用手按住中村石化的大腿，“怎么救你？一定有办法的！”

    一定有办法！

    夏龙喘息着按住石化部位，却发现一点用都没有，一股奇怪的力量甚至隐隐要钻进他的体内。

    “走啊！”

    （本章完）

    （脑子里面有些乱，暂时不能保证每天都了，当天没有的话，我会在书评区说明）</dd>

 第九章 加库玛！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “走啊！”在刷刷掉落的碎石中，中村一把推开夏龙，狂吼道，“你不能死！”

    “前辈！”夏龙甩开身上沉重的设备，紧扶着摇晃的穴壁。，

    “答应我，活下去！”中村剧烈喘息着，身体石化速度突然加快，一瞬间就蔓延到脸部。

    “呃啊”

    “前辈！”

    夏龙双目通红，不甘地看着被石块覆盖的中村。

    “轰隆”洞穴由里到外不断崩塌，尘土蔓延，几块巨大的石头掉落在夏龙面前，将里面完全封实。

    “中村……”

    咬紧牙齿，夏龙痛苦地转身跑开。

    可恶，为什么自己这么没用！

    奋力朝洞外的光亮跑去，夏龙捏紧拳头。

    “喂，你怎么了？”把守在洞口的几名工作人员惊呼出声，连忙扶住狼狈的夏龙。

    “队长！”夏龙朝同事们摇摇头，立马跑向矿洞不远处的一顶帐篷。

    “里面发生什么事了？”感受到矿洞动静的调查队队长一脸凝重的赶到夏龙身边，“其他人呢？”

    “他们，”夏龙眸子里闪过一丝痛苦，“他们全被怪兽给……”

    “啊？”队长脸色一变，看向周围议论纷纷的矿工们。

    “一定是加库玛！”

    “加库玛真的出现了！”

    矿工们惊慌不已，手足无措地面面相觑。

    “这下该怎么办……”

    “我知道了，”队长沉吟一声，拍拍夏龙肩膀道，“你先下去休息吧！”

    “是。”夏龙听着耳旁不断传来矿工们的声音，心里分外难受。

    他本应该记得剧情的……

    与此同时，tpc总部司令室，居间慧队长、野瑞还有南原参谋正在研究逃跑的哥尔赞去向。

    “这是探测机从金字塔上方拍到的图像，”居间慧看着屏幕上的画面，解释道，“不管是声波探测机，还是能量探测机，都没有找到怪兽哥尔赞的踪迹。”

    “嗯，”南原参谋点点头，“可以把当时的影像调出来吗？”

    “好的！”野瑞回应着，很快就将画面切换到迪迦战斗画面。

    “当时哥尔赞的确是从这边逃跑的，”居间慧思索道，“只是现场除了留下一个巨大的空洞，什么痕迹都没有……”

    仔细盯着画面，居间慧突然隐约看到了什么，不由得喊道：“野瑞，回放一遍！”

    “啊，是！”

    画面回放，在播放到迪迦转换形态的时候，居间慧连忙叫停。

    “等等，就是这里，再后退一点！”

    随着画面的暂停，居间慧发现战斗地点的丛林里隐隐散发出一道光芒，光芒里是道模糊的人影。

    “这是？”野瑞惊呼一声，立刻将图像放大，锁定在人影上。

    “可以查到什么吗？”南原参谋期待地看向野瑞。

    “不行，”野瑞痛苦地摇摇头，“太模糊了……”

    “如果能知道这是什么的话，说不定就可以弄清事情的真相！”居间慧站起身，“另外，也可能和哥尔赞的消失有关！”

    “我知道了，”野瑞点点头，双手飞快地操作键盘，“我马上想办法……”

    “哔哔哔”急促地警报声突兀响起，屏幕画面突然切换到一幅地图。

    “怎么了？”野瑞停下手中的动作，和南原参谋一同站起身。

    “紧急通知，西南诸岛的久良岛出现了一头怪兽，”总监的身影出现在屏幕上，“采石场的矿工好像遭到了攻击。”

    “是不是哥尔赞？”居间慧上前道。

    “不是，和哥尔赞不一样的怪兽，”总监继续道，“现在那头怪兽好像没什么动静，不过，我不希望再有人遇害！”

    “可是，”居间慧着急道，“现在的胜利队怎么能够跟怪兽作战呢？”

    “这我知道，”总监点点头，坐到一旁的椅子上，顿了顿吩咐道，“居间慧队长，把胜利队的飞机改造成战斗用机种，马上着手进行！”

    “知道了！”南原参谋朝野瑞示意。

    “全体到司令室集合！”野瑞对着控制台呼叫道，“全体到司令室集合！”

    ……

    “喂，你还好吧？”

    久良岛，tpc临时工作帐篷里，一名工作人员递给夏龙水杯。

    “啊，没事。”夏龙感激地看了对方一眼，“先放下吧，我等会再喝。”

    “你的手怎么了？”工作人员疑惑地看着夏龙微微颤动的右手。

    “没，没什么。”夏龙摇了摇头，转移话题道，“外面怎么样了？”

    “唔，矿洞里面全塌了，没法进去，不过队长已经通知了本部，相信接下来会有办法的，”工作人员喝了口水，坐到一台显示仪器前面，“现在怪兽好像没什么动静……”

    “嘶”夏龙右手传来阵阵刺痛，让他不由得痛呼一声。

    “你脸色很难看，真的没问题吗？”工作人员担忧道，“我去和队长说说吧！”

    “别！真的没什么。”夏龙笑了笑，看向外面道，“好像又有飞机到了……”

    “总监！”帐篷外面传来对话声。

    “啊，是总监来了！”

    见工作人员跑了出去，夏龙松了一口气。

    “情况怎么样了？”

    “矿工3人，调查员3人遇害，还有一名伤员。”

    “有见到怪兽吗？”

    ……

    听着外面的对话，夏龙冷嘶一声，抬起右手。

    “咔~”

    只见手套上面满是碎石屑，随着夏龙的动作刷刷下掉。

    “这是……”夏龙眸子紧缩，慢慢脱下手套，定眼看去，整个右手都蒙上了一层石粉，而且越来越多。

    “石化？”剧痛逐渐消失，麻痹的感觉取而代之。

    这样下去……

    夏龙眸子颤动，紧紧看着右手。

    会变成石头吗？

    “先进去吧！”

    外面人影闪动，脚步声传来，夏龙连忙重新换上手套。

    “你就是高树龙？”一道身影从外面走进。

    “啊，我是。”眼前的男子一身军装打扮，在夏龙的印象里，似乎是tpc总监泽井。

    “你出来的时候，有见到怪兽的样子吗？”泽井问道。

    “没看清，只是看到了一只爪子。”

    “这样吗？”沉吟一声，泽井对旁边的队长吩咐道，“总之先布置一下吧！”

    “是！”

    “挖好了！”矿洞周围，得到命令的工作人员，将一枚枚炸弹埋进土里，把怪兽可能出现的地方围了起来。

    “这是高爆炸弹。”一名同事对夏龙解释道，“放心吧，我们会帮中村他们报仇的！”

    “没用的。”夏龙看向矿洞方向，喃喃道。

    仅仅只是这些炸药，根本不可能杀死怪兽。

    “加库玛！”踩着石子，夏龙痛苦地朝矿洞看去。

    如果说以前看迪迦tv的时候，对于加库玛的遭遇还有些同情的话，现在他却恨不得扒了加库玛的皮。

    只有亲身经历了才会知道，同情一头恐怖的怪兽是件多么可怕的事，加库玛不是无害的宠物，是毒蛇！

    人类，在加库玛眼里，仅仅只是侵犯领地的蝼蚁而已！

    感受着像石头一样沉重的右臂，夏龙吃力地动了动手指，犹豫地想要利用哥尔赞的力量。

    可以吗？

    感受着哥尔赞强大的气息，夏龙陷入沉思，他记得原剧中迪迦也好像被石化过，只是在彻底石化前通过转换形态恢复了，那样的话，说不定通过哥尔赞也可以办到。

    夏龙怔怔地抬着右手，眼里闪过一丝复杂的色彩。

    他现在没有光粒子，似乎只能利用怪兽的力量了，可是……</dd>

 第十章 战斗着的怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那家伙一路走一路破坏，不知道有多少人伤亡，真是混蛋！”

    夏龙痛苦地抱住头蹲下身子，脑海里不断浮现出中村的身影。

    “我现在到底算什么？怪物吗？”颤抖着手臂，夏龙沉声问道，“001，告诉我！”

    “宿主，”001沉默了好一会才说道，“只是融合了怪兽哥尔赞的力量而已，宿主仍然是宿主自己。”

    “轰！”地面传来一道震感，矿洞方向隐隐有咆哮声响起。

    “加库玛……”夏龙抬头看去，只见tpc包围圈里，尘土飞扬，一头体格巨大的怪兽从地底钻了出来。

    “嘶昂！”加库玛顶着独角嘶吼着爬出地面向众人走来。

    “小心，大家退后！”

    “总监！”队长带着总监来到夏龙身旁。

    “好，把他炸了！”泽井点点头。

    “是！”工作人员将控制器交给队长。

    “砰！”埋在怪兽周围的炸弹在队长按下开关后，轰然炸开，伴随着火焰烟雾，矿洞上方石头四处飞散。

    可是……

    夏龙眸子一凝，向尘雾看去，只见怪兽的身形渐渐展露出来，毫发无损。

    “嘶昂！”加库玛怒吼着走出烟尘。

    “怎么可能？”泽井皱起眉头，惊讶地看向朝人群方向行进的怪兽。

    “总监，先撤退吧！”

    看着身边紧急撤离的众人，夏龙顿了顿，没有跟上，而是面对怪兽犹豫地抬起右手。

    “高树！你还在等什么？”队长回头大喊道，“快给我回来！”

    “啊，是！”夏龙不甘地看了加库玛一眼，转身离开。

    不行，如果就这样使用哥尔赞的话……

    “总监，这下怎么办？”队长看着不断朝四周喷射石化光线的怪兽，头疼道。

    “立马让胜利队出动！”泽井沉吟一声，打开通讯器。

    “胜利队听令，立刻出发！”

    这个时候，接到命令的胜利队纷纷动员起来。

    “接到行动命令了，我们没有时间了！”居间慧与负责飞燕号改造工作的坚村博士等人联络着。

    “开什么玩笑，现在怎么能出发呢？”坚村博士反对道，“飞燕号正在改造当中，整个机体都拆散了，就不能等它改造完成吗？”

    “虽然没有改造完成，但是飞燕1号可以立刻出发！”丽娜上前道。

    “你不要讲话！”坚村博士生气地打断道。

    “放心吧，没问题，”崛井开口道，“我已经把信号弹改成光线枪了！”

    “这实在太好了，拜托了！”居间慧高兴道。

    “可是，还没有经过测试呢！”坚村还在犹豫。

    “没问题，我来驾驶！”丽娜点点头。

    “好吧。”

    就这样，由与情况紧急，丽娜队员和宗方指挥一起驾驶着飞燕一号，率先赶往久良岛。

    ……

    “唰”帐篷外面，夏龙看着远处怪兽不断将四周的东西变成石头。

    “等胜利队来处理吧，我们只能做到这里了，”蓝色制服的工作人员走到夏龙身旁，“你的手好些了吗？”

    “已经没事了。”碰了碰僵硬的右手，夏龙心里一沉。

    不管怎样，必须得找个没人的地方试试才行，不然真变成石头就糟了！

    “那个，我有点事要先离开一下，”夏龙朝工作人员笑了笑，说道，“这边就先交给你了。”

    “没问题，”工作人员点头答应道，“不过，你可别想不开去找怪兽！”

    “怎么可能？这点自知之明我还是有的！”夏龙摆摆手，朝旁边跑去。

    得去久良岛的另一边！

    避开凶性大发的加库玛，夏龙咬牙绕过土石，小心翼翼地攀行，行不久，却听到头上传来一道破空之音。

    嗯？

    夏龙回头看去，只见一架战机从海上飞来，盘旋在加库玛头上。

    “是飞燕号吗？”看着躲避怪兽光线的战机，夏龙愣了愣继续前行。

    飞燕号出现的话，迪迦估计也很快就会出来，他必须快点才行，不然到时候难免发生冲突。

    “砰！”一声巨响响起，夏龙刚刚爬过一座土坡，闻声不由得顿住身体。

    “唰”在夏龙惊骇的目光中，飞燕号撞击在地面上，直直地滑行开去，土层不断被翻起。

    “飞燕号！”

    冒烟的战机上走出两名胜利队队员，其中一名似乎受伤了。

    “砰！”红着眸子的加库玛移动沉重的身体，朝两人追去，地面发出一声声闷响，那粗壮的前脚似乎随时都要把两人踩扁，不仅如此，加库玛还不停地从嘴里发出光线。

    “嗤！”

    看着两人艰难躲避开怪兽的石化光线，夏龙着急不已。

    “快逃啊！”

    在怪兽的追击下，受伤的两人不支倒地，身后怪兽咆哮着抬起脚掌。

    不好！

    夏龙闷哼一声抬起右手，心里不断挣扎着。

    怎么办？要用哥尔赞吗？

    “嘶昂！”

    眼见两人就要被怪兽踩到，夏龙不由得痛苦出声。

    “管不了那么多了！”咬牙举起右手，夏龙眸子里闪过一道坚毅，“给我出来”

    不能因为这样就放弃使命！

    紧紧凝视着右手快速裂开的石层，夏龙牙齿不断咔嚓作响。

    “哥尔赞！”

    狂暴的飓风疯狂涌出，在夏龙周身形成风暴之势，带着他一起旋转着钻进地面。

    “吼！”一道震天的咆哮声突然响起，在泽井几人惊异的目光中，加库玛猛地被一股巨力顶飞开去，伴随着漫天的尘土蔓延开，原地出现一具暗灰色，披着厚重坚甲的庞然大物。

    “昂！！！”

    “是哥尔赞！”队长脸色一变，大惊道，“糟糕，偏偏在这个时候……”

    “先别管这么多，快去把他们两个救回来！”泽井催促着，脸上闪过一丝疑惑，再次出现的哥尔赞不知道是有意还是无意，竟然救了两名胜利队队员。

    “是！”

    “吼”看着地面几名tpc工作人员急冲冲救起胜利队员后，一脸害怕地看向自己，夏龙低吼一声，将视线转向加库玛。

    “咔！”活动着身躯，微微适应后，夏龙抬脚朝加库玛走去。

    趁着迪迦还没出现，先替中村报仇！

    夏龙眸子里闪过红光，咆哮着将尾巴甩向加库玛。

    “吼！”忌惮地看着夏龙，加库玛嘶吼一声，不甘示弱地攻向夏龙。

    “砰！！”

    猛烈的撞击下，夏龙因为吨位庞大的缘故，身体仅仅只是震了震，便随着尾部巨力加持下，狠狠地将加库玛甩飞开去。

    “昂”痛嚎着砸落地面，加库玛翻过身后，张口就是一记石化光线。

    嗯？

    夏龙眸子一紧，来不及躲避就被光线照射到，身子立刻就被石层覆盖。

    不过……

    “吼！”怒吼一声，夏龙控制着哥尔赞的身体爆发开一阵巨力。

    “轰隆！”在地面众人惊呼声中，夏龙身上的石块纷纷崩裂，朝四面八方砸落。

    “总监，趁怪兽争斗的时候，我们先离开吧！”感受着脚下强烈震动波，搜查队长担忧地向泽井请示道。

    “先等等！”泽井摆摆手，远远望向海面，“支援应该也快到了！”

    “砰！”再次甩开加库玛，夏龙咆哮着前冲。

    “吼！”一道道巨力打在加库玛头上，夏龙不顾对手反抗，撕咬过后猛地一把硬生生将加库玛扯成两半。

    “好可怕！”看着陷入狂暴状态的怪兽，地面人员纷纷变色，部分工作人员甚至呕吐起来。

    “兹！”就在夏龙红着眼睛不断撕扯加库玛的时候，数道激光突然打在夏龙身上。

    “是改造完成的飞燕二号！”丽娜惊喜道。

    “砰！”再次遭到射线攻击，夏龙身体一震，停下动作。

    我这是怎么了？

    看着散成碎块的加库玛，夏龙心里一沉。

    刚刚居然有些不受控制了……

    “大古，让他尝尝超强力光线的威力！”

    “没问题！”

    一股强烈的危机袭来，夏龙猛地一惊回头看去。

    飞燕号……

    “嘶昂！”

    脑海里满是狂乱的意识，紫色的幽光不由自主地开始在头部汇集。

    “不行！”感受着身体里流转的强大能量，夏龙暗喝一声，忍受着脑海里的爆炸撕裂感，死死地阻止着身体，“不行啊！”

    “嘶昂”

    大古疑惑地看着怪兽异常的举动。

    “它似乎在挣扎着什么？”丽娜喃喃道，美目里闪过一道不忍。

    “大古，你在犹豫什么？”飞燕号里，崛井催促道，“快点，对方可是恐怖的哥尔赞！”

    “我知道了，”大古点点头，打开攻击按钮，“超强力光线，发射！”</dd>

 第十一章 再现

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗤嗤！！”强大的能量汇聚，飞燕号炮口激射出一道强力的光柱。●⌒，

    “唰”光柱笔直射在夏龙身上，毁灭性的力量喷涌而出，无尽的光焰将他淹没。

    “嘶昂！”夏龙瞳孔瞬间放大，身体不住颤抖起来，仰天一阵咆哮，震耳欲聋的声波几乎要把空间撕裂。

    哥尔赞……

    眸子里红白两色交替，夏龙只觉得脑海里满是杀意，嗜血的凶性不断涌现。

    给我适可而止！

    “呃啊”在漫天的火光中，哥尔赞化为一个光团钻进地面。

    “呃”一片沙地上，夏龙的身子攸地闪现出来，面色苍白，“呼~”

    吃力地支起身体，夏龙倚靠在石头上喘着粗气。

    “到底是怎么回事？”他心有余悸地看向恢复正常的右手，“那种失控的感觉……”

    是哥尔赞自身的意识吗？

    “咳咳！”胸腔里火辣辣的疼痛让夏龙回过神，他摇了摇头，朝人群看去，那里胜利队员们已经汇合。

    “得快点接受治疗才行！”捂着胸口，夏龙闷哼一声动身前行。

    虽然哥尔赞皮粗肉厚，仅仅只是那种程度的攻击，应该破不了防才是，但不知是怎么了，他的身体莫名的受伤不轻。

    “轰~”蹒跚地行走着，夏龙突然感觉脚下轻微的震动起来。

    “地震吗？”停下脚步，夏龙疑惑地看着周围不断晃动的山体。

    震感越来越强烈，特别是他脚下，土石隐隐往上拱起。

    “难道是？”夏龙眸子一紧。

    不好，是另一头加库玛！

    忍着剧痛，夏龙拼命朝前跑去，身后的土层不断裂开，高高抛起。

    “嘶昂”听着身后回响的咆哮声，夏龙额头冷汗直冒。

    怎么会这么倒霉！

    “高树！”注意到这一幕的搜查队长惊呼出声，“快逃！”

    “呼~呼~”喘着粗气，夏龙竭尽全力逃离，可是虚弱的身体注定不能跑远。

    “呃啊！”从身体深处涌现的疲惫不断涌现，夏龙终于坚持不住，狠狠地摔在地面。

    “咯吱”一道可怕的声响传来，夏龙余光瞥去，只见停在空地的飞燕二号被一具小山般的身影顶了起来，带着巨大的黑影朝他砸来。

    “可恶……”夏龙嘴角被石子磕破。不断流出鲜血，“怎么可以死在这里？”

    “高树！”

    “哗”璀璨的光芒在夏龙眼前涌现开来，周围成了星光海洋。

    怎么了？

    “呃”夏龙用手挡住刺眼的光线，微微适应后才睁开眼睛，“迪迦？”

    随着光芒的汇聚，一道熟悉的身影在夏龙面前展露出来，赫然就是迪迦复合形态，而他此刻就躺在迪迦的手心里。

    “你……救了我？”

    迪迦缓缓将夏龙抬至胸前，朝他微微点头。

    大古吗？

    “谢谢你，”夏龙狼狈的脸上露出一丝微笑，吃力地抬起手臂，“光……”

    感受着周围温暖的光粒子，夏龙心里一松，昏睡过去。

    ……

    “你醒了？”

    夏龙再次睁开眼睛的时候，发现自己躺在一张病床上，身旁是一个正在倒水的护士。

    “这是哪里？”坐起身打量病房，夏龙干涩着嗓子问道。

    “这里是tpc医疗中心。”护士甜甜的笑了笑，递给夏龙水杯，“来，口干了吧？”

    “谢谢。”夏龙结果水杯，喝了一口温水，喉咙顿时舒服了不少。

    “你还真是不爱惜自己啊，”护士见夏龙脸色好转，不由说道，“要是再晚一点，你就有生命危险了。”

    “啊，抱歉。”

    “什么抱歉啊，这是你自己的事吧？”护士苦笑一声，疑惑地看着夏龙道，“你是新加入的胜利队员吗？以前好像没见过你。”

    “不是，”夏龙摇摇头，闷哼一声从床上起身，“只是一个，普通的搜查队员而已。”

    “喂，你的身体……”护士惊呼一声，连忙阻止夏龙道。

    “没事，我的身体自己清楚。”笑了笑，夏龙脱下身上病服朝外走去。

    “可是……”

    “真的没事，”夏龙顿了顿，突然想起什么似的回过头，“你是真由美？”

    “诶？”护士诧异出声，“你怎么知道？”

    “啊，没什么，”夏龙连连摆手走出病房，“巧合而已！”

    离开医疗中心，夏龙来到了本部基地一处甲板平台上，放眼望去，是深邃的大海，布满繁星的夜空。

    “迪迦……”打量着身处的宏伟基地，夏龙回想起久良岛的事情。

    那个时候，他被迪迦救了后就失去意识。

    “大古吗？”迎着海风，夏龙喃喃出声。

    五千年前，他也有幸以迪迦的身份战斗过。

    可是……

    怔怔地看着手心，夏龙眸子里闪过一丝苦涩。

    “为什么现在偏偏就变成了哥尔赞？”

    哥尔赞也就算了，还被分到了人类的敌对面……

    “真夏龙！”一道熟悉的声音在夜空里回荡，夏龙猛地一惊，回身看去。

    “真是可悲啊，被你的光抛弃了吗？”黑暗里走出的身影让夏龙眸子震颤。

    “你是谁？”夏龙冷喝道，沐浴在月光下，对方居然和他一模一样。

    “哼，”来人冷笑一声，“我就是你啊，你的影子！”

    “别开玩笑了！”夏龙眸子一紧，感受着胸前变得火热的吊坠，身体暗暗聚力，“是你吧？扎基！”

    “呵呵，”来人没有回应，轻笑道，“我们来玩个游戏怎么样？”

    看着来人邪异的眼眸，夏龙眉心跳动。

    “游戏规则很简单，如果你能够救下这个世界，就算我输，反之，就是我赢……”

    “少废话！”夏龙身体一震，腰部使力照来人一记鞭腿，“扎基！”

    “哼。”面对夏龙的攻击，来人丝毫不慌，笑了笑，身形突然消失。

    “什么？”失去目标的夏龙脸色一变，踉跄地收住力道。

    “哦，差点忘了，你已经失去光的力量了，自己都是邪恶的存在，有趣，有趣……”

    夏龙朝四周查看，一点踪迹都没有，甲板上只有对方的声音还在回响。

    “可恶！”紧紧凝视着手心，夏龙咬牙道，“我一定会得到属于自己的光！”

    似乎为了回应夏龙，他脑海里的光团轻微颤动了一下。

    ……

    （本章完）

    （抱歉，卡文了）</dd>

 第十二章 挑战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “001，这到底是怎么回事？”冷静下来后，夏龙呼唤道，“为什么扎基会出现在这里？”

    “宿主看到的可能并不是扎基。，”

    “不是扎基？”夏龙微微一愣，掏出石头吊坠，“可是对方称呼我为真夏龙，而且这东西也起反应了……”

    嗯？

    夏龙瞳孔微缩，他记得原本吊坠里面有道黑色的东西，可是现在……

    “不见了！”紧紧捏着吊坠，夏龙眼睑跳动，“扎基气息逃出来了吗？”

    看着漆黑的海面，夏龙眉头紧锁。

    “如果刚才的是扎基气息，那它到底想干什么？”

    先是让自己融合哥尔赞，然后又神秘的出现在自己面前，到底在搞什么鬼？

    “宿主害怕了吗？”

    “怎么可能，只是讨厌这种未知的感觉而已！”夏龙不满一声，愣了愣，又道，“你这是在激将吗？”

    “不会，系统说过了，不会插手宿主的事。”

    “喂，商量下怎么样？有没有什么道具之类的可以帮帮我？”

    “没有！”

    ……

    “呼~”海风吹拂而过，冰凉的水汽铺面，让夏龙起了一丝凉意。

    “扎基……”

    夏龙凝望星空片刻，缓缓收回目光。

    真是一波未平一波又起，他自己的问题都还没有解决，平白有多了个麻烦事。

    “游戏规则很简单，如果你能救下这个世界，就算我输……”

    轻捏着散发着淡淡红光的吊坠，夏龙陷入沉思之中。

    扎基气息是他在一个哉阿斯奥特曼世界里收取的，当时的情况，他刚刚从雷欧世界离开，没有变身的能力，最后还是借用那个世界哉阿斯的力量，加上他突然觉醒的奥特念力，才打败被扎基气息强化的怪兽。

    思绪回到迪迦世界，夏龙不由得背后发凉。

    迪迦里面的很多怪兽本来就不好对付，要是再被强化，简直难以想象。

    如果任由扎基气息在这个世界乱来，光靠迪迦一人恐怕应付不了，他必须阻止。

    这样的话……

    夏龙举起右手，那道狂暴的气息十分平静，完全看不出是一头凶猛的怪兽。

    “哥尔赞……”夏龙眼睛微微眯起。

    靠哥尔赞的力量不是长久之计，而且，哥尔赞似乎还有自身的意识，夏龙不希望自己真的失控。

    最好还是看能不能在迪迦世界获取光粒子，借助光粒子他说不定可以再次变身。

    “这个世界，对光了解得比较多的好像是正木敬吾……”夏龙搜寻着脑海里的记忆，“还有一个研究巨人石像的博士。”

    他记得，在迪迦最后一集里，正木敬吾通过光粒子转换装置，给迪迦输送过能量。

    按照同样的方法，或许他也能得到足够的光粒子，只是……

    夏龙皱起眉头，以他现在的情况根本接触不到正木敬吾，那个科学家也是。

    剧情方面，他也没仔细去记，能知道大概已经很不错了，天知道正木敬吾在什么地方，那个科学家他更是连名字都没记住。

    在只知道名字的情况下，要找一个人太难了，除非借用胜利队的调查系统。

    “这个tpc龙套身份有些鸡肋啊！”夏龙无奈地揉着眉心。

    底层人员想要做点事太不方便了，如果是胜利队队员的话，他根本不用这么烦心。

    不过，这件事情还是急不来，毕竟按照时间来看，现在的正木敬吾应该还没有展开研究。

    “希望事情不会太糟糕……”夏龙喃喃道。

    ……

    意外的插曲过后，夏龙离开甲板，回到自己的宿舍。

    “队长？”

    夏龙刚打开房门，发现宿舍里站着一个熟悉的身影，正是他所在搜查队队长。

    “啊，”队长似乎在想什么，听到夏龙的声音回神道，“高树，好些了吗？”

    “嗯，我现在已经没事了，”夏龙疑惑道，“队长你……”

    “我和中村也认识了好一段时间了，没想到这次，”队长叹息一声，看向一张空床位，“事情发生得太突然了。”

    夏龙脸色一暗，慢慢走到队长身旁。

    这次牺牲的3名队员，他本来可以救下的……

    “对了，这是在废墟里发现的，”队长顿了顿，从制服里拿出一张褶皱的照片，“留给你吧。”

    “健太？”夏龙接过照片，发现是中村和孩子的合影，正是他在去久良岛的飞机上见到的那张，健太的笑脸几乎占据了整张照片。

    “这次的事你已经尽力了，别想太多。”拍了拍夏龙肩膀，队长转身走出房间。

    “中村……”坐到自己的床位上，夏龙怔怔地看着对面的空床。

    虽然和中村接触时间很短，但是他一点隔阂都没有。

    “跟在我后面……”中村的身影犹在眼前。

    “你不能死！”

    “答应我，活下去！”

    轻轻叹了口气，夏龙将照片放进物品收纳盒里。

    在中村身上，他似乎看到了赛文的影子。

    “队长，如果你在这里的话，会怎么做？”躺在床上，夏龙喃喃道。

    “什么怎么做？”房门突然被推开，搜查队长疑惑地看了夏龙一眼，递给他一份文件，“现在不是难过的时候，这些资料你看一下，中村不在了，他的工作先交给你来做吧！”

    “啊，是，”接过文件，夏龙想了想，说道，“队长，可以调我到作战部去吗？”

    “作战部？”搜查队长愣了愣，好一会才回应道，“是因为中村的原因吗？”

    “我只是，”夏龙迟疑道，“想帮助更多人而已。”

    现在情况特殊，他不能置身事外，必须到前线作战才行，胜利队是不用想了，里面的队员要么是领域内顶尖专家，要么是特别培训出来，就连大古都是有总监推荐才行。

    不管从哪方面，以他现在的身份根本进不去，不过只是协助战斗的警务局作战部还是有机会进的。

    “我知道了，我会想办法。”搜查队长点点头道，“不过，短时间恐怕不会有结果。”

    “谢谢！”

    队长离开后，夏龙疲惫地躺回床上，看着天花板发呆。

    扎基气息不知道什么时候就会强化一头怪兽，这个世界本身更是潜伏着可怕的力量，接下来的挑战会很严峻。

    “光啊……”夏龙想起在迪迦手心的温暖，那活跃的光粒子似乎又出现在他眼前，“我不会让这个世界毁灭的！”

    抬起右手，夏龙拳头紧握。

    （本章完）

    （好歹憋出了一章。在卡文的情况下感觉不太好，因为越写问题越多，不过管不了了，我想发出来看看大家的看法）</dd>

 第十三章 救援

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “情况怎么样？”

    加库玛事件后不久，电视台附近的一栋大楼发生爆炸，接到命令的夏龙一行人赶到现场展开调查。，

    “是栋在建大楼，外围的伤员都被送到医院去了，”看着手上一切正常的探测设备，夏龙皱了皱眉，回头报告道，“里面暂时没有发现生命迹象。”

    事实上，整栋大楼都被炸得没影了，街道上满是残骸，两旁的建筑也受到的不同程度的损伤，这种情况下，里面就算有人也活不下来。

    “真是可怕啊！”队长唏嘘地看了眼废墟，对几名调查员吩咐道，“虽然胜利队正在调查，但也不排除是人类所为，我们不能松懈！”

    “是！”

    抬头看向天空飞过的胜利队飞燕号，夏龙陷入沉思。

    如果没有意外的话，爆炸应该是基里艾洛德人制造的，下一次爆炸也很快就会发生。

    夏龙回想着模糊的记忆。

    战斗已经开始了吗？

    虽然在剧情里，基里艾洛德人自诩为救世主，可做的事却一点也看不出来，肆意破坏，是恶魔才差不多。

    “南原，你那边怎么样？”

    “没有炸弹爆炸的痕迹，队长！”

    “消防员呢？赶紧把火给灭了！”

    “下一次会在哪里？”看着瓦砾里燃烧着的烈焰，夏龙喃喃出声。

    如果能够提前知道基里艾洛德人的计划，他说不定就能够阻止，至少也能减少伤亡……

    “地球马上就会重生……”隐约间，夏龙听到一个声音。

    嗯？

    他疑惑地朝一个方向看去，没有发现任何异常，可不知怎么的，他总感觉有什么东西存在。

    “神圣的火焰将把污秽烧得一干二净！”声音再次在耳旁响起，夏龙脸色不由得一变。

    是基里艾洛德人！

    “怎么了，高树？”搜查队长见夏龙站立不动，疑惑上前道。

    “没什么，只是，”夏龙担忧地朝远处看去，“总感觉还会爆炸。”

    “别太担心了，”队长笑道，“我刚才和总部联络过了，暂时没发现异常……”

    “滴！”通讯器打断队长的话语。

    “紧急情况，已经发布4号警戒命令，请立刻赶往k1地区！”

    “是！”队长放下通讯器，顺着夏龙视线看去，不由得吞了口唾沫，“那边是k1地区……”

    “轰”随着一道强烈的红光爆发开，轰鸣声响蔓延开，即使搜查队此刻离k1地区隔着不短的距离，还是能感受到那道爆炸的恐怖。

    “什么！”队长身体颤抖着，急忙朝队员们大吼道，“快，所有人，立刻前往k1地区！”

    “呃”夏龙看着远方巨大的火光，紧紧捂住胸口，脸色苍白。

    “救命！”

    “救救我！”

    一阵阵呼喊声回荡在他的脑海，心脏不由自主的猛烈跳动起来，他隐隐看到了无数在火焰中挣扎，在废墟下喘息的人类。

    “高树！”

    ……

    k1地区。

    “大厦里有很多人，受灾情况非常严重……”

    “立刻展开救援！”

    “医疗班呢？”

    夏龙站在大厦前，怔怔地看着周围不断掉落的碎片，熊熊燃烧的火焰已经把一切都吞噬掉，浓烟滚滚。

    “消防队！”

    穿行在忙碌的工作人员中间，夏龙咬牙朝废墟冲去。

    “高树，你干什么？你疯了？”

    不顾身后的惊呼，夏龙穿过火焰进入废墟之中。

    “呼~”

    这次爆炸的威力很大，除了中间的大厦，周围的几栋建筑也受到了波及，碎块堆积在一起，间或爆发开一道道火焰。

    “有人吗？”用袖子遮住口鼻，夏龙不断在废墟里搜寻着。

    “高树，你个混蛋！”骂骂咧咧的声音从身后传来，“这次回去，你就给我等着受罚吧！”

    “队长，这里还有人活着！”夏龙回头见是队长跟了过来，没有理会他话语里的怒气，一个劲地搬移杂物。

    “咯吱”一块金属板不堪重负，在火焰中缓缓弯曲累，发出可怕的声响，碎块刷刷直掉，翻滚的灰尘将夏龙染成了一个土人。

    “咳咳！”

    “够了！不管怎么样，先给我出去，这样不但救不了人，你自己也会没命的！”队长大吼出声道。

    “再不救就来不及了！”夏龙沉声喝道，看了眼头上的金属板，继续搬开碎块。

    “呜~”

    队长愤怒不已正要拉住夏龙，废墟下面却传来一道哭声，他惊讶的看去，只见一个小男孩搂着一名妇女被砖石掩埋在桌子下面。

    “不要放弃！”看着伤势颇为严重的女子，夏龙眸子一凝，小心翼翼地移开重物。

    “呜~呜~”孩子仰着脏兮兮的泪脸看向夏龙两人。

    “先救孩子……”女子气息微弱道，“求求你！”

    “你不会有事的，坚持住！”

    “快点！”看着头上不断下坠的金属板，队长呼喊一声，连忙上前帮忙。

    “砰！”夏龙刚刚抱起孩子，废墟轰然倒塌，很快就将桌子又埋了起来。

    “怎么会？”无力地跪倒在砖石上，夏龙颤抖着手臂将杂物掀开。

    “孩子拜托……你了……”女子布满鲜血的手指紧紧抓住夏龙，眸子里闪过一丝祈求，“谢谢……”

    “妈妈？”

    “高树！”面色凝重地看着周围四处倒塌的水泥板，队长呼喊道，“已经没救了，走吧！”

    夏龙一动不动，怔怔地看着手臂下垂的女子。

    “轰！”整个地面突然猛地一震，大厦碎块通通下滑，废墟不断被掩盖起来。

    “走啊！”队长大吼一声，“不能让孩子也跟着出事！”

    “妈妈！”

    夏龙回过神，一咬牙抱着小孩和队长一起往外冲去。

    “队长！”

    “没事吧？”

    工作人员们看清从火焰之中冲出的身影后，连忙上前帮忙。

    “轰！”在无尽的火焰中，废墟再次下垮，轰隆的声音让所有人都脸色大变。

    “妈妈！”被救出的小孩大哭起来。

    安抚着小孩，夏龙眼眸里闪过一丝痛苦。

    ……

    当天傍晚。

    搜查队长在人群中找到忙碌的夏龙。

    “情况怎么样了？”和队长走到一旁，夏龙开口问道。

    “孩子已经平安无事了。”

    “太好了，”夏龙眸子湿润，不由自主地哽咽道，“真是太好了……”

    他怎么也忘不了孩子母亲那渴求的眼神。

    “初步统计，这次伤亡大概有三百人左右，获救的只有一百多人，目前大多在医院接受治疗。”队长顿了顿接着道，“至于废墟中心，只有那个孩子活下来了。”

    “是吗？”夏龙脸色一暗。

    如果他再有用点……

    “不要想太多，你已经尽力了！至少你救了一个，本来不会得救的生命，不是吗？”拍了拍夏龙肩膀，队长沉声道，“另外，这次你擅自行动，虽然初衷是好的，不过，下不为例！”

    “我……”

    “好了，”队长摇了摇头，“先下去休息吧，接下来交给其他人就行。”

    “是！”

    看着队长离开的身影，夏龙沉吟一声，看向平静的街道。

    基里艾洛德人的计划还没有结束，扎基气息也不知道会有什么举动，他必须快点找到线索才行。

    “终于出现了吗？”闭着眼睛感受一番，夏龙猛然面向一个方向，那里他隐隐感受到了白天出现过的气息。

    “等你好久了！”眼里迸发出重重怒意，夏龙捏紧拳。

    基里艾洛德人！</dd>

 第十四章 基里艾洛德人！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜晚的街道人烟稀少，两旁的路灯光照耀下显得分外幽静。⊙，

    “奇怪，跑哪去了？”夏龙在一处十字路口停下脚步，皱眉朝四周看去。

    他刚才追到这边的时候，明明有看到一个发光的影子，可是一晃眼就不见了。

    “胡”疑惑之际，一辆黑色的轿车从夏龙旁边呼啸而过，最后停在不远处的街道路边。

    嗯？

    夏龙朝那边看去，只见一个便装女子打开车门，打量一圈后，走向一栋公寓。

    “怎么感觉像在哪里见过？”女子的身影在夏龙脑海里一晃而过，他愣了愣神，“不过，怎么可能嘛。”

    还是先找到基里艾洛德人的线索吧！

    朝女子匆匆离去的背影看了眼，夏龙转身就要离开，眼角的余光却突然发现脚下的地面多了一道影子。

    “你是在找我吗？”浑厚的男声在夏龙耳旁响起，他不禁眸子微缩。

    “基里艾洛德人？”夏龙额头流下一丝冷汗，身体暗暗聚力。

    什么时候跑到自己背后的？

    “哦？看来你不是一般的人类，”男人笑了起来，“这么着急地找我，是想表示敬意吗？”

    “想得美！”怒喝一声，夏龙身体猛地一震，腰胯部扭动，凌厉地一记后踢腿爆开，“死！”

    “唰”回转过身，夏龙脸色一沉，必中的一击居然落空了。

    “唔~”

    凝聚全身力气的攻击打在空气上，让他脸上泛起一道不自然的潮红。

    “真是不友好啊！”一道发光的人影在夏龙对面闪现出来，随手朝夏龙一指，“不过，我可没时间陪你玩！”

    “你……”夏龙身体一震，来不及反应便如受重击般倒飞开去，狠狠地撞在一根路灯杆上。

    “砰！”

    “呃”闷哼一声，等夏龙再看过去时，人影已经消失不见了。

    “你这家伙……”捂着胸口缓缓站起身，夏龙眸子里闪过一道红光，“我饶不了你！”

    ……

    穿过深幽的过道，居间慧进入一间306号公寓。

    “吱呀~”

    小心翼翼探寻着阴森森的房间，发现没人后，居间慧来到一台显示器前。

    “启动系统，”面对显示器，居间慧拿出掌上电脑确认身份，“tpc代号00261，胜利队队长居间慧。”

    “滴滴~”沉寂的显示器屏幕突然亮了起来，“欢迎光临，大都市安全系统。”

    “我想知道这房子主人去向。”收好掌上电脑，居间慧开口问道。

    “房子的主人名叫板桥光雄，他的资料已经3年没有了。”

    “为什么？”居间慧皱眉道。

    “板桥光雄在3年前已经停止生命活动了。”电子音如实回答道。

    “停止生命活动？”居间慧脸上闪过一丝疑惑之色，还想继续问话，墙壁上突然出现一道影子。

    ……

    “这边！”夏龙身形停在一座公寓门前。

    “刚才那个女人好像也是到这边来了……”回头看向还静静停留在路旁的轿车，夏龙神色微动。

    基里艾洛德人似乎一开始就是因为那个女人才现身……

    “队长！”屋内传来一声熟悉的呼喊，夏龙放在门把上的手不由得轻微一震。

    大古？

    虽然有些模糊，但的确是大古的声音！

    轻轻推开门走进屋内，夏龙将目光对准里面的一间房间，那里隐隐有基里艾洛德人的气息。

    “告诉你们最后的预言吧……”听到屋内回荡着的男声，夏龙悄悄靠近。

    “最后？”依然还是大古的声音。

    “也就是你们还活着的时候，听到的最后预言，”男声继续道，“神圣的火焰接下来要烧到的地方，就是这里！”

    “什么？”感受到基里艾洛德人气息消失，夏龙眸子一凝。

    神圣的火焰，难道就是指前面的几次爆炸？

    “本大楼居民请注意，请尽快离开大楼去避难，这栋大楼可能会爆炸！”急促的警铃鸣响，大古的声音在夜空里回响。

    这样吗？

    朝里间看了一眼，夏龙立刻退出房间。

    他必须快点帮忙，不能再让悲剧重演！

    此时，接到大古的紧急避难警告后，整栋公寓的灯都亮了起来。

    “快点！大家小心！”夏龙扶着一位老奶奶走下公寓的时候，发现大古已经开始着急地指挥居民疏散，不由得点点头紧随人群。

    “快点！动作快点！这里很危险！”

    “往那个方向！”

    见人群撤离差不多了，夏龙疑惑地看向公寓。

    被大古称为队长的应该是居间慧，可是刚才他一直没有发现还有其他胜利队员。

    “那个女人……”帮忙扶起一个小孩，夏龙朝忙碌的大古看了看，往回跑去。

    那个女人难道就是居间慧？

    “喂，你干什么？”大古正在引导居民避难，远远看到夏龙跑进公寓大楼，不禁惊呼出声，“快回来啊！”

    “攻击地点是33号点，大古队员你听到了吗？”腰间的通讯器传来丽娜的声音。

    “再等一等，还有人！”拿起通讯器回复着，大古一咬牙立刻朝公寓跑去。

    “要快啊！我们的机会只有一次！”

    这一次，胜利队为了阻止爆炸，特意为飞燕一号装载了微波炮，此刻战机已经就位。

    “来不及了，大古，快离开！”

    ……

    “你没事吧？”冲进公寓的夏龙，一眼就看到先前的那名女子。

    “你是？”女子虚弱地看向夏龙。

    “时间不多了，一会再说！”感受着地底不断接近的强大能量，夏龙连忙扶起女子，火速向外撤离。

    “倒计时5秒，5……4……”

    搀扶着女子走下公寓，夏龙一眼就看到十字路口上方悬空的战机。

    “已经来不及了吗？”脚下强大的能量波动让夏龙心里一沉。

    “3……”

    “不好！”看到战机能量汇聚，夏龙眸子一颤。

    脚下头顶都有攻击！

    转身抱住居间慧，夏龙咬牙看向自己右手。

    哥尔赞……

    “砰”剧烈的震荡波猛然爆开，不等夏龙变身，周围突然出现一个巨大的手掌将夏龙两人包了起来。

    嗯？

    身体被托起，夏龙一脸复杂地望向迪迦乳白色的眼睛。

    “你又救了我……”

    朝夏龙点点头，迪迦将夏龙两人放在街道上。

    “迪迦奥特曼，我一直在等着你！”一道浑厚的男声在迪迦身后响起，“你打算当这个地球的保护神是不是？你不觉得太可笑了吗？”

    夏龙将受到冲击昏迷过去的居间慧平放在地面上，朝街道另一边看去，只见先前遇到的那个基里艾洛德人正指着迪迦大声呵斥。

    “在你这个巨大的身体出现以前，这个地球上的人就一直在等待基里艾洛德人来领导他们！”迪迦脚下，男子怒吼道，“你的存在是多余的！”

    基里艾洛德人！

    夏龙冷冷地看着对面夸夸其谈的男子，身体里火气直冒，右手隐隐震动起来。

    “这帮家伙把人类当成什么！”

    “我要让你看看我们基里艾洛德人的力量！”男子握紧拳头道，“让你领教一下我们基里艾洛德人，愤怒的样子！”

    随着男子暴喝出声，整个地面突然崩裂开来，无尽的火焰涌现出，升腾几十米之高。

    这混蛋，该生气的是人类才对！

    仰望着出现在迪迦身前的巨大身影，夏龙咬咬牙，正想扶起居间慧远离战场，却发现另一边几个模糊的身影向这边跑来。

    “队长！”

    胜利队队员吗？

    看了看居间慧，夏龙退后几步转身跑开。

    “轰！”街道被战斗波及，不断发生爆炸，碎块杂物遍布。

    “呼~”仰望着焦灼战斗的两个巨大身躯，那呼啸而过的气流让夏龙眼睛微微眯起。

    战斗关头，怪兽受到迪迦攻击后，身体不断涌出黑色火焰。

    “哔咚”

    看着迪迦不断鸣响的红灯，那在黑暗化的怪兽攻击下痛苦地挣扎身影，夏龙脑海里浮现出废墟里一幕幕惨像。

    “救救孩子……”

    “咔咔~”闭上双眼，指关节被夏龙捏得发白，咔咔直响。

    基里艾洛德人！

    （本章完）

    （还想再改改的，可是，估计大家等不及了。这样真的不好，我好想周更，一次性发）</dd>

 第十五章 黑暗暴走

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    基里艾洛德人！

    夏龙似乎看到了无数在火海里呐喊挣扎的人类。，

    “救命！”

    “救救我！”

    ……

    “怎么，想清楚了吗？”

    一道诡异的声音突兀地传到夏龙耳旁，他顿住抬起的右手，眸子不由得一缩。

    “是你！”

    “呵呵，你现在可不再是人类眼中的救世主了哦，有想过再次变身的后果吗？”黑色的影子攸地出现在街道另一边，脸上挂着一丝古怪的笑容，“真是愚蠢啊，人类的死活关你什么事？还是说，你那点可怜的虚荣心……”

    “够了！我的心情，”狠狠地看着黑影，夏龙面色阴沉，“你这样的家伙又怎会理解！”

    咬牙看了看掌心，夏龙猛地一声爆喝，将右手朝向基里艾洛德人，狂乱的气劲瞬间从他周身旋转开来。

    “哥尔赞！”

    ……

    黑暗化的基里艾洛德人迷恋地感受着身体力量，一发火球将迪迦打飞开去。

    “真是不幸啊，我有了更强的力量！”伸手指向迪迦，基里艾洛德人冷笑道，“多余的你，可以消失了！”

    “嗤”黑色的火焰再次聚集在他手心。

    只是……

    “吼”

    夜空之下，突然回荡着隐约的嘶吼声。

    “嗯？”基里艾洛德人停下动作，疑惑地看向四周。

    “轰！”

    战场中间的地面猛的爆炸开来，伴随着巨大的声响，散开的尘土中走出一具六十多米高的庞然大物，冰冷的眸子发出幽幽寒光。

    “嘶昂！！”

    “什么？”地面上，刚刚找到居间慧的丽娜等人，纷纷惊呼出声，“是哥尔赞！”

    “可恶，这下糟了！”新城扶着居间慧，恼怒地捏紧拳头，“为什么偏偏是这个时候……”

    “吼~”低沉着吼声，夏龙巨大的眸子里闪过一道红光，血液仿佛受到什么牵引似的，感觉像火一样燃烧起来。

    “嘶昂！！”哥尔赞身体里不断涌现出狂暴气息。

    为什么？

    眼前被血色覆盖，脑海里杀意连绵不绝，。

    才一出来，哥尔赞就已经有些不受控制了……

    “都和你说了，变身可不是你想得那么简单呢！”黑影桀桀笑了起来，“还以为自己是奥特曼？看清现实吧！”

    “你给我住嘴！”夏龙艰难地压制住体内狂乱气息，眼角余光朝迪迦看去。

    “哔咚”迪迦胸前的红灯仍然不断闪烁着，夏龙能感觉到一股淡淡的黑炎正侵蚀着迪迦的身体。

    现在的大古还不能完全发挥力量……

    “！”凝重地看着多出的敌人，迪迦喘息着摆出防御姿势。

    “迪迦，加油啊！”地面上众人焦急地呼喊起来。

    “看到了吗？”黑影浮现在夏龙眼前，怜悯出声，“在人类眼里，你只是一个侵略者！”

    “不关你的事！我现在想做的，”夏龙复杂地看了迪迦一眼，迈着沉重的步伐朝基里艾洛德人逼近，“只想……”

    “砰！”

    沉闷的响声中，夏龙似乎又回到了作为雷欧战斗的日子。

    “加油，雷欧！”

    久违的声音隐隐在他脑海里回响，激烈的战斗就好像昨天发生一样……

    “只想杀了你啊！”思绪回到当下，夏龙猛地加速奔跑。

    “嘶昂！”

    “看，怪兽打起来了！”丽娜大叫道，眸子里满是不可思议之色。

    “这怎么可能？”崛井失声道，他想过很多可能，怎么也没想到会是这个局面。

    “砰！”

    激烈的撞击声响彻夜空，月光下，哥尔赞出乎所有人意料地不断朝基里艾洛德人发起冲击。

    必须快点解决！

    夏龙痛苦地控制住本能冲动，将所有怒火灌注在基里艾洛德人身上。

    “嗯？”基里艾洛德闷哼一声，“莫名其妙的家伙，你的敌人不应该是迪迦奥特曼吗？”

    “嘶昂！”没有理会敌人，夏龙怒吼一声，强横的力道从身体里爆发开来，粗壮的脚掌轰然踢向对方。

    “疯子！”黑光闪烁，基里艾洛德人一个闪身间避开夏龙的攻击，胸前汇聚起一团炙热的火球，“我现在可没工夫陪你玩！”

    “轰！”夏龙低吼着想要避开，可是，哥尔赞的身体实在太难控制，仅仅偏移了一段距离后，铺天盖地的火焰在他眼前放大。

    不好……

    “哗”

    在夏龙惊异的目光中，时间似乎停顿，火焰在他面前离奇地静止下来。

    这是？

    “还是这种讨厌的口气！”黑影从火焰中走出，那和夏龙一般无二的面容上闪过一丝淡淡的不屑，“这么长时间过去，你居然一点长进都没有！”

    “你到底要干什么？”夏龙沉声喝道。

    “嘿，没什么，”黑影嘴角微微上扬，面色邪异，“只是想让你认清事实而已，给我好好看着吧！”

    “什么？”夏龙心下一惊，疑惑间，时间又恢复了正常，黑色的火焰汹涌爆开。

    “呃啊！”笼罩在黑炎之中，夏龙感觉身体里的能量越来越强，到最后皮肉都开始波动起来，振荡不息。

    “哼，”看着不断挣扎的夏龙，基里艾洛德人冷哼一声，转身面向迪迦，“看到了吧，只有伟大的基里艾洛德人才配领导人类！而你……”

    “吼”浓郁得几乎化为实体的红光从哥尔赞眼里爆发开，随着一声嘶吼，身躯不受夏龙控制地冲向基里艾洛德人。

    “你这个可恶的家伙！”被打断的基里艾洛德人气恼地抬起右手，“找死！”

    “砰！”残影闪过，基里艾洛德人诧异地看着自己被夏龙牢牢抓住的拳头。

    “什么？”发现怎么也挣脱不了后，基里艾洛德人闷哼一声，左手利爪探出，直插夏龙眼睛。

    “嗤”

    尖爪顿在半空，基里艾洛德人嘴里不自然地发出一阵怪声，就好像不断摩擦的纱布一样。

    “怎……怎么可能？”不敢置信地看着左胸口被穿透的水晶，基里艾洛德人的身体微微抽搐起来。

    “吼！”

    皎洁的月光下，夏龙只觉得有什么东西要从胸口冲出，不由得仰天咆哮起来。

    “轰！”穿透敌人要害的手臂继续使力，伴随着爆炸声响，基里艾洛德人的身体突然化为黑烟涌向夏龙胸口。

    “开玩笑吧？”地面上，崛井吞了口唾沫，“那家伙把基里艾洛德人吸收了！”

    “那是，”苏醒过来的居间慧怔怔地看着黑烟环绕的哥尔赞，喃喃出声，“黑暗……”

    “嘶昂！”黑色的风暴将夏龙覆盖起来，他再也控制不住哥尔赞，凶恶狂暴的气息突破压制从哥尔赞眼里迸发。

    “怎么样？这种感觉，很兴奋吧？”黑影再次浮现，面容狰狞，“强大的实力！这才是真实的你啊！”</dd>

 第十六章 压制

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    战场诡异地陷入平静之中，高楼中间，黑烟彻底融入哥尔赞体内，那对巨大的红眼猛地一震，缓缓转向迪迦。，

    “哔咚”轻喘着调整身体，迪迦脚步挪移。

    “加油啊，迪迦！”街道上，丽娜大喊起来，“加油！”

    “！”朝地面点点头，迪迦暗喝一声，转换为红色强力形态朝夏龙攻击。

    可是……

    “砰”没等迪迦近身，失控的夏龙一甩尾将他抽飞开去。

    “嗤！”被击退的迪迦刚刚站稳身子，夏龙头部激射出一道黑紫色光束，狠狠命中迪迦腹部。

    “哔咕！”伴随着更加急促的鸣响声，迪迦身子一软，跪倒在地。

    “呼~呼~”吃力地支撑着身体，迪迦无力地看着不断逼近的夏龙。

    “吼！”夏龙红着眸子，巨山般的身子撞开高楼，头部再次汇聚能量。

    “加油啊，迪迦奥特曼！千万不能输！”丽娜哭喊起来。

    哭声回荡开来，夏龙脚步一顿，眸子里的红光颤动起来，露出一丝疑惑之色。

    “迪迦，我一直相信，相信你一定能够保护我们地球人类的！”居间慧跑上前，焦急道，“求求你站起来吧！”

    站起来吧……

    呼喊声回荡在夏龙耳旁，他心里攸地像有惊雷响起。

    我……

    看着迪迦奋力站起的身影，夏龙眸子里闪过一丝挣扎。

    “！”顶着疲惫的身躯，迪迦再次冲向夏龙。

    “我不能输！”夏龙似乎听到了大古发出的呐喊。

    “大古……”

    死死抵抗着邪念，夏龙脑海里的巨大光团上，浮现出雷欧的身影。

    “不要放弃！”伴随着心底的一声呼唤，夏龙眼里的红光开始忽闪起来，强行停下前进的步伐。

    “大古，”看着红色形态的迪迦挥拳临身，夏龙拼尽全力压制住身体，心里默默出声，“拜托你了！”

    “你在干什么？”黑影怒喝道，“毁灭才是你的使命！”

    “我是……”身体受到迪迦攻击，夏龙痛苦地忍着反击的冲动，“我是人类……”

    “愚蠢，只有强大的力量才是你该追求的！”黑影厉声道，“看看自己这身实力，你怎么能够放弃？”

    “如果，是这样的力量……”身体被迪迦重重一记过肩摔，夏龙难受地嘶吼起来，“我选择放弃！”

    “轰！”结实地砸在街道上，地面巨震声响传开，以夏龙为中心，无数道裂纹瞬间蔓延。

    “光啊……”手臂伸向迪迦，在众人诧异的目光中，夏龙化为白光遁入地下。

    “消……消失了！”新城惊呼上前，茫然道，“这算胜利了吗？”

    “呼~呼~”疑惑地朝夏龙消失的地方看了眼，迪迦抬头飞向夜空。

    “！”

    ……

    十字路口的路灯下，夏龙满头大汗地扶着墙壁，剧烈喘息着。

    “我还活着？”背靠在墙壁上，夏龙嘶哑出声。

    刚才差一点就……

    干涩的喉咙让夏龙一阵难受，他顿了顿，朝右手看去，只见掌心隐隐浮现出一抹黑色。

    “是那个时候？”想起将基里艾洛德人吞噬的一幕，夏龙眸子一紧。

    扎基气息身上透着一股深深的神秘，隐隐有道迷雾将一切遮掩起来。

    “咳咳！”捂着火辣辣疼痛的胸口，夏龙艰难的移动脚步。

    敌人变得比以前更难对付了，不过……

    无论无何也不能失去自我！

    “决不允许！”夏龙紧紧握住拳头。

    这次要是在紧要关头没有恢复意识，后果不堪设想！

    “奇怪了，大古那家伙跑哪去了？”

    穿过一片废墟，夏龙听到了胜利队员们的声音，他从黑暗里看过去，发现居间慧也在其中。

    “队长！”一道熟悉的身影出现在夏龙视野里，不断挥舞着手臂，满脸笑容地跑向众人。

    大古……

    嘴唇动了动，夏龙微微点头，转身朝另一边走去。

    “好好守护这个世界……”

    拖着沉重的步伐，夏龙沐浴着路灯光，慢慢行走在街道上。

    “诶，奥特曼赢了！”

    “真是太好了！”

    和路人擦肩而过，夏龙眸子微微波动。

    扎基气息不会就这样善罢甘休，接下来肯定还会有其他举动，到时候……

    感受着右手躁动的气息，夏龙抬头看向繁星点点的夜空。

    “我，不会让你得逞！”

    顿足片刻，看着周围人流越来越多，夏龙轻呼一口气，融入人群之中。

    ……

    东京近郊的一间房子里，晨光透过窗帘映在夏龙脸上。

    “唔~”

    痛苦的**声从夏龙嘴里发出，他紧锁着眉头，汗如泉涌，似乎在做着什么噩梦，手背上青筋暴起，床单被抓成一团褶皱。

    “不要！”猛然惊醒过来，夏龙看着白色的墙壁大口喘息起来。

    “呼呼~”手臂一松，夏龙擦掉脸上的汗水，坐起身掀开窗帘看去。

    “天亮了吗？”

    简单的小隔间里面，只有一张床和桌子，因为东西少倒不显得拥挤，只是颇为单调。

    这是他暂时的居所，花费1万日元从一位孤独的老婆婆那里租下，条件简陋，但是相比其他地方昂贵的租金，还算不错。

    之所以在这个地方，是因为这次基里艾洛德人爆炸事件发生后，队长见他状态不佳，给他安排了一段时间的休假，让他好好调养身体。

    只是……

    揉着太阳穴，夏龙长长地叹了口气。

    再次变成哥尔赞带来的后果比他想得还要严重，这些日子他每天都饱受噩梦折磨，右手的气息也总是蠢蠢欲动，似乎随时都有可能剥夺他的身体。

    “哥尔赞……”夏龙穿戴整齐后，站在桌前，拿起一副相框微微愣神。

    相框里是重新装裱过的照片，是中村的遗物之一，那张中村和他儿子的合影。

    “中村，我相信终有一天，我可以再次得到光！”

    擦了擦照片上的灰尘，夏龙重新放回桌上。

    以前能战胜扎基，今后也一定能战胜！

    离开房间，夏龙下意识地看向里间，那里是房子主人秋山婆婆的房间。这个家里现在似乎只剩下秋山婆婆一个人，他经常看到婆婆孤寂地流泪。

    嗯？

    夏龙眸子微微缩紧，他感觉到了一道奇怪的气息。

    “秋山婆婆？”疑惑地呼喊一声，夏龙小心翼翼地走向里间。

    老人已经够可怜了，不能再卷入异常事件中！

    感受着房间里强烈的气息，夏龙咬咬牙，猛地推开房门。

    “唰”光芒闪过，夏龙只觉得眼前一花，等他回过神的时候，房间里的气息已经消失不见了。

    “婆婆？”

    不放心地打量一番房间，发现没有半点异样后，夏龙走向躺在床上的老人。

    难道是他的错觉？最近他情况有点糟糕，出现错觉也是有可能。

    “她回来了……”老人泪眼模糊，口里喃喃说着。

    “回来？”看着失态的老人，夏龙疑惑地顺着老人视线看去，只见桌上是老人和一个年轻女子的合影。

    “她刚才真的回来了！”老人激动道。

    她？

    夏龙看着照片里笑容灿烂的女子，陷入沉思。

    难道是吉普他3号？</dd>

 第十七章 吉普他3号

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙还记得基里艾洛德人事件后，失踪的吉普他3号里的几名宇航员因为怪兽的原因，以一种奇怪的形式回到过家人身边。，

    想起刚才感受到的奇怪气息，夏龙暗暗叹了口气。

    虽然记不太清，但是几名宇航员最终没有变回人类，夏龙还是知道的。

    “良她，抓着我的手，”老人抬起干枯的手臂，“我就知道她不会抛下我……”

    “秋山婆婆，放心吧，她没事的，”重新替老人盖好被子，夏龙看了照片里的女子片刻，喃喃道，“她一定也希望婆婆能够开心地活着。”

    等老人平静下来后，夏龙来到近郊的河流旁，看着波光粼粼的水面陷入沉思。

    就时间上来说，应该是到了吉普他3号的剧情，也就是说复合怪兽立加德隆已经出现过了。

    “立加德隆……”

    立加德隆的原形是一道为了寻求能量而在宇宙中游荡的未知生命体，附身木星探查太空船吉普他3号和里面的宇航员后，才变成了怪兽。

    夏龙捡起碎土块朝河里扔去，眉头微微皱起。

    被怪兽控制身体的感觉，他也算是深有体会，失去自我，去做与自己本心完全相反的事，那种痛苦……

    “裕太！好！”

    一阵喝彩声从河流上游传来，打断了夏龙的思索，他扭头看去，隐隐感受到一股和秋山婆婆房里相似的气息。

    嗯？

    夏龙顿了顿，动身朝上游走去。

    这些普通人在被怪兽附身后，居然还能够借用怪兽能量幻化出现，这种力量真的很了不起。

    是因为人类的感情吗？

    手掌按压在胸口，夏龙略微有些晃神。

    迪迦通篇似乎就是在阐述着人类心中的力量……

    “爸爸！”

    来到一处草地后，夏龙远远看到两个踢着足球的身影，一个是小男孩，另一个，则是夏龙所感觉到的气息来源，一个穿着tpc宇宙开发局制服的男子。

    “干得好，裕太！”

    看着愉悦的父子两，夏龙犹豫着没有走出去，他不想破坏这短暂的美好。

    嘴唇微抿，夏龙点点头悄悄朝后退去。

    “你好。”漫步在小河边，夏龙面前出现一名中年男子。

    “你是？”感受着对方的气息，夏龙眸子微缩。

    是剩下的一名宇航员！

    “我是江崎博士，和你见到的其他两个人一样，也是吉普他3号船员，”男子脸上透着淡淡的愁绪，“我能够感受你的心……”

    “什么？”夏龙微微一愣，正要追问，周围的景象突然变换。

    “江崎博士？”夏龙看着四周扭曲的光影空间，疑惑地呼喊起来。

    “我希望，有人能够接受到我发出的这个讯息，”就在夏龙几乎以为自己中了圈套的时候，空间里浮现出江崎博士的身影，缓缓地叙述着，“我要说出事情的经过，我们三个人所搭乘的吉普他3号，按照预定计划，抵达木星运行轨道的时候，那个东西出现了……”

    随着博士的述说，空间影像变成了一个漆黑的宇宙空间，一架巨大的太空船朝夏龙飞来。

    “这是吉普他3号？”通过影像，夏龙看到了太空船里的3名宇航员，其中一个正是刚才和孩子踢着足球的男子，还有一个则是和秋山婆婆合影的那个年轻女子。

    “船长，”男子急呼道，“有个物体正急速朝飞船左旋翼方向接近！”

    那是？

    夏龙眼睑跳动，只见影像里，一道巨大的发光物体正不断接近飞船。

    “博士！”

    “不管对方是什么，”飞船里的博士呼喊道，“但是有强烈的能量反应！”

    ……

    “一瞬间，我们被一道强烈的发光体包住。”随着江崎博士的声音在耳旁响起，夏龙看到发光体将飞船完全包裹住，慢慢竟渗入船员们体内。

    “我想，他一定是来吸取吉普他3号能源的。”

    ……

    “遇到不明发光体！”

    “大家要振作，想办法把它赶出太空船！”

    “呃啊，这东西进入我身体里了！”

    3名宇航员淹没在光芒之中。

    ……

    “于是我们3个人被包在了里面，”夏龙还没从影像里发出的变故回过神来，江崎博士的声音再次响起，“它为了寻求下一个能源，来到了地球……”

    看着影像里飞船完全变成怪兽，夏龙鼻子一酸，宇航员们最后的呼喊不断在他脑海回荡。

    “这是一个没有感情，也没有实体的未知能源体，”江崎继续道，“怪兽，是探测到我们恐惧的感情后，制造出来的创造物，我们拥有的知识和能力，完全被它所操控，我们处于一种无法抵抗的状态，几乎没有时间能够觉醒到，自己属于人类。

    “最后，我希望，整个地球不会发生被我们破坏的悲剧，我只能，默默地祈祷……”

    夏龙感受到话语里的无奈与痛苦，半晌沉默不语。

    “帮帮我们！”影像散去，夏龙又回到了小河边，就好像刚才的事只是幻觉一样，只是那不断飘荡在空中的声音提醒着他，江崎博士的确出现了，利用怪兽的能量，告诉了他事情的经过。

    亲身经历和在电视里观看的感觉完全不同，夏龙回头看去，那个父亲的身影已经消去，只剩下孩子天真无邪地呼喊着。

    “你们可以做到的，”夏龙喃喃出声道，“战胜怪兽！”

    ……

    “真的很抱歉，秋山婆婆身体有些不适，刚刚才睡着，有什么问题的话，你们先问我吧。”

    黄昏时分，秋山婆婆家里来了几名tpc工作人员，夏龙接待后，了解到是来调查吉普他3号的事。

    “你是？”一名工作人员疑惑地看着夏龙，资料里并没有提到目标还有其他亲属。

    “啊，我叫高树龙，现在住在这边，”夏龙拿出tpc证件，解释道，“当然，我也是tpc警务局职员。”

    现在老人情绪还不太稳定，夏龙不想这些调查人员过多的打扰。

    “秋山婆婆的情况，我大概知道一些，”夏龙继续道，“我想，应该能回答你们的问题。”

    “幸会。”一名瘦高的工作人员和夏龙握手道，“我好像听说过你。”

    夏龙闻言摇摇头，他加入tpc才多长时间，地位也不高，怎么也不可能和宇宙开发局的人扯上关系。

    “是这样，最近关于吉普他3号的事，你应该也有所耳闻，”瘦高个问询道，“这次过来也是想问问吉普他3号船员家属，高树君……”

    “我明白，”夏龙点点头，打断道，“我知道你们的意思，可是，你们知道他们的家人有多担心他们吗？为了调查而不顾家属的感受，真的好吗？”

    “高树君，我们很需要知道吉普他3号的情况，还有船员们的生死，这些都需要调查清楚！”

    “但是我不觉得因为这样就可以不顾他人的感受。”夏龙看向里间，“吉普他3号回来是不可能的，我想你们也大致清楚这点，这样调查家属，除了添加痛苦还能有什么用？”

    顿了顿，夏龙继续道：“抱歉，我真的不希望秋山婆婆再受打击。”

    “高树君，我们，”瘦高个叹了口气，“我们能够理解，可是……”

    “出现过。”

    “诶？”瘦高个疑惑地看向夏龙。

    “我有看见那名宇航员出现在秋山阿姨面前，不仅如此，我也见过其他几名宇航员，”夏龙回应道，“如果可以的话，你们将这件事通知给胜利队那边吧，这会对打败怪兽起到作用。”</dd>

 第十八章 迷之青年

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我只能默默地祈祷着……”

    tpc远东本部，司令室里，胜利队一行人怔怔地看着屏幕里的视频讯息。∮，

    这段讯息是在收到宇宙开发局的调查消息后，野瑞从江崎博士研究室的私人电脑里找到的，信息的内容让人为之潸然，整个司令室陷入沉寂，大家良久说不出话来。

    “有办法，让他们恢复原来的样子吗？”居间慧轻声问道。

    面对居间慧的目光，坚村博士几人叹息着摇摇头。

    这样的情况，他们根本无能为力。

    “我有个疑问，”宗方沉吟道，“他们已经成为怪兽的俘虏了，怎么还有可能现身呢？”

    “可能，”大古顿了顿，回答道，“是我们人类对亲人的那份感情，怪兽无法理解……”

    朝大家看了看，大古继续道：“于是他们的意识，借用怪兽的能力而实体化。”

    “嗯，这份讯息呢，”南原参谋点点头，说道，“tpc总部也在解析，答案马上就会出来。”

    “嘀~嘀~”一阵铃声响起。

    “司令室。”宗方转身接起电话，“我知道了！”

    “队长，怪兽出现了，”放下电话，宗方汇报道，“方向是鹤崎发电站！”

    ……

    东京城区的一间居酒屋里，夏龙推门走进，熟门熟路地坐在一张靠近角落的桌子。

    “高树君，又来了啊，”老板打招呼道，“秋山婆婆好些了吗？”

    “嗯，偶尔会出去走走。”夏龙回应道。

    这件居酒屋环境比较清幽，他偶然发现后，就经常过来坐坐。

    “还是照例喝饮料吗？”

    “来杯橙汁吧。”

    点了一份饮料，夏龙喝了几口后放回桌上，怔怔的看着一旁镜子里的自己。

    暖色灯光下，他厚厚的黑眼圈怎么也遮不住。

    这些天，似乎是受到扎基气息的影响，体内的哥尔赞越发躁动，黑暗暴动的次数也越来越多。

    “001……”

    夏龙轻声呼喊着，现在的情况，让他想起了在雷欧世界的时候，那个时候同样也是遭到黑暗侵蚀。

    “宿主现在情况特殊，解决办法在于宿主自身。”

    “是吗？”夏龙轻轻叹了口气，无论他问几次，系统都是这个答案，可是……

    这么多天过去了，他依然没有一点头绪，只能尽全力去压制。

    “打扰了，我可以坐这里吗？”

    陌生的男声突然响起，夏龙抬头看去，只见是一个戴着黑框眼镜，穿着褐色格子衬衫的青年。

    “随便。”摇摇头，夏龙继续喝了口饮料。

    “来杯酒吗？”青年笑了笑坐在夏龙对面，“我请你。”

    “不了，谢谢，我需要保证头脑清醒。”

    “你最近不太顺利？”青年拿过一杯啤酒推到夏龙面前。

    “你怎么知道？”没有碰啤酒，夏龙诧异地看了眼青年，眼前的青年像知道他的事似的。

    “猜的，”青年端起酒杯朝夏龙微微示意，笑道，“和我说说吧，或许我可以帮到你。”

    “你不会理解的。”夏龙眉头微微皱起。

    “那好吧，”端着酒杯的手顿了顿，青年继续喝起酒来，“需要帮忙的时候，随时可以来找我，我每个周末都会来这边。”

    没有理会夏龙疑惑的眼神，青年突然朝门外看去。

    “真是有些不巧呢，今天就这样吧，下次有机会再聊。”青年说着离开座位向外走去。

    “你到底是……”夏龙缓缓站起身，看着青年的背影道。

    “对了，给你一个忠告，”似乎想起了什么，青年快走到门口的时候，停下脚步，回头道，“不属于自己的东西，还是不要轻易使用的好。”

    不属于自己的东西？

    夏龙微微一愣，朝自己右手掌心看去。

    难道指的是哥尔赞？

    “你……”等他回过神来的时候，再想要问话，却发现男子已经不见了。

    “哦，是桐野那个家伙啊，”居酒屋老板走到夏龙身旁，笑道，“高树君不用管他，他这个人就是这幅样子，整天说些奇奇怪怪的话。”

    桐野？

    夏龙怔怔地看着青年离开的方向，脸上露出思索之色。

    这名字他好像听过，而且对方看着似乎不像是一般人，究竟会是谁呢？

    “昂”一阵模糊的声音打断夏龙的沉思，他疑惑地朝周围看去，只见柜台上的电视机画面里出现了一头巨大的怪兽身影。

    “现在我们可以远远看到，怪兽正朝那个方向，”一名圆脸的记者出现在屏幕上，“哦，天啊，前方好像就是鹤崎发电站啊！”

    那是……

    夏龙看着电视里不断破坏着的怪兽，脑海里的记忆涌现出来。

    立加德隆！

    “已经开始了吗？”夏龙喃喃道。

    ……

    在弯曲的山间公路上，一辆绿色的出租车停靠在路边。

    “喂，你真的要去那边吗？”司机探出车外，对夏龙喊道，“听说有怪兽出现啊。”

    “我知道，不用担心我。”朝司机摆摆手，夏龙顺着石梯向山上走去。

    本来黑暗气息现在在他体内，没有意外的话，靠胜利队和迪迦应该能处理。

    不过，最后他还是过来了，一方面他想再看看那3名宇航员，另一方面，他可没忘记这个世界另外潜伏着的扎基。

    虽然目前还没有显露踪迹，但是以扎基的性子，说不定还会有什么举动。

    “吼！”穿过一个鸟居后，夏龙远远看到了怪兽的正体，还有盘旋在高空的两架飞燕号。

    “砰！”随着一声炸响，朝怪兽进攻的一架飞燕号尾翼起火，朝地面坠落。

    “大古吗？”察觉到坠机方向熟悉的气息，夏龙停下脚步。

    说实话，他还不想和大古接触，毕竟他这个样子，大古见到的话说不定会被发觉到什么。

    “！”

    看着在光芒之中现身的迪迦，夏龙眼里闪过一丝复杂之色。

    由于哥尔赞和扎基气息的原因，他在人类对立面上走得似乎越来越深了，没人会想到他曾经也是一名奥特战士。

    “迪迦……”

    感受着右手又开始波动的气息，夏龙眸子一紧。

    无论无何，他都要找到系统所说的方法，彻底解决身体里的这个，不知什么时候就会爆炸的隐患。

    一定要！

    如果他被黑暗控制，难以想象会发生些什么。

    看着让迪迦陷入苦战的立加德隆，夏龙点点头，继续前行。

    （最近几章遇到些老问题）</dd>

 第十九章 远去的光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嘶昂！”立加德隆展露出的实力异常强悍，迪迦的攻击根本无法破防。，

    “！”等夏龙赶到战斗不远处的树林时，处于劣势的迪迦已经开始转换形态。

    “这就是神秘发光体变化的怪兽吗？”站在一颗高大的树木下面，夏龙朝立加德隆看去。

    怪兽的体表几乎全部覆盖着厚实的坚甲，就像一座移动堡垒，迪迦的光线攻击也好，格斗攻击也好，始终没有效果，反倒是自己不断被怪兽击倒。

    再这样下去……

    见迪迦连强力形态的必杀技迪拉修姆光流都没能击倒怪兽，夏龙眸子里露出一丝忧色。

    迪迦可能会输啊！

    他只记得原著里最后打败怪兽的方法，和3名宇航员有关，不知道现在的迪迦的情况算不算正常。

    毕竟，和原著比起来，现在大古的正常成长轨迹受到了他的影响，可能会引发一连串的蝴蝶效应。而且，出现扎基的世界，有什么异常情况的话，一点也不奇怪，这些他在雷欧世界已经体会过了，如果还完全按照记忆里的来……

    “我说你，还在犹豫什么呢，”黑色的影子再次出现在夏龙身侧，“只要你再变成哥尔赞，我可以帮你解决这头怪兽！”

    “呃啊”没有理会黑影，夏龙隐隐听到立加德隆体内传出的痛苦呼喊。

    江崎博士……

    “我们处于一种无法抵抗的状态，几乎没有时间能够觉醒到，自己属于人类……”江崎博士扭曲的面容在夏龙脑海里浮现出来，“帮帮我们……”

    “你所遭受的一切痛苦都是因为弱小，”黑影幽幽道，“不错，去吧，吸收怪兽的力量，你很快就可以成为超越人类的生命体！”

    “够了！”夏龙交叉双手放在胸前，眸子里光芒微微跳动，“我相信人类的力量！”

    人类的感情既然能让江崎博士几人幻化在家人面前，那么他们就一定可以靠这种力量控制住怪兽。

    “我来帮帮你们吧！”握紧双拳，一股奇异的波动从夏龙身上传开。

    哥尔赞的力量不能再动用了，那个叫桐野的说得对，这个力量是不属于自己的东西，动用自己无法掌控的东西只会让事情更糟。

    “加油！不要放弃啊！”汗流浃背，夏龙咬牙呼喊着，“秋山婆婆，一直在等着女儿，裕太，也在寻找那个和他一起，踢球的爸爸……都快醒来吧！”

    远处和迪迦战斗着的立加德隆受到影响，开始停下动作，身上开始出现异常的闪光，电火花冒起。

    只是……

    “唔”仅仅一眨眼的功夫，夏龙突然闷哼一声跪倒在地，维持着的念力顿时消失。

    “吼！”恢复自由的怪兽愤怒地咆哮起来，将迪迦压制举起后，眼部的水晶状物朝向夏龙，隐隐有道闪光孕育着。

    糟了！

    夏龙脸色苍白，强撑着扶着树干站起。

    奥特念力怎么会这样……

    “真是遗憾啊，”黑影冷笑一声，“这就是没有力量的后果，不要再犹豫了，接受力量吧！”

    “你！”夏龙脸色一沉，吃力地往后退去。

    “愚蠢，逃不了的！”

    “嘶昂！”一道凄厉的嘶吼声突然传响山间，夏龙回头看去，只见立加德隆的身体怪异地颤抖起来，眼部的光芒开始断断续续起来。

    “博士……”眼角湿润，夏龙仿佛看到江崎博士3人挣扎的身影。

    “快走！”一道模糊虚弱的声音在夏龙心里响起，他含着泪点点头，艰难地扭过头离开。

    “哔咕！”迪迦后退开去，喘息着看向怪兽，胸前红灯不断鸣响。

    “我知道了！”一道暴喝声从夏龙不远处的树林里响起，夏龙看过去，发现是胜利队的新城，“总部，总部请回答，马上把吉普他3号宇航员的资料，尤其是他们家人的照片，传到吉普他3号的电脑里面去！”

    这是……

    夏龙喘息着朝怪兽看去，只见怪兽身上又开始闪烁电光，不断有烟雾冒了出来。

    “从外面无法攻破的话，里面应该可以！”新城朝队友们解释道，“江崎博士他们一定可以办到！”

    一道道红光在怪兽身上闪现，电火花四溅。

    夏龙紧紧看着这一幕，心里触动着。

    人类的力量……

    “再一次，作为人类生存下去！”新城嘶声大喊道，“把怪兽的能量抢过来，夺取它储存的能源，用这能源攻击怪兽，击败它！”

    “哗”

    随着三道璀璨的光芒从怪兽身上飞出，失去力量的怪兽无力地垂下手臂。

    “！”朝光芒点点头，迪迦变回复合型，汇聚能量使出光线。

    “轰！”伴随着一声咆哮，怪兽猛地爆炸开来，火光照亮了整片森林。

    “江崎博士……”沐浴在火光中，夏龙怔怔地看向朝天空飞去的三道光芒。

    光吗？

    “哼，”黑影的声音出现在夏龙耳旁，“不是每次都会这么好运，我等着你！”

    “我相信人类！”夏龙看了再次沉寂的右手一眼，将手紧紧地按在胸口，“相信我自己！”

    ……

    同样的小河旁边，夏龙扶着秋山婆婆漫步在夕阳的余晖中。

    “那是什么？”老人疑惑地指着遥远天边的光芒，颤抖着手问道。

    “是光，”夏龙看着渐行渐远的光，淡淡道，“超越人类，光的生命体。”

    “光啊，”老人哆嗦着放下手臂，“我好像看到良在笑。”

    “嗯。”顿了顿，夏龙点点头收回视线，“我觉得，良一定是看到婆婆身体恢复，所以很高兴。”

    “是吗？”老人高兴地眯起眼睛，“那我可得好好加油才行。”

    “裕太！”

    河岸另一边传来一阵呼喊，夏龙看过去，只见一个小孩怔怔地看着天空。

    “裕太，你怎么在这里？”一名家庭主妇打扮的女子跑向孩子。

    “妈妈，快看，好漂亮的光！”小孩指着天空道。

    “的确很漂亮呢。”女人搂着孩子，愣愣地看着光芒，脸上愁苦的表情慢慢消去。

    “今天突然觉得轻松了不少，”秋山婆婆的话语让夏龙回过神来，“一会回去给龙你来上一桌好菜吧，良以前特别喜欢吃呢。”

    “好啊！”朝母子的方向笑了笑，夏龙扶着老人往回走去。

    ……

    “喂，立园，看你干得好事！”一个圆脸的青年灰头土脸地从林子里钻出，手里拿着相机，愤怒地骂咧道，“好好的直播全让你给毁了！”

    “你还说！”叫立园的长发男子也是一脸狼狈，“都是你的错，藤野，要不是你非要靠近点，直播车怎么会被炸毁？”

    “都说了让你小心点，干我们这一行，哪有不冒险的道理？”圆脸青年气急道，“可恶，奖金全泡汤了！”

    “喂，藤野，你看！”长发青年指着天空的光芒道。

    “这是什么啊？”藤野嘟嚷一句，拿出相机对着光芒照了起来，“什么都没有，只能靠这东西应付下了。”

    （本章完）

    （真的很需要大家的建议，而不是抱怨。写了之后，除非是特别严重的问题，一般我都不会大幅度改动，所以为之后的剧情提些意见吧。

    哥尔赞，扎基气息，扎基本体，还有原著中的人物，桐野牧夫，正木敬吾……有什么好的想法尽管提）</dd>

 第二十章 怪兽出没的日子

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    居酒屋，夏龙如往常一般坐在角落里，入神地看着报纸。，

    距离吉普他3号事件已经过去一周，关于天空神秘的光流传开来，有人说是外星飞船，有人说是奥特曼，众说纷纭，到最后越说越神秘。

    折起报纸，夏龙轻啜了一口饮料。

    似乎是受到江崎博士几人的影响，他最近几天好转了很多，虽然右手的气息依然时不时暴动，不过他已经能够从容面对了。

    “是不是把身体搞坏了？”幽静的空间里响起一道粗糙的声音，夏龙以为是和自己说话，抬头看去，却发现是旁边的一张桌子。

    宗方？

    夏龙诧异地看过去，他居然看到了胜利队的宗方指挥。

    “不好意思啊，”一名戴着眼镜的中年男子坐到宗方对面，“因为我看你不像是在喝酒啊。”

    “我现在正在戒酒。”宗方摇晃着饮料，淡淡道。

    “我也是，我已经戒过6次酒了。”男子笑了起来。

    “那你可是老手了。”宗方放下杯子，看了看男子。

    “哈哈。”

    见两人闲聊起来，夏龙放弃了上前招呼的打算，毕竟他和胜利队不熟，仅仅只是上次在久良岛见过一次。

    宗方应该不记得他这样的小人物吧？

    摇了摇头，夏龙走到柜台前打开电视。

    “各位观众早上好，现在报道晨间新闻……”伴随着音乐声响起，刚好到了新闻播报时间，“昨天深夜，警察接到居民报案，在静冈县北川市的海岸附近，发现了一具巨大的生物尸体……”

    夏龙调台的手顿了下来，仔细看向屏幕，只见照片显示着一头漂浮在海岸上的巨大怪兽尸体。

    不，不是尸体。

    夏龙回到座位，心里微动。

    好像是那个僵尸怪兽还是什么的……

    “滴滴~”一阵手机铃声响起，夏龙回头看去，发现宗方两人的目光也被新闻吸引住了。

    “喂，小野田……”中年男子歉意地笑了笑，回身接起电话。

    宗方盯着新闻，沉默一会，起身朝外面走去，经过夏龙身边的时候，淡淡地点了点头。

    加油！

    看着宗方离开的身影，夏龙默默一句。

    这个世界胜利队的能力十分不错。

    “对，我在电视里面看到了，”中年男子还在接电话，“不，我想胜利队还不知道呢，你等一下……”

    男子笑了一声朝宗方的位置看去，发现没人后不由得一愣。

    “已经过去了。”夏龙提醒道，顿了顿，见男子匆匆收拾东西，又问，“您是？”

    虽然没仔细听两人聊些什么，但总感觉两人既不像朋友，又不太像陌生人的样子。

    “小野田，记者，”男子拿起椅背上的西服外套，“来不及了，抱歉。”

    记者吗？

    看着远去的男子，夏龙愣了愣，重新看向电视。

    “咳咳，这里就是现场，”一名拿着话筒的女记者捂着鼻子道，“现在，地球和平联合组织tpc，还有胜利队成员到这里来调查了。怪兽死后已经过了相当长一段时间，尸体发出令人难以忍受的恶臭，咳咳……”

    “不过去吗？”熟悉的身影在夏龙对面坐了下来。

    “不用了，”见对方回身看起新闻，夏龙摇了摇头道，“胜利队会解决的，而且，我去也帮不上忙。”

    这些天，他仔细地想过眼前这个神秘青年的事，隐约记得好像是在迪迦大结局时候，帮过迪迦的超能力者。

    “看来你很相信他们啊。”桐野轻笑一声，摇晃着酒杯道，“看你气色不错，怎么，烦心事解决了吗？”

    “还没有，不过，我已经有了打算。”从电视上收回目光，夏龙淡淡道。

    他现在的情况和吉普他3号宇航员有些相似，如果可以的话……

    “想好了就去做吧，”桐野点头道，“放心，如果我的能力还管用的话，怪兽那边暂时不会出什么问题。”

    “说说你吧，”夏龙紧紧盯着桐野，“和别人聊天，介绍自己是基本的礼貌吧？”

    “桐野牧夫，一个和普通人不大一样的人。”桐野松了松领口，回道。

    “超能力者……”夏龙喃喃一句，他果然没猜错，“为什么找上我？”

    “因为想帮你，”桐野淡淡一笑，不等夏龙问话，继续道，“你和我很像，同样都不是普通人，同样得不到认可。”

    “你……”夏龙张了张口，最后还是没有说下去。

    对方似乎并不是完全知道他的情况。

    “哥尔赞的事，说实话，我开始真的很吃惊，怎么也没想到，人类居然可以融合怪兽，”见夏龙皱起眉头，桐野放下酒杯道，“哦，忘记说明了，人们心里的声音，还有快要发生的事情，这些跟我自己的意志完全无关，可是……”

    说到这里，桐野顿了顿，深深地看向夏龙道：“当然，你的出现，让我第一次觉得未来有些模糊。”

    “是吗？”夏龙笑道，“未来这东西，本就充满无限可能。”

    “拖吊失败！胜利队的拖吊作战失败了！”电视里传来记者的惊呼声，“天啊，怪兽没死！”

    “昂！”透过电视画面，夏龙看到了一头恶心的巨大怪兽。

    这次作战似乎关系到胜利队在平民心中的地位，对稳定人心也至关重要……

    “有想过帮忙吗？”夏龙看着电视里胜利队员忙碌的身影，开口问道。

    以桐野这种超能力，完全可以用在对付怪兽上。

    “不了，你应该能够理解我的痛苦，”桐野站起身道，“超能力对我来说，并不是件好事。”

    看了桌上的报纸一眼，他取下眼镜擦着灰尘，喃喃道：“奥特曼能得到人们的拥护，但是像我们这种人，只会被看作怪物。”

    “怪物吗？”夏龙暗暗摇头，这些东西他不好去说。

    “好了，既然你有了打算，我就不插手了……”

    “等等，”见桐野要离开，夏龙连忙道，“帮我找一个人。”

    “谁？”桐野停下脚步，疑惑地看向夏龙。

    “正木敬吾，具体我不太清楚，好像是个科学天才。”夏龙仔细想了想，开口道，“拜托了。”

    “行，下次见面给你答复。”点点头，桐野微笑着转身离去，“你这个人很不错，兴许我们能成为朋友也说不定，祝你好运！”

    “特别报道节目，复活怪兽进攻静冈！”

    默默地喝着饮料，夏龙一边关注着怪兽的消息，一边想着自己的事。

    吉普他3号事件后，他就一直在考虑哥尔赞还有扎基气息。

    “事情必须要有个了结了。”

    见那头僵尸怪兽的事正常的发展着，夏龙一口气喝掉饮料，点点头转身朝外走去。</dd>

 第二十一章 心的战斗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    次日，夏龙吃过早点，路过一间便利店的时候，听到了一个耳熟的声音。◎，

    “现在的日本，频频发生由怪兽引起的灾害，唯一称得上幸运得是，我们拥有着优秀战略家的胜利队，他们时刻在保护我们，在此，深深地向他们献上一个，普通市民的感谢之意……”

    “小野田？”看着电视里侃侃而谈的男子，夏龙顿了顿。

    是那个记者，看来这次的怪兽事件一切都还顺利。

    “那么，我也开始行动吧！”环顾着周围人来人往的热闹景象，夏龙走向电车。

    “其实你没必要这样，”背靠在车窗旁，夏龙脑海里突兀地多了一个声音，“你现在的打算，我隐隐知道了一点，很冒险。”

    “我做了一个梦，一个，很真实，真实到让人害怕的梦，”看着窗外飞逝的景色，夏龙喃喃道，“整个东京都变成废墟，一个小女孩哭着问我为什么要伤害大家……我回答不上来。”

    深呼吸一口气，看着隐隐发黑的右手，夏龙接着道：“不知道你对我了解多少，至少，你应该也知道我失控的后果。它的力量越来越强，如果我再不行动，或许下一次……”

    行走在偏僻的山路上，夏龙心情格外平静。

    不知道从什么时候开始，他的心有些迷失了，或许正是因为过分地渴求力量，才会被黑暗气息钻了空子。

    “我不知道你是怎么逃出来的，也不知道你究竟有什么样的目的，”站在一处悬崖上，夏龙平举着右手淡淡出声道，“一切都将在这里终结！”

    抬头望向遥远的太空，夏龙似乎又看到了闪烁的三道光芒。

    “人类的力量……”紧紧感受着自己跳动的心，夏龙迎着山风，眸子闪过一道坚定之色。

    ……

    tpc总部。

    “野瑞，怎么样，有结果了吗？”新城端着一杯开水走到野瑞身后，问询道。

    电脑屏幕里，正显示着哥尔赞的图像资料。

    “还不行，”野瑞不停地调出信息，皱眉道，“几次出现得都很突然，简直就像凭空出来一样，完全找不到踪迹，你看……”

    将基里艾洛德人事件资料调出，野瑞指着哥尔赞出来的画面道：“虽然是从地底出现，但事后根本找不到周围隧道的痕迹，而且，好几次都消失得很奇怪。”

    “这样吗？”新城摸了摸下巴，“这家伙实力一次比一次强的样子，再继续下去，可不好办啊，下次我一定要解决这家伙！”

    “嗯？”野瑞正想继续研究，司令室突然响起一阵警报声。

    “怎么了？”

    “东京以北的地方出现怪兽，”野瑞操作着电脑，微微一愣，古怪地看向新城道，“是哥尔赞！”

    ……

    “昂”

    夏龙痛苦地忍受着脑海混乱的气息，不断嘶吼出声。

    “啊，怪兽啊！快逃！”山脚的居民慌乱地逃跑开。

    “怪兽就该有怪兽的样子，”黑影再次出现在夏龙眼前，“看看那些人类害怕的样子，多么美妙！”

    “呃啊！”红着眸子，夏龙粗壮的手臂伸向人群方向。

    我不会伤害……

    “嘶昂！”更加巨大的咆哮声从夏龙口里发出，整个山区回响震荡不停。

    “快逃啊！”

    “孩子，我的孩子！”

    看着慌乱一片的村子，夏龙痛苦地停下动作。

    “看到了吗？只有力量才能让你凌驾于人类之上！”黑影展开双臂，“只要你愿意，整个世界都将匍匐在你脚下！”

    “我……”夏龙意识开始有些模糊起来，眸子里红光闪烁，杀意涌起，身体不受控制地想要攻击逃跑的人群。

    “没错，杀了他们，你就能得到无上的力量！”黑影暴喝出声，脸上满是狠厉之色。

    “我是人类啊！”夏龙狂吼着拉住身体，拼命阻止继续朝人群前进。

    一定要控制住……

    死死抵抗着脑海里的杀意，夏龙感受到哥尔赞身体不断震动着，爆发出一阵阵巨响。

    “吼！”狂暴的气息不断增强，黑烟滚滚，夏龙嘶吼一声，眸子里的红光越来越强。

    坚持啊！

    “嘶昂！”夏龙咆哮一声，全力控制着哥尔赞后退。

    不过……

    “哼！”黑影冷哼一声，化为一道黑光钻进哥尔赞体内，“让我来帮你一把！”

    “嗤”哥尔赞庞大的身躯猛地一震，脚步停下，强大能量开始在头部汇聚。

    不要！

    看着落在人群后面的一对母女，夏龙心下一震。

    “住手啊！”千钧一发之际，哥尔赞被夏龙强行转向。

    “轰！”随着一道黑紫色的光束闪过，声波擦着人群击中旁边的山坡，土石被震裂开来，一块块石头向山下滚去。

    “啊！”一声声惨叫响起，如同敲击着夏龙心脏。

    “妈妈，你怎么了？”清脆的童音响起，夏龙眼角余光看去，只见山脚下，一名女子被断裂的树木压在下面，旁边小女孩不断呼喊着，“妈妈！”

    “杀了她！”脑海深处不停传来命令，气息翻腾起来，夏龙的意识再次被杀意淹没。

    “吼”低沉着吼声，哥尔赞迈动身躯朝女孩走去。

    “真夏龙，好好享受下这感觉！”

    “砰！”地面不停的震荡着，哥尔赞庞大的身体在人群恐慌的目光中，抬脚踩向女孩。

    “呜~”哭泣声响起，清晰地传到夏龙心间，哥尔赞抬脚的动作攸地顿住。

    不能再失去自我……

    “人类……光……”眸子里红光忽闪，夏龙死死按住身体，脑海不断浮现出江崎博士几人的身影。

    控制自我，以人类的力量！

    “不能输！”

    哥尔赞身子猛地一震，在夏龙的努力下缓缓后撤。

    只是……

    “砰！”一连串光束突然朝夏龙射来，哥尔赞的身体在火光爆炸中黑烟不断涌出。

    “嘶昂！”抵抗着黑暗气息，夏龙朝前方看去，只见两架飞燕号从云层中飞了出来，漫天的攻击将他覆盖。

    糟糕！

    感受着体内暴涨的气息，夏龙闷哼一声连连后退。

    “不能让这家伙接近人群，新城，大古，密集攻击！”

    “明白！”

    （本章完）

    （咳咳，太累了，先就这样）</dd>

 第二十二章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呃啊！”眸子再次红光大盛，夏龙感觉自己的意识被黑暗禁锢起来。，

    “吼！！”失控的哥尔赞朝飞燕号怒吼出声，能量大范围调动起来。

    “嗤”随着空气轻微地震荡，无形的声波四散开来，首当其冲的飞燕1号顿时引擎起火，斜插着向下坠落。

    “大古！新城！”

    “嘶昂！”咆哮一声，哥尔赞头部再次汇聚能量，一圈圈可怕的能量波动将飞燕1号笼罩起来。

    “呵呵，哥尔赞，先把这个碍眼的家伙除掉！”

    可恶！

    一个光影变幻的奇异空间里，夏龙身体不受控制地漂浮着，身前是外界的画面，画面里，这具身躯已经将飞燕1号锁定。

    “怎么可以让你……”夏龙吃力地伸手抓向画面，“肆意妄为！”

    “没用的，”黑影的笑声传来，“哥尔赞已经完全脱离你的掌控了！”

    在夏龙愤怒的目光中，一道紫黑的光束在画面上闪过，径直射向飞燕1号。

    “大古！”飞燕2号里，丽娜大喊出声，双眼通红地看着在怪兽攻击下化为碎片的战机。

    “轰！”巨大的火球爆炸开来，在山间升腾起一个小型的蘑菇云。

    大古……

    夏龙挣扎着想要接近画面，可是身体没有借力点，就好像漂浮在太空之中一样。

    “不能死，大古！”

    “哗！”伴随着一道璀璨的光芒在烟火里迸发开来，红紫相间的巨大身形轰然落地。

    “迪迦？”丽娜操控着战机避开哥尔赞攻击，惊呼出声。

    “！”将手上托着的新城放到一旁，迪迦怒喝一声转为强力红色形态朝哥尔赞攻来。

    “加油！”看着迎着画面冲来的迪迦，夏龙紧紧地握住拳头。

    拜托你了，大古！

    “你以为他能做些什么？”黑影讥讽道，“不过是徒劳挣扎而已！”

    “轰！”随着黑影话音落下，迪迦猛地被一道恐怖的黑色火团正面击中，抛物线般远远砸落在山坡上。

    基里艾洛德人的……

    夏龙眸子一凝。

    “不错，吸收基里艾洛德人后，哥尔赞也拥有了相应的能力，”黑影闪现在夏龙面前，面目阴鸷，“这就是黑暗的力量，呵呵，黑暗会越来越强，最终将覆盖整个世界！”

    “为什么，”夏龙眸子闪过一丝怒色，沉声道，“为什么要破坏这个美好的世界？”

    平静的生活，和平没有纷争，大家都安定的生活着……

    夏龙脑海里浮现出在秋山婆婆家见到的人世间的美好，拳头不由得握得更紧。

    “为什么？”黑影似乎听到了什么好笑的事，讥讽道，“你这家伙还没有看清现实啊，枉我浪费那么多精力！”

    狠狠地朝夏龙一指，黑影喝道：“这个世界怎么样，可不是你应该想的事，连自己都顾不了的家伙，真是愚蠢！”

    “唔！”夏龙闷哼一声，只觉得身体像被火烧一样，无数负面情绪几乎将他淹没。

    “哼，看来游戏结果已经出来了，”转身看向画面里不停被击倒的迪迦，黑影冷笑起来，“这个世界的希望，我要全部磨灭！”

    “力量，”夏龙忍受着无尽痛苦，吃力道，“力量真的有那么重要么？”

    “嗯？居然还有力气，很不错嘛！”黑影颇为诧异地瞥了眼夏龙，身上黑烟喷涌而出将夏龙层层环绕起来，“我很讨厌你的这种表情啊！这种可恨的感觉，让我恨不得立刻杀了你！”

    “回答我！”夏龙咬牙道，“靠黑暗得来的力量，真的有那么好吗？”

    大量的汗水在他脸上流淌，面目几乎被折磨得扭曲变形。

    “你在说什么傻话？”眉头微皱，黑影嗤笑道，“你这副样子不就是拜弱小所赐？看看你痛苦的样子，还真是可怜啊！”

    “你错了，我从来就不弱，”看着画面里即使红灯闪烁，一次次倒下，依然坚定不屈战斗的迪迦，夏龙沉声喝道，“人类，一点也不弱！”

    “不弱？真是笑死我了！”大笑一阵，黑影看着画面厉声道，“哥尔赞，不用再玩了，给我杀了那个家伙！”

    “嘶昂！”

    随着一阵咆哮震响，迪迦的身子再次被重重轰飞开去，陷入土石之中。

    “哔咕”鸣响声在山间不停回响着，迪迦乳白色的眼睛光芒渐渐暗淡。

    “大古！”夏龙眸子一颤，大喊道，“站起来！站起来啊！”

    “迪迦！加油！”地面，找到新城的丽娜等人呼喊起来。

    “迪迦奥特曼，不能输啊！”丽娜跑到高坡上嘶喊出声，望着虚弱的迪迦，双目泛红。

    “看到了吗？”黑影揶揄道，“这样的人类，有什么用？还是说，你指望这个所谓的迪迦奥特曼？”

    “呜呜，把妈妈还给玲子！”地面上，一道突兀的哭声在哥尔赞脚下响起。

    “嗯？”黑影控制着哥尔赞低头看去，只见一个穿着背带裙子的小女孩抹着眼睛朝这边走来。

    “把妈妈还给玲子……”小女孩泪眼模糊地抬起头，哽咽的声音清晰地传到夏龙耳旁。

    “不，”看着黑影微微翘起的嘴角，夏龙声音颤抖，“不要！”

    “吼！”在夏龙震荡的目光中，哥尔赞猛地抬脚向下踩去。

    “不！”夏龙痛苦地嘶喊起来。

    一定可以阻止，一定有办法……

    “龙君，我们相信你！”淡淡的光芒在夏龙眼前浮现，他似乎看到了江崎博士3人的笑容，“你也可以战胜怪兽，以人类的身份……”

    “博士！”看着慢慢淡去的身影，夏龙紧紧伸出右手，想要抓住光芒。

    “人类的力量来自内心的光芒，用这光芒去阻止黑暗！”一缕缕光辉在夏龙指尖绽放开，能量气息流转，不断冲刷着他的身体，一瞬间他似乎又回到了过去，“加油，龙君！”

    “你们……”夏龙沐浴在光芒之下，脑海里不断回响着爽朗的笑声。

    “麻烦替我们，好好守护这个美丽的故乡！”

    ……

    “危险！”宗方瞪眼看着小女孩，大喊道。

    “这下完了，怎么会这样？”崛井不忍地侧过脸，看向挣扎着站起身的迪迦，“奥特曼……”

    “！”剧烈喘息着，大古沉喝一声踉跄着走向哥尔赞。

    “不行啊，自己都已经……”崛井痛苦道，“难道就这样结束了吗？人类根本打不过这么可怕的怪兽。”

    “哥尔赞……”苏醒过来的新城脸色阴沉，“可恶！”

    “等等，你们看！”见哥尔赞巨大的身体顿在原地，丽娜眸子一怔，喃喃开口道，“哥尔赞好像在犹豫！”

    “什么？”崛井回过神，吃惊地看着怪兽，“这是怎么了？”

    在他们惊讶的目光中，哥尔赞身上剧烈震颤起来，开始冒出一道道闪光。

    “呼~”大古动身将小女孩救出放到队友身边后，疑惑地面向哥尔赞。

    “这样子，”新城接过小女孩，怔怔地看着火花四起的怪兽，吞口唾沫道，“感觉就像是吉普他3号……”

    （本章完）

    （先发吧，不想让大家多等了。感觉这部分内容应该一次性写完，不过……身体大不如前，熬到现在就受不了了）</dd>

 第二十三章 心战（三）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “吓！”大古犹豫地看着哥尔赞，不知道是不是该趁机攻击。，

    “迪迦，”夏龙看着画面里年轻的战士，呼喊道，“攻击吧，拜托你了！”

    一切必须有个了结！

    “你这家伙！”黑烟恼怒地看着夏龙，“如果哥尔赞这样被杀掉，你也活不了！”

    “你是？”大古身体一震，紧紧看向哥尔赞。

    “事情因我而起，”夏龙闷哼一声，“就在我这里结束！”

    强大的黑暗气息在哥尔赞体内振荡不息，不断冲击着他的意识。

    “不用管我是谁，你只需要知道，”感受身体疯狂的挣扎，夏龙咬牙道，“为了人类，必须攻击！”

    “哔咚！”大古看了胸前急促的红灯一眼，犹豫地展开手臂汇聚光能。

    “谢谢……”夏龙脸上露出一丝笑意，缓缓闭上眼睛。

    ……

    “健太他……哥尔赞……”

    中村留给他的照片犹在脑海飘过。

    “我现在到底算什么？怪物吗？”

    隐约中，夏龙看到了自己的内心，血泪流淌。

    “我为什么这么没用？”

    “力量啊！”

    一片火焰之中，夏龙看到眸子红光乍现的自己，缓缓走出……

    “这是我吗？”睁开眼睛，夏龙紧紧凝视着黑影。

    他只是个人类，是人类就会有**、恐惧、迷茫，终究避免不了黑暗，但是，人类心中更多的还是光，是一颗不断去战胜黑暗的心。

    “放弃吧，”夏龙沉声道，“力量，要靠正确的心去获取……”

    “混蛋！你以为这样就吃定我了吗？”感受着不断增强的危险气息，黑影面目狰狞，“不要妄想了！”

    黑色的纹路在黑影脸上蔓延开来。

    “不错，”黑影邪笑起来，“我的确是因为你，才得以从那块该死的石头里出来，可是你别以为我就仅此而已！还记得以前吗？”

    “嗯？”看着黑影伸出右手，夏龙眸子一颤，“你是……”

    一枚闪耀着黑色光芒的戒指，深深地印刻到夏龙心底，久违的记忆纷纷涌现。

    “黑暗雷欧！”

    “真夏龙！”右拳紧握，黑影暴喝一声，恐怖的气息辐射开，在浓郁的黑光包裹下，一具庞大的黑色巨人出现在夏龙身前。

    “接受我的愤怒吧！作为曾经的失败者，复仇的怒火！！”

    “刺啦！”更加庞大的黑暗气息笼罩住夏龙。

    “呃啊！”夏龙身躯一震，周身被电蛇包围起来，漫天的能量气劲激突，像一道道利剑，似要将夏龙穿透。

    “放心，我还没有能力杀你，不过，”黑影阴鸷道，“我要你亲眼看看自己的弱小！痛不欲生！”

    “吼！”受到气息影响，哥尔赞再次发狂起来，不断地嘶吼，避开迪迦的攻击后，头部幽光汇集。

    “毁灭，将一切都毁灭掉！”

    “嘶昂！”

    哥尔赞咆哮声，人群惊呼声，迪迦红灯鸣响声……

    外界的动静清晰地映照在夏龙脑海里。

    “我……”能量风暴里，夏龙吃力地睁开眼睛，看向自己空无一物的右手手指。

    人类……

    “嗤嗤”

    “我一直相信，”忍受着能量风暴剧烈的冲击，夏龙嘶哑道，“我还能……”

    “砰”一阵搏动的心跳声有力地传响开，越来越大，犹如滚滚海浪拍击。

    “再次战斗！”凝视着动荡的画面，夏龙两手紧抓，一道道光波在他周身旋转，“以人类的身份！”

    即使没有力量，同样可以，继续守护人类！

    “嘿啊”随着夏龙发力，无尽的光辉从手心涌现出，隐隐要将周围的黑暗气息压回去。

    “为什么？”空间里的气息颤动起来，“为什么你还能反抗？”

    “兹”一道黑紫色能量球在巨人掌心凝聚成形。

    “一个区区人类，”愤怒的吼声炸响，“蝼蚁般的存在！为什么啊！”

    “唰！”巨大的能量光球化为一道黑光激射向夏龙。

    “轰”强烈的能量撞击，夏龙周身的光芒一暗，飞快消逝起来。

    “因，因为，”夏龙闷哼一声，嘴角流出丝丝鲜血，“人类也有……”

    “嗤嗤！！”空间剧烈颤动起来，弥漫着的光芒彻底湮灭。

    “光啊！”在黑暗临身的刹那之间，夏龙咬牙大吼起来。

    “光啊”呐喊声不断传响，阵阵回音，爆发开的力量让黑暗巨人身形一震。

    “哼，光？”见喊声渐渐消去，并没有任何异常，黑暗巨人冷哼道，“笑死了，你已经不再是奥特曼……”

    “哗”巨人话音未落，白光攸地闪烁，环绕着夏龙的身体越来越明亮，一道模糊的虚影在夏龙身后浮现。

    “怎么可能？”黑暗巨人拳头紧握，不可思议地看向笼罩在光亮中的夏龙。

    “这是？”看着手指上光芒汇聚成崭新的狮子之瞳，夏龙喃喃道，“原来，力量从来就没失去过，一直存在着，就在我的心里……”

    抬头看向熟悉的身影，夏龙眸子一凝，猛地举起光辉夺目的狮子之瞳。

    “雷欧！”

    “真夏龙！”黑暗巨人怒吼一声闪身冲向光芒，“这一次，我不会再输了！”

    “轰！”

    整片奇异空间不断爆发开能量冲击，随着两具庞大身躯激烈战斗，一道道裂纹在空间里蔓延开。

    外界。

    “吼！”哥尔赞咆哮连连，眸子里红光忽闪，厚实的体表透射出一道道光芒，忽明忽暗，头部聚集的能量也逐渐消减。

    “嚯！”缓过劲的迪迦没有再犹豫，变成复合形态后，立马汇集能量。

    “吓！”一道绚丽的光束从迪迦臂腕发出。

    必杀技，哉佩利敖光线！

    “轰！”闷响传开，哥尔赞的身躯消散在充斥整片山区的光芒中。

    “哔咚”迪迦喘息着看向平静的山间，点点头，跃身飞向天际。

    “赢了吗？”新城怔怔地望着天空，“这次，没有光啊……”

    “走吧，这个迷，估计很难弄清了，”崛井叹息一声，抱起昏睡过去的小女孩，“关键是现在怎么办？”

    ……

    “呃！”山脚的一片草地上，一团光芒轰然落地，待光芒消去后，露出脸色苍白的夏龙。

    “结束了吗？”捂着胸口站起身，夏龙回头看向战场，没有发现黑暗气息。

    太好了。

    长呼一口气，夏龙看向空荡荡的右手手指。

    心里的光吗？

    这次也算是因祸得福，知道雷欧的光一直陪伴着自己，不过……

    想起在上次变身中化为粉末的雷欧石像，夏龙无奈地摇摇头。

    现在他能拿得出手的，似乎就只剩下限制颇多的念力了。

    “咻！”一道细微的声响传到夏龙耳旁。

    “嗯？”夏龙停下思索，抬头看去，只见一个光点飞快地朝自己射来。

    什么！

    夏龙暗暗一惊，正想躲开，那光却已经落到了右手上。

    “这是？”摊开手心，夏龙看着一个奇怪材质的胶囊，微微一愣，“胶囊怪兽，哥尔赞？”

    那熟悉的感觉，的确是哥尔赞！

    只是，为什么？

    夏龙惊疑地看向光点飞来的方向。

    “嗯？”熟悉的声音响起，让夏龙回过神来，他扭头看去，发现竟然是大古，“你不是那个？”

    “你认识我？”夏龙放下疑惑，朝大古笑道。

    “啊，不是，”大古干笑道，“只是看着有些眼熟而已。”

    “是吗？我也总觉得你很面熟，好像在那见过……”

    “这个，”大古眼睑一跳，连连告辞，“可能是上次久良岛见过吧，你也是tpc成员吗？”

    “嗯，一个普通的调查人员。”夏龙点点头，心里暗笑，他和大古的交集好像都是被迪迦救的时候，怎么可能见过面。

    “那么，以后有机会再见。”笑了笑，大古朝远处的队员们大喊起来，“喂！”

    “再见，大古，”夏龙望着大古跑远的身影，顿足一会，转身离开，“相信以后接触的次数不会少……”</dd>

 第二十四章 回归tpc

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙回到东京居所的时候，天色已经昏暗。○

    “秋山婆婆？”客厅里，见老人趴在沙发上睡着，夏龙轻呼一声。

    “啊，龙君回来了吗？”老人揉了揉眼睛，笑道，“人老了，越来越容易犯困……哦，你还没吃吧，我去……”

    拉住颤颤巍巍起身的老人，夏龙摇头道：“不用麻烦，我已经吃过了，那个……”

    “怎么？”老人见夏龙一副欲言又止的样子，疑惑道，“发生什么事了吗？”

    “没什么，”顿了一会夏龙开口道，“只是，明天我可能就要离开了。”

    “是吗？”老人脸色一暗，随即笑道，“这样也好，你们队长这段时间总是和我抱怨说，希望你能快点回去，我想，大概也是时候了。”

    “队长？”夏龙微微一愣。

    “龙君还不知道吧，”老人笑了起来，“你们队长私下底经常向我打探你的情况。”

    “这样的话，看来tpc最近事情有些多呢。”夏龙闻言微微一笑。

    怪兽频繁出现，事情不多才怪……

    卧室隔间。

    夏龙重重仰躺到床上。

    “呼~”仔细打量着那枚怪兽胶囊，夏龙眉头紧皱，“001，这东西是怎么回事？”

    没有半点动静。

    “001？”夏龙尝试着呼唤一声，见得不到回应，不由得暗叹一口气。

    哥尔赞虽然对现在他来说是一个不可多得的助力，可是……

    至今为止，这头怪兽身上背负的罪恶，实在让他难以释怀，前面先不说，这次造成的伤亡也不小。

    想起那个哭泣的小女孩，夏龙紧紧捏住胶囊。

    他已经尽可能地选择偏僻地方，可最后还是发生了不可控的意外。

    “哥尔赞……”夏龙犹豫片刻，将胶囊收了起来。

    不管怎么说，在自己拥有拯救这个世界的能力之前，暂时还离不开哥尔赞。

    至于那些罪恶……

    看了桌上的照片一眼，夏龙疲惫地闭上双眼。

    “我知道了，由我来赎罪吧。”

    一股深深的困意袭来，夏龙沉沉睡去。

    “这个世界，不会毁灭……”月光映照下，夏龙眉头紧皱，似乎在做什么梦，嘴里嘀咕出声。

    “主人，我相信，你一定可以成功，”一道叹息凭空回响在卧室中，夏龙手腕上光芒闪烁，出现了一个奇异护腕的虚影，“光啊！”

    柔和的白光虚影中散开，光华四溢，竟然慢慢拖着夏龙浮了起来。

    “哗”一条条光带探出包裹住夏龙，俄而形成了一个巨大的光茧，神秘又美丽，一道道亘古的气息弥漫。

    ……

    “浅间婆婆，身体好些了吗？”

    早上，夏龙被一阵招呼声唤醒。

    “唔~”揉了揉眼睛，夏龙眯着眼朝外看去，发现天已经大亮，对面便利店前，一名老婆婆笑着和店员聊着天。

    “已经这个时候了吗？”摇了摇还有些晕眩，夏龙纳闷出声。

    没想到这次睡得会这么沉，而且身上也粘糊糊的。

    “这是什么啊？”闻了闻发出一股怪味的身体，夏龙微微一愣。

    “龙君，”秋山婆婆在门外喊道，“东西我都帮你备好了，早餐在桌上。”

    “好的！”

    洗了个热水澡，夏龙换上一身干净的衣服走出房间。

    “秋山婆婆，”吃过早餐，夏龙背着行李，朝送别自己的老人笑道，“我有时间也会过来这边，您自己多注意身体。”

    “该注意的是你才对，”老人叮嘱道，“tpc的事我知道，太危险了，你自己千万要多加留心。”

    “再见。”挥了挥手，夏龙转身走向朝阳光辉之中。

    就是不知道下次是什么时候了。

    一路经过这段时间生活的地方，夏龙感慨良多。

    虽然才短短几个星期，但这种平静的生活真的带给他很多东西。

    “要走了吗？”桐野的声音在夏龙耳旁响起。

    “嗯，”没有丝毫诧异，夏龙回复道，“正木敬吾的事，有消息了吗？”

    “还没有，放心吧，我说到做到，有结果后我会通知你，”桐野顿了顿，继续道，“有一件事，不知道你有没有兴趣。”

    “嗯？”夏龙脚步一顿。

    “这周会出现一个不太友好的家伙，我想对于在tpc的你来说，是个不小的难题。”

    “难题吗？”夏龙愣了愣，摇头道，“不论什么，总要去面对才是。”

    “面对……”桐野沉默好一会，才继续开口道，“你自己注意吧，我还期待着下次见面呢。”

    “说真的，你完全可以救很多人。”感受这对方话语里的松动，夏龙劝说道。

    “如果我的能力被发现了，”桐野闻言低沉道，“你猜会有什么后果？”

    夏龙话语一滞，桐野的超能力，心灵感应也好，预知也好，对人类的吸引力实在太大了……

    ……

    tpc总部。

    夏龙刚刚报道完毕，就被队长叫到一旁。

    “龙，这些天紧急改组，我们暂时全力着手救援后勤工作，”交给夏龙一份文件，队长解释道，“你这里先安排跟着胜利队员那边行动……”

    看着一言不发的夏龙，队长问道：“没问题吧，上次你说的作战部，也需要一些前线经验，跟着胜利队的话，你应该更好积累。”

    “啊，很好啊。”夏龙回过神，能够随胜利队出动，也就是直面怪兽了，虽然只负责后勤，但相对作战部的令行禁止要自由许多。

    当天执勤，夏龙明显发现tpc的武装力量要强了不少，以前向他们这样的部门不会配备枪械，但现在一些强大的武器却是必备了。

    射击训练室。

    “砰砰！！”一阵有力的声音响起，夏龙缓缓放下枪口。

    “全部命中靶心！”惊呼声响起，“前辈，你太厉害了！”

    “都说了，我也才加入不久，不用叫我前辈。”无奈地看了身旁少年一眼，夏龙重新开始装弹。

    少年叫广原，是新进的成员之一，就像以前中村带他一样，队长也把这个新人交给他。

    “真是奇怪，”广原疑惑道，“前辈枪法既然这么好，为什么当初不去作战部？”

    “枪法好有什么用？”夏龙懒得再去纠正少年的称呼问题，一连串激光射击后，摇头道，“再说，我来的时候，还没有这么多怪兽出没呢，你不觉得救人更有意义吗？”

    收好枪械，夏龙取过一双白色手套向外走去。

    他的思绪又回到了当初久良岛的时候。</dd>

 第二十五章 新的职责与任务

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    不知不觉时间已经过去一个多月了。，

    这一个月来，他好像经历了很多，又好像什么也没经历，总有一种难以言说的感觉。

    “前辈，听说你当初差点被怪兽杀死，还接触过奥特曼，是真的吗？”广原兴奋道，“那次在久良岛上到底发生了什么？一定是很了不起的探险经历吧！”

    夏龙沉默不语地走在过道上，任由广原在一旁说个不停。

    “对了，前辈，你桌子上的那张照片是谁……”

    “咚！”

    夏龙突然停下脚步，静静看向少年，好一会才开口道：“不要听别人乱说，那不是什么值得高兴的经历。”

    “前辈？”广原愣愣地看着走开的夏龙。

    “还有，”夏龙顿了顿说道，“照片上是我的前任搭档，在久良岛不幸牺牲的中村。”

    “抱歉，我……”察觉到夏龙的不愉快，广原有些局促不安起来。

    真是一个彻头彻尾的新人。

    看着广原的样子，夏龙暗叹一声，问道：“怎么，害怕了吗？”

    “啊，不是。”广原反应过来，连连摆手。

    “放心吧，那只是个例外。”拍了怕少年肩膀，夏龙带着他走进装备室。

    一间很大的仓库里，整齐地摆放着各类仪器，在一些防护箱里，甚至还装着一把把激光武器。

    “靠近这边的是探测仪器，”夏龙走到熟悉的区域，看着崭新的仪器里，一台有些破损的装置，微微愣神，“大部分都是进行探查搜救作业的……”

    这台装置，正是他第一次使用的那一台，在加库玛事件后，被队员们在矿洞里找到，一同发现的便是那张照片，以及，调查员们的石像遗体。

    “这些东西，还有那些高爆炸弹之类的，你慢慢就会熟悉了。”带着少年围着仓库介绍一圈，夏龙和安保工作人员确认之后，往甲板走去。

    “虽然不是很想说，但是我觉得有必要和你好好淡淡。”扶着甲板栏杆，夏龙淡淡出声。

    “啊，是！”

    “为什么加入tpc？”夏龙紧紧凝视着少年。

    “这个，”少年苦恼道，“也没想太多，只是觉得连奥特曼拼了命去保护人类，我也应该做些什么。”

    “是吗？”夏龙颇为诧异地看了看少年，没想到少年竟还有这样的觉悟。

    “哈哈，也没什么啦，”广原不好意思道，“其实也想当一个英雄……”

    “英雄可不好当，”夏龙点点头，笑道，“要好好努力才行，不仅要战胜敌人，更要战胜自己！”

    “是，我会加油的！”

    “这样吧，以后有时间我会教你射击，其他方面有问题也可以找我。”看着少年充满朝气的样子，夏龙不禁想起当初的自己，“当然，得我有时间才行。”

    “真的吗？太谢谢了！”广原兴奋道。

    ……

    “胡”让广原自己先行离开后，夏龙看着由基地飞出的一架架飞机。

    tpc基地自从出现怪兽后，就一直很活跃，除了主导前线的胜利队，各类行动小组也都陆续成立，竭力保护着人类。

    一个世界，并不只是靠奥特曼守护那么简单，能够像现在这样，tpc的工作人员也功不可没。

    调查，搜救，医疗，巡逻，疏散避难……即使只是基地里负责飞机起降的工作人员，都在贡献着一份力量。

    而他自己，身为tpc的一份子，不是科研工作者，也不是作战人员，今后也将游走在第一线，和各类小组一起协助胜利队。

    “啊，真好，真想跟他们一起去啊。”一声感概从夏龙身旁响起，他看过去，发现是胜利队里的崛井队员。

    “崛井，请到司令室来！”广播声音响起，崛井收回思绪，对夏龙笑了笑，转身朝里走去。

    嗯？

    夏龙看着崛井离开的身影，眼前浮现出一些奇怪的片段。

    耳旁隐隐听到小孩的哭声。

    “怎么了？”夏龙若有所感地抬头望向天边。

    “咻”一架飞燕号从夏龙头顶呼啸而过，眨眼就飞到了远方。

    “难道？”夏龙冲到栏杆边，看着化作黑点的飞燕号，脸色微变。

    是怪兽出现了吗？

    刚才的飞燕1号里，他感受到了大古的气息。

    ……

    “不可能！”司令室里，崛井大叫一声。

    这次因为一团诡异的云神出鬼没，tpc以气象学家水野博士，也就是崛井的老师，组成了一个调查小组，前往观测云团的变化。

    本来这次调查崛井也参加了，只是由于临时出现哥尔赞的事，耽搁了没有一起去。当队长让他回司令室的时候，他还以为是调查结果出来了，谁知……

    “对不起。”见队友们目光都集中在自己身上，崛井平息下心情，开始解释起来。

    水野博士通过对云团的研究，认为可能是一种只能居住在电离层的奇特生物，闪电人的巢。

    “这个茧好像活的一样，”大古驾驶着飞燕1号进入云团后，发现云团竟然变成了一个茧，“糟了，电脑系统受到电波的强烈干扰……”

    “大古队员！”

    “赶快离开！”感觉不对劲的队员们着急起来。

    “我没有办法……我没有办法离开……”伴随着一阵杂音，司令室与大古失去联络。

    “大古！”丽娜大喊起来。

    “丽娜，新城，驾驶胜利飞燕2号出发！”见情况紧急，宗方连忙下令。

    ……

    “嗡”基地顶部的升降台再次打开，巨大的引擎声响起，飞燕号咻的一声从夏龙头上闪过。

    “飞燕2号……”感受着战机带起的巨大气流，夏龙喃喃出声。

    看来是出事了！

    夏龙凝视着远方，牢牢抓紧栏杆。

    可恶，要是有桐野的预知能力就好了，至少知道怪兽的动向的话，可以减少人员伤亡。

    “高树！”对讲机里传来队长的喊声，“紧急任务！”

    “是！”

    朝远方看了看，夏龙火速赶往集合地点。

    “前辈，发生什么事了吗？”广原刚从训练室里出来，看到急匆匆的夏龙诧异道。

    “嗯！”点点头，夏龙径直跑向停机坪。

    “那个，”广原放下擦汗的毛巾，弱弱道，“我也可以去吗？”

    见夏龙和工作人员确认后，登上一架tpc大肚子飞机，他怔怔道：“其实我挺羡慕前辈的……”

    （本章完）

    （先发一章，补发的章节，不知道写不写得完，今天暂时不更。

    另外感谢大家的支持，打赏越来越多，推荐越来越多，我是想加更的，可惜现在自己到了一个很长很痛苦的瓶颈期。以后再说吧，现在一天一更都很困难啊，先写下去。）</dd>

 第二十六章 救援行动

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    等夏龙一行人到达目的地的时候，当地的警务人员也开始了调配，警员们在各个路口引导着避难。，

    “快快！立刻完成疏散行动！”

    夏龙走下飞机，同队友们一起涌向人群。

    “嘶哇”一道酷似小孩哭泣的声音传到夏龙耳旁，他远远望向青烟四起的市区，只见一头巨大的怪兽四处破坏着，整个身体呈扁平状，中间部分看着像深海里的生物，有鳍状的手臂，展开的背部组织延伸至头部，几乎占据整个面部的大嘴，加上血红的双眼，有些像眼镜蛇。

    “是它吗？”听着怪兽一声声鸣叫，夏龙两眼微微眯起。

    他在基地听到的小孩哭声原来是怪兽的声音！

    “好可怕的怪兽！”队友惊呼道，“我的天，它在吃人！”

    “嘶哇”

    “砰！”怪兽上空，飞燕2号不断朝怪兽射击，阻止着怪兽朝人群前进。

    只是……

    “伏”怪兽突然张大嘴，一道透明的能量波动扭曲成形。

    “不好！”夏龙脸色一变，还没动作，就看到球形电光从怪兽嘴里射出，狠狠击中飞燕号尾部。

    “糟了，连胜利队都……”夏龙旁边的一名队员颤抖着声音。

    “不管怎么样，”见队友情绪有些低落，夏龙呵斥道，“现在不是害怕的时候！”

    再这样下去，伤亡会越来越大！

    “砰砰！”眼见连续不断的爆炸在楼宇间此起彼伏，怪兽朝周围发射出一道道电球，夏龙不禁握紧拳头。

    “大家，不能放弃！”环顾队友一周，夏龙率先朝怪兽方向跑去。

    “动作快，从前面的路口离开！”

    “他说得对，”负责领队的男子点了点头，“这是我们第一次正式的救援行动，不能给tpc丢脸！”

    “是！”

    “我知道了！”

    穿过人群之后，夏龙来到了离怪兽数百米的地方，见怪兽脚下还有没逃离的群众，他连忙开枪射击。

    “快逃！”穿梭在人群中，夏龙一边帮助市民避难，一边朝怪兽射击。

    “轰”街道随着怪兽的破坏不断震荡，时不时有巨大的水泥板砸落地面。

    “呜呜~”

    “次郎！”

    慌乱的人群里爆发开阵阵惨叫，夏龙看过去，发现一名妇女跌倒在地上，小孩被人群挤来挤去。

    “速度快点！”感受到怪兽巨大的压迫气息，夏龙连连呼喊着，一把扶起女人，“照顾好孩子！”

    “快快！”

    “高树君！”

    回头见队友们也开始协助避难，夏龙点点头，正要随着人群撤离，可是……

    “啪兹！”一道电火花闪过，他眼前攸地浮现出一些模糊的片段，电光四起的奇怪废墟里，是一架坠毁的飞燕号战机。

    “大古？”夏龙脸色一变，片段里他居然看到了昏迷的大古。

    怎么会……

    烟雾弥漫的残垣断壁方向，他隐隐感受到了大古混乱的气息。

    这下糟了！

    “嘶哇”废墟之间，怪兽肆无忌惮地朝地面发出能量球，靠近夏龙这边的一栋高楼被崩毁，四散开的碎片纷纷砸进人群之中。

    “啊！”

    “可恶！”夏龙看着陷入混乱的人群，沉吟一声，顺着巷子赶往怪兽方向。

    必须先救出大古，不然的话……

    “轰！”碎块不断掉落在夏龙身旁，溅起漫天尘土，等他好不容易穿过的时候，整个变成了一个土人。

    “咳咳！”扶着一辆桥车，夏龙正想绕过怪兽，却看到了一个红色的身影站在怪兽脚下正前方。

    那是？

    夏龙眸子一缩，凝神看去。

    是个小女孩！

    “危险！快离开！”眼看着怪兽张嘴朝女孩扑下，夏龙眉心急跳，连忙朝怪兽射击，可是作用实在有限，根本阻止不了怪兽的动作。

    “给我停啊！”千钧一发之际，夏龙冲到了女孩身边，双臂交叉。

    念力！

    “唰”一道劲风呼啸而过，怪兽的大嘴急停在夏龙头顶。

    “呼~”夹杂着恶臭的气息扑面而来，夏龙仅仅停顿了不到一秒的时间，立刻抱起女孩朝一旁滚去。

    “轰！”随着夏龙的动作，一声巨响在他身后响起，怪兽巨大的头部狠狠撞击在地面上，强烈的能量波动一闪而过，一道恐怖的冲击波在他身后爆炸开来。

    “唔~”夏龙闷哼一声，抱着女孩翻身落地。

    成功了！

    转身看着尘雾中的怪兽，夏龙轻呼一口气，双手不禁微微颤动。

    这样高强度的动作，他已经好久没做过了。

    “喂，你没事吧？”一声呼喊在身后响起，他回头看去，发现竟是胜利队的丽娜和宗方。

    “我没事，”摇摇头，夏龙看向怀里的女孩，“只是这孩子……”

    女孩抬起泪眼模糊的小脸，那熟悉的面容映入夏龙眼帘，他不由得微微一震。

    “把妈妈还给玲子……”稚嫩的声音到现在还清晰地回响在他脑海里。

    “你，”看着两眼通红得小女孩，夏龙喉咙动了动，“没事了。”

    这孩子，就是那个失去妈妈的女孩啊。

    “呜~”女孩强忍着哭声，看了几人一眼又地下头去。

    “这里很危险！”新城呼喊道，“怪兽就交给我们吧，你先带她离开！”

    “啊，是！”顿了顿，夏龙见新城拿出武器朝怪兽攻击起来，应声带着女孩离开。

    “嘶哇！”

    重新站起身的怪兽愤怒地扫视周围一圈，嘴巴再次张开。

    “嗡”强烈的能量波动狠狠压向四周，一个个巨大的能量球从怪兽口里射出，连片的爆炸轰响，整片街道沦为废墟，到处都是倒塌的大楼。

    “这……”夏龙头疼看过去，前往大古那边的路全被封死了，“该死！”

    看了看狂怒状态的怪兽，又看了看闷声不语的女孩，夏龙沉吟一声从怀里拿出胶囊。

    小小的装置异常平静地躺在他手心，常人完全想不到里面会有一头凶恶的怪兽。

    哥尔赞……

    夏龙紧紧盯着胶囊。

    只能试试了吗？可是万一放出哥尔赞之后不受控制就麻烦了。

    “嘶哇！”远处的怪兽似乎感受到了什么，疑惑地看向四周，发出一阵咆哮后继续攻击起来。

    此时，附近人员在tpc工作人员的引导下，大部分撤离，但是还有少数被废墟困在怪兽周边。

    怪兽并没有继续追逃跑的人群，而是津津有味像吃点心似的，在原地咀嚼起来。

    “混蛋！”看着惨遭杀害的平民，夏龙手臂一震。

    （本章完）

    （欧，我的问题，码字速度变得更慢了）</dd>

 第二十七章 怪兽格斗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗡！”胶囊似乎体会到了夏龙的意思，突然高频震动起来。，

    “哥尔赞，拜托了！”夏龙默默一句，脸上闪过一道复杂的神色。

    没想到居然要靠怪兽来守护人类，不过……

    看了看埋头不语的女孩，夏龙沉吟一声，松开手指。

    “咻！”蓄势待发的胶囊失去束缚后，顿时化为一道流光脱离夏龙手心，发出一阵尖啸之声。

    一定，要成功！

    紧紧抓住女孩的小手，夏龙全神贯注地盯着那一道亮光。

    哥尔赞……

    “嗤”废墟之间突然闪现出一道明亮的光辉，轰轰隆隆的震动响彻整个大地。

    “嘶哇！”怪兽停下进食动作，困惑地站起身，意识简单的它无法理解到底发生了什么事。

    “这种感觉，”新城扶着墙壁，和丽娜对视一眼，惊讶道，“难道是？”

    “吼”骇人的咆哮声隐隐回响着，让两人纷纷面色一变。

    “轰！！”怪兽脚下的地面猛地爆炸开来，伴随着巨大的声响，怪兽被一股巨力顶飞开去。

    “哥尔赞！”丽娜惊呼出声，只见随着烟尘散去，原地出现了一具灰暗的巨大身躯，幽亮的眸子，身上坚实的甲壳，犹如来自地底的恶魔。

    “昂”哥尔赞冷冷地朝四周扫视一圈，目光停留在夏龙所在方位，发出低沉而长促的嘶吼。

    “怎么了？”猛然一股莫大的压力降临身上，夏龙心下一沉。

    不受控制吗？

    他还是太鲁莽了，居然把希望寄托在自己不了解的东西上。

    “别怕，有我在。”抱起颤抖着的女孩，夏龙眸子一凝，与哥尔赞对视起来。

    如果需要战斗的话，他一定奉陪，即使拼掉性命，也不能让哥尔赞失控攻击人类！

    “嘶昂！”正当夏龙做好再次使用念力的准备的时候，哥尔赞突然又把视线转到对面站起的怪兽身上，咆哮出声。

    嗯？

    夏龙眸子一动，看着开始对峙起来的怪兽，微微松口气。

    虽然有些不受控制，但总算能用来战斗。

    “嘶哇”那头大嘴怪兽鸣叫一声，率先攻击起来，强烈的能量波动在口里闪现。

    不过，比它先一步，聚能更快的哥尔赞已经发射出一道紫色的光束。

    超音波光线！

    “兹！”被光线正面命中，那头怪兽悲鸣一声，身体不受控制地往后退去，连口里的能量也被迫散去。

    “砰砰”得势的哥尔赞开始展开擅长的近身肉搏，迎着对手拳拳到肉。

    “轰隆！！”在承受哥尔赞最后一记尾击后，怪兽不堪重击地摔倒在废墟里，地面狠狠地震了震，溅起数十米高的灰尘。

    “变强了吗？”看着气势十足的哥尔赞，夏龙喃喃出声道。

    不知道是他控制的时候发挥不出全力，还是怎么，这次的哥尔赞比原先没有黑暗化的时候，要强上不少。

    只是……

    看着趁哥尔赞不注意，腾空飞起的怪兽，夏龙微微皱眉。

    战斗意识太差，如果是他的话，绝不会让对手有逃脱的机会，更不用说可能会对自己造成致命的威胁。

    这头怪兽虽然因为体型的原因，在地上格斗力低微，可夏龙刚才观察发现，怪兽体内的能量充足得不像话，连续发射那么多威力巨大的能量电球，居然一点疲惫的迹象也没有。

    也就是说，如果从空中远攻的话，哥尔赞将会非常被动！

    “嘶哇！”果然，高空中的怪兽怒吼着接连发出3个电球，朝哥尔赞狂轰而下。

    “轰轰”连续两声巨响在哥尔赞周身炸响，狂暴的冲击限制住哥移动后，最后一发能量球直直射向哥尔赞。

    “不好！”夏龙眸子一缩。

    这样下去，哥尔赞必败无疑。

    放下女孩，夏龙微微上前，就要使用念力……

    “嗤”一阵能量冲撞的声音响起，夏龙惊异地看向哥尔赞，手臂顿住。

    这是？

    “嗡！”一圈圈能量波纹浮现在哥尔赞胸前，竟然一下子将电球吞噬得一干二净。

    能量吸收？

    夏龙身形一震。

    哥尔赞什么时候有这样的能力的？

    “嘶昂！！”不等夏龙多想，狂怒的哥尔赞已经开始了反击，更加强大的超音波光束夹杂着电光猛地贯穿空气，半空的怪兽甚至来不及反应，就径直撞到了光束上。

    “兹兹！！”伴随着紫色的电光不断从怪兽体内涌出，一道摄人心魄的悲鸣声传响。

    “嘶哇！！”

    “轰！”一个巨大的光团在空中爆发开来，夺目的光芒照亮了整片地区，所有人不由自主的挡住眼睛。

    又变强了……

    感受着哥尔赞身上更为凌厉的气息，夏龙神色微动。

    “好，好厉害！”新城吞了口唾沫，愁眉地看向自己手里的武器，“现在怎么办？”

    “吼！”对空中散开的细小光点咆哮一声，哥尔赞转身朝一个方向迈去。

    “砰！”

    强力的震感让夏龙心口一紧。

    那个方向，好像是大古，难道哥尔赞……

    “它要干什么？”见哥尔赞收拾掉怪兽，丽娜正犹豫要不要攻击，发现哥尔赞举动后，不由得一震，“大古在那边！”

    “糟糕，怎么收回来？”看着哥尔赞杀意滚滚地朝大古坠机点接近，夏龙暗暗着急。

    刚才使用的时候很简单，可是收回的时候，却一点头绪都没有。关于胶囊怪兽的信息，他以前在电视上看过，看着收取只是呼喊一声就行，然而轮到他的时候，却发现不是表面那么简单。

    难道这个胶囊不一样？

    他隐隐知道胶囊怪兽是系统的杰作，可是这段时间系统一点动静都没有，现在根本指望不了。

    “住手啊！”丽娜嘶喊着，不停朝哥尔赞射击，“住手！”

    “砰砰砰！”丽娜拼命地射击，可是胜利海帕枪的攻击打在哥尔赞身上，勉强只能溅射出一些火星，根本阻挡不了哥尔赞的步伐。

    “嘶昂！”哥尔赞完全不理会丽娜的攻击，咆哮着朝一块巨大的茧状碎块踩去。

    “大古！”

    “可恶！”听到前方传来丽娜呐喊声，夏龙身形一闪，立马使用念力，“给我回来！”

    强烈的疲惫感从脑海深处涌现，夏龙咬牙将念力完全集中在哥尔赞身上。

    “哥尔赞！”

    “嘶昂！”哥尔赞顿住身形，疯狂地挣扎起来，尤其是见到身前从光芒中冲出的巨人身影后，更是止不住的狂吼出声。

    迪迦……

    余光看了眼红紫色身躯，夏龙闷哼一声继续发力。

    好不容易摆脱黑暗气息，事情才刚刚朝好的方向发展，不能再出岔子！

    哥尔赞的力量他一定要控制住！</dd>

 第二十八章 玲子

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “昂”

    七零八落的高楼废墟之间，哥尔赞嚎叫连连，拼尽全力想要发起攻击，可是终究还是被夏龙念力禁锢着。●⌒，

    “！”光芒散去，跃身而出的迪迦一记飞踢狠狠踹倒哥尔赞。

    “轰！”

    没有防备能力的哥尔赞像沙包一样，一下子就被轰进了一座小山包里。

    “嘶昂！”哥尔赞出离愤怒起来，身上的气势不断上升。

    不好！

    眼见哥尔赞挣扎起身，头部汇聚起幽光，夏龙暗喝一声。

    不能打起来！

    “哥尔赞……”想到战斗爆发开的后果，夏龙眼角流下一丝汗水。

    如果任由哥尔赞乱来，只会在人类的对立面越走越远。

    “呼~”柔和的白光从夏龙身上一闪而过，隐隐有股气息在他周身环绕开来，无形的波动辐射出，透过念力作用到哥尔赞身上。

    这是？

    夏龙微微一愣，他似乎感受到了自己脑海的光团，比任何时候都要明亮，一股说不清道不明的感觉从他心头涌出。

    光，变强了……

    顿了顿，夏龙心下一定。

    “我命令你，”夏龙仰着一双异样光芒的眼睛，沉声喝道，“回来！”

    “回来”声音在哥尔赞耳旁不断回响，连带着庞大的身体开始微微颤动起来，头部的能量也在瞬息之间化为光点消散。

    “嘶昂！”不甘地朝夏龙悲鸣一声，哥尔赞身形一震，突兀地消失在原地。

    “什么？”

    这个地区在那么一瞬间陷入了前所未有的安静，所有人包括迪迦都被这一幕惊到了。

    “怪兽呢？”

    “又是这样！”新城两眼睁得大大的，忍不住咋舌道，“和以前一样，难道哥尔赞是什么人在操控？”

    他好好回忆一番，发现每次哥尔赞出现消失都是那么的古怪。

    “不过，不太可能吧？”皱眉思索片刻，见始终想不出什么，新城苦笑着摇摇头。

    “哗”

    在无人注意的地方，一抹光亮闪烁而过，笔直落在夏龙手心。

    回来了！

    “呼！”夏龙看着掌心又恢复平静的胶囊，轻呼一口气，“总算收回了。”

    最后激发出的力量似乎能够让他强行收回哥尔赞，希望以后也能使用，毕竟今后用得到哥尔赞的地方还有很多。

    朝飞向天空的迪迦点点头，夏龙转身往回走去。

    “玲子？”才收好胶囊，夏龙发现了一个十分可怕的事情，刚才他为了收回哥尔赞，没管女孩就跑到一边去了。

    可是现在回到原地，小女孩居然不见了。

    糟了，那么小一个孩子，随便乱跑的话太危险了！

    “玲子！”夏龙着急地似乎呼喊着，只是空旷地大街上一个人影都没有。

    究竟会跑到哪去？

    扶着街角的路灯，夏龙气喘吁吁地望向废墟方向，青烟环绕间，还不断有碎片砸向地面。

    难道是那边？

    想起女孩魂不守舍的样子，夏龙不由得倒吸一口凉气。

    刚开始他想去救大古的时候，女孩的确是往那边走……

    “怎，怎么会？”一个痛苦的声音从夏龙身后传来，他回头看去，发现是匆匆跑来的崛井，“来晚了……”

    崛井停下脚步，怔怔地看着天空散开的一个个细小的光点。

    “崛井先生……”犹豫地看了看脸色难看的崛井，夏龙放弃了找崛井帮忙的打算，挺着身子就要往废墟方向走去。

    “你有什么事吗？”崛井叹了口气，一把扶起夏龙。

    “有个孩子，”感激地看了崛井一眼，夏龙开口道，“可能跑到灾区那边去了。”

    “孩子？”崛井听了，连忙放下心中思绪，“我联系一下新城他们……”

    “喂，崛井！”两人正说着，新城的身影便出现在前方，摇晃着手臂喊道，“你来晚了！”

    “我当然知道！”瞪了一眼，崛井朝新城身后看去，只见丽娜抱着一个小女孩和大古一起朝这边走来。

    “玲子！”不等崛井问话，夏龙已经喊了出来。

    “你这人真是的！”走近后，丽娜嗔怪道，“连一个孩子都照顾不好！”

    “非常抱歉！”担忧地看了似乎睡着的女孩，夏龙连连道歉，“我……”

    “算了，”摇摇头，丽娜叹气一声看向女孩道，“这孩子现在连爸爸也被怪兽吃了，真可怜。”

    爸爸……

    看着玲子脸上残留的泪痕，夏龙张了张口，说不出话来。

    “这……”崛井回过神来道，“是上次的孩子啊！”

    “可是我们都没有办法照顾孩子啊，”大古头疼地抓了抓后脑勺，“要不问问指挥和队长？”

    “交给我吧！”夏龙突然插嘴一句，见众人特别是丽娜狐疑地看着自己，他解释道，“我认识一个很好的婆婆，或许……”

    顿了顿，夏龙紧绷脸微微一松，接着道：“有秋山婆婆的话，我一定能照顾好玲子！”

    “可以倒是可以，”丽娜考虑一会，疑惑道，“不过，你为什么……”

    “无论无何，请务必将这孩子交给我，因为，”夏龙眸子里闪过一丝自责，“我有必须照顾她的理由！”

    “好啦好啦，说得好像孩子的家人是你杀害似的，”丽娜摆摆手，无奈道，“你一定要好好对待这孩子哦，如果出了什么事，我可不会放过你！”

    说着丽娜还狠狠地瞪了夏龙一眼。

    “我可是知道你的长官哦！”

    “这样真是太好了，”大古朝夏龙笑道，“拜托你了！”

    “谢谢！”从丽娜怀里接过玲子，夏龙慎重地点点头。

    “既然这样，我们先回去复命吧，队长恐怕已经等急了。”大古古怪地朝夏龙看了一眼，建议道。

    “你们去吧，我还要在这里呆一会。”崛井迟疑一阵，开口道。

    “是因为水野博士吗？”大古停下脚步，若有所思地看向崛井。

    水野博士？

    夏龙顺着崛井的目光，远远望去，只见废墟之中，还不断有着一些细小的光点从坍塌的楼层间冒出，飞向云层，在晚霞遍布的天空中显得美轮美奂。

    “那就是闪电人？”新城嘀咕道，“反差也太大了。”

    他怎么也想不到那么恐怖的怪兽，居然是从这种小小的生物变化而来。

    “真美啊，就像天使一样。”丽娜望着光点感叹出声，“可惜……”

    “看上去真像，”崛井眼睛不眨地看着光流，脸上露出一丝惆怅，“我真希望，水野博士也能看到这一切。”

    “闪电人？”夏龙喃喃出声，眼睛微微眯起。

    他不知道发生了什么事，也不太想去管这些事，对他来说，能够守护住人类，已经很难得了。

    看着即使在睡梦中，也依然皱着鼻子的玲子，夏龙不由得轻叹一声。

    在守护的道路上，他还有很长的一段距离要走。</dd>

 第二十九章 责任

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “医生，情况怎么样？”

    东京新宿医院，夏龙急切地向一个中年医生问询。♀，

    “不太好，”医生沉吟一声，看了看走廊长椅上的女孩，无论他怎么尝试，女孩始终都不肯开口说话，“可能是受到过度刺激，精神上自闭……”

    顿了顿，医生转向夏龙道：“你真是她家属？”

    “她的家人，都被，”夏龙嘴唇轻咬，“都被怪兽杀害，所以现在，我也算是她的亲人吧。”

    “这样啊，这段时间因为怪兽的缘故，不知道有多少人家破人亡……”医生叹息着摇摇头，“对孩子来说，这样的刺激确实有些大了。”

    “难道就没有什么办法吗？”夏龙紧了紧手心，“我答应过，要好好照顾她，可是这样……”

    女孩独自一人坐在椅子上，时而摆动双腿，捧着小脸发呆。

    “想要治愈有些困难，”医生为难地看向女孩，面色露出不忍，“只能看她自己，如果情况乐观的，休息一段时间就能恢复，情况严重，恐怕……”

    虽然医生的话没有说完，但夏龙知道他的意思。如果情况严重，可能永远也没法恢复。

    “总之，多带她出去转转，多给她一些关爱，”医生拍了拍夏龙，叮嘱道，“最好是，唤起她自己的心。”

    “心？”夏龙迷糊地看着医生离去的身影。

    “如果她发自内心地想摆脱自闭，一切都只是水到渠成，”医生停下脚步，回头道，“所以，关键还是看她能不能战胜自己。”

    心吗？

    轻叹一声，夏龙动身走向女孩。

    “玲子，我们回去吧！”蹲在女孩身前，夏龙面带笑容道。

    他一定会找到办法！

    “玲子？”见女孩没有动静，夏龙轻呼起来。

    “呜~”发呆的玲子回过神来，似乎见到了什么可怕的东西，娇小的身体不住颤抖起来，眸子里满是惧色。

    “怎么了？”夏龙怔了怔，怜惜地抱起女孩，安抚道，“别怕，有我在，没什么好怕的！”

    感受着怀里女孩的震颤，夏龙心里更加沉重。

    无论无何，一定要让玲子好转起来！

    ……

    平静的秋山家。

    秋山婆婆正在收拾房间，隐隐听到一声门铃响。

    “看来真是老了，耳朵也不中用了。”笑着摇摇头，秋山婆婆继续叠放衣物，家里常年没有客人，她觉得是自己听错了。

    “叮铃~”又是一阵铃声。

    “真有人？”老人停下手里的动作，疑惑地向玄关走去，“会是谁呢？”

    门口，按过门铃后，夏龙考虑怎么说玲子的事，毕竟这可能对秋山婆婆是个负担也说不定。

    “玲子，你放心，秋山婆婆是个很好的人，你一定会喜欢上她的。”等待的功夫，夏龙向女孩介绍了一些秋山婆婆的情况，虽然女孩还是一如既往的不说话，但夏龙感觉得到，女孩的情绪隐隐有所波动。

    “龙君？”门从里面被打开，一脸诧异的老人出现夏龙眼前。

    “秋山婆婆。”见老人愣了愣，惊喜地看向自己，夏龙连忙解释道，“这次过来其实是有事想请婆婆你帮忙。”

    “进来说吧。”秋山婆婆高兴地眼睛眯成一道缝，招呼道，“实在是太突然了，你先坐一会，我马上去买菜！”

    “不，不用了，”夏龙拉过玲子，“我只是请了一天假，很快就要回去了。”

    “这孩子是？”秋山婆婆这才注意到跟在夏龙身后的女孩。

    ……

    卧房，夏龙小心翼翼地替女孩盖好被子。

    “真是可怜的小家伙。”秋山婆婆抹了抹眼睛，和夏龙轻轻退出卧室。

    “抱歉，秋山婆婆，又要麻烦您了。”坐在客厅沙发上，夏龙歉意道。

    关于玲子的情况，他全都告诉了老人。

    “谈不上麻烦，”老人摇头道，“我一个人住也怪难受的，有这孩子陪我正好，而且……”

    顿了顿，老人怀恋地看向卧房方向，哽咽道：“不知为什么，看到这孩子，我就想起良。”

    “婆婆……”夏龙张了张口，不好说什么，“我回去后会向总部申请，看能不能调到东京支部这边，可以的话，以后只要有空，我都会过来。”

    玲子的情况并不乐观，他总要多想想办法，其他不好说，但至少要让孩子重新感受到亲情。

    “龙君，不休息一晚再走吗？”一番交谈后，老人将夏龙送到门口，“现在时候也不早了。”

    夜空虽然挂着一轮弯月，但时而有一团黑云将月亮遮掩起来，沉寂的街道上已经没有行人，偶尔吹拂的晚风，透着些许寒意。

    “不了，”朝老人笑了笑，夏龙摇头道，“还有许多事情等着我去处理。”

    除了玲子的事要向总部汇报外，关于胶囊哥尔赞，甚至今后在tpc的打算等等，有很多事也都等着他去处理。

    玲子……

    和老人告别后，夏龙看着二楼的窗户，神色微动。

    玲子的母亲可以说是因为他的失误才遭遇不幸，为了不让这样的失误继续发生，他必须彻底掌握哥尔赞的力量。

    还有，光……

    感受着体内淡淡的光之律动，夏龙眸子轻闪。

    如果能够再次运用光的力量，许多悲剧或许都能够避免。

    “高树，”夏龙路过打烊的居酒屋时，耳旁传来桐野的声音，“真是厉害，轻轻松松就能消灭怪兽，如果是我的话，就只能干看着，还真是让人羡慕啊。”

    “该羡慕的是我才是，”夏龙停下脚步，朗声道，“如果我拥有你的超能力，不知道会省去多少麻烦。”

    “是吗？”桐野轻笑一声从街旁的阴影里走出，“看来你也很苦恼自己的能力呢。”

    看着永远一副惆怅模样的桐野，夏龙开口道：“我们合作怎么样？”

    “合作？”桐野颇为诧异地推了推眼镜。

    “如果加上你的能力，我就能够最大化减少伤亡……”

    “有想过后果吗？”桐野没等夏龙说完，打断道，“你这次的举动就很危险，如果再不注意，tpc很快就会查到你身上。”

    夏龙沉默不语，这次的确很冒险，主要是没料到大古居然会出事，而且动用了还没掌握的胶囊。

    “看来你对自身情况还不太了解啊，”桐野哼笑一声，继续道，“我们这种人，因为与众不同，注定了不会被人们所认可，像你这样胡乱运用能力，出了问题可就不是被骂声怪物那么简单了。”

    “我当然知道，”夏龙直视着桐野，“但是我们也是人类的一份子不是吗？不管有没有能力都应该尽一份力，更何况有能力呢？”

    “你真是个，有趣的人。”摇了摇头，桐野转身离去，“我来不是和你聊这些，只是想通知你，你要找的人有消息了……正木敬吾，世界著名的物理学家，赛迪克科技研究公司的最高负责人，如果没错的话，你要找的人就是他没错。”

    “对了，如果你想去找他的话，我劝你还是放弃这个打算的好，那可是个很难对付的家伙。”

    （本章完）

    （先感谢大家的支持。我会想办法调整剧情）</dd>

 第三十章 怀疑

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    tpc本部司令室。》，

    “真的吗？”野瑞惊讶地看向新城道，“哥尔赞被操控？”

    “嗯，不过这只是我的一些猜想。”新城点点头，指着大屏幕上的图像说道，“那个东西还没查到吗？”

    “不行，”野瑞摇摇头，“如果能够再次见到的话，说不定就可以从资料库里查到些什么……”

    “如果真是人为操控的话，那问题就大了，”居间慧沉吟一声道，“上次的基里艾洛德人就是一个例子。”

    短短数月来，他们突然就接触到了这么多恐怖的敌人，在和未知的接触中受到的是沉重的教训。面对凶恶的怪兽，如果没有巨人帮忙，情况实在难以想象。

    “对方可能也是从宇宙来的外星人，在不了解对方的具体情况下，大家一切都要小心。”想了想，居间慧接着道，“这件事的调查，就交给新城野瑞你们两个吧。”

    “是！”

    走到大屏幕前，居间慧怔怔出神。

    其实她心中一直有很多疑惑，怪兽为什么偏偏现在复活，复活后更是像商量好似的去破坏石像，巨人的石像又到底有什么秘密……如果说哥尔赞和美尔巴是人为操控的，那背后的人又究竟是谁，到底有什么目的？

    等等的一切给整件事盖上了一层迷雾。

    目光落在屏幕上模糊的人影上，居间慧眼前突兀地浮现出一道身影。

    “那个人……”居间慧心里一动，转身朝野瑞道，“帮我查一个人。”

    ……

    “前辈，你回来了？”

    在报道过后，夏龙回返宿舍的时候，碰到了正好从剑道室走出的广原。

    “你倒蛮拼的。”诧异地看了眼满头大汗的广原，夏龙点点头和少年并肩走在一起。

    “哪里，只是兴趣而已，”广原用毛巾擦了擦脸，笑道，“对了，听队长说，吉冈长官有特地提起过前辈呢。”

    “吉冈长官？”夏龙微微一愣，他没记错的话，对方好像是警务局的负责人。

    “好像是关于前辈在这次救援行动中的英勇表现。”少年兴奋道。

    见少年一幅憧憬的样子，夏龙笑着摇摇头。

    这次回来，他和队长谈了好久。

    对于玲子的情况，队长表示认同与理解，对于他的调动申请也予以批准。

    “高树君，中村没有看错你，”队长的话语犹在他耳旁回响，“当初是他向我推荐你，说你会是一个出色的人才！”

    “到东京那边记得帮我向秋山婆婆问好，”分别的时候，队长特别嘱托道，“可以的话，多陪陪她们。”

    调查小队的日子就这样结束了……

    想起这段时间队长的照应，夏龙有许多感慨。

    虽然真正的行动只有几次，但他感觉自己就像在队里呆了很多年一样，到了离开的时候颇为不舍。

    “广原君，”顿了顿，夏龙朝少年说道，“我向队长推荐了你，接下来你就是调查队的正式队员了。”

    “真的吗？”广原高兴得几乎跳了起来，“太好了！”

    “好好干，”夏龙拍了拍少年肩膀，“期待我们再见面的那一天。”

    “诶？”广原反应过来，吃惊道：“前辈要离开tpc吗？”

    “只是调到东京去。”夏龙笑笑，解释道，“除了私人原因外，也是想更多地参与怪兽作战中来。”

    “啊，”广原苦着脸道，“那前辈就不能教我射击了……”

    “我相信就算没有我，广原君也能努力学会的，不是吗？”

    回到宿舍，简单地收拾好行李，等到第二天一切手续办好后，夏龙很快便轻装离开。

    “tpc103号即将起飞，请搭乘人员尽快登机，作好相关准备……”

    听着广播里的传呼，夏龙朝队友们挥挥手，径直穿过基地大厅朝登机坪走去。

    以前看剧集时，没怎么提及东京支部，这次还是因为需要他才特地了解了下，原来是已经解散的防卫军旧基地。

    “又见面了，高树君。”正当夏龙穿过空中通道的时候，交叉口一个人转过身来。

    “居间慧队长？”看着眼前女子熟悉的面孔，夏龙颇为惊讶，没想到对方会来找他。

    这种情况下，对方当然不会是碰巧出现，就是不知道是为了什么。

    “上次的事，一直想向你道谢，”居间慧笑道，“要找到你可真不容易。”

    “没什么，当时只是碰巧因为任务在那边……”夏龙眸子微动。

    难道胜利队查到他身上来了？

    “抱歉，我恐怕得走了，”指了指停机坪，夏龙歉意笑道，“那次的事只是举手之劳，队长不必放在心上。”

    点点头，夏龙一提背包从居间慧身旁经过。

    “高树君，”居间慧朝夏龙背影喊道，“我可以相信你吗？”

    闻言夏龙不由得脚步一滞，良久才回道：“可以。”

    看来的确像桐野说的，他终究还是被怀疑了。

    “那就认真回答我的问题，”居间慧紧紧地看着夏龙，“当时事发地点可不在你执勤的区域。”

    “如果非要一个理由的话……可能是直觉吧，”夏龙顿了顿，回身看着居间慧些微憔悴的面容道，“我见过一个拥有神奇力量的人，队长身上正好有她的气息。”

    夏龙没有多说，见飞机已经开始倒计时，忙急匆匆离开。

    “优纱蕾……”待飞机起飞，夏龙透过窗口看向基地甲板，居间慧那熟悉的模样让他有些时光错乱的感觉。

    其实当第一次见面的时候，他就发现居间慧的容貌和优纱蕾十分相似，只是当时没想那么多。

    不过这次他隐隐感受到居间慧身上有股神秘气息。

    “幽怜吗？”拿出哥尔赞怪兽胶囊，夏龙不由得喃喃出声，“超古代文明……”

    ……

    飞机到达目的地后，夏龙连同几名工作人员一同下机，接受检查，完成交接事宜。

    “高树君是吗？”一名身穿红色制服的男子拉过夏龙道，“我听说过你，了不得的年轻人。”

    “你是？”夏龙面对眼前男子的热情，几乎有些反应不过来。

    “啊，忘了自我介绍，”男子哈哈大笑道，“我是喜比刚助，叫我喜比就行，欢迎你过来。”</dd>

 第三十一章 异动雾门岳

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    喜比刚助？

    夏龙不由得多看了男子几眼，嘴角浮现出一丝微笑。，

    没想到日后戴拿里面的超级胜利队队长现在就在tpc了，看上去也才三十多岁的样子。

    “我很看好你，高树君！”喜比点点头大声道，“来，给你介绍下这边的情况。”

    当天，夏龙在喜比的带领下，大致了解了自己的任务。除了日常的执勤外，主要也是配合总部出动。

    “你每周有两天休假，”喜比大力拍了拍夏龙肩膀，认真道，“不过遇到紧急情况可不要抱怨，偶尔牺牲一下还是必要的。”

    “了解。”

    宿舍门口，夏龙看着喜比离开的身影，心里回味一阵后转身走进房间。

    不知道在变化的迪迦世界里，这位长腿队长还会不会变成日后那样？

    收拾着床铺，夏龙苦笑一声摇摇头，虽然他这只蝴蝶翅膀的影响不小，但是现在也顾不了那么远。

    当务之急还是完成自己的任务。

    “对方似乎发现了你的存在桐野。”浏览过手机里的短消息，夏龙眸子光芒闪烁。

    意外出现了，对方竟然也在找他……

    对于正木敬吾这个人，他并不太了解，仅仅知道对方是个天才级人物，成功制造了光粒子转换装置。另外就是，有一颗进化成光的狂热之心。

    经历这么多后，他对这样的人物当然不敢小觑。无论是记忆里的片段信息，还是桐野的警告，都让他对正木敬吾怀着深深的忌惮。

    老实说，自从理解了心中的光后，夏龙隐隐明白，正木敬吾可能帮不了自己。他和正木、大古这种拥超古代战士遗传因子的人不同，迄今为止，他的变身都是通过系统神秘的力量。

    就像最初系统说的，只要有光粒子就能借用石像变身。开始夏龙以为这所谓的光粒子是光之能量，现在却发现不是那么简单，因为他明明已经有了雷欧的光，却完全无法借用其他石像变身。

    不同的变身原理，很难从正木那里找到变身方法。

    不过，夏龙找正木当然也是有自己的打算。

    “就是你吗？”就在夏龙想要收起手机的时候，屏幕上突然出现了一个人影，“在背后操控哥尔赞。”

    看着对方面带笑意，一幅尽在掌控的样子，夏龙眸子一凝。

    “正木敬吾？”

    “不错，竟然知道我。”正木笑道，“来帮我做事怎么样？tpc能给你的东西我能给你，tpc给不了的，我也能给你。”

    “为什么找我？”夏龙没有回答，反问道。

    “为什么找你？”正木笑了笑，环抱手臂道，“我正在进行一项伟大的计划，关于人类进化的计划，如果有你的加入，我会轻松很多。”

    见夏龙不为所动，正木继续笑道：“你现在想必很苦恼自己的身份吧，如果我的计划成功，你会被人类当神一样崇拜，就像奥特曼一样。”

    正木的话语里充满着诱惑，然而夏龙却并没有放在心上，看过原剧的他当然知道所谓的计划只不过是个笑话。

    而且正木的想法和基里艾洛德人何其相似，什么神之类的，夏龙不敢苟同。

    “如果是这样的话，恕我无能为力。”

    “嗯？”正木笑意僵住，不过很快又恢复，打趣道，“知道我是怎么找到你的吗？tpc可是已经展开了对你的调查……”

    夏龙手臂微震，紧紧看向屏幕里的正木。

    “我看你还是多考虑下的好，”正木邪邪地笑了下，影像从屏幕上缓缓消失，“那些愚蠢的家伙似乎把你当成一个威胁呢！”

    调查吗？

    放下手机，夏龙眉头紧锁。

    情况应该没有正木说得那么严重，不然的话早上就不是居间慧找自己了，更不用说让自己顺利调到东京……只是，正木敬吾到底想干什么？

    剧情在不经意间再次发生了改动，隐隐要向不可控方向发展。

    “正木敬吾……”夏龙走到窗边，望着夜空入神。

    ……

    在东京支部的任务和以前没多少区别，大部分时间还是协助处理一些救援问题，此外就是警戒巡逻。

    这天晚上，夏龙完成巡逻任务后，前去看望秋山婆婆和玲子。

    “婆婆，等到周末休假，我打算带玲子出去散散心，您觉得呢？”夏龙看了看目光涣散的玲子，开口道。

    “啊，张口，”老人正喂孩子吃饭，听到夏龙的话不由得高兴道，“好啊，很好，这孩子是应该出去走走了。”

    替女孩擦了擦嘴，老人怜惜道：“我老了，只能在家里陪陪她，真是难为孩子了，龙君就带她去游乐园玩吧，别的孩子都有去呢。”

    “嗯，我会的，”夏龙点点头，“对了，过几天好像就是万圣节吧？”

    “是呢，”秋山婆婆脸上露出一丝光彩，“每年这个时候都有一帮小家伙来要糖果。”

    “可以的话，到时候就让玲子呆在家里吧。”夏龙说道，他记得万圣节那天好像有一个抓小孩的外星人出没。

    “诶？”老人愣了愣。

    “现在为您插播一条特别新闻……”夏龙正想好好解释一下，电视里插播的新闻打断了他的话语，“雾门岳山死火山突然爆发，请在附近的居民尽快离开，前往安全地点避难。”

    夏龙转身朝电视看去，眼睑不自然地跳动起来，一些模糊的画面片段在他脑海闪过，隐隐有阵嘶吼声。

    怎么回事？

    “这里是现场直播画面，雾门岳山附近已经陷入了一片混乱，交通拥堵，大家不得不下车步行……我们远远可以看到喷发的火山，天啊，真可怕……”

    “滴滴！”

    “不要急不要急，这边，这边！”

    “等等我！”

    “轰”

    听着电视里嘈杂的人声中，轰隆的震动声响，夏龙眉头紧皱。

    怎么回事？哥尔赞不是已经不存在了吗？为什么雾门岳火山还会爆发，而且还是在这个时候？

    tpc东京支部也在同时，接到了来自总部的出动命令。

    “长野县雾门岳火山？”喜比诧异地看向同事鹫津，“那不是个死火山吗，怎么这个时候发生异动？”

    “不知道，但是上头让我们立刻前往疏散群众。”

    “真是的，偏偏这个时候，”喜比连忙道，“我立刻让那小子回来！”

    “高树！”夏龙来到门口，刚打开通讯器就传来喜比的大吼声，“快给我回来！”

    “啊，是！”

    “是tpc那边吗？”见夏龙一脸凝重，秋山婆婆点头，“去吧，我们没事的。”

    “非常抱歉，等闲下来，我会好好陪你们的。”歉意地看了老人一眼，急匆匆赶往基地。

    究竟发生了什么事？

    半路上，夏龙脸色不断变换。

    哥尔赞已经变成胶囊怪兽了，没可能像原剧一样出现火焰哥尔赞啊？

    “嘶昂”</dd>

 第三十二章 火山避难

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    前往长野县雾门岳山的路上，夏龙远远就听到了一声声闷响。

    “轰”声音在夜空里轰隆作响，就像炮击一样，不知道的还以为远处正在打仗。

    “看那边！”

    夏龙顺着队友的视线看去，月光下隐隐看到了一座火山轮廓，伴随着滚滚黑烟，红色的火光连连爆炸。

    “怪兽……”夏龙喃喃一句，环顾一番队友，问道，“你们有听到奇怪的吼声吗？”

    不知道是不是错觉，从在秋山婆婆家开始，耳旁就一直有模糊的咆哮。

    “没有啊，”搭乘同一辆运输车的鹫津摇摇头，“高树君是不是听错了，哪来的吼声？”

    “没有？”夏龙眉头轻皱，难道是他太敏感了？

    可是，前面的几次出现怪兽，也同样发生过这种现象，一些模糊的事件片段，怪兽叫声……

    确认胶囊哥尔赞还在怀里后，夏龙抬头看向头顶呼啸而过的一排排飞机。

    “咻！”

    夜色里，机群配合着地面车队，气势威猛，就好像即将上战场的军队一般。

    不管怎样，都要先疏散人群。

    点点头，夏龙将注意力集中到火山方向，思考等会救援需要注意的事项。

    “这个避难所已经关闭了，请大家按照指示，到新的避难所避难！”

    各方人员就位后，开始协助群众避难，疏散拥堵的人群。

    “让让！”

    “这个避难所已经列为危险地区……”随着形势加剧，离火山距离较近的一处避难所也被划为危险区，“我再重复一次，请大家到新的避难所避难！”

    “快快！”

    “拉我一把！”

    把一个孩子抱上运输卡车后，夏龙看着熙熙攘攘的人群，皱起眉头。

    “喜比，胜利队不过来吗？”送走一批卡车后，夏龙找到了忙碌中的喜比。

    “啊，好像有其他任务出动了，”喜比朝一名女子点点头，看向火山道，“而且死火山再次爆发也不是什么稀奇事，有我们就够了。”

    其他任务？

    夏龙苦笑一声，怎么偏偏在这个时候？

    在这个地方呆得越久，他越是能感受到一股汹涌的气息，这次的火山爆发绝对没那么简单！

    “诶，是前辈吗？”一道惊喜声在夏龙身后响起，“真是太巧了！”

    “广原？”夏龙回过神看去，发现居然是调查小队的后辈，“你怎么在这？”

    “前辈离开后，我也开始跟着执行任务了，”少年笑了笑，指着避难所里面道，“正好队长也在里面，要过去吗？”

    嗯？

    夏龙顺着看过去，只见几名tpc工作人员被避难群众团团围住，其中一人的确就是调查队队长。

    “这里不就是避难所吗？为什么要到别的避难所避难呢？”

    “因为火山爆发更严重了，这里也变得危险了。”

    “你可要知道，我们这有很多的老人和孩子，你们不能像搬东西一样，想让我们走我们就得……”

    “是是是。”在嘈杂的人声中，队长不停陪着不是。

    “你说，火山爆发到底什么时候才能停止啊？”

    “火山的情况我们正在调查，大家先到其他地方避难！”

    ……

    “还是不了，我还有任务，“看着队长满头大汗的样子，夏龙摇了摇头，笑道，“倒是你，快点去帮忙，再这样下去队长都快喘不过气了。”

    “啊，糟糕！”

    从广原慌慌张张的身影上收回视线，夏龙笑意顿住。

    避难，对于他们这些tpc工作人员来说，只是个任务，但对附近的居民来说，却是个灾难。

    看着拖家带口的人群里，抱怨声，催促声夹杂着孩子的哭喊声此起彼伏，夏龙轻叹一口气。

    “希望事情不要变得太糟糕。”

    “高树，你照看好老人孩子！”喜比的大吼声在夏龙耳门震响。

    “是！”

    接下来的整晚，工作人员都在忙碌中度过，调查员展开对火山的调查，救援人员则负责转移人群，协助避难。

    “来，到这边。”

    第二天，桑田町避难所外面搭起了许许多多的帐篷，形形色色的人挤在一起，脸上满是疲惫之色，不少小孩更是被远处轰隆的声音吓得不轻。

    随着火山爆发声势加剧，一股低迷的气氛在避难区蔓延着，大多数人都沉默不语。

    “好了，给你！”夏龙舀起一碗碗粥，递给排着长队的孩子们。

    “给，你的，拿好了啊。”

    “下一个！”

    “谢谢！”

    孩子们稚嫩的脸蛋上泛起些许红润。

    “这个给你！”

    看着一个小男孩将馒头递给旁边低声啜泣的女孩，夏龙露出一丝微笑，端起一盘馒头走过去道：“没关系的，会好起来！”

    “谢谢！”女孩细声道谢。

    “慢慢来，不要急，每个人都有份。”朝女孩点点头，夏龙继续分发食物。

    “这里是雾门岳山山脚下的桑田町避难所，距午夜的火山爆发已经过去好几个小时了，”旁边一名女记者开始了直播，“我想昨天晚上一定有很多人，因为不安和恐惧而睡不着觉，让我们了解一下现场情况。”

    夏龙正向旁边的女志愿者交代一些事情，身前突然出现一个话筒，然后就见到一台摄像机已经对准了自己。

    “你好，请问现在救援情况怎么样？”

    “呃，”面对记者的询问，夏龙有些卡壳，他不是很习惯在镜头前说话，特别是直播，顿了顿，他面部僵硬道，“经过我们的努力，大多数人已经撤离到了这里……呃……抱歉。”

    “没关系，”见夏龙表情十分不自然，记者微笑道，“大致说一下情况就好了。”

    “tpc运输部已经运来了大部分生活用品，”夏龙轻呼一口气，指着场中堆积的物资道，“另外还有医疗班也在随时待命……人们在避难所里不用担心太多，等火山稳定下来后，大家就能安全返回。”

    “好的，谢谢你的配合。”

    见记者离开走进难民中去采访，夏龙不由得擦了擦额头的汗水。

    “你刚才的表现可不像一个优秀的tpc成员。”一道身影从夏龙身后走出，夏龙诧异地看过去，发现是正木敬吾。

    “你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”正木敬吾深深地看了眼夏龙，脸上挂着神秘的笑容，“再过一会，你就会明白了。”

    “什么？”夏龙正想继续追问，整个地面突然狠狠地震了一下。

    “发生什么事了？”人群都慌张地奔走起来。

    “轰”随着地面震动，远处火山动静愈发剧烈，似乎下一刻就要汹涌爆开。

    “大家不要慌！”

    扶起几名小孩后，夏龙发现正木敬吾已经消失在人群之中。

    “这家伙！这次的动静不会是他搞出来的吧？”

    咬咬牙，夏龙赶紧朝正木敬吾追去。</dd>

 第三十三章 复苏古代怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “刚刚他的确是往这边走的。…，”夏龙在雾门岳山的一个小镇停下身形，空空荡荡，街道房屋都被蒙上一层薄薄的火山灰，就好像很多年没人居住般，连天空都是灰蒙蒙的。配上远处震荡不息的火山，他似乎进入了末日世界。

    忌惮地看着火山一眼，夏龙顿了顿，继续穿行在街道上，留下一窜浅浅的脚印。

    “奇怪，正木到这边干什么？”

    正木敬吾奇怪的举止让他有种不好的预感，联想到一直回荡在自己耳旁的嘶吼声，夏龙总觉得这次的火山异动和正木脱不了关系。

    可是……

    夏龙皱起眉头，他记得正木好像是在熊本市找到超古代遗迹，和雾门岳山一点关联都没有啊？

    而且原剧中正木是在很久后才出手，按理来说，这个时候恐怕连光粒子转换装置都没研究出来，正木不应该这么早暴露自己才对。

    难道正木从迪迦第一次出现开始就在准备？

    “嗤”

    夏龙正苦恼找不到正木行踪的时候，街道旁边的巨型屏幕上突然闪烁一下，正木身影出现在上面。

    “终于来了吗？”正木俯视着夏龙，嘴角微微上扬。

    “你引我过来，到底是为了什么？”夏龙两眼微眯，直直看向正木影像。

    他可不认为正木敬吾是偶然出现在避难所。

    “考虑清楚了吗？”没有直接回答，正木转而问道，“我想你应该明白，留在tpc对现在的你来说，可没有半点好处。”

    “有没有好处是我的事，”夏龙应声道，“如果你的目的是让我帮你，我劝你还是不要白费功夫的好。”

    “这真是个愚蠢的决定，”正木嗤笑一声，幽幽道，“既然你不同意，那我只好自己想办法了，看到那座火山了吗？”

    “这次火山爆发就是你的办法？”夏龙沉声呵斥，眸子里闪过一道厉色。

    “没错，”正木笑道，“你看！”

    “轰”随着正木话音落下，地面突然猛烈摇晃起来，滚滚轰隆之音在夏龙耳旁炸响。

    “什么？”夏龙惊异地朝避难所方向看去，只见烟雾之间，一个巨大的黑影伴随着漫天泥土冲起，仰天咆哮，“哥尔赞！”

    夏龙手心不由自主地一阵颤动。

    那庞大的身躯显露出来后，居然是头哥尔赞，火焰哥尔赞！

    “你到底做了什么？”夏龙咬牙道。

    “当然是我该做的，”正木不以为意，轻笑道，“只是让一头古代怪兽复苏过来，顺便强化了那么一下而已。”

    “你个混蛋！”眼看火焰哥尔赞不断朝避难所逼近，夏龙紧紧握住拳头。

    这次事件tpc只是当作普通火山爆发处理，根本没有配置武装，连胜利队都在进行其他任务……

    “快啊，”正木揶揄看向夏龙，哂笑道，“快让我看看，看看你是怎么操控哥尔赞的！”

    “你到底知不知道自己在做什么？”夏龙狠狠瞪向屏幕，“有多少人会因为你遭遇不幸？“

    “为了我的计划，必要的牺牲还是需要的。”

    “你这家伙，你知道怪兽对于普通人来说，是多么可怕的东西吗？”转身面向逼近避难所的火焰哥尔赞，夏龙怒喝一声，飞快取出怪兽胶囊。

    “就是这东西？还真是精妙的装置呢！”正木眼里散发出一道火热，赞叹一声后，逐渐从屏幕上消失。

    “哥尔赞！”来不及管正木，夏龙匆忙将胶囊投出。

    只能这样了！

    “嘶昂”随着光芒迸发，火焰哥尔赞身前出现一头体型稍小的普通哥尔赞。

    “拜托了！”看着开始对峙起来的两头怪兽，夏龙点点头，回身探寻起来。

    屏幕上的影像虽然已经消失，但是他刚刚还是隐隐有感应到正木的气息。

    “在那边！”夏龙眸子一凝，径直奔向火山。

    ……

    桑田町避难所。

    收到怪兽消息后，本来留在总部司令室的居间慧不得不匆匆赶来。

    “两头哥尔赞？”诧异地看着两头激烈撞击的怪兽，居间慧眸子闪过一丝异色，下意识地看向忙碌的tpc工作人员。

    “居间慧队长，”泽井总监联络道，“前线太危险了。”

    “没问题，平时都是他们在外面，”居间慧摇头笑道，“偶尔也该轮到我了。”

    “一切小心！”

    “队长，准备好了！”

    不一会，相关工作人员已经把各项武器装备安装完毕，陆战空战部队也相继就位。

    “胜利海帕大炮锁定！”

    “攻击准备完毕！”

    “先不要攻击，看看情况再说。”见两头怪兽像生死仇敌一样互相攻击，居间慧开口道，“确保以最小代价击败怪兽。”

    她刚刚收到另一边的消息，得知此刻迪迦已经在和巨大化外星人战斗着。

    ……

    “这是？”夏龙来到一个洞穴前面，走进去发现竟然是个人工通道，两旁是刻着古朴纹路的墙壁，“古代遗迹？”

    手指轻抚着纹路，夏龙眸子闪烁，加快脚步朝深处跑去。

    这就是正木敬吾的秘密吗？

    一个超古代文明遗迹！

    进入一个巨大的空洞后，夏龙瞳孔一缩，这里居然就是火山下面。

    “不错，居然能找到这里来。”熟悉的声音在一旁响起，夏龙看过去时，只见正木从一个巨大的石台往下走。

    “说起来我还应该感谢你，”正木站到夏龙身前，轻笑道，“本来这个遗迹我已经打算毁掉了，不过托你的福，你的存在，让我发现了这个惊人的秘密，哥尔赞这种超古代生物，只不过是古代人的战争机器而已，也就是说，它是可控的。而它的控制方式，也已经被我找到了，就是这个，独特的脑波控制器！”

    正木笑着提起一个金属箱，继续道：“通过对你的脑波分析，我完成了最后一道程序。”

    “你确定自己能控制它？”夏龙从箱子上收回视线，紧盯着正木道。

    连他拥有奥特念力都很难控制，更何况是正木敬吾？

    “你懂什么，和你这种幸运的家伙不同，”正木讥讽道，“我拥有的可是强大的脑力！”

    “你到底要做什么？”夏龙皱了皱眉头喝道，正木这种人无法用常理去揣测，要是控制哥尔赞实现什么野心就糟了，哥尔赞虽然不算太强，但是对人类来说，依然一个灾难。

    “做什么？呵呵，古代的力量，我只想借助古代的力量，从人类这种矮小的东西进化而已！”正木笑容收敛，眸子里光彩连连，“有了这头哥尔赞，我能找到更多的古代遗迹！”

    “站住！”夏龙挡在正木身前。</dd>

 第三十四章 冲突！沸腾的遗迹

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么？想阻止我？”正木面庞虽然有笑意，眸子里却闪过一丝寒光。，

    “不得不说，你是一个天才，”夏龙顿了片刻，严厉地盯向正木，“或许你能够完全解析古代的力量，但是，你有没有想过古代文明为什么会灭亡？”

    “有意思，”正木眯起眼睛，“不过那关我什么事？”

    “还不明白吗？”夏龙指着遗迹道，“正是他们自己毁灭了自己！盲目开发自己无法掌控的力量，到最后，不会有好结果。”

    夏龙脑海里回想起原著里，正木敬吾变成的奥特曼最后便是发生暴走，化身邪恶。

    “力量必须要有正确的心去掌控！”夏龙继续道，眸子里闪过一丝痛苦，“不然只会在悲剧发生后，后悔莫及。”

    “悲剧？”正木轻笑一声，转身道，“你看看这个濒临破灭的地球，哪里没有悲剧？”

    随着正木的动作，石台上出现一个巨大的投影，上面显示着一幕幕地球异变。

    “黑暗笼罩的世界里，需要有人用光来引导，那个人就是我，一个注定要成为救世主的神！”

    “光？”看着正木几乎扭曲的面孔，夏龙冷冷道，“为了自己的野心去谋求光的力量，我只能说出发点就错了！光的力量其实一直就在人类心中，没有心灵之光，你只会沦为力量的奴仆！”

    “什么心灵之光，”正木嗤笑道，“凭借你所谓的心灵之光能做些什么？说到底，你也只不过是个没用的人类罢了，这话由那个奥特曼来说还行，至于你，还是省省吧！”

    “我，”夏龙话语一滞，沉默片刻，紧紧看向正木，“我会靠着心灵之光变成奥特曼，我让你看看什么才是光！”

    “好啊，”正木好笑道，“我倒要看看你这个傻小子怎么变成光！”

    任由正木从身旁经过，夏龙握紧的拳头动了动，最终还是松开。

    正木体质只是比一般人强些，他要是出手的话，完全可以轻易制服，只是……

    看着正木远去的身影，夏龙沉吟一声。

    即使抓住正木又有什么用？移交tpc？

    不现实，不但没什么用处，反而会连累自己。

    “我会证明给你看！”深深看了正木一眼，夏龙仔细打量起眼前的古代遗迹。

    “哒哒”一路走上石台，整个遗迹全景尽收眼底，从布局上可以推测出，这个地方在超古代时候，应该是类似祭坛的地方。

    “古代……”

    夏龙喃喃一声，或许是被正木敬吾把东西都搬走了，洞穴里显得十分空旷，完全没有夏龙想看到的东西，他不禁有些失望。

    在他的印象里，迪迦里的超古代文明实在很不可思议，强大的科技，对光的解析更是达到了极点。这样辉煌的人类文明，他实在很好奇。

    “可惜已经消亡了。”叹了口气，夏龙朝后退去。

    正因为这样，他才更应该阻止正木，不能让历史重演！

    点点头，夏龙正要转身离开，突然眉心一跳。

    “果然是你！”

    ……

    “嘶昂！”雾门岳山下，两头庞然大物仍然不停扭打在一起，两个都是吨位十足，力道不相上下，一个攻击里带有熔岩之威，一个则是电光闪烁，火焰翻腾。

    “砰”

    再次一声巨响轰鸣，整个避难所闻者变色。

    “通知后勤救援，尽快撤离居民！”临时指挥所里，宗方朝工作人员交代道。

    在结束另外一边任务后，他连同大古等人立刻赶了过来，紧急接替指挥作战。

    “队长呢？”眼见怪兽的战斗范围不断向这边偏移，宗方皱眉道。

    “奇怪，刚才还在的！”旁边新城疑惑道。

    大古若有所感地朝火山方向看去，连忙道：“我去找找！”

    “大古！”

    “来不及了，”宗方摇摇头，咬牙道，“准备攻击，不能让怪兽靠近避难所！”

    “德克萨斯光束准备！”

    “胜利海帕大炮锁定！”

    “发射！”

    “轰”强力的攻击瞬间将两头怪兽淹没，只是别说是击倒了，两头怪兽居然一点反应都没有，依然厮杀在一起。

    “可恶！”宗方狠狠一拍桌子。

    “哼，”山坡上走出一道身影，却是正木敬吾，只见他望着哥尔赞，淡淡笑道，“差不多了。”

    随着他打开金属箱，一道蓝色的闪电在指尖跳跃开，和仪器连接在一起，似乎输入了什么命令，山下火焰哥尔赞突然退开身形，咆哮一声钻进地下。

    “走吧，”正木站起身，看向火山方向，“那个无知的小子，这么弱小的人类，光靠迪迦怎么行？”

    ……

    “果然是你！”一声怒喝从夏龙身后传来。

    “居间慧队长……”感受到一股切身的威胁，夏龙举起双手，缓缓转过身子，眸子微缩，“随便用枪指着别人不太好吧？”

    “从一开始就是你在背后策划，”通道出口，居间慧端着海帕枪走近，紧紧凝视着夏龙，“甚至进入tpc都是你设计好的吧？高树龙，你到底想做什么？”

    “我，”夏龙为难地看向居间慧，发现对方情绪过于激动，连身体都微微颤动起来，“你误会了。”

    “误会？”居间慧皱起眉，环顾四周道，“这里你怎么解释？你敢说外面的哥尔赞和你没关系？”

    “这里只是个古代遗迹而已，至于哥尔赞……”夏龙说着眼前突然一闪，耳旁传来一阵奇怪的声音。

    嗯？

    没有理会居间慧，夏龙朝洞穴里，那个直通岩浆的地方看去，只见一股炙热的气息蓄势待发。

    “不好！”闷喝一声，他连忙后撤，“快走！火山要爆发了！”

    “轰”夏龙话音刚落，洞穴猛烈震动起来，碎石刷刷直掉。

    “别想跑！”

    “有什么事，出去再说！”居间慧刚要动作就被夏龙一把拉住，“我绝不反抗！”

    背起居间慧，夏龙健步如飞。

    快！

    感受着身后逼人的热浪，夏龙牙齿紧咬。

    “抓住我！”大喝一声，夏龙交叉双臂，尝试着用念力拖延时间。

    一道淡白色的光幕将两人包裹起来，带着夏龙似闪电般飞射开去。

    “砰！！”随着岩浆喷发，遗迹整个坍塌，千钧一发之际，夏龙终于冲了出来。

    “呼~呼~”剧烈喘着粗气，夏龙擦擦汗水抬头看去，不远处的火山似乎进入了最后爆发时刻，更为浓郁的黑烟不断涌出，爆炸频率也越来越高。

    “要快点离开这里！”放下居间慧，夏龙朝山下走去，那里不知什么时候只剩下哥尔赞被tpc围攻。

    “你……”居间慧犹豫地看向夏龙，终究还是把枪收了起来。

    “我知道你在想什么，”夏龙喘息控制住哥尔赞，回头道，“该来的终究会来，我会跟你回去。”

    “哗”在居间慧惊异目光中，哥尔赞化为一道光芒，落在夏龙手心。

    （本章完）

    （我一直在想，雷欧篇写完就应该结束的）</dd>

 第三十五章 遗迹之梦

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “走吧，”收好胶囊，夏龙朝居间慧点头道，“似乎有人在找你呢。，”

    他隐隐能听到大古的声音，对他来说，身为迪迦光之继承者的大古，气息是那样明显。

    “为什么？”居间慧皱起眉头，“为什么要救我？”

    “因为，我是……”想起自己的现状，夏龙微微一怔，继续前行，“没有理由。”

    居间慧沉默不语，顿了顿，跟上夏龙的脚步。

    “队长！”行不久，大古的身影出现在前方，疑惑地看了看夏龙后，朝居间慧冲去，“你没事吧？”

    “没事。”居间慧收起脸上的迷茫，恢复干练的样子，“怎么，事情解决了吗？”

    “指挥他们还在处理，”大古尴尬地摸了摸后脑勺，见火山口一幅要喷发的样子，连忙道，“队长，这里太危险了，快离开吧！”

    “嗯，”居间慧点点，复杂地看向夏龙，“回去。”

    “咻！”就在夏龙3人抵达避难所tpc营地时，空中部队已经针对火山展开作业。

    “很好，这样一来火山就不会爆发了。”宗方完成布置后松了一口气，“等稳定下来后，通知避难所那边。”

    “是！”

    “你打算怎么安排我？”见tpc一切井井有条，夏龙轻声问道。

    “你走吧。”

    “诶？”夏龙微微一愣，不解地看向居间慧。

    “后勤部那边现在正忙，你确定擅自脱离岗位好吗？”居间慧严肃一句，又笑道，“某个自以为是的家伙！”

    看着眼前透着几分温柔的胜利队队长，夏龙愣了好一会，才反应过来道：“难道你……”

    “希望你不要忘了，”居间慧抱起双臂，警告道，“你说过我可以相信你，下次不要再让我用枪指着你！”

    “我知道自己该做什么，”夏龙微微颔首，眸子里闪过一丝感激，“谢谢！”

    退后一步，夏龙点点头转身走开。

    本来他都做好了被监禁起来的准备，没想到结局居然是这样。

    “这样好吗？”宗方走到居间慧身旁，疑惑道，“对方不就是你一直想要抓住的家伙吗？”

    “已经够了，”居间慧看着夏龙离开的背影，淡淡道，“先列入机密档案吧，监视的事，就交给你了！”

    “我就知道！”面对居间慧理所当然的表情，宗方苦笑一声，“行，你是队长，当然听你的。”

    “高树！”一道大吼声打断夏龙的沉思，“你这个臭小子，打算躲到什么时候？”

    “喜比？”夏龙揉了揉有些发痛的耳朵，凝神看去，发现自己不知不觉已经回到了避难所。

    “不要叫我，你这个蠢蛋！”喜比大喝道，“非要让所有人都知道我认识你吗？”

    “……”夏龙满头黑线。

    就这嗓门，不该知道的都知道了。

    “先不说这个，”夏龙拉住喜比，问道，“大家没出什么事吧？”

    虽然他使用了胶囊，但对具体的细节也不太清楚。

    “能出什么事？”喜比平静下来，抱怨道，“倒是你，突然就没影了……”

    “那就好。”夏龙不知为什么，松了一口气。

    “喜比，火山稳定下来了，上头让我们协助民众回返！”

    “知道了，”和鹫津招呼一声，喜比连忙催促夏龙道，“不要再磨蹭了！”

    “是！”怔怔看了一眼火山方向，夏龙回应着。

    ……

    傍晚，夏龙躺在宿舍床上，睡梦中频频皱眉。

    “哗”不知从何处来的一道光在他头顶盘旋一会，攸地窜入他体内。

    “你来了？”

    在一个奇怪的通道里，夏龙隐隐听到一阵呼喊。

    “谁？”夏龙睁开眼睛四处看去，发现眼前竟然和火山下的那个遗迹一模一样，只是通道的墙壁上纹路些许不同。

    “这里是？”

    “哒~”一步步朝深处走去，夏龙脸色越来越凝重，周围环绕的力量十分神秘，连他都感觉到莫大的压力。

    “咚！”面对通道尽头的一道巨大的石门，夏龙停下脚步。

    门上覆盖着藤蔓，但是裸露的地方依然在微弱的光线下光彩流转。

    打量着石门上的纹路，夏龙眸子轻颤，这种纹路，他记得迪迦的肩甲上也有。

    “难道这里……”扯开藤蔓，夏龙发现整个纹路突然亮了起来。

    “轰！”随着一声剧烈的震响，石门朝两边分开，一道道强烈的光线从门内涌出。

    超古代文明！

    夏龙犹豫片刻，迈步走进光芒之中。

    “太好了！终于成功了！从今天起，人类将实现进化的远大理想！”映入夏龙眼帘的是一个巨大的实验室。

    “影像？”看着从自己身体穿过的青年，夏龙颇为诧异，不愧是超级文明，不亲自接触完全看不出是影像。

    “有了这个东西，人类的命运将彻底改变！”影像里的青年激动道。

    神光棒！

    夏龙靠过去，只见青年手里的装置居然和大古的神光棒相差无几。

    “优纱蕾，通过这个闪光透镜，可以将光因子计划人选转化为光，”青年兴奋地将神光棒递给一名女性研究员，“只要再进入复制石像，人类，就能成为奥特战士！”

    优纱蕾？

    夏龙诧异地看向女研究员，发现的确和居间慧容貌相似。

    “可是，这种力量对人类来说，真的好吗？”优纱蕾迟疑着放下神光棒，担忧道。

    “不用担心，我已经完全解析光的力量了！”

    “神光棒……”看着一旁的神光棒，夏龙顿了顿，手臂颤动着伸了过去。

    正当他的手指要触碰到时，影像画面突然一转，一幅末日般的情景出现在他面前。

    “不好了，巨人失控了！”

    “为什么会这样？”

    火焰笼罩大地，废墟之间，光之巨人，黑暗巨人不停拼杀在一起。

    “优纱蕾，人类的未来交给你了……”同样的青年，两鬓有些苍白，惨笑一声后，转身走进火焰。

    “轰！”

    画面定格在惊天的爆炸火团上，最终化为星点消散开去，一个巨大的石台出现在夏龙面前。

    “我是地球警备团的团长幽怜……”石台正上方浮现出一个满头银发的女子，容貌憔悴，透着淡淡的悲伤，“变成光的方法……”

    “高树！”熟悉的声音在空间回荡，“醒醒！”

    “什么？”夏龙皱了皱眉，想要听清女子的话语，可是那声音越来越模糊。

    “变成光的方法就是……”</dd>

 第三十六章 这是？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高树！”伴随着一声大吼，夏龙猛地惊坐起身。，

    “梦？”

    “你还想睡到什么时候？”喜比将制服丢给夏龙，匆忙道，“今天是特别训练的日子，你小子可千万别给我丢脸！”

    “呼~”摸了摸满是汗水的背心，夏龙渐渐回过神。

    “特别训练？”喃喃一句，夏龙揉了揉还有些晕眩的头，起身下床。

    居然会做这么奇怪的梦，简直就像真的一样……

    “咚！”不等夏龙站起，一块硬物哐当掉在地上。

    “这是什么？”喜比穿戴好，疑惑地捡起那东西，“高树，是你的吗？”

    “这是……”夏龙眸子一缩，身躯微微颤动。

    古朴的青铜制具，神秘的带状纹路，隐隐散发着异样的辉光……

    一瞬间，夏龙似乎又回到了五千年前。

    玛荷萝芭、真角翼、阿姆翼……

    “如果可以的话……如果可以的话，让我再以光的身份，战斗一次吧！”

    ……

    “臭小子，不是早和你说过吗？不要把奇奇怪怪的东西带进宿舍，没准哪天就被当垃圾扔了！”喜比抱怨着将青铜棒递给夏龙，见夏龙神色古怪，不由皱眉道，“有什么问题吗？”

    “没有……”回忆在夏龙脑海里不停浮现，他不禁紧紧握住青铜棒，眼角有些湿润起来。

    “算了，我先过去，你给我动作快点！”喜比摇摇头，“还有，等会千万别给我丢脸！”

    “迪迦！”感受着手上熟悉的气息，夏龙闭上双眼，长呼一口气。

    没想到，在跨越数千年之久后，还能再次遇到，曾经在他失去力量后，帮他又一次以光的姿态降临的，青铜神光棒！

    “变成光的方法……”隐隐有道声音在房间回响，夏龙收回目光，抬头环顾四周。

    不是梦！

    “龙，变成光的方法就是……”淡淡的声音仿佛传入夏龙心间，可是那后面的一段任凭他怎么努力也听不清。

    “这是怎么一回事？”夏龙对着虚空喊道，“请你告诉我，幽怜！”

    声音没有再响起，就好像一切都是他的幻觉一样。

    “迪迦……”看了一眼沉寂的青铜棒，夏龙若有所思。

    只能通过系统变身的他，即使拥有变身器也不一定能够变身，但是在五千年前，在某种条件下，他成功获得了一次变身机会。

    ……

    “再来！”

    等夏龙进入训练场地的时候，里面喝声四起。

    “第三队的大林获胜！”

    “哈哈，基地里还有谁能打败大林！”

    喜比一脸阴沉地站在旁边，对鹫津说道：“今年三队的新人怎么回事？”

    “听说是特别作战部队的种子队员，到这边历练而已，”鹫津无奈道，“蒲园那家伙真是走运。”

    “喂，喜比，”人群中一名军官模样的人叫喊道，“听说你们队，有个从总部调过来的新人，怎么，没过来？”

    喜比脸色比吃了苍蝇还要难看，正要说话就看到夏龙朝他走来。

    “高树，我们走吧，特别训练……”

    那边的军官眯着眼打量夏龙一番，笑道：“就是他吗？弱不禁风的样子，难怪被分到你们救援部！”

    “你！”喜比怒视着军官，一阵火大。

    “喜比，不要冲动！”鹫津摇摇头，“这次就算了。”

    “发生什么事了？”夏龙迷糊地看着喜比，特别训练和他想得似乎有些不同。

    “喜比没告诉你吗？”军官似乎和喜比十分不对付，打趣道，“所谓的特别训练，便是在每年基地新人间展开的友谊赛。”

    夏龙目光从场中一个穿着背心，肌肉隆起的汉子扫过，不由得皱起眉头，身为地球和平联合组织的成员，居然还弄这些意气之争。

    “只是缓解一下紧绷的精神而已，”离开人群后，鹫津不好意思地笑了笑，“那家伙以前在防卫军的时候，就是这幅脾气，高树君不必放在心上。”

    “不过还是很不甘心啊，”喜比沉默半晌，回头看着军官哈哈大笑的样子，咬牙道，“那个蠢蛋！”

    夏龙嘴角抽了抽，真不知道这家伙以后是怎么成为超级胜利队队长的。

    “喂！小心！”

    “兹嗤”

    随着一声尖锐的刹车声响起，夏龙眼睑跳动，扭头看去，笑容顿时僵住，只见一辆军用越野车不断在他眼前放大。

    “小心！”暴喝一声，夏龙连忙推开喜比两人，身形一震迎着越野车扬腿踢去。

    “砰！！”巨响轰然炸响，训练场里众人目光齐刷刷落在夏龙身上。

    “呼~”轻喘一口气，发现周围人一幅看待怪物的眼神，夏龙不由得心里咯噔一声，刚才几乎是下意识就……

    “太，太不可思议了！”喜比激动地拉过夏龙，“好小子！”

    “巧合而已。”揉了揉阵痛的腿部，夏龙心虚道。

    现在是关键时候，可不能再节外生枝了。

    “这怎么可能？”刚才还在开玩笑的军官脸上露出一丝苦笑，“就算再怎么有水分，也不是一般人能做到的啊！”

    “怪物……”被称作大林的汉子死死地盯着夏龙。

    “救人！”一道惊呼声响起，及时吸引了众人注意力。

    “没事吧？”夏龙随喜比等人拉开翻倒的越野车车门。

    “我没事，”一名满脸血迹的士官被扶了起来，“抱歉，方向盘突然失灵了……”

    几名医护人员很快赶到这边，进行紧急处理，事故越野车也被消防人员拖走。

    “我还有点事，先回去了。”面对喜比好奇的眼神，夏龙摇摇头率先往回走去。

    再次见到青铜神光棒的他，情绪还有些激动，一时没注意就造成了这样的局面。无论是崇拜还是怀疑，绝对不是他愿意看到的。

    回到宿舍，夏龙从怀里取出青铜棒，意外地发现青铜棒竟然泛发了一丝光彩。

    “这是？”眸子闪过一丝古怪，夏龙想了想还是把青铜棒收了起来。

    ……

    漆黑的房间里，只有一台开着的电脑。

    “高树龙，男，2007年加入tpc，执行调查救援任务，后转入东京支部。疑为哥尔赞操纵者，初步确认。

    远超常人的身体素质，疑为外星宇宙人或超古代文明后代，待确认。

    危险等级，极度，现已列入观察对象。

    资料等级，极密。”

    （本章完）

    （水一章，这章有不妥再改。

    ps：身体有点难受，我想休息一天，可以吗？）</dd>

 第三十七章 万圣节

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    当天下午，夏龙基本上都在同事的好奇眼光中度过。＋，

    和他想得一样，有些人是崇拜，有些人是嫉妒。

    这不，才结束训练，就有人来找他。

    “高树龙，你给我站住！”经过休息区的时候，一声暴喝响起。

    夏龙无奈地回头看向呼喊的壮汉，问道：“你到底想怎样？”

    自从早上特别训练意外发生以后，这个家伙就一直阴沉着脸。

    “和我打一次！”大林冲到夏龙面前，愤怒道，“让我看看你的本事！”

    “抱歉，”夏龙摇摇头，绕过汉子继续走着，“我只是一个普通的后勤人员而已。”

    “普通？普通人能踢翻越野车？”大林目光阴鸷。

    “巧合而已。”没有理会汉子，夏龙淡淡道。

    “高树龙！”大林一把抓住夏龙肩膀，咬牙道，“你知道别人都在说些什么吗？他们说我大林，只是个跳梁小丑！”

    说到激动处，大林脖子都红了，吼道：“什么完全不是你的对手……我怎么能忍受？”

    “所以？”看着大林像铁钳一样狠狠抓着自己肩头的手指，夏龙眉头微皱。

    “所以我一定要证明自己！”大林直视夏龙道，“我一定要打败你！”

    “无聊，”夏龙肩膀微微一动，震开大林道，“我加入tpc不是来做这种事的！”

    “混蛋，是你逼我的！”大林青筋暴起，猛地一拳朝夏龙面部锤去。

    “砰！”面对近在咫尺的袭击，夏龙几乎下意识地格挡，回击。

    爆发性的力量条件反射般，由腰胯部瞬息传过肩部，凝聚在臂腕。

    “呼！”夏龙右拳化为一道影子，直击大林头部，伴随着巨大的劲道，堪堪停在大林脸旁。

    “你……”

    被风力吹得几乎睁不开眼的大林脸色一变，眼角不住流下汗水，嘴唇哆嗦。

    “你不是人！”

    眸子闪了闪，夏龙松开拳头，转身走向宿舍。

    “到此为止吧，你可以告诉其他人，就说我被你打倒了。”没有理会身后剧烈的喘息声，夏龙淡淡道，“还有，我是普通人！”

    “高树，今天干得不错！”回到宿舍后，夏龙正换上便装，门外传来喜比的大嗓门。

    “你是没看到蒲园那家伙的脸色，我差点就想拍下来了，”喜比扶着门框，笑了笑，问道，“你这是要去哪？”

    “啊，今天是万圣节，”夏龙叠放好衣服，回道，“我想回去陪陪秋山婆婆和玲子。”

    “万圣节吗？”喜比笑容顿住。

    “对了，不回去陪陪你女儿？”夏龙抬头疑惑道。

    “哈哈，”喜比干笑几声，“当然会回去，我那女儿肯定想死我了。”

    奇怪地看了喜比一眼，夏龙告别离开。

    ……

    “不给糖果的话，我们就恶作剧！”

    夏龙经过一栋房屋的时候，屋子门口正聚集了一群可爱魔鬼打扮的孩子。

    “哦，多么可爱的一群小魔鬼啊！”开门的中年妇女提着装满糖果的竹篮，笑眯眯地放在孩子手上，“来，糖果！”

    “谢谢！”

    面对欢呼雀跃的孩子们，特别是混在孩子里那个南瓜人，夏龙嘴角露出一丝笑意。

    大古吗？

    说起来，这个万圣节好像会出现一个叫基什么的异次元人，希望大古能够顺利渡过。

    “久美子，开心吗？”一对母女从夏龙身旁经过。

    “妈妈，我要糖果！”

    “可是刚刚已经吃过了哦！”

    “我要彩色棒棒糖！”

    “好好。”女子溺爱道。

    亲人……

    想起玲子母亲的事，夏龙不禁面色一暗。

    玲子的病现在都还没有好转，或许他应该请个长假陪陪女孩。

    朝母女两笑了笑，夏龙叹息一声正要离开，冷不防肩膀被人拍了一下。

    “喂！”

    “谁？”几乎条件反射般，夏龙猛地一个转身，抬手就要一记手刀。

    “你干什么？”丽娜瞪眼道。

    “啊，你怎么在这？”认清丽娜后，夏龙尴尬地收回攻击。

    “任务，任务啦，”丽娜舔了一口彩色棒棒糖，白眼道，“和你这家伙不一样，我们可是忙得很呢！”

    “这也叫忙？”夏龙指着棒棒糖，狐疑道。

    “嘿嘿，”丽娜缩了缩脖子，吐舌道，“孩子送给我的。”

    “你在这里的话，”朝周围看了看，夏龙问道，“经常和你在一起的大古队员应该……”

    一转眼的功夫，南瓜人打扮的大古就不见了。

    “他啊，”丽娜努嘴道，“又一个人单独行动去了，真是的。”

    “行动吗？”眼睑跳动，夏龙若有所感地朝一个方向看去，隐隐能感受到远方怪异的能量波动。

    加油！

    夏龙点点头。

    敌人的气息并不强，靠大古一个人应该就够了。

    “对了，玲子怎么了？不是让你好好照顾的吗？”丽娜问道。

    “我正准备买些礼物回去……”

    “什么嘛，万圣节你不会还让她呆在家里吧？”丽娜忍不住埋怨。

    “那个……”夏龙尴尬笑笑，“你看连胜利队都出动了，事情应该不小，安全起见还是留在家里吧。”

    ……

    “秋山婆婆！”夏龙提着南瓜灯还有一袋糖果，理了理身上的恶魔装束，敲门喊了起来，“玲子！”

    和丽娜分开后，夏龙又在街上逛了一会才过来这边。

    “秋山婆婆？”

    “吱呀”门似乎只是虚掩着，夏龙轻轻一推就开了，紧跟着一阵笑声传来。

    “高树他……”

    嗯？

    听着秋山婆婆的声音，夏龙微微一怔。

    来客人了吗？

    “这次只是想多了解下高树君，”一道男声从客厅里传来，“婆婆不必担心，事实上，高树君在tpc表现得非常出色。”

    “宗方指挥？”夏龙放下南瓜灯，诧异地看向坐在秋山婆婆对面的男子。

    “那就先这样了，”宗方看了看掌上电脑，站起身道，“我还有任务要去处理，谢谢您的点心。”

    视线在老人怀里的玲子身上停留一会，宗方似乎想起了什么，好一会才回过神，离开座位走向夏龙。

    “嗯。”笑着朝夏龙点点头，宗方匆匆离去。

    调查吗？

    和宗方擦肩而过，夏龙眸子轻闪。

    看来他现在的处境依然不太乐观，居间慧虽然没有把他带回总部，但必要的关注还是不会少。

    “这样的情况不知道什么时候能够摆脱？”想到怀里的青铜棒，夏龙不禁轻叹一声。

    “龙你回来得正好，”老人担忧道，“是出什么事了吗？”

    虽然宗方一直说没什么，但她心里总有些不踏实，毕竟胜利队员给人的印象就是处理事件的。

    “没什么。”笑着摇摇头，夏龙提过南瓜灯，“上次不是调到东京嘛，例行调查而已。”

    将南瓜灯放好，夏龙问道：“玲子情况怎么样？”

    “除了不说话，其他倒还好。”老人轻抚着女孩头发道。

    “嗯，过两天我休假，正好可以带她出去散散心，”夏龙说着心里一动，“对了，干脆我现在就带她去参加万圣节集会吧，应该会很热闹……”

    “桀桀！”

    夏龙瞳孔微缩，突然一阵心悸传来，就好像有人在暗处盯着他。

    嗯？

    他停下话语，疑惑地四处看去，房间之中并没有什么异常。

    怎么了？

    夏龙眼睛微微眯起，刚才的感觉，就好像黑暗里有一对眼睛死死地看着他，让他后背起了一股寒意。

    “龙？”秋山婆婆疑惑道，“有什么问题吗？”

    “啊，没有，”夏龙回过神，摇头道，“还是等休假吧，万圣节不太好。”

    到底，是什么？

    和老人一起将玲子哄睡，夏龙面色凝重地看向窗外。

    （本章完）

    （先这样）</dd>

 第三十八章 新的影子

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    半夜，夏龙睡梦中听到一阵哭声。●⌒，

    “妈妈……爸爸……”玲子孤独的身影出现在他脑海里。

    玲子？

    夏龙猛睁开眼睛，黑色在他眼前一闪而过，他似乎看到玲子站在一片岩浆四处流淌的土地上。

    “什么？”夏龙闷哼一声，脑海里片段不断闪现，头部就像被撕裂般，剧痛让他忍不住死死抓住头发。

    “妈妈，我好怕……”玲子穿着睡衣哭喊着，身后是不断接近的黑雾。

    “玲子！”夏龙抬起头，惊呼一声，连忙冲出房间。

    “砰砰！”

    “怎么了？”听到动静的老人睡眼模糊地开灯，奇怪地看向夏龙。

    “玲子她……”夏龙连忙看向床上的玲子，却发现女孩没有任何异常，睡得十分安稳。

    嗯？

    夏龙眸子里闪过一丝疑惑，他刚才的确有听到哭声。

    “做恶梦了吗？”老人见夏龙脸色有些难看，担忧道。

    “呃，”点点头，夏龙看着熟睡的玲子道，“玲子她没什么问题吧？”

    “傻孩子，”老人笑了起来，“能有什么问题，我去给你倒杯水压压惊。”

    “啊，不，不用了。”夏龙苦笑地看着老人的背影。

    倒水的话也应该是他来倒才是……

    走到床边，感受着女孩平缓的气息，夏龙心里一松，盖好被子后退出房间。

    客厅里，老人和夏龙席地而坐。

    “你啊，我都听宗方队长说了，”秋山婆婆给夏龙倒了一杯热水，叮嘱道，“救人的事虽然很重要，但也不能太累着自己，人就像机器一样，不注意的话，会出问题的。”

    “我知道。”端起水杯喝了一口，夏龙的思绪回到还在雷欧世界的时候，不知为什么，脑海里浮现出黑潮岛上，喝的那碗热水。

    难道真的是太累了？

    “明天不是还要工作吗？早点睡吧。”老人慈爱地笑了笑，起身朝里间走去。

    “嗯。”从热气上收回视线，夏龙端着水杯走到窗前。

    这个时候，万圣节集会已经结束了，远处的灯火也渐渐稀少起来，只是他知道，现在大古也许正在和那个异次元人战斗，保护孩子们。

    属于大古的守护之战……

    热水流过喉咙，夏龙感觉一股暖意传到心间。

    “我们一起加油，大古！”

    放下杯子，夏龙正要回房间，突然顿住身体。

    透过窗户看去，隔壁的几个孩子古怪地穿过街道朝郊外走去。

    “异次元人？”

    夏龙沉吟一声，穿好衣服出门而去。

    他心里莫名有些不安，总觉得有什么地方不对劲。

    难道是大古？

    跟上孩子们，夏龙心里一紧。

    他现在还没找到利用青铜棒变身的方法，如果没有大古，仅仅靠胶囊哥尔赞根本不行。

    远的像邪神加坦杰厄，黑暗三巨人不说，光正木那边就是个**烦。

    如果到时候他还不能变身的话……

    夏龙眸子轻颤，那样的后果简直不敢想象。

    “对这个世界来说，大古绝对不能出事！”

    “呼~”穿过一个厂房，夏龙一眼就看到空地上的古怪南瓜屋，屋前是成群的小孩。

    “异次元？”

    感受着南瓜屋周围怪异的空间波动，夏龙顿了顿，融入孩子队伍中。

    身边小孩似乎被一股奇怪力量牵引着，迷迷糊糊地，像人偶一样，不过由于没有生命危险，夏龙并没有太过理会，他的注意力全放在南瓜屋上。

    “哗”穿过光幕后，夏龙进入了一个明亮的空间，似乎是个公园。

    “这里……”夏龙看向四周，和他一起进来的那些孩子们已经变了个样，脸色惨白，没有一点活力。

    “大人的梦想会吃坏我的肚子的！”空间里回荡着诡异的笑声。

    没有理会声音，夏龙果断地运起念力。

    “喝！”一圈圈波纹在空间中回荡开来，夏龙周身的空间变化，转换成了一间奇怪的房间。

    “大古？”看着昏倒在圆柱形玻璃容器里的大古，夏龙微微一惊，还好他来了，不然的话，剧情可能根本不会像原剧一样。

    这是个真实的世界，还会不会像电视里存在主角光环夏龙不知道，他只知道自己赌不起。

    夏龙靠近大古，正想打开玻璃容器，突然看到一旁桌子上放着大古的神光棒。

    “嗯？”夏龙心里微微一动，取出青铜棒，似乎有着无形的波动在空中传开，青铜棒不断蜂鸣作响。

    想了想，夏龙轻叹一声，还是收起青铜棒，打开困住大古的容器。

    “交给你了，大古！”见大古似乎要醒转过来，夏龙点点头，后退开去。

    ……

    密林之中，夏龙专注地看着夜空下迪迦的战斗，异次元人巨大化的怪兽拥有着瞬移似的能力，让迪迦陷入苦战之中。

    “加油！”

    就在夏龙考虑要不要再次使用念力的时候，一股寒意突然由背后升起。

    “桀桀！”同样的窥视感传来，夏龙眉心一跳。

    又来了，到底是什么？

    “是谁？给我出来！”夏龙皱眉沉声道，眼角余光不住巡视四周。

    “哼！”一道黑影浮现在夏龙身后，等夏龙看过去时又很快消失不见。

    “那是？”夏龙追上街道，幽静的街道上空无一物，不过淡淡的能量波动痕迹一直延伸至黑暗之中。

    忌惮地看了一眼，夏龙咬牙继续追击。

    不管怎样，他都必须弄清对方的意图。

    “胡”

    夜色中，夏龙飞快地奔驰着，整个人犹如猎豹一般，带起的风劲，让路旁落叶飞扬起伏。

    “在那里！”

    “哒！”足部运劲，夏龙用力一蹬，身子高高跃起，在空中划过一道弧线后，准确地落在一辆飞驰的卡车上。

    蹲在车顶上，夏龙眯起眼睛看着站立车头的黑影。

    虽然有些微弱，但对方给他的感觉十分熟悉。

    迎着冷风，夏龙站起身，脸色凝重，闪电般地抬腿横踢。

    只是……

    “嘿！”黑影冷哼一声，眸子里闪过一道亮光，无形气劲毫无征兆地轰在夏龙身上。

    “砰！”身体失去平衡，夏龙硬生生从车顶栽下，被气劲压着砸向地面。

    “唔”夏龙闷哼一声，忍着剧痛支起身子。

    “喂，刚才是不是有什么东西？”卡车副驾驶乘员疑惑看向窗外。

    “哪里有什么，你看错了吧。”司机打了个哈欠没好气道。

    “可是……”乘员的话语生生咽了回去，看着前方嘴唇哆嗦，“怪，怪物！”

    “再见！”黑影只手举着卡车头，对两人轻笑一声，猛地将卡车甩了出去。

    “轰！”伴随着一声巨响，卡车轰然爆炸开来，燃起的火球将周围照得通亮。

    “混蛋！”夏龙死死握紧拳头，捂着胸口冲向黑影。

    黑影邪笑出声，冷冷看了夏龙一眼，消失在黑暗之中。

    “新的游戏开始了！”

    （本章完）

    （先这样）</dd>

 第三十九章 光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这是昨晚数起爆炸案的资料。，”一间狭小的房间里，夏龙沉默不语地看着显示屏幕，上面居间慧正调出一些图片。

    都是一些监视镜头，奇怪的是画面里只有他，根本看不到黑影。

    夏龙闭上眼睛，他能感受居间慧声音里隐藏的愤怒。

    “你答应过我不是吗？”居间慧交叉着手指，沉吟道。

    “不是我。”夏龙睁开眸子，直视着居间慧道。

    “还能是谁？”居间慧皱起眉头，质问道，“当时周围可只有你一个人！也只有你有这个能力！”

    “是……”夏龙张了张口，脑海里浮现出昨天遇到的黑影。

    黑影的笑声犹在耳旁回响。

    “新的游戏已经开始了！”

    ……

    夏龙揉了揉眉心，沉默下来。

    “哥尔赞，”居间慧开口道，“我们研究过到目前为止的所有资料，你所控制的哥尔赞造成的伤亡，已经足够让我们对你采取措施，包括永久监禁，甚至……”

    居间慧停下话语，静静地看着夏龙。

    “我知道。”夏龙眸子里闪过一丝痛苦。

    无论是去世的中村也好，还是现在的玲子也好，都是因为哥尔赞才遭遇不幸的缩影之一。后者更是在他眼前失去亲人……

    “你知道同样拥有远超人类的力量，为何哥尔赞被人类恐惧憎恨，迪迦却会被人类崇拜吗？”顿了顿，居间慧继续道，“并不是因为他强大的力量，而是他拼尽全力保护人类的心！”

    “我也……”

    “我希望有一天你也能像迪迦奥特曼一样！”居间慧打断夏龙，站起身道，“你的情况现在只有我和宗方了解，但警务局那边好像开始察觉了，你好自为之。”

    “为什么？”夏龙眸子轻闪，抬头看向居间慧，“为什么这么相信我？”

    “只是不想发生误会而已，”居间慧转身淡淡道，“这次的事后续还会展开调查，如果真的是你做的，我们绝不会手软！”

    “我明白……”夏龙沉默片刻，沉声道，“我不会让你们失望。”

    “但愿如此。”居间慧回头看了夏龙一眼，断开连接。

    “我也，”从屏幕上收回视线，夏龙喃喃出声，“我也会，好好守护这个世界，即使拼掉自己的性命……”

    紧紧握住拳头，夏龙眸子里闪过一丝决然。

    绝对！

    ……

    入夜，天空一轮圆月显得格外明亮，清幽的月光披洒而下，让都市夜景格外祥和，然而……

    “啊”凄厉的惨叫划破夜空，片刻后戛然而止。

    “不，不要杀我！”小巷子里，一个肥胖的中年人恐惧地看着从墙壁上滑下的尸体，颤抖着声音不断朝后退去，在他身前，怪物似的黑影不断接近。

    “哐当！”垃圾桶被中年人撞倒，他的身体也失去力气，瘫软在地。

    “求求你！”中年人惊恐地祈求道。

    “住手！”

    黑影没有理会中年人，扭头朝后看去。

    “什么新的游戏！”夏龙死死盯着黑影，愤怒道，“我不会再允许你存在下去！”

    “嗤”黑影不以为意，面向夏龙两眼发光。

    “还想来这招？”

    “砰！”躲开黑影无形的攻击，夏龙借着墙壁，翻腾着朝黑影踢去。

    “喝！”集聚夏龙全部怒火的攻击破开空气，呼啸着轰向黑影。

    “嘿。”黑影轻笑一声，身形一闪，不等夏龙攻击落下，化为一道风直奔街道。

    “别想跑！”沉喝一声，夏龙劲道转向，爆射而出，紧随在黑烟后面。

    “咻”感受着前方黑影气息诡异地增强，夏龙速度更快。

    黑影诧异地看了夏龙一眼，高高跃起，几个闪烁间，转入一个拐角。

    嗯？

    夏龙刚刚接近拐角，眼角突然猛烈跳动，一阵强烈的危机感瞬间穿透全身。

    不好！

    来不及多想，夏龙连连爆退，一道紫色的光束几乎擦着他的脸庞激射到河水里，溅起数米高的水花，水雾弥漫。

    “呼~”半跪在地，夏龙喘息着朝拐角看去。

    刚刚差一点就死无葬身之地了！

    “哼！”随着冷哼声响，一个约摸十米高巨大身影出现在夏龙视线里。

    “黑暗……”夏龙眸子紧缩，“浮士德！”

    虽然早就明白扎基有制造傀儡黑暗奥特曼的能力，但是……

    “为什么？”夏龙脸色阴沉。

    为什么会出现在迪迦世界？

    “呵呵，”巨人扭扭脖子，迈动脚步朝夏龙逼近，“奇怪吗？游戏才刚刚开始！”

    可恶！

    夏龙咬紧牙关，悄悄取出胶囊。

    现在只能靠哥尔赞了！

    ……

    “就是这里吗？”

    一辆黑色的轿车停在小巷口，穿着一身西装的居间慧走下车，朝巷子看去。

    “发生什么事了？”居间慧蹲到幸存者中年男子身前，开口问道。

    “啊啊……”男子语无伦次，“怪……物……”

    皱眉看着惊魂未定的中年男子，居间慧打开通讯器。

    “m21地区出现受害者，请立即过来支援！”

    早上和夏龙谈过后，她最终还是决定亲自调查爆炸案，身为胜利队队长，她必须对夏龙的情况负责。

    “希望不是你！”初步观察现场后，居间慧觉得和昨晚的爆炸案脱不了干系，无论是墙壁上巨大的裂纹，还是尸体诡异的扭曲程度，都不像一般案件。

    “轰”没有发现想要的线索，居间慧正打算离开，远处攸地传来爆炸声响。

    “那边！”

    “哒哒！”没有丝毫犹豫，她立马钻进轿车，疾驰而去。

    ……

    “轰！”随着一道光弹在身前炸响，夏龙被冲击波狠狠抛飞，手上的胶囊也脱离开去。

    “叮！”在和地面碰撞后，胶囊滑向巨人脚下。

    “这就是你的底气吗？”不屑地看了眼胶囊，浮士德继续走向夏龙，“还真是天真！”

    “唔”夏龙吃力地站起身，冷冷看向浮士德。

    形势对他很不利……

    “还是说你那半吊子念力？”

    夏龙顿住双手，脸色一白。

    “别开玩笑了！”

    随着浮士德隔空一抓，无形气劲爆发，夏龙发现自己失去身体控制，停顿一会后猛地弹飞开去。

    “哇”

    “咚！”重重撞在墙壁上，剧烈的震动，他感觉自己几乎要散架般。

    可恶，根本打不过啊！

    “高树龙！”一道修长的身影冲了出来，端着枪疑惑地看着陌生的巨人，“新的巨人？”

    “不错，”浮士德停下动作，笑了起来，“人类！”

    “居间慧队长？”夏龙看着那熟悉的身影，脸色一变，低吼道，“快走！”

    “到底怎么回事？”居间慧皱起眉头。

    “呵呵，人类！”浮士德抬起右手，炙热的紫黑光团再次凝聚成形，“死去吧！”

    “不要！”夏龙眸子一颤，强行聚集力气。

    “呼呼~”

    不能放弃！

    “咳咳！”他强忍着不适想要站起，深入骨髓的疼痛瞬间传遍全身。

    绝不放弃！

    感受着浮士德毁灭性的气息，夏龙大吼冲向居间慧。

    “走啊！”

    “唰！”在光束临身的刹那，夏龙猛地使力推来居间慧。

    “高树！”

    “呃啊！”整个人被狂暴的能量笼罩住，夏龙痛苦的嘶吼起来，“快走！”

    “高树！！”居间慧惊呼出声。

    “我……也……”夏龙的身影彻底淹没在光束之中，“守护……”

    “高树！”

    “嗡”一阵急促的鸣响声在夜空里蔓延开，光束似乎被奇异的力量定住。

    “变成光的方法……”

    （本章完）

    （这么晚，没精力调整了，先这样吧）</dd>

 第四十章 战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这里是？”夏龙吃力地睁开眼睛，周身是一圈圈光华汇聚成的粒子隧道，漂浮状态的他正缓缓被牵引着朝光之源头前进。

    光？

    望着隧道尽头那尊巨大的石像，夏龙咬紧牙关，挣扎着伸出右手。

    还有机会！

    “我需要……”

    暗喝一声，夏龙用力抓向光芒。

    “光啊！”

    “唰”剧烈的震荡辐射开，空间里的光粒子突然波动起来，化为一道道涡旋涌向夏龙手心。

    ……

    “愚蠢的家伙！不痛快！”浮士德压抑着声音，心里像有一把火在燃烧，“游戏这么快结束，真的很不痛快啊！”

    怒吼一声，浮士德冷眼看向居间慧。

    “你这个怪物！”居间慧狠狠地盯着巨人，海帕枪不断射击。

    “怪物？”随手挡开攻击，浮士德迈着沉重的步伐朝居间慧逼近，“人类啊，给你一个选择的机会，臣服于我吧！”

    “休想！”居间慧一边后退一边射击，眼角泪光蕴含。

    从见到夏龙的第一眼起，她就有种似曾相识的感觉，单凭着直觉，她觉得夏龙可以相信。这也是她即使在种种调查结果都对夏龙不利的情况下，也依然封锁消息的缘故。

    “我一直相信你！”居间慧一枪一枪地射击，眸子轻颤，“为什么要这么傻？”

    “哼，”浮士德冷哼一声，抬手指向居间慧，黑光爆射，“垂死挣扎，你就和那个家伙一起消失吧！”

    “嗤！”随着紫色电芒闪烁，黑色光球猛地轰响居间慧。

    “砰！”炙热的火光爆发开来。

    居间慧下意识别过脸去，等了半天却发现攻击并没有落在自己身上。

    “怎么可能？”

    听到巨人惊呼声，她不解地回头看去。

    “哗”出现在居间慧眼前的是一个散放着璀璨光辉的巨大身形，在月光的映照下，犹如神一般。

    “巨人？”

    “！”随着光芒汇聚，巨人流线型的身躯完全展露出来，居然是迪迦奥特曼，只是又隐隐有些不同，乳白色的眸子显得更为锐利。

    “迪迦！”居间慧轻呼道，眼里闪过一丝惊喜。

    “成功了吗？”看着自己有力的双手，夏龙身体一震，体内能量汹涌澎湃。

    迪迦奥特曼！

    再次成为奥特战士！

    “叮！”清脆的声音传响，在夏龙疑惑的目光中，一道柔和的白光在左手腕上溢出，缠绕着手臂，越来越明亮。

    “胡”光芒暴敛，一个奇怪的银翼护臂手镯攸地凝聚成形。

    “这是？”夏龙紧紧看向护臂，透过护臂他隐隐感受到了一股熟悉的力量。

    曾经闪耀过的，奇迹般的力量！

    “有趣！”浮士德沉声道，“游戏，继续！”

    “喝！”冷哼一声，浮士德抬手便是一道光球。

    嗯？

    “砰！”在身前凝聚出光幕挡下攻击，夏龙回过神来，凝重地看向对面红黑身躯的巨人。

    浮士德！

    “呀！”朝居间慧点点头，夏龙左臂划过一道弧线朝上打去。

    “咻！”金色的光芒从护臂上涌现出来，在上空形成一道能量光幕，将浮士德和夏龙一同笼罩起来。

    “领域吗？”浮士德轻笑一声，任由夏龙动作。

    “哗”随着光幕完成，两道十数米高的身躯同时消失在居间慧眼前。

    “怎么回事？”居间慧端着枪跑到近前，疑惑地环顾四周，眸子里满是震惊，“消……消失不见了！”

    刚刚还存在的巨人，此刻竟然没有半点踪迹！

    “究竟是……”收起海帕枪，眼里露出一丝迷茫。

    这次出现的迪迦似乎有些不太一样，而且……

    想起巨人最后朝自己点头的模样，居间慧不由得怔怔出神。

    “队长！”一阵脚步声从拐角处传来，大古等人匆忙赶到居间慧身边。

    “队长，你没事吧？”丽娜担忧道，身后，大古，崛井，新城也是一脸急色。

    “我没事。”居间慧朝队员们点点头，脸上露出一丝笑容。

    “啊呀，您老一个人跑出来，真是担心死我们了！”崛井幽怨道，“以后这种事交给我们就行了。”

    “单独行动的确违反规定，可是，”居间慧朝夜空看了一眼，“有些事情，必须我来才行。”

    顿了一会，居间慧转身似笑非笑道：“好了，崛井队员，我记得你好像还有一大堆任务要处理吧！”

    “啊？”崛井面色一苦，求救似的看向队员们，结果得到的却都是一副活该的表情。

    “不管怎样，还是先离开吧！”丽娜吐了吐舌头，随居间慧一起走开。

    “好了，走吧！”新城憋着笑意，用力拍了拍崛井道。

    “我知道，你们都是存心的！”崛井撇嘴说道。

    “轰”大古笑了笑正要离开，突然耳朵一动，疑惑地朝空中看去。

    “错觉？”看着平静的夜空，大古怔了怔转身跟上崛井几人。

    ……

    “轰”狂暴的气劲在暗红色的空间里肆虐不息。

    “砰砰砰！”不等夏龙动作，一大波光弹密集轰下，将他淹没在爆炸火光中。

    “呃！”从爆炸里冲出，夏龙一个翻身躲过敌人凌厉攻击。

    动作好快！

    “呼~呼~”

    急促喘息着，夏龙连忙和浮士德分开身形。

    对方攻击招招直击要害，完全不拖泥带水，更可怕的是，还有各种神出鬼没的光线技。

    “哼，”浮士德停下攻击，轻蔑地笑道，“连这具身体都只能发挥几成力量，你怎么和我打？”

    握紧拳头，夏龙腿部一震，再次展开攻击。

    光线技是他的弱项，远距离反而不利！

    “砰！”两具庞大的身躯碰撞在一起，激烈的拳击声崩响不止。

    “死！”挡下对方攻击，夏龙抓住一闪而过的空隙，腰胯部爆力，对着浮士德腹部一记侧踢。

    “轰！”攻击结实地落在对方身上，然而夏龙却心下一沉。

    “呵呵，太弱了！”任由夏龙踢在腹部，浮士德反手抓住夏龙足部，讪笑道，“完全没用呢！”

    “喝！”感受到对方能量调动，夏龙沉喝一声连忙使力挣脱，可是……

    “好好享受下吧！”随着浮士德笑声传响，一股巨力从夏龙脚部螺旋攀升。

    不好！

    夏龙身子一震，整个人不受控制地旋转起来。

    “呃啊”强力的能量爆发开来，夏龙像断线的风筝，被狠狠抛飞开去，砸在赤红的土地上，滑行好远才止住身形，溅起的灰尘波浪般汹涌铺开。

    “哼！”看着摇晃站起的夏龙，浮士德冷笑着交叉双手，电蛇般的红紫色能量撕裂开，最后汇集成束笔直轰向夏龙。

    “砰”恐怖的火焰爆炸将夏龙吞噬其中，轰隆响声让整个空间都隐隐晃动。

    “哇！”再次遭受重击的夏龙身子一软，跪倒在地，胸前红灯拼命地鸣响起来。

    “不堪一击！”漫步在烟尘中，浮士德怜悯地看向夏龙。

    “我是黑暗的影子，只要这世界还有黑暗，我就永远不会消失，只会越来越强大！”停下脚步，浮士德手中再次汇聚能量，“而你就不同，你只是一个卑微的人类罢了，即使得到了一点点力量，也不过是个大一点的蝼蚁，很快就会湮灭！”

    “哔咚哔咚！”低头看了看渐闪渐灭的红灯，夏龙挺着疲惫的身躯，抬头看向浮士德。

    “人类，一点也不卑微！”

    喘息出声，夏龙抬起左臂，随着一道气息流转，无尽的红光从护臂涌现出，呈辐射状向外蔓延，须臾之间就将夏龙笼罩起来。

    “喝啊”光芒一闪而过，露出一具红色的强壮身躯，气息凝聚，犹如狩猎的雄狮。</dd>

 第四十一章 战（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗯？”浮士德身形震动，眸子里闪过一丝困惑，“你……”

    翼状头部，锋锐的面孔，火红般的身躯，胸甲，腹部神秘的白色符号。，

    “浮士德！”夏龙移开左臂，冷厉目光直射向对面红黑色的巨人。

    战斗！

    缓缓站起身，无形的气劲在空间旋转开来，劈开弥漫的尘埃。

    “吼！”随着夏龙的动作，隐隐一声狮吼传响。

    “哼，”感受着暴涨的气息，浮士德闷哼一声，“这又怎么样？蝼蚁始终是蝼蚁！”

    “咻！”密集的光球漂浮在浮士德周身，猛地激射向夏龙。

    这些光球从各个角度，组成了一个密集的光网，似要将夏龙彻底绞杀。

    “！”面对攻击，夏龙异常冷静，脚步挪移。

    “砰！”在光球临身的刹那间，夏龙双脚一跺，腾地飞跃而起。

    “轰轰轰！”狂暴的攻击密集轰击之下，原地化为一片火海。

    夏龙几乎是贴着爆炸冲向高空。

    集中全身力量！

    看了胸前犹自闪烁的红灯一眼，夏龙暴喝一声，肩部传力透过腰胯部，聚焦在腿部。

    决定一击！

    “胡”随着璀璨如繁星的光点涌向夏龙，恐怖的烈焰顿时从他脚尖迸发出来，化为一道炎之剑在瞬息之间撕破空气。

    “嗯？”浮士德正疑惑夏龙的踪影，突然感到一阵危机，等他抬头看去时，一团火焰已经在他眼前放大。

    “呜哇”

    “轰！”浮士德仓促跳起的身体和烈焰撞在一起，随着一道巨大的能量冲击波辐射开，整个身子犹如炮弹般轰射向地面，荡起数十米高的土粉。

    “呼~”踉跄站起身，浮士德忌惮地看向笼罩在火焰中的红色身影，捂着胸口不住后退。

    “！”

    凝视着受到重创的敌人，夏龙抬起右手，一团红色的光流汇聚右臂。

    到此为止！

    “咳咳，是我大意了，”浮士德停下脚步，低沉道，“不过，你以为自己赢定了吗？”

    夏龙握着拳头，身形一震，猛地冲向浮士德。

    “死！”右手高高扬起，划过一道电光轰向浮士德面部。

    “你杀不了我！”

    “唰”夏龙拳头堪堪停在浮士德眼前，眸子轻闪。

    为什么？为什么下不了手？

    体内能量震荡不息，右手的红光在夏龙不解的目光中，哗地散开。

    “妈妈”一道孤独的幼小身影浮现在夏龙眼前。

    玲子？

    夏龙身体轻颤，死死看向黑暗里的玲子。

    “妈妈，玲子好怕……”女孩颤抖的声音仿佛敲击在夏龙心坎。

    玲子！

    夏龙痛苦地伸手朝女孩抓去。

    “啊！”面向夏龙，女孩蹲下身子，抱着头发出一阵尖锐的喊声。

    “嘶昂！”恍惚间，夏龙感觉自己再次化为哥尔赞，抬脚踩向女孩。

    “不要！”暴喝一声，夏龙回过神来，浮士德熟悉的身影映入眼帘，桀桀笑声清晰地在他耳旁传响。

    “下次我不会输！”

    可恶！

    无力地看着浮士德渐渐淡去的身形，夏龙闷哼一声瘫倒在地。

    玲子……

    紧紧抓着土地，夏龙身体重新泛发红光，领域空间也随之开始收敛。

    “哗”夜晚的街道上空，一个金色的光团凭空出现，斜射向地面。

    “咳咳！”光芒散去，夏龙痛苦地从冰凉地面站起。

    身体依然火辣辣疼，就好像要被撕裂般，如果不是他体质特殊，恐怕连站立都困难。

    是因为强行变身的原因吗？

    夏龙捂着胸口开始四处搜寻起来。

    在领域里，他借用护臂的力量转换为雷欧，终究有些勉强，毕竟现在的他还没有达到系统所说的适能。

    “唰！”抬手抓起一道光芒，夏龙摊开掌心，看着哥尔赞胶囊沉吟出声。

    玲子！

    定了定神，待身体稍稍恢复后，夏龙冲进夜色之中。

    “休想伤害玲子！”

    ……

    秋山家。

    “你好像是那个……”秋山婆婆听到门铃声，以为又是夏龙，开门后却发现是一个有些眼熟的女子。

    “婆婆你好，我是居间慧，”居间慧依旧一身便装，“和高树君，是朋友关系。”

    “龙的朋友？”老人热情道，“快进来坐，外面凉。”

    “没打扰到您吧？”见里间走出一个穿着睡衣的小女孩，居间慧犹豫道。

    “哪里，”老人摇头笑道，“龙说今晚会回来，我正好准备了一桌饭菜呢，等会一起吃吧。”

    “高树他……”居间慧看着老人颤巍巍的背影，到嘴的话怎么也说不出口。

    “啊？”秋山婆婆微微一愣，疑惑道，“龙怎么了吗？”

    “没什么。”居间慧挤出一丝笑容，随老人一起坐下。

    “你不说我也知道，”老人沉默一会，拉过玲子道，“其实你根本就不是龙的朋友，我虽然老了，但记性还不错。”

    老人叹息一声，继续道：“你就是上次上过电视的，胜利队队长吧？”

    “嗯。”居间慧点点头，“我的确是胜利队队长，不过，和高树君也算半个朋友。”

    “是吗？”老人沉默一会，脸上皱纹轻颤，“是龙他出了什么事吗？上次副队长也来过……”

    抱着玲子，老人哽咽道：“龙这孩子有什么我很了解，有什么事总憋在心里，宁肯独自一人承受，也不愿连累别人。不管怎样，他是绝对不会去做坏事的……”

    “婆婆您误会了，”居间慧动容道，“我来并不是高树君做了什么坏事，只是……”

    深呼吸一口气，居间慧沉声道：“高树君他……”

    “玲子！”一声爆喝从玄关方向传来，打断居间慧的话语。

    “哒哒！”随着急促的脚步声响起，一个熟悉的身影出现在居间慧眼前。

    “你……”

    朝居间慧点点头，夏龙闪身来到玲子身旁。

    “怎么了，龙？”秋山婆婆抹了抹眼睛，疑惑问道。

    “玲子她没事吧？”夏龙紧张地拉过女孩，仔细探查着。

    “玲子一直在我身边啊？”老人担忧道，“龙又做恶梦了？”

    没有异常！

    夏龙重新将女孩交给老人，眸子里闪过迷茫。

    在浮士德那里看到的只是幻觉吗？

    “你，”居间慧好半晌才回过神来，“你又被迪迦救了吗？”

    “诶？”从玲子身上收回目光，夏龙转向居间慧，微微一愣。</dd>

 第四十二章 游乐园

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “真的非得这样吗？”漫步在小河边，居间慧惋惜地看向夏龙。，

    “嗯，经过这次的事，我明白了很多，”夏龙背着手，登上高坡，淡淡道，“我知道自己该做什么。”

    面对居间慧的误会，夏龙并没有去解释，对现在的他来说，过多的透露信息不是一件好事。

    “如果是因为我的原因，才让你产生退出tpc的想法……”居间慧凝视着夏龙道，“我向你道歉！”

    “不，”夏龙摇摇头，“不关你的事，是我自己的原因。”

    在玲子和黑暗浮士德扯上关系的情况下，他已经不适合留在tpc了。浮士德的出现，代表着扎基已经开始了动作，形势不容乐观。继续留在tpc不但自由被限制，还随时有暴露的危险，这次特别训练中的意外便很能说明问题。

    “你放心，”夏龙转身朝居间慧点点头，“我是一个人类，凡是需要我帮忙的地方，我都会尽力去帮，哥尔赞的力量，已经可以用来守护人类了。”

    居间慧看着夏龙脸上的坚毅，一阵恍惚，脑海里不知怎么浮现出先前迪迦的身影。

    “迪迦？”

    “嗯？”夏龙眼睑跳动，接口道，“我会和迪迦奥特曼一起努力！”

    “不管怎样，我都尊重你的选择。”居间慧晃了晃头，右手伸向夏龙，“tpc的大门随时为你敞开！”

    “那也要先解决我的身份问题。”顿了顿，夏龙轻轻和居间慧握手，“我想，一个来历不明的家伙对tpc来说，并不合适。”

    “的确，”朝夏龙灿烂一笑，居间慧转身离开，“不过你是个特例。”

    目送着居间慧远去，夏龙不禁会心一笑。

    这算是人与人之间的信任吗？

    点点头，夏龙从怀里取出青铜棒，月光映照下，神秘的力量缓缓流转着。

    真正的战斗已经开始了……

    ……

    次日，中央游乐公园。

    夏龙牵着玲子站在热闹的人群当中。

    “玲子想玩什么呢？”看着欢声笑语的孩子们，夏龙轻声问道，“旋转木马怎么样？”

    “……”

    “观览车呢？”见玲子始终埋着头，夏龙轻叹一口气，将玲子抱了起来，“玲子，答应我，快点好起来，好吗？”

    虽然昨晚没有发现什么异常，但夏龙总有些不好的感觉，很难说他所见到的只是幻觉。

    “啊！”云霄飞车上，尖叫声此起彼伏。

    夏龙带着玲子从下面经过的时候，明显感受到女孩身体的颤抖。

    “怎么了？”夏龙担忧地看向女孩，见女孩脸色难看，忙安抚道，“没事，有我在呢。”

    看了云霄飞车一眼，夏龙赶紧绕开。

    女孩现在就像受惊的兔子，一点动静都可能让她回想起不好的记忆。

    抱紧玲子，夏龙往商场方向走去。

    打地鼠，吊娃娃，踩气球……凡是能陪玲子一起玩的游戏，夏龙都一一尝试。

    “玲子，这个要这样……”

    见女孩始终沉默不语，夏龙干笑一声，继续示范着，虽然这些游戏他自己都不怎么会。

    ……

    tpc司令室。

    居间慧正安静地看着屏幕里的监视画面，看到夏龙笨手笨脚哄着玲子时，不由得笑出声来。

    “队长，你已经看了很长时间了！”宗方挣扎一会，开口道。

    “我突然觉得高树君很适合当父亲呢。”居间慧笑道。

    “什么？”宗方眉心一跳，瞪眼道，“他？”

    “对了，那个孩子就是妈妈被哥尔赞杀死的玲子？”居间慧没有继续谈论的想法，疑惑道。

    “嗯，”宗方顿了顿，环抱手臂道，“所以高树才收留了玲子，我想他也是想弥补不过。”

    想起和夏龙为数不多的几次碰面，宗方点头道：“队长你的决定是对的，高树是个好苗子。”

    “两次亲眼目睹家人被怪兽杀死，爸爸更是被当着面吃掉，这孩子受的打击不小，希望高树能照顾好吧。”居间慧叹息一声，正打算断开连接，突然眸子一颤，紧紧看向屏幕，“等等，那是什么？”

    屏幕上一道黄色的光芒一闪而过。

    ……

    “我要那个！”被身旁的声音打断沉思，夏龙愣了愣扭头看去，发现是一个装饰品店，各式各样的吊坠被挂在柱子上。

    随手拿起一根爱心挂饰，夏龙朝玲子看了看，付过款后，戴在女孩颈部。

    “嗯，玲子戴起来，很漂亮！”夏龙点头道，“不过，如果笑一笑的话，会更好看。”

    女孩托起吊坠，愣愣地看向夏龙。

    “以后，它就是玲子的护身符，就算我不在玲子身边也不用怕！”见女孩身体隐隐放松，夏龙高兴地笑了起来，“好了，我们先回去吧，今天出来这长时间，秋山婆婆会很孤独的。”

    只是……

    “嘶昂”一道咆哮声，让夏龙笑容顿住。

    怪兽？

    抱起玲子，夏龙紧紧看向游乐园中心，一根突出地面的独角出现在夏龙眼前。

    “嗤！”不等夏龙动作，一道亮眼的黄光突然从尖角射向天空，最后化为弧形光罩将游乐园笼罩起来。

    这是……

    夏龙眸子微缩，怪兽出来得太快了吧？

    偏偏在这个时候……

    感受着女孩又开始颤抖的身体，夏龙皱起眉头。

    他隐隐能看到一个透明的罩子将游乐园整个覆盖起来，地下更是出现一道强大的气息。

    “咻！”一根根触手猛地从地底钻出，直射向游乐园里的孩子们。

    “啊，救命！”

    “孩子！”

    眼见一个个孩子被触手拖下地面，夏龙看了看玲子，沉吟出声。

    现在胜利队不在，他必须要做些什么！

    “砰！”挡开缠向玲子的触手，夏龙朝中心跑去。

    ……

    “全体到司令室集合！”意识到情况不对后，居间慧连忙发布集合命令。

    “巨大的生物反应，是怪兽吗？”

    在野瑞和崛井的合力之下，一行人很快完成了解析。

    “是怪兽的可能性很大！”面对宗方的问话，野瑞回道。

    “大古队员还有新城，你们驾驶胜利飞燕1号，”思索片刻，居间慧起身命令道，“宗方副队长和丽娜驾驶胜利飞燕2号，马上赶到现场去！”

    “明白！”

    看着画面里混乱的游乐园，居间慧想起被困在里面的夏龙。

    “你会怎么做？”

    （本章完）

    （没什么灵感，先水水）</dd>

 第四十三章 黑暗领域

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    等夏龙抱着玲子赶到游乐园中心的时候，独角已经陷入地面，恶心的触手飞舞着捆向屏障内的孩子们。

    “救命！”一个十多岁的小胖子被触手拖着拉向凹坑，不停挣扎着，面上满是恐惧，“救救我！”

    “砰！”夏龙一把抓住触手，手臂巨力爆发，触手顿时停下来。

    “你还好吧？”见孩子成功脱离，夏龙开口问道。

    “我，我还好。”小孩哆嗦着看向夏龙，“谢谢你。”

    点点头，夏龙凝重地看向触手。

    这些触手目标似乎是小孩子们……

    “嘶昂！”模糊的怒吼声从地底传来，头顶呼呼风响，另一根触手迎面而来。

    “快离开！”朝小孩轻喝一声，夏龙闪身躲开凶猛的鞭打。

    “砰！砰！”

    触手放弃其他目标，化为残影狠命抽向夏龙，同时缠绕着想要卷走夏龙怀里的玲子。

    “咻！”

    挽着玲子，夏龙连连后退。

    这样下去太危险了！

    “玲子！”退到一栋大楼后面时，夏龙发现玲子身体抖动得越来越厉害，一双小手死死搂住他的脖子，面色痛苦。

    “怎么了，玲子？”见玲子体温隐隐身高，夏龙暗暗着急。

    怎么会在这个时候……

    “轰！”阵阵闷响传来，那些触手似乎认准了夏龙两人，抽飞几张桌子后，再次卷向玲子。

    “可恶！”一边躲避攻击，夏龙余光看向触手所在的凹坑，咬牙取出胶囊。

    先交给哥尔赞吧，地底的话哥尔赞更有利！

    低喝一声，夏龙手掌一翻，胶囊化为一道流光直射向地底。

    “哥尔赞！”

    随着地下一声巨响，围攻夏龙的触手如同触电般纷纷收缩回去，整个游乐园不停地震荡起来。

    “嘶昂”咆哮嘶吼声从凹坑方向传来，紧接着地面猛地隆起，两道巨大的身形冲破土层疯狂厮打。

    “拜托了！”望着和哥尔赞战在一起的强力怪兽，夏龙眉头紧锁。

    再次见到怪兽对孩子的刺激有些大了，这样下去情况有些不妙。

    毕竟，无论是梦里的场景，还是和浮士德战斗的时候所见，黑暗的目标都是玲子……

    “妈妈……”虚弱的声音传到夏龙耳旁，他奇怪地低头看去，女孩却并没有说话。

    “玲子？”隐隐回荡着的哭喊声让夏龙面色一变。

    难道是浮士德？

    “别想伤害玲子！”紧紧抱住女孩，夏龙朝屏障边界跑去。

    必须先远离战场！

    “你以为自己逃得了？”压抑的声音突然传响，“我永远都不会原谅你！”

    嗯？

    夏龙眸子紧缩，难以置信地看向怀里的玲子。

    “哒哒！”飞奔着从观览车下经过时，一圈波纹攸地在夏龙身前展开，他来不及回避便一头撞了上去。

    “哗”在无人察觉的情况下，夏龙抱着玲子凭空消失。

    ……

    “d地区游乐园内，确定出现怪兽！”大古等人赶到游乐园上空的时候，一眼就看到了激烈打斗的两头怪兽。

    “好！”宗方看着下方的哥尔赞，神色微动，点点头指挥道，“协助哥尔赞！”

    “诶？为什么？”大古手指一僵，纳闷道，“对方可是哥尔赞啊。”

    从迪迦还是石像的时候，哥尔赞就对迪迦不怀好意，作为光之继承者的大古也深深感受到了哥尔赞的恶意。

    而且……

    大古想起在上次和哥尔赞的战斗，那个暗中帮助他的神秘力量，那个默默无名尽自己的力量想要和哥尔赞同归于尽的身影。

    “这是队长的命令！”宗方没有向大古解释，“开始攻击！”

    “是！”大古顿了顿，配合着飞燕2号机一起朝另一头怪兽攻击。

    只是……

    “兹！”

    “没有用！”大古停下攻击，汇报道，“看不见的墙壁把光线反弹回来了！”

    飞燕号的光线在怪兽头部被一层膜阻挡，溅起一圈圈光波。

    “不行啊，”宗方皱眉道，“没办法从空中攻击！”

    “下方游客怎么样？”基地内，居间慧看着屏幕画面沉声问道。

    “暂时安全，不过，再拖下去就说不准了。”

    “我知道了，先返回基地！”居间慧点点头。

    透过画面，她发现哥尔赞有意无意地把战场控制在远离人群的地方。

    是高树吗？

    居间慧微微颔首。

    ……

    红色天空，紫灰色地面，夏龙入目所及的是一片诡异的空间。

    “这里……”从地上站起身，他面色沉重地看向四周。

    和他的领域很像，只是这里充斥着无尽的黑暗气息，就好像幽暗的地狱般。

    “黑暗……领域……”夏龙身体微震，喃喃出声道。

    虽然是第一次见到，但，的确很像黑暗领域。

    “妈妈，我想吃糖果……”一道清脆的声音犹如在夏龙身旁耳语。

    “玲子？”夏龙回过神，扭头看去。

    “啊咧，不是才吃过吗？听话，明天还要去动物园。”在一片白光中，有个年轻的女子捏了捏玲子的脸蛋，“玲子很想去不是吗？”

    “诶？妈妈会带我去动物园吗？”女孩惊喜道。

    “当然，”女子温柔地笑着，“到时候和爸爸一起去！”

    “太好了，我要看大象还有长颈鹿！”

    “好，好……”

    这是……

    夏龙怔怔地看向白光。

    “这是玲子的记忆吗？”

    “哗”

    随着白光散去，暗河边的巨石上出现了一个小小的白色身影，正是穿着连衣裙的玲子。

    “玲子！”

    “妈妈？”女孩似乎听不到夏龙的声音，茫然地望向四周，渐渐颤抖着肩膀，“妈妈你在哪里？不要丢下玲子一个人……”

    “别怕，我马上来救你！”大喊一声，夏龙飞快朝女孩跑去。

    绝不能让玲子有事！

    “呜~”

    随着女孩哭声传开，空间里黑雾涌动，一层黑气更是从地面上流向女孩，像是嗅到什么美味般，眼看就要淹及女孩脚边。

    “玲子！”大跨步飞跃巨石，夏龙着急地冲向女孩，“不要被黑暗吞噬！”

    “呀！”女孩蹲下身子，发出一阵刺耳的尖叫。

    “呃”头部深深的撕裂感让夏龙不得不停下脚步，身前更是有股无形的斥力将他朝后推去。

    可恶！

    闷哼一声，夏龙从怀里取出青铜棒。

    “迪迦！”举起青铜棒，夏龙暗喝一声，可是……

    “怎么会？”看着毫无反应的青铜棒，夏龙眸子一缩，“用不了！”

    “哗”玲子周围再次爆发出一阵白光，将玲子的身影笼罩在其中。

    “妈妈！”

    “玲子！”感受到身前斥力消失，夏龙纵身一跃，抓向女孩。

    “不要被迷惑！”</dd>

 第四十四章 黑暗中的女孩

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “爸爸！”

    随着墙壁出现一道波纹，夏龙蹑足冲出落在地板上。，

    室内？

    眼前是一间空旷的厅室，昏暗的光线，透过窗口还可以看到街道上来往的车辆。

    稍稍适应后，夏龙循着声音朝里间走去。

    “爸爸没事，”一个满脸憔悴的男子摸了摸玲子头发，哽咽道，“妈妈只是去一个很远……很远的地方而已……”

    夏龙缓步走进房间，发现两人根本不理会他。

    “玲子？”注意到女孩脚下不断翻腾的黑气，夏龙呼喊出声。

    “爸爸，”玲子将头倚靠在男人怀里，“不要离开玲子。”

    “爸爸哪也不去。”男人脸上挤出一丝笑容。

    “日前，从奇怪云层里出现的怪兽已经被胜利队消灭……”房间里突然响起电视的声音，夏龙看过去，只见原本空无一物的地方多了一台电视机，“经过tpc努力，最后一头怪兽也被驱逐出地球，人类即将迎来和平……”

    “你看，以后不会有怪兽了呢。”男人脸上的笑容更为灿烂起来，憔悴之色消失无踪，显得格外诡异。

    “玲子！快醒醒！”看着笑容满面的玲子，夏龙皱起眉头，沉喝道，“这些只是假象！”

    “我回来啦！”外面传来一道女声，夏龙回头一看，发现是先前牵着玲子手的女人。

    “妈妈！”女孩惊喜地跑到门口。

    “在家有听爸爸的话吗？”

    “嗯，”女孩乖巧地抱住女人，“玲子没有吃糖果。”

    “是吗？”女人笑眯眯地拉着玲子走到桌前，“作为奖励，明天就带玲子去动物园。”

    “嗨！”玲子咧开嘴，露出两颗小虎牙道，“可以看到猴子先生吗？”

    “不止有猴子，还有狮子，大象哦！”

    “玲子……”看着其乐融融的一家人，夏龙忍不住想要闭上眼睛。

    如果这是真的，该有多好，可是……

    眼见黑气已经蔓延至女孩膝盖，夏龙深吸一口气，抬起双手。

    “对不起，玲子。”交叉双臂，一圈圈波动以夏龙为中心朝四周蔓延。

    虽然很美好，但是继续沉迷下去，只会迷失自我，沦为黑暗的傀儡！

    “给我消失！”感受着空间开始扭曲，夏龙低喝出声。

    “哗”房子、电视机、桌子，最后连身边的父母都通通消失。

    “妈妈！爸爸！”玲子无力地看向四周，最后视线落在夏龙身上。

    “玲子，出去吧，”夏龙顿了顿，走向女孩道，“秋山婆婆还在家里等着我们……”

    “都怪你！都是你害的！”一道红光从玲子眸子里闪过，满怀恨意地看着夏龙，她摇头朝后退去，“我不会原谅你！”

    “玲子！”大喊一声，夏龙跟在女孩的身后穿过白光。

    ……

    tpc基地。

    野瑞分析出了屏障成分，由于包含了大量类似氢的物质，崛井建议用液态氮进行瞬间冷冻。“不错，这样一来屏障的分子就会混乱从而自动解体。”崛井肯定道。

    “好，试试这个方法，”居间慧沉吟一声点头道，“马上着手进行！”

    “明白！”

    在经过系列调试后，两架飞燕号装载着崛井开发的液体氮光线枪重新出发，飞往d地区游乐园。

    “达到游乐园上空，”大古确认道，“怪兽周围没有游人。”

    “好！”宗方看向下方僵持的两头怪兽，喝道，“发射液体氮光线！”

    “明白！”

    两道蓝色的光束径直射向屏障，随着无数裂纹出现，屏障轰地一声化为碎片散开。

    “好耶！”大古握了握拳头，正要高兴，突然一道鞭影朝飞燕1号抽来。

    “糟糕！”

    “砰！”虽然他及时地操纵飞机躲避，但还是被擦中尾翼。

    “呜呜~”急促的警报声响起，大古回头看去，坐在后方的新城已经昏迷过去。

    “新城！”惊呼一声，大古眼看飞燕号不受控制的撞向两头怪兽，连忙取出神光棒。

    ……

    夏龙走出白光，发现自己居然来到了一栋大厦楼顶，凉嗖嗖的寒风阵阵吹拂。

    眼前是一幅都市夜景，只是灯光黯淡，天空也好像蒙上了一层黑雾。

    “唰”一道电光闪过，夏龙看到了天台边上的小小身影。

    “玲子！”夏龙心脏猛地跳了一下，顺着看去，女孩全身都快要被黑气覆盖住了！

    “妈妈……”女孩全然没有理会夏龙，迈步朝前走去。

    “玲子，快过来！”半空中出现了一架黑色的长桥，另一头两道身影朝女孩呼喊道，“我们永远在一起……”

    “不要啊！”紧紧看着那无比浓郁的黑暗气息，夏龙暴喝一声冲向女孩。

    “碍事的家伙！”一个巨大的虚影浮现在半空，朝夏龙身体发出一道闪电，“无论你怎么喊，她都不会听到！”

    “唔”迎面被电光击中，夏龙闷哼一声摔倒在地。

    “浮士德……”看了天空的虚影一眼，夏龙强忍着身体的麻痹感，挣扎着站起身，“玲子，有时候，我们会失去一些东西，但是……”

    踉跄走向玲子，夏龙咬牙道：“人类必须要学会坚强，因为，还有更多宝贵的东西，需要我们去珍惜！”

    女孩身体微微一震，停下脚步朝夏龙看去，眼里闪过一丝迷惑。

    “你在犹豫什么啊？”浮士德阴沉道，“这家伙可是杀害了你家人的凶手！想想你那无辜的妈妈！”

    “玲子……”夏龙身体一震，紧紧看向玲子。

    “不错，”浮士德幽幽道，“你应该憎恨他才对！来吧，接受我的力量！”

    “我恨高树龙！”

    玲子眸子里红光一闪，回过头继续走向黑暗，身上的黑气也随之越来越多，最后蔓延至头部。

    “玲子！”夏龙瞳孔缩紧，沉喝一声纵身搂住女孩。

    “哼，到现在你还不死心吗？”浮士德冷哼一声，凝聚着的长桥突然消散，夏龙抱着女孩不受控制地朝下掉去。

    “呼！”急速下坠的身体让夏龙无从借力，唯一能做的只是紧紧护着女孩。

    这样下去……

    “你害死我家人还不够吗？”

    “我没想过要伤害谁，”夏龙怔怔看向怀里一脸憎恨地女孩，“玲子，如果可以的话，替我向秋山婆婆道谢……”

    手臂一震，夏龙将女孩送上楼顶，独自沉入黑暗之中，整个人以更快的速度倒插下去，就像一架失事的飞机。

    “呼！”凌冽的劲风像刀片一样挂在脸上，夏龙几乎睁不开眼，周围的景色也早已化为残影。

    我……

    熟悉的身影浮现在夏龙下方。

    “龙，我等你！”那甜甜的笑容让夏龙不由自主地伸出右手。

    步美……

    “天真，”浮士德的声音传响空间，“已经晚了！”

    “浮士德！”夏龙身体紧绷，隐隐能看到楼顶彻底被黑气覆盖的玲子。

    看着越来越清晰的地面，夏龙咬牙伸手抓向身前的青铜棒。

    ……

    （本章完）

    （改来改去都不太满意，先发吧）</dd>

 第四十五章 救赎

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “伏”夏龙掉落的速度突然慢了下来，一道道光束在他身前迸发。，

    “迪迦……”

    握住青铜棒，夏龙瞬间被一团光包裹，停滞片刻轰然射向地面。

    “唰！”降落地点，攸地升起一圈亮眼的光柱，紫红银相间的巨人浮现出来。

    “！”展开身形，夏龙偏头看向同样在紫黑闪电中出现的巨大身躯。

    “浮士德！”

    “死亡游戏，开始！”浮士德探出手臂，周围的空间随之扭曲起来，慢慢消失露出紫色的大地。

    “黑暗领域！”夏龙从诡异的空间上收回视线，警惕地看向对面在紫黑闪电中出现的浮士德。

    “哼，又见面了！”浮士德轻笑一声，面对夏龙，随意地走动起来，“欢迎来到我的世界！”

    “你把玲子怎么样了？”夏龙凝视着浮士德，紧握拳头。

    “我是浮士德，也是玲子，”浮士德欣赏着自己的手臂，淡淡道，“我是能够吞噬光明的无止境黑暗！”

    “！”感受着对方更为强大的气息，夏龙沉喝着抬起左臂。

    “没用的，”浮士德冷笑道，“别徒劳挣扎了！”

    “嗡~”夏龙沉重地看向护臂，光团还没出来就被一股无形的力量挡了回去。

    没法展开领域，这个空间对光的压制能力好强！

    “明白了吗？这次我会杀了你！”浮士德手臂一震，整个人化为劲风冲向夏龙，“绝望吧！”

    “砰！”夏龙挡下重击，正要反击，眼前却突然出现玲子的容貌。

    玲子！

    “哼！”浮士德阴笑一声，铁拳划过一道弧线闪电般击中夏龙腹部。

    “哇啊”

    强大的冲击劲道贯穿夏龙全身，整个人高高抛起，最后被腾空的浮士德狠力擂下地面。

    “嘭！”剧烈的震动下，环形的烟雾一圈圈蔓延开去。

    “还真是脆弱啊，”浮士德挥开尘土，讥讽俯视着挣扎支起身体的夏龙，“人类可笑的感情，将会带给你死亡！”

    “砰！”浮士德走到夏龙身旁，哼笑着一脚轰出。

    “好好体会下这种痛苦滋味吧！”

    “唔~”腹部再次受到重击，夏龙紧紧抓住地面，身体一**撕裂痛感让他忍不住闷哼出声。

    “人类……”夏龙吃力地抬起护臂，随着红色的光圈迸发，额头水晶光芒闪烁，迪迦的身体哗地转换成红色形态，“因为感情，才这般值得光去守护！”

    “哼？”浮士德身形一震，瞬息闪现在夏龙身前，铁拳犹如炮弹般直轰夏龙腹部，“那你就给我消失吧！”

    “砰！”硬吃浮士德重击，夏龙反手牢牢抱住对方身体。

    红色强力形态爆发出的巨力即使是浮士德一时也没法挣脱。

    “放手！”沉喝一声，浮士德愤怒地再次锤击。

    “唔~”狠厉的劲道从夏龙腹部穿透，他不由得身体猛震。

    “我只想做我该做的……”痛哼一声，夏龙手臂一紧，从后面紧紧钳住浮士德，“玲子，回来吧！”

    “哗”耀眼的光芒从夏龙体表散发出来，笼罩住浮士德。

    “你这家伙，给我放手！”浮士德怒吼不断重击。

    “咳咳，玲子，我没奢望你能原谅我，可是，”更加强烈的光芒从夏龙体内迸发出来，“这个世界还有非常在意你的人……”

    秋山婆婆，丽娜等人的身影在光华里浮现出来。

    “呃啊！”浮士德两眼的黑色开始波动起来，挣扎得更加厉害。

    “不能放弃啊！”夏龙喘息道，“战胜黑暗！坚强地……活下去！”

    “哔咚~哔咚”能量飞快消散，夏龙胸前红灯急促鸣响起来。

    “！”夏龙眸子一震，伴随着光芒闪过，身体不受控制地回到复合形态。

    “玲子……”

    “你这家伙！”浮士德嘶吼着震开夏龙手臂，反身一脚扫向夏龙头部。

    “砰砰砰！”夏龙身体被巨力轰飞，翻转着滑行开去，撞碎层层巨石才停下身形。

    “哼！”浮士德扭了扭脖子，一把掐住夏龙，“成为我身体的一部分吧！”

    “哗”光粒子形成一道长河从夏龙胸口流向浮士德。

    “呃！”夏龙无力地抓住浮士德手臂，眸子开始黯淡起来。

    “呵呵，”浮士德扬了扬头，讪笑道，“游戏结束了！”

    深深的疲倦袭向夏龙，他的意识开始模糊起来。

    迪迦世界经历的一幕幕在脑海回放着。

    怀着守护的使命，为什么他反而给这个世界带来痛苦？

    人类……

    “”浮士德手臂突然震颤了一下。

    ……

    “别怕，有我在！”巨大的怪兽脚下，夏龙喘息着替女孩擦拭泪水，“没事了。”

    “玲子快点好起来好吗？”

    “嗯，玲子戴起来很漂亮！不过，如果笑一笑的话，会更好看哦！”

    ……

    “龙。”一道幼小的身影浮现在夏龙眼前。

    玲子？

    夏龙怔怔看去，浮士德身前出现了一团白光，当中那孤零零的身影的确是玲子。

    “对不起。”玲子扯着裙角，转身看向红黑的巨人。

    “胡”光芒暴敛，浮士德周身电光闪烁，连连后退。

    “咳咳！”恢复自由后，夏龙抬头看向浮士德，只见对方的气息异常混乱起来，无数光点钻出散入空间当中。

    “玲子！”夏龙踉跄站起身，望着空中由光点汇聚成的虚影，不由自主地颤抖起来，“不要！”

    “对不起。”光点飘散开去，将血色的天空染成了一片金色，只剩下女孩轻声的低语回转不息。

    “玲子……”夏龙无力地抓向飞舞的光点，眸子颤动。

    “呼~呼~”浮士德喘息看着光点，“怎么会？怎么可能！！”

    暴喝一声，浮士德猛地冲向夏龙。

    “给我去死！”

    “浮士德！”面对临身的攻击，夏龙愤怒地抬起左臂。

    “死的是你！”红光流转，随着狮王般的气息爆发开来，夏龙避开攻击，狠狠一拳轰中浮士德身体。

    “呜哇”火焰汹涌而出，浮士德以更快的速度倒飞开去。

    “呀！”两臂张开，夏龙疯狂地聚集能量。

    玲子！

    “死！！”恐怖的能量波动在夏龙胸前汇聚成束，笔直射向浮士德。

    “嘭！”漫天的火球将地面都烤得龟裂，空间中哗得迸发出一圈巨大的光波。

    “喝~喝~”夏龙身子一软，跪倒在地，胸前的红灯闪成一片。

    “玲子……”抬头看了金色的天空一眼，夏龙被光芒覆盖起来。

    “哗！”整片空间光芒收敛，夏龙眼里完全被光芒充斥，但是隐约之中他又看到了女孩的笑脸。

    “胡”

    ……

    “太好了，迪迦赢了！”

    挺着疲惫的身子，夏龙默默行走在人群之中。

    “太好了！”

    听到身边的欢呼声，夏龙抬头看向点头后飞向天际的迪迦。

    “迪迦赢了！”周围的人争先恐后地涌向前方。

    迪迦……

    抬手收回怪兽胶囊，夏龙无力地蹲下身体。

    尽管身体伤痕累累，但对他来说，没有什么比心更痛苦的了。

    “是我害了她……”

    紧紧抓住胶囊，夏龙面容挤成一团。

    “你还好吧？”一道脆生生的声音在夏龙耳旁响起，他睁开眼睛，一双小脚映入眼帘，“你流血了……”

    （本章完）

    （虽然想留着周一发减轻下压力，但，还是发了。感谢大家的支持，打赏推荐票好，书评区鼓励也好，真的给了很多动力。

    不过，我的确一天一更都无法保证了，工作并不轻松，业余时间我基本都花在这本书上面了，可是写文速度实在太慢，瓶颈期也比我想象得好要漫长。）</dd>

 第四十六章 新生

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “游乐园里再次出现的哥尔赞，呃，那头可怕的怪兽，有些令人搞不懂了。，”

    “虽然造成了不少灾难，但老实说，从加库玛以来，哥尔赞都有意无意地保护了人类……”

    秋山婆婆家，夏龙穿着围裙走出厨房，见玲子还在看电视，不由笑道：“饿了吧？”

    “嗯。”女孩乖巧地点点头，坐在餐桌前面，朝夏龙甜甜一笑，“玲子可以吃很多很多食物！”

    离游乐园事件已经过去几天了，在经历了浮士德一事后，再次出现的女孩，渐渐摆脱了自闭症，恢复成一个活泼可爱的小丫头。

    “那可要多吃点，”秋山婆婆替玲子盛上一碗饭，笑眯眯道，“正是长身体的时候呢！”

    “嗨，”玲子露出两颗小虎牙，笨拙地拿起筷子，“我开动啦！”

    夏龙笑着摇了摇头，将一根鸡腿夹给女孩。

    几天前，夏龙从没想过女孩会恢复得这么顺利。

    顿了顿，夏龙又回忆起在黑暗空间发生的事。

    他不太明白玲子当时那句对不起是什么意思，也不知道玲子又为什么会安然无恙地出现在他的面前，这些天玲子也一直没有提，就好像忘记了一般。

    不过，这些都不重要了，重要的是未来。

    看着女孩开心的笑容，夏龙心里一暖。

    人类的情感终究可以战胜黑暗，迪迦世界是一个充满奇迹，不可思议的世界，不是吗？

    “我们请来了著名的怪兽灾害评论家，上田耕生先生，”电视里面继续播报着，“上田先生您好。”

    “主持人您好，”一个有些邋遢的中年人点头道，“关于这个哥尔赞嘛，我觉得还需要再观察观察，毕竟怪兽的事，人类没法百分之百断定……”

    夏龙微微一愣，扭头看向电视。

    “总之呢，前面说到的事情，可能只是哥尔赞和其他怪兽之间的，呃，那个纷争……”

    “好的，感谢上田先生的分析，”主持人咳嗽一声继续道，“下面让我们看一看胜利队的看法。”

    “哥尔赞目前的情况当然是好的，”居间慧的笑容出现在屏幕里，“我们认为，或许哥尔赞以后，也能够像迪迦奥特曼一样保护人类。”

    “可是大家都说哥尔赞同时也造成了不少伤亡……”

    “哥尔赞的情况我们还在持续调查中，不过，”居间慧微笑道，“我们有理由相信，未来，哥尔赞很有可能成为人类的好朋友。”

    “那不是胜利队队长吗？”秋山婆婆诧异地看向夏龙，“上次的事情解决了吗？”

    “啊，”夏龙点点头，“只是朋友间的事而已。”

    看着电视里侃侃而谈的居间慧，夏龙的思绪回到昨天。

    从喜比的送别会上离开后，他碰到了特地找他的居间慧。

    “诶？工作？”当时辞职离开tpc他的确有些苦恼未来的工作。

    “是的，”居间慧笑了笑，递给夏龙一封信，“正好这所学校招助教，我想，高树君或许可以去试一试。”

    试一试吗？

    夏龙从口袋里取出信封。

    “长野中学校……”夏龙默念着，心里一动。

    好像就在这附近，他上次从tpc东京基地回来的时候有见到过，因为当时遇到红灯停了一会，所以有些印象。

    “玲子的话，可以去学校了吧？”顿了顿，夏龙看向女孩。

    “玲子不想上学，”女孩使劲摇头道，“玲子要呆在龙和婆婆身边！”

    夏龙见状苦笑道：“不上学可不行，再说，到学校也可以认识很多新朋友……”

    “龙不喜欢玲子吗？”女孩眼里水雾弥漫。

    “怎么会？”夏龙捏了捏玲子小脸，笑道，“上学的事我会好好考虑下。”

    见女孩瘪着嘴，夏龙自言自语道：“啊，话说回来，不知道明天有没有人想要一起去动物园……”

    “我要去！”

    ……

    京都动物园坐落于东京城南，当夏龙带着玲子和秋山婆婆进去的时候，可能不是周末的原因，游客并不是很多。

    “哇~长颈鹿，大象先生！”玲子活蹦乱跳地跑向护栏。

    “慢一点，玲子！”秋山婆婆呼喊一声，笑道，“还真是有活力呢，我像她这么大的时候也特别喜欢动物园，可惜现在老了，好久没来过这边。”

    “以后我有时间会常带你们过来。”夏龙看着玲子活泼的身影，微微一笑。

    “龙，快来看，长颈鹿宝宝，”女孩拉住夏龙道，“它们是一家人耶！”

    夏龙顺着看去，围栏里边，几头长颈鹿亲密地依偎着。

    “嗯，它们是一家人，”夏龙顿了顿，牵着玲子道，“就像我们一样。”

    “诶？”女孩诧异地看向夏龙。

    “我们不是一家人吗？”夏龙微笑道。

    虽然有些畸形，但的确是一个家庭……

    “嗯！”玲子用力点点头。

    “好了，玲子带婆婆一起转转吧！”

    将玲子交给秋山婆婆，夏龙倚靠在护栏上，看着长颈鹿陷入沉思。

    家人吗？

    手指轻捏着胸前的护身符，夏龙颇有些失神。

    步美，队长，阿斯特拉，还有猛他们，不知道现在怎么样了，偏差的雷欧世界不知道还会不会出现原著中的悲剧。

    还有哉阿斯世界的千寻一家人……

    “很了不起。”栏杆旁传来一道声音，夏龙看过去，发现是个熟人。

    “桐野？”夏龙眸子微动。

    “高树君，又见面了。”桐野从长颈鹿身上收回目光，朝夏龙笑道，“不要误会，我是偶然来这边。”

    坐在路旁的长椅上，桐野开口道：“我看过电视了，你的努力终于有了结果，恭喜你。”

    “那没什么，”夏龙摇了摇头，“对我来说，一切才刚刚开始。”

    “正木敬吾吗？”桐野看了看手表，“你们应该接触过了吧，不太愉快？”

    夏龙没有回答，自从上次在雾门岳离开后，正木敬吾就一点动静都没有了。

    “好了，时候不早了，我差不多该回去了，”桐野站起身，深深看了夏龙一眼道，“我很期待你的结果。”

    ……

    夕阳的余光透过窗帘缝隙，传入室内，隐约可以看到一个模糊的人影。

    “嘿。”手指在键盘上轻轻点击数下，黑影嘴角微微上扬，“高树龙……”

    屏幕上出现的是数份人物资料，当先的居然是夏龙的详细信息，连理应划入tpc绝密档案的资料也囊括在其中。

    “黑暗的气息会一直继承下去，直到……复活之日……”

    “咔！”随着鼠标的滑动，屏幕上陆续出现几张灰暗头像。

    “下一个……”

    （本章完）

    （这样的剧情以后大概不会再写了）</dd>

 第四十七章 京南道场

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    （ps：前一章部分内容变更，夏龙不适合去当老师。，

    我先写几章，是否有必要请假一段时间，我会考虑一下）

    ……

    接下来，夏龙趁着时间充足，忙着给玲子安排上学事项。因为居间慧的关系，倒不是很麻烦，玲子最后顺利地进了长野中学校1年级。

    “接下来，轮到新工作的事了。”一切妥当后，夏龙开始为今后考虑。

    离开tpc的他需要重新找一份合适的工作，除了钱的问题，主要还是需要遮掩一下身份。

    京南道场。

    “就是这里。”夏龙在门口停下脚步，古怪地朝对面看去。

    这个地方居然有两家道场，除了京南道场，还有一间大型道馆，京极道馆。

    仔细看了会，夏龙迈步走进京南道场。

    “你就是喜比推荐的，那个高树龙？”馆长是个国字脸的中年男人，此刻眉头微皱地看着夏龙。

    他需要的是一个空手道好手，不是一个小鬼。

    最近因为对面新开道馆，他的京南道场遇到了不小的危机，让本就不太好的经营状况更是雪上加霜。事实上，道场现在只剩下他和一个教练在主持，而那个教练这几天也是频频向他提一些过分的要求……

    “啊，是，”夏龙静静站在一旁，淡然与中年人对视着，“没有什么误会的话，的确是我。”

    虽然需要一份工作，但暂时也不算太急。

    在tpc工作的几个月里，因为高工资的缘故，加上一些补贴和奖金，他积蓄也还有一些，至少供秋山家一年的生活不成问题。而且，秋山婆婆那边也有政府救济金及各种补贴，生活方面也不用他费心。

    “喜比那家伙可是很少夸赞别人的，”男人敲了敲桌子，点头道，“这样，你先到这边做一个月吧。”

    算了，就当是老朋友的一份心意吧。

    暗暗叹了口气，男人起身带着夏龙朝道场走去。

    “谢谢。”看着男人有些落寞的身影，夏龙微微一愣。

    这间道馆情况似乎不太好。

    摇了摇头，夏龙跟上男人步伐。

    他只是需要一份普通的工作而已。

    道场不大，看上去还有些破旧，远比不上比雷欧里的城南体育俱乐部。而且，就算这样，除了夏龙要去的空手道场，另外居然还设有剑道馆，男人介绍说，近几年经营状况不太好，剑道馆是将原来的训练场地分出来，外租给附近的学校社团在使用。

    路过剑道馆的时候，夏龙的确有见到里面一些年轻的学生，似乎在举行什么活动。

    空手道场。

    夏龙随馆长站在一旁，看着场中的训练。

    人不多，只有几个小孩，教练也只有一个，满脸络腮胡，声音很大，此刻正严厉地教导分解动作，简单的弓步直拳。

    夏龙忍不住朝身旁的馆长看了一眼，就算经营状况不好，也不用这么惨吧。

    似乎明白夏龙的想法，男人背手道：“到假期人就会多一点，平时人少很正常。”

    他当然不会说是因为人全被对面的京极道馆吸引过去了。

    “新来的？”让孩子们休息后，络腮胡教练注意到了这边。

    夏龙明显感受到一道不满的目光落在自己身上。

    “前辈，今后请多关照！”点点头，夏龙没有多想，他只是要一份安稳的工作而已。

    “哼！”络腮胡子重重一声鼻音，转向馆长道，“浦园馆长，就算你不考虑我的意见，也不用招一个毛头小子进来吧！”

    “松平，即使我同意，我女儿也绝不会同意，你还是放弃这种不现实的想法吧，”男人沉声道，“京南道场就算没人也要继续经营下去！”

    络腮胡子冷哼一声，转身走向场中。

    “那个……”夏龙颇为尴尬。

    “让你见笑了。”男人脸色有些难看。

    看来，似乎情况比自己想得还要糟呢。

    夏龙眯着眼睛看向场中，他在门口的时候，可是有感受到对面的热闹呢。

    “这里的情况你也看到了，”男人顿了顿，为难道，“对于高树君，恐怕待遇方面……”

    以他现在的情况实在很难给出好的薪酬，毕竟还要物色好的空手道教练。

    “没问题，在来之前，喜比有和我提及过。”夏龙微微一笑，问道，“我什么时候开始工作？”

    “从下周开始吧。”男人脸上露出一丝笑容，“欢迎你加入京南道场，高树君！”

    和男人右手握在一起，夏龙心下微松。

    虽然工资低点，但好在自由，也很适合用来作为掩护。

    “你的特殊情况，喜比向我说明了，平时倒没什么，但周末希望你尽量能来。”

    “我会的。”

    “高树君会空手道吗？”道场的院子里，蒲园穿着宽松的练功服，对身旁同样练功服装束的夏龙问道。

    “会一点。”夏龙点点头，“只是教孩子的话应该没问题。”

    “是吗？”蒲园馆长松了一口气，“不怕你笑话，这间道场以前也辉煌过，只是传到我这一辈却渐渐没落了。开始还有孩子们过来，后来连孩子都越来越少。原因的话，虽说很大部分是由于对面的京极道馆，但也是我们本身的问题……”

    拍了怕夏龙，蒲园继续道：“现在道场只有松平一个教练，可能脾气差点，如果有什么问题的话，希望你不要介意。”

    “爸，松平那家伙根本没把道场放在眼里，纯粹是为了自己，他私下底一直在联系京极道馆。”一道气恼地声音从两人身后传来，夏龙看过去，发现是一个穿着剑道服的马尾辫女孩，“让我过来帮忙吧！”

    “好了，小舞，我心里有数！”蒲园沉声道。

    女孩英目扫过夏龙身上，鼻子一皱转身走进剑道室。

    “她是？”夏龙疑惑地看向馆长。

    “我女儿小舞。”蒲园似乎不想谈论家事，转移话题道，“我还是再和高树君讲一讲空手道吧。”

    “啊。”夏龙脸上些微苦笑。

    ……

    回到秋山家，夏龙和老人说了下工作的事。

    “也好，不像以前那么危险。”老人笑着点点头。

    “另外，我这几天会去外面办些事，家里……”夏龙犹豫地开口道。

    “家里的事你不用担心，我会打理好的。”

    “嗯。”

    夏龙躺在卧室的床上，怔怔地看了看青铜棒一会，起身开始收拾行李。

    离下周工作还有几天时间，他打算趁机去一趟熊本市，这么久过去了，正木敬吾不可能没有动作。

    “嗯？”夏龙停下动作，疑惑地看着背包里溢出淡淡红色光辉。

    是那个吊坠。

    取出吊坠，夏龙陷入沉思。

    黑猫给他的时候，说得很含糊不清，结果他收取扎基气息后，出了大岔子。

    在扎基气息逃出不久，他觉得这东西没什么用就收起来，可是现在……

    感受着吊坠的温热，夏龙眉头皱起。

    扎基气息能够逃脱似乎另有隐情，可能和他当时的心态有关，但不管是什么原因，他心里总觉得这东西有些古怪。

    不过，出现反应的话，应该是和扎基有关，难道又出现了什么扎基气息？</dd>

 第四十八章 艾勃隆

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    捏着吊坠，夏龙若有所感地朝窗外看去。▲，

    祥和的都市中，有着许多细小的黑烟汇聚向空中，融入未知的空间之中。

    这是？

    夏龙眼睑跳动，尝试着放下吊坠，奇怪的景象突然消失不见，一切都显得很正常。

    “还远远没有结束，”凝视着天空，夏龙背后莫名发寒，之前那种窥视的感觉再次降临，他不由得握紧青铜棒，“不只是玲子，人类心中或多或少都会存在黑暗面……”

    目光在吊坠上停留片刻，夏龙重新拿起戴在身上。现在自身的事情都稳定下来，也重新获得了光的力量，是时候找出扎基了，而想要找到扎基，还是要靠吊坠才行。

    “吼！”正想着，夏龙耳旁攸地响起一阵咆哮，他回过神，只见空中的黑烟异常浓郁起来。

    “又是怪兽吗？”夏龙疑惑地朝海岸方向看去，这次似乎有些不同，除了咆哮声，还隐隐有什么在呼唤着他。

    想了想，夏龙披上风衣出门而去。

    ……

    新开发区海岸。

    等夏龙赶到的时候，天色已经昏暗下来，他也没有发现怪兽的踪迹。

    踏上海边的礁石，夏龙静静地感受着冰凉的海风。

    他的感觉不会出错，这个地方的确有股淡淡的危险气息。

    “你们有见到什么奇怪的事吗？”夏龙找到了在海岸边钓鱼的一对夫妇。

    “奇怪的事？”男人想了想，抱歉道，“没有啊，这地方怎么会有什么奇怪的事？”

    “上钩了，原介，快点快点，上钩了！”

    “啊，是吗？”男人丢下夏龙兴奋地跑到妻子身旁，拉起钓竿道，“我来！”

    “看来暂时是没办法了……”

    望了一眼深幽的大海，夏龙摇了摇头，正打算离开，海湾的另一头突然爆发出一道强烈的闪光，狂暴的气息一闪而过。

    怪兽？

    夏龙望着那明亮的火光，眸子一凝。

    “天啊，刚才那是什么？怎么会有这么恐怖的闪电？”女人紧紧抱住丈夫，脸色发白。

    “你们先离开这里！”朝吓得不轻的夫妇提醒一句，夏龙快步朝爆炸地点跑去。

    是怪兽！

    爆炸地点的建筑被破坏得很严重，不过还好只是一个电站。

    “抱歉，这个地区被闪电击中发生了火灾，不能过去！”

    被工作人员拦下来，夏龙只能远远看过去。

    没有怪兽的踪迹，消失了？

    眉头微皱，夏龙朝工作人员问道：“真的是闪电吗？有没有可能是怪兽？”

    “怪兽？”工作人员颇为诧异，“开发区怎么可能会有怪兽？只是单纯的意外而已。”

    夏龙还想继续问话，眼角余光看到一个奇怪的身影。

    那是个青年男人，一直盯着事故地点，十分古怪。

    这个人……

    夏龙朝男人走去，在这个人身上有种奇怪的气息。

    对方似乎注意到了夏龙，匆忙转身离开。

    “喂，等等！”夏龙脸色一沉，迈步追了上去。

    ……

    平静的海岸上空，飞燕一号贴着海面飞过。

    “我们已经到达了新开发区上空，”大古疑惑地看着探测器，报告道，“可是感应器，没有什么异常反应啊。”

    “小心点，虽然只是一瞬间，”司令室里，居间慧叮嘱着，“但那一带的确出现过异常强烈的生物能量反应！”

    “明白，”大古点了点头，突然诧异地看向岸边，“那是……”

    “怎么了？”

    “啊，没，没什么。”大古回过神，他刚才隐约看到了夏龙的身影，“我现在继续探查。”

    ……

    “哒哒~”夏龙跟着男人进入了一间酒店。

    “跑得还真快！”看着空无一人的走廊，夏龙无奈地停下脚步。

    正常人绝不可能这么快，这个人果然不对劲。

    “良介，你没事吧？”楼上传来一道惊呼声，夏龙闻声顺着楼梯上去。

    “我没事。”

    “这些天你总是这样，还是去医院看看吧！”

    “不用你管。”

    夏龙走出楼梯口，只见走道里是一对男女，那个被称为良介的青年就是他追着的奇怪男人。

    “可是……”女子颇为担忧。

    “你先走吧，有什么事明天再说！”男人看到夏龙，脸色微变，忙将身旁的女人推开。

    “海岸那边的事是你做的吗？”等女人离开后，夏龙开口道。

    “我不明白你什么意思，”良介冷冷道，“请你离开！”

    倚靠在墙上，夏龙任由良介关上房门。

    如果他没记错的话，这个人似乎是移植艾勃隆细胞的人类。

    人类吗？

    夏龙眸子里闪过一丝为难。

    每个人心里都有黑暗的角落，连继承了光的他也不例外，可是，这个良介却是把心里最阴暗的角落都打开了，掩盖了人类心中应有的光。

    夏龙似乎感受到了原剧中大古的痛苦。

    “啊，是，我这几天不回去，告诉玲子不要担心我。”离开酒店，夏龙在附近找了个地方住下，顺便给秋山婆婆打了个电话。

    透过窗户看向对面的酒店，夏龙心里有了决定。

    先尽量避免良介造成伤亡，然后再想想办法救良介。

    “人类可以战胜内心的黑暗吗？”想起原剧中良介死亡的命运，夏龙喃喃出声。

    玲子战胜了黑暗，可是很大程度上是因为玲子还小。

    ……

    第二天，夏龙意料之中的事发生了，良介体内的艾勃隆细胞发作，急需能量的他潜入了能源中心。

    “你这个样子算什么？”能源中心地下室里，夏龙看着对面良介扭曲的身形，皱眉道。

    “嘶昂！”怪物模样的良介已经完全失去了理智，身躯渐渐变大。

    这样下去可不行。

    取出青铜棒，夏龙朝良介冲去。

    如果任由在这里变大的话，势必会伤及无辜。

    “喝！”低呼一声，夏龙展开青铜棒，整个人在白光的包裹下，躲过怪兽的攻击后，一把将怪兽推向墙壁。

    “哗”随着金色的光圈蔓延开，夏龙带着怪兽消失在原地。

    “谁在那边？”听到动静的警卫疑惑地用手电筒探照着，“奇怪，刚才明明有什么东西的。”

    ……

    （本章完）

    （思路有些乱）</dd>

 第四十九章 拯救

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”

    领域空间里，夏龙变身迪迦带着怪兽重重落地。，

    “艾勃隆！”看着身前良介变成的刺猬状怪兽，夏龙感觉有些棘手。虽然受到了艾勃隆细胞的侵蚀，但良介说到底只是一个人类。

    “怎么？攻击啊！”一道嘲讽声在夏龙耳旁响起，直击他内心深处。

    作为前不久才刚刚打败的敌人，他绝不会记错对方的声音。

    “浮士德？”夏龙眸子一闪，防备地看向身体溢出黑气的艾勃隆。

    不是浮士德，虽然气息相同，但绝对不会是浮士德！

    “很奇怪吗？你打败的只是我的玩具而已，嘿嘿，”黑影聚集成一道虚影，“我说过，我是黑暗的影子，只要这个世界还有黑暗，我就永远不会消失！”

    虚影讥笑着手指天空，幽幽道：“你说得不错，人类的确拥有很棒的力量，那就是无止境的黑暗！”

    “唰！”以艾勃隆为中心，攸地升腾起无数的黑色粒子，带着领域空间波动不止。

    “！”夏龙看着开始转换成黑暗空间的领域，拳头紧握。

    他的力量应该比对方强才是，为什么总是会被压制？

    “这就是黑暗的力量！”黑气收缩，艾勃隆形象变得更加凶狠凌厉，愈发庞大的黑暗从其身上涌出。

    “哗”随着强烈的光芒闪烁，等夏龙反应过来的时候，领域已经完全转变成黑暗空间，不仅如此，还……

    “奇怪，这里是什么地方？”

    “你！”一阵嘈杂声响起，夏龙低头看去，对方居然将开发区内的人都覆盖到空间里了！

    这下麻烦大了！

    面对空间里先是迷茫随后慌乱起来的人群，夏龙不敢轻举妄动，脚步挪移，小心戒备着。

    毕竟这种情况下，对方小小的动作都有可能造成重大的伤亡。

    “迪迦？”端着饮料的崛井惊讶地看着古怪空间里那熟悉的巨人身影。

    他白天到这边调查怪兽的事，却意外遇到老同学良介，叙旧之后，良介因为身体不舒服回房间。后来他又碰到陪良介到开发区修养的沙耶香，然而还没等他寒碜几句，就莫名被强光笼罩住了。

    “有迪迦在，没问题的，”朝身旁的沙耶香投去一个放心的眼神，崛井将目光放到艾勃隆身上，“就是这头怪兽吗？”

    点点头，崛井连忙打开pad。

    “崛井呼叫总部，新开发区出现怪兽……嗯？”他连续按了几个按钮，发现怎么也没有反应，不由得傻了，呆呆地望向赤红的天空，“这是怎么一回事？这里到底是什么地方啊？”

    崛井？

    夏龙也看到了地面崛井熟悉的身影。

    胜利队已经展开行动了吗？

    “嘶昂！”艾勃隆震慑人心的咆哮声拉回夏龙的思绪。

    没有言语，两具庞大的身体开始对战起来。

    “砰！”

    死死挡住艾勃隆的攻击，夏龙暗喝一声想制住对方。

    臃肿的身体即使有着黑暗强化，也达不到浮士德原先的水平，按理来说，夏龙压力应该不会太大，只是，一方面要顾及到良介，一方面也要防止地面的人群受到波及，他不禁有些束手束脚。

    “怎么？这可不是你应有的实力！”随着一声冷笑声，艾勃隆身上爆发出一道蓝色的电光。

    “啪兹”

    “唔~”近前的夏龙猝不及防，硬生生接了这一击，身体麻痹之下，被艾勃隆探出的触手死死缠住脖颈。

    “迪迦！”崛井惊呼出声，疑惑道，“为什么不还手？”

    “兹兹！”电流通过触手持续流向夏龙，不一会他胸前的红灯就开始闪烁起来。

    可恶！

    忍受着麻痹感，夏龙手臂一转，随着红色的光华流转，身体转换为红色强力形态。

    “你这样下去会死的！”死死捏住触手，夏龙用力扯开，反手制住艾勃隆，“快醒过来啊！”

    “没用的，呵呵，他已经被黑暗所支配，再也回不去了！”黑影冷笑着，再次控制着艾勃隆发出电流。

    “那就让我来打破这黑暗！”沉喝一声，夏龙放弃疑虑朝艾勃隆攻去。

    没办法了，再这样下去，先不说他时间有限，继续僵持下去，艾勃隆体内的能量很快就会消耗一空，到时候良介必死无疑。

    艾勃隆细胞的确能使移植后的生物，能力产生飞跃性的提高，但是同时也带来强大的副作用，没有大量的电力能源供应就没法生存下去。

    “！”一手挡开艾勃隆触手，夏龙提拳直取对方头部。

    先打晕再说！

    “嘶昂！”面对夏龙的进攻，艾勃隆没有躲避，而是朝地面继续发射电球，那里是崛井所在方向。

    不好！

    余光注意到地面陷入危机的崛井，夏龙仓促收住力道，沉喝一声，在崛井头顶凝聚出一道屏障挡下电球。

    “轰轰！”连片的爆炸在崛井头顶爆发开来，根本来不及反应，他不由得张大了嘴，好半天发不出声音。

    如果不是奇怪的屏障，他死定了！

    “加油！迪迦！”

    朝崛井点点头，夏龙一把抓住艾勃隆攻来的触手，在对方凝聚电流的瞬间，身形一震，红光闪烁间狠狠踹过去。

    旋转，传力！

    “砰！！”艾勃隆的身躯猛地一震，仅仅停留一刹那，下一刻便犹如炮弹般翻飞开去，重重砸落在空地上。

    “呀！”看着重新起身的怪兽，夏龙下意识抬手在胸前汇聚出一个金色能量光球。

    “来呀！杀了他！”黑影轻笑道，“除非死亡，他永远不会逃脱我的控制！”

    夏龙眸子里闪过挣扎之色，双手顿住。

    “真是愚蠢啊，哼，这里所有人都得死……”

    “砰！”夏龙双手间能量继续运转，光球化为一道闪电，将艾勃隆笼罩在光波之中。

    “你！”感受着艾勃隆接近崩溃的身体，黑影闷哼一声，“真是出乎意料，这个玩具就还给你吧！”

    凝视着消散的黑气，夏龙沉声喝道：“不管你是谁，不管你在哪里，我一定会找到你，彻底除掉你！”

    “哼哼，我等着你，”黑影声音飘忽，“黑暗……永存……复活……”

    “良介！”冷寂的空间里响起一阵悲呼声，夏龙低头看去，是昨天和良介在一起的那个女人，此刻女人随崛井一起跑向艾勃隆消失的地方，那里，良介已经重新变回人类，生命气息渐渐消散。

    “怎么会这样？”崛井颤声走到良介身前，手里的头盔掉在地上，“良介他……”

    看着自己胸前闪烁越来越快的红灯，夏龙抬起护臂。

    经历过数次战斗后，如果他猜得不错的话，这个护臂就是系统的具现化。

    如果可以的话，让我赐予人类希望吧！

    微微颔首，夏龙低喝一声，随着护臂光华流转，在手心聚集出一团白光。

    “以后不要再犯错了！”将白光打入良介体内，夏龙的身体慢慢虚化，随后和整片空间一起汇聚成光笼罩住所有人。

    “哗”

    “这又是？”崛井移开手臂，发现刺眼的强光消去，他们又回到了开发区。

    “唔，沙耶香……”躺在地上的良介痛苦呻－吟一声，虚弱地看向身前的两个朋友。

    “良介！”沙耶香喜极而泣，一把抱住良介，“太好了！”

    “我好像做了一个梦……”良介捂着胸口吃力地支起身体。

    “不是梦！”崛井朝天空望了一眼，扶着良介笑道，“是迪迦奥特曼救了你！”

    ……

    开发区医院。

    “抱歉，给你们添麻烦了，咳咳，”病床上，良介低迷道，“我的父母是非常优秀的天才科学家，所以我从小就有很大的压力，不管什么事情都必须拿第一……”

    “所以你就鲁莽地把艾勃隆细胞移植到体内？”崛井摇头道，“你知不知道我们有多担心你？”

    “你们不会明白的，我从小就是这样长大，不是第一名的话，就不会有人喜欢我……”

    “那都是你自己想的！”沙耶香斥责道，“才不会有人因为你是第一名就喜欢你，你看崛井，虽然他腿很短，人又那么胖，老是说一些无聊的笑话，可以说满身都是缺点，可是即使他有这么多缺点，大家还是很爱他！”

    “诶？”崛井听傻了，看看沙耶香，又看看良介，最后在两人的目光中开口道，“我们是好朋友不是吗？我们可不是因为良介是什么第一才和你做朋友！”

    “谢谢！”良介笑了笑，偏头看向窗外。

    “加油！”夏龙点点头，转身走出医院。

    人类心中有着许多黑暗面，也一直在犯错误，但人类也有很多美好的一面，比如善良体贴的心，也有着让人动容的情感。

    保护这样矛盾的人类，不就是他的使命吗？

    “我也是人类的一份子……”将青铜棒放回怀里，夏龙迎着朝阳远去。

    （本章完）

    （想说点什么，又什么都不想说。如果不喜欢就算了吧，我已经尽力了，即使休息一段时间估计也不会满足要求。

    说我没认真写的话，就有点过了。可以说我写得不好，但是一章花上4个小时以上，严重甚至一天，为了一本这样的小说我……

    我不是大神，也没什么天赋，累了。）</dd>

 第五十章 熊本市

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “艾勃隆细胞吗？”

    tpc司令室里，居间慧听完崛井的汇报不禁点头道：“我听说宇宙开发局为了实施行星勘察计划，在进行某项研究，想不到居然真有这回事。￠￡，”

    “就是那个让宇航员的身体更加强大的计划吗？”宗方托起下巴，皱眉道，“如果是艾勃隆细胞的话，的确能够强化人体，可是这东西人类是无法掌控的，这次没有出什么大事，下次可就说不准了！”

    “我想，宇宙开发局这次受到教训，应该会终止研究的。”居间慧笑了笑，朝崛井问道，“不过，说起来，崛井队员失去联络的那一段时间，到底在什么地方？”

    “我也不太清楚，”将众人都盯着自己，崛井苦笑道，“要不是迪迦，我差点就死在里面了。”

    “迪迦……”大古沉默半晌，终于回过神来，疑惑道，“真的，是迪迦吗？”

    “当然，我怎么可能看错，肯定是迪迦！”崛井坚定出声，随后突然想起什么似的，急忙跑向控制台，“对了，如果运气好的话，说不定会拍下来！”

    连接上头盔，崛井调试一番后，脸上露出喜色。

    “太好了，真的有拍到！”点点头崛井朝众人道，“看大屏幕！”

    大屏幕上出现一段混乱的视频。

    “啊！快逃！”

    “！”

    “砰！”

    入耳的是各种爆炸声，画面也有些摇晃，大部分时间都是古怪的赤红地面，不过依然有拍到熟悉的巨人身姿。

    虽然看不到全貌，但片段组合起来后，的确就是他们熟悉的迪迦奥特曼。

    “这怎么可能？”大古看着屏幕，右手不由自主地按在胸前神光棒上，“难道……”

    ……

    日本九州，熊本市。

    与大阪城、名古屋齐名的名城，熊本城就坐落于这里，不过，望着那古老的城堡，夏龙却并没有什么参观游览的想法。

    “奇怪。”

    夏龙站在高坡上，环视群山。

    无论他怎么找，都找不到原剧中正木敬吾建造的那栋大楼，询问当地人也说这地方没有赛迪克科技公司。

    “难道正木敬吾还没找到？”夏龙皱眉看着恢复沉寂的吊坠，艾勃隆事件后，暗影消失无踪，天空的异状也同样消失不见，他按原计划到熊本市这边探察正木的动向，打算趁机处理下正木敬吾的事。

    可是，现在剧情似乎改变了……

    “究竟会去哪呢？”

    如果正木被黑暗控制住的话，无疑是个麻烦！

    沉吟一声，夏龙走进山间，在一个个隧道之间寻找着。

    不管怎样，先找到巨人石像再说。

    行走在灌木丛里，夏龙再次发现一条人工石头通道，连忙动身钻了进去。

    只是……

    “到底在哪里？”

    在穿过了好几条隧道后，夏龙无奈地停下脚步，这里隧道太多了，简直像个网路一般，中间有好几次他差点就出不来了。

    他只记得原著里，超古代遗迹位于赛迪克科技大楼地下，可现在根本不存在什么大楼，想在熊本市这么大的地方找遗迹无疑有些困难。

    “可恶，为什么大古那么容易找到遗迹，轮到自己后就这么困难？”站在一座巨大的石桥边上，夏龙看着下方清澈的山涧，正头疼着，胸前青铜棒突然传出一阵蜂鸣之声。

    “这是？”夏龙惊异地取出青铜棒，感受着那跳跃的光粒子气息，他眸子里不禁闪过一道光芒，连忙看向四周，兴奋道，“就是这里！”

    点点头，夏龙拿着青铜棒跑进丛林里。

    超古代遗迹的气息！

    和他印象里那种感觉一模一样。

    登上漫长的石阶，夏龙踩着杂草在一处隧道前停下脚步。

    “沉睡的远古文明吗？”

    “嗡~”

    感受着青铜棒更加强烈的蜂鸣，他眸子紧了紧，收起青铜棒动身走进洞穴。

    按照原本的剧情，这个遗迹会被正木敬吾找到，里面有两具石像，一个是形似迪迦的巨人，一个则是名为盖迪的怪兽，正木就是利用光粒子转换装置加上大古的神光棒，复活了这个巨人。

    只是正木终究抱有一颗错误的心，最后成为邪恶迪迦……

    想到这里，夏龙前进速度加快。

    “哗”行不久，夏龙发现洞穴前方是一片金色的光芒。

    “光……”不等他动作，光芒猛地蔓延开来，将他笼罩进去。

    “饿啊！”剧烈的灼痛感从眼部传来，眼前一片模糊。

    “伏”刺眼的强光让夏龙不由得遮住眼睛。

    “怎么回事？”

    强光来得快去得也快，只是当夏龙恢复视力的时候，发现周围已经不再是隧道，而是火光四起的建筑废墟。

    “这里……”夏龙心下一颤，这熟悉的一幕，不就是他在梦境里见到的吗？

    绝望的黑暗，焚烧一切的灭世业火，残破的古代建筑……

    “迪迦！”一道呼喊声从地面传来，拉回夏龙思绪，他低头看去，坍塌的石柱旁，是一个小小的身影。

    “幽怜！”夏龙轻呼一声，紧紧看着那久违的身影。

    无论是优纱蕾，还是居间慧，都是继承了眼前这个女人的基因。

    “迪迦！”幽怜再次呼喊道，一双眸子复杂地望着夏龙。

    在叫我？

    夏龙顿了顿，反应过来后，抬手看向自己身体。

    灰色，虽然胸甲，纹路都没变，可是颜色却是灰黑色！

    “黑暗迪迦！”

    夏龙眸子一震，颤抖着看向四周的废墟，火焰中走出3个同样身形的黑色巨人。

    “你在犹豫什么？杀了那个女人！”当中的女性巨人冷哼一声，聚起一条能量光带朝幽怜抽去。

    不要！

    “！”夏龙正要阻止，周围的景象却突然剧烈变动起来，随着光华收敛，夏龙重新回到隧道之中。

    “诶？”怔怔地看了周围裸露的石壁一眼，夏龙急忙从怀里取出青铜棒。

    千万不要说变成黑暗的了！

    “呼~”看着正常的青铜棒，夏龙轻呼一口气。

    虽说他相信自己不会再被黑暗侵蚀，但要是真那样无疑会很麻烦，会出现什么后果也难以预料。

    不过……

    “刚才是怎么回事？”夏龙皱眉打量着隧道，金色的光芒不知道什么时候已经消失了，只有疑似出口的地方有着微弱的光线。

    难道是遗迹残存的力量和青铜棒产生共鸣，激发了青铜棒远古的记忆？

    摇了摇头，夏龙继续朝前走去。

    不管是什么原因，对他来说都只是一个插曲。黑暗迪迦已经成了过去，原著里面也说过，迪迦在转为光之巨人后，留下石像化为光离开了，古代的问题根本扯不到他身上。

    更何况，相比大古来说，通过系统石像变身的他，关系就更轻了。

    “哒哒~”冲出隧道，夏龙一下子进入了一个巨大的空间，两尊数十米高的石像映入眼帘。

    “巨人！”将视线集中在其中的巨人石像上，夏龙顿了顿，展开青铜棒。

    “！”在闪烁的光芒之中，夏龙化为迪迦出现在石像面前。

    想要运走石像不太现实，唯一的方法……

    沉喝一声，夏龙抬起手臂。

    只要石像存在，正木通过石像特殊的震动波，总有一天会找到这里来，必须毁掉！

    “呜~”正当夏龙想要动手，地面突然传来一声哀嚎。

    嗯？

    夏龙奇怪地低头看去，发现居然是只小狗。

    “狗？”看着不断叫唤的小狗，夏龙不由得微微一愣。

    是跟着自己进来的吗？

    “汪~”小狗叫唤着，夏龙意外地从那声音里感受到一股哀求。

    “你在保护他？”夏龙诧异看向巨人旁边的怪兽石像，他回想起原剧中，怪兽盖迪的确幻化出了小狗，好像大古找到这个地方，还是小狗带得路。

    点了点头，夏龙放弃破坏石像的打算。

    “！”左手转动，一道白光从夏龙护臂里涌现出来，将整个空间圈了起来。

    “有了这道屏障，至少短时间应该不会被发现。”放下手臂，夏龙在一阵光芒中解除变身。

    等屏障失效，就算不被正木利用，估计也会被其他追求奥特曼力量的野心家利用，不过……

    “好好守护你的主人吧！”微笑着摸了摸小狗，夏龙最后看了石像一眼，退后几步转身离开。

    （本章完）

    （感谢大家的支持，这本书我会尽心写。不过现在我想休息一段时间找找感觉，一味写下去，瓶颈不知道会到什么时候，我写得也不开心。

    你们觉得怎么样？打个滚~）</dd>

 第五十一章 乌鸦人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    从熊本市回到东京后，夏龙在秋山家呆了一天，次日就如约赶往京南道场。，

    “这已经是京南地区第四起了……”

    道场外面，夏龙意外地看到有几名警察从里面走出，低声讨论着什么。

    怎么了？

    疑惑地看着离开的警车，夏龙顿了顿走进道场。

    “我说你就不要犹豫了，这种情况，也是没办法不是？”

    夏龙才踏进空手道馆就听到那个络腮胡教练松平的大嗓门。

    空荡荡的道场里，馆长女儿小舞背对着他，闷声不响地跪坐在地面。

    “现在馆长失踪，将道馆转让给我才是最好的选择！”松平大咧咧道，“不然你就等着关门吧！”

    见女孩不为所动，松平冷哼一声，甩袖离开，路过夏龙身边时，眸子里闪过一丝讥讽，回头道：“我最近身体不适，暂时不过来了，道场的事，你就交给这小子吧！”

    夏龙眉头微微皱起，虽然不知道馆长失踪是怎么回事，但这时候还说这种话，未免有些过了。

    从松平远去的身影上收回目光，夏龙思索片刻走向小舞。

    “你没事吧？”

    “我……”女孩转过头，通红的眸子里水汽蔓延，柔弱地样子，和初次见面给夏龙的感觉完全不同。

    透过女孩颤动的泪光，夏龙感受到脆弱，害怕，甚至淡淡的绝望。

    轻叹一口气，夏龙小心地扶起小舞。

    “没事的，有我呢。”

    毕竟还是个小女生而已，对她来说，突然的变故可能打击实在太大了。

    “交给我吧！”看着无助的女孩，夏龙点点头道。

    “嗯。”小舞呜咽着，就像抓住了救命稻草般，一把抱住夏龙。

    胸口的衣服被泪水浸湿，夏龙张了张口终究没有说什么，只是轻轻拍了拍女孩。

    ……

    “前天晚上？”

    空手道馆，夏龙和小舞席地而坐。

    “嗯，”打理整洁的女孩小脸还有些发红，面对夏龙的问询点头道，“爸爸说出去办点事，结果就一直没有回来……”

    说到这里，小舞脸色一暗，虽然平时老喜欢和父亲吵架，但从小失去母亲的她其实深爱着父亲。

    “我知道了，”夏龙点了点头，笑道，“我会把馆长找回来，不会让小舞再失去父亲的！”

    向女孩了解情况后，再结合警察的话语，夏龙大致明白了是怎么回事。

    连续发生失踪案件，又都是在夜间，而且没有留下任何痕迹，很有可能是外星人所为。原剧里在这个时间段的确有出现外星人抓捕人类的情况，如果真是那样的话，馆长就暂时不会有生命危险。

    “谢谢。”小舞低声道谢，不知为什么，她心里很相信夏龙的话。

    ……

    这天晚上，tpc总部司令室里，胜利队众人正在休息，电话突然响起。

    “新城队员，有个叫真一的小孩要找你！”丽娜朝正在控制台旁闲聊的新城喊道。

    “诶，真一？”新城怔了怔，无奈道，“真是的，居然打电话到总部来找我。”

    “你认识他？”居间慧问道。

    “嗯，”新城点头笑道，“是我一个小堂弟，说长大以后要当胜利队员，不过现在才小学三年级……”

    “新城队员！”见新城一幅长谈的模样，丽娜咬字道。

    “啊，抱歉，抱歉，”接过丽娜手里的电话，新城苦笑着说了几句话，突然诧异出声，“什么？乌鸦人？”

    “是真的，我亲眼看到长着乌鸦头的男人把一个人给吸走了！”

    “把人吸走了？”新城脸色微变，看向司令室里的众人，“真一，你讲清楚点！”

    “啊，有个人和乌鸦人打起来了！”

    “什么？真一你现在在哪里？”新城眉头一皱正想继续问话，电话却被挂断了。

    “看大屏幕！”野瑞调出资料朝众人道，“一个星期以来，发生了好几起市民失踪案件，东区、京南、中区等区都有出现。”

    “野瑞队员，电话从哪打来的？”放下电话，新城朝野瑞问道。

    “d2地区，东公园。”

    “我马上过去！”新城点点头，沉声道。

    “大古队员和新城一起去看看吧！”居间慧不放心道。

    “是。”

    ……

    幽暗的街道上，夏龙慢慢行走着，眸子时不时看向两边。

    由于不清楚敌人的具体情况，他也没法去救馆长，只能先想办法找些线索。

    嗯？

    夏龙眸子一紧，突然停下脚步，饱经生死之战的他，能够清晰地感受到一股淡淡的威胁。

    在后面！

    “唰”夏龙身子震动，猛地翻身跳起。

    “兹！”一道奇怪的光线几乎贴着他的头发闪过。

    “乌鸦人！”落稳身形，夏龙面色凝重地看着对面顶着乌鸦头的怪人。

    好歹看过原剧的他，对乌鸦人还算有点印象。穿着西装，乍看之下就像是人装扮成的，但其实是为了抓捕人类充当奴隶的外星人。实力的话，比人类倒强不了多少，关键是手上端着的那把光线枪太危险了，他没记错的话，好像是使被光线笼罩到的人类缩小吸进枪里。

    “哼！”脚步挪移，夏龙冷哼一声，顺着一旁墙壁使劲一蹬，整个人化为一道劲风攻向乌鸦人。

    抓住一只的话，说不定就可以找出这些家伙的巢穴！

    “嗤！”

    又是一道光线在夏龙身前闪过，他堪堪顿住身形，扭头看去，只见另一头又出现了一个乌鸦人。

    “可恶！”夏龙皱起眉头，小心戒备起来，要是被这些光线照到缩小，麻烦就大了，必须想个办法。

    顿了顿，夏龙将手探向怀里。

    “桀桀！”不等夏龙动作，乌鸦人怪笑一声再次朝他发射光线，在夏龙躲避的当头，两个同时闪身逃进黑暗之中。

    “可恶！”暗喝一声，夏龙放回青铜棒，紧跟上去。

    “诶？”拐角处跑出一个小男孩，看着空无一人的街道缩了缩脖子，“不见了！”

    “我说真一，”一双大手突然从身后按住男孩，新城苦笑的声音响起，“你还真是不让人省心啊！”

    “叔叔！”男孩先是一惊，见是新城不由得高兴道，“太好了！”

    “什么叔叔？不要叫我叔叔！”新城抓狂地揉了揉男孩头发，呵斥道，“小鬼，以后不准擅自行动！”

    “刚才那个人就是在这里和乌鸦人打起来了。”男孩没有理会，指着街道自顾自说道。

    “啊，我知道了，”新城抱起男孩道，“这里就交给我们了，你现在呢，给我乖乖回家去，懂吗？”

    “你干什么啊？”被新城扛在肩上，男孩不满道。

    “想当胜利队员，就要听指示，擅自行动是要惩罚你的！”新城笑着打了男孩一下。

    “我知道啦！”

    大古在一旁暗暗发笑，摇了摇头正要跟上，头顶转来一阵风声，他匆忙回头看去，只见一个乌鸦人瞄准了这边。

    “小心！”

    （本章完）

    （休息期间还会写，但一天一更保证不了，每周末几章怎么样？）</dd>

 第五十二章 协助行动

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哒哒！”

    幽暗的街道上，夏龙无奈地停下脚步，他已经感知不到乌鸦人的气息了。●⌒，

    隐藏手段很高明嘛！

    顿了一会，夏龙转身往回走去。

    这样很难有结果，或许应该找居间慧帮忙……

    “小心！”正想着，前方突然传来一声惊呼。

    “桀桀！”夏龙定神看去，发现街角另一头居然发生了战斗。

    “大古！”微微一惊，看着险象环生的大古等人，夏龙急忙赶过去。

    又是乌鸦人！

    这些乌鸦人神出鬼没，数量也不小，同一个地方居然派出3个人。

    “不要被光线打中！”夏龙一边呼喊着，一边冲了过去。

    “嗤！”伴随着一道蓝光发射，夏龙终究晚了一步，虽然大古新城躲开了攻击，可一旁的小孩却被光线笼罩住。

    “真一！”新城大吼一声，看着逃进黑暗的乌鸦人狠狠地跺了跺脚，转身跑向夏洛克巡逻车。

    “嗡！”

    “喂！别冲动！”夏龙冲到近前正想阻止，新城却已经发动巡逻车扬长而去，连大古都被丢在原地。

    “这家伙。”苦笑着摇摇头，夏龙可以想象新城的结局，要么找不到，就算找到也会被抓起来。

    “咻”

    巡逻车不一会就消失在灯光闪烁的道路尽头，夏龙也懒得再去阻止了。

    以新城的能力应该不会有生命危险。

    思索一会，夏龙回头看向大古。

    “高树君？”大古收回目光，看着夏龙，眸子轻闪，“听说你离开tpc了。”

    “嗯，已经辞职了，”唏嘘一声，夏龙指着新城离开方向道，“介意让我参与进来吗？”

    “这个，”大古为难了，在他看来，夏龙虽然有些古怪，但说到底现在也只是个普通市民而已，没必要跟着冒险，犹豫一会，他开口道，“抱歉，这是胜利队的职责所在，还是交给我们吧！”

    “我和那些家伙交过手，或许可以帮到你们。”夏龙直视着大古，恳切道，“而且，我有个很重要的朋友被那些家伙抓去了。”

    “可是……”

    “可以，”大古还想劝说，通讯器里却传来居间慧肯定的声音，“答应高树君吧！”

    “队长？”

    司令室里，居间慧面对队员们疑惑的目光，笑着点点头。

    清楚夏龙是哥尔赞控制者的她，一直希望夏龙能够协助胜利队。

    宗方明白居间慧的意思，沉吟一声道：“唔，大古带高树君回本部报道！”

    “诶？”

    ……

    “新城队员的紧急讯号就是从这里发出！”

    次日，接到新城的求救信号后，夏龙随大古一行人搭乘德拉姆战车火速赶往现场。

    “夏洛克巡逻车在那里！”

    荒芜的郊区空地，战车来到一座废弃的建筑前面。

    “这栋房子里有动力反应，”丽娜凝重道，“而且反应非常强烈！”

    “先不要冲动，按照新城队员的说法，敌人至少十个以上，而且都配有缩小枪，”宗方紧紧环视众人，叮嘱道，“一切等崛井过来再说！”

    跟着大古离开战车，夏龙眯着眼睛打量着前方的老建筑。

    “呱~呱~”建筑周围围着许多乌鸦，嘶哑的叫声让人心里隐隐有着不祥的感觉。

    “这里早在30年前就已经停止使用了。”大古走到夏龙身旁解释道，“敌人可能就在里面，你确定要进去吗？”

    “嗯，”夏龙不置可否，点头道，“我不会有问题的。”

    “那好吧，这个给你！”大古顿了顿，递给夏龙一把海帕枪。

    “诶，我的话，没关系吗？”夏龙疑惑道。

    海帕枪是胜利队的专属配枪，连他在tpc的时候都没有资格使用，现在……

    “指挥说，就这一次。”大古笑了笑，看向战车旁的宗方。

    “所有被绑架的人都在里面，身体都被缩小关在箱子里，”宗方朝两人点头示意，吩咐道，“等会大家进去之后，都注意点。”

    “明白！”

    “嗡~”一阵摩托轰鸣声传来，是匆匆赶来的崛井。

    “让你们久等了，”崛井停下摩托大喊道，“我已经做出来了！使这种波长的光线，产生漫反射的保护胶囊！”

    崛井兴奋地将胶囊子弹交给众人，笑道：“来，有了这个就不用怕那种光线了！”

    “好，”确认之后，宗方点头对着pdi道，“队长，我们现在开始进攻！”

    “听好，这次行动的主要目的，是把被绑架的人救出来！”司令室里，居间慧密切关注着队员的动态。

    “明白，行动！”随着一声发令，夏龙跟在几人后面，冲进建筑。

    “上边！”

    就好像警匪行动一般，训练有素的胜利队员们谨慎地探索着楼梯过道，而夏龙则在大古身后负责后方安全。

    “咔~”

    脚踩在碎玻璃上，宗方皱了皱眉，回头道：“分头行动，崛井和我一组！”

    说着和崛井一起迅速离开。

    “不用担心我，”面对大古丽娜问询的目光，夏龙笑道，“你们先上去吧，我一会就到。”

    他的海帕枪配备崛井开发的胶囊，单独一个人的话，虽然堪堪应付乌鸦人的缩小光线，不能同时进行射击，但他的体术可不是用来看的。

    “小心！”点了点头，大古带着丽娜率先冲入楼层。

    这地方以前似乎是工厂，夏龙转了一圈，除了一些管道什么也没发现。

    难道只有跟着大古才能碰到敌人？

    穿过一间厂房，夏龙听到楼上传来的枪声，眉头微皱，不知道他运气好还是不好，这一层居然没有乌鸦人。

    端着海帕枪，夏龙回身朝枪声方向赶去。

    “丽娜？”刚上楼梯，夏龙就看到了搬着几个箱子的丽娜，“大古呢？”

    “在里面！”丽娜见到夏龙，面色一喜，正想将箱子交给夏龙，却发现对方绕过了自己，不由得瞪起眼睛，“喂！你……”

    “抱歉，我去帮大古！”见箱子里没有馆长的身影，夏龙眸子一紧，连忙跑向过道。

    “真是的，”丽娜无奈地跺了跺脚，瘪嘴继续朝外走去，“明明我才是胜利队员……”

    冲进厂房，夏龙一眼就见到倒地的几个乌鸦人，前方也持续传来打斗声。

    “砰！”避开一名倒飞出的乌鸦人，夏龙看到了陷入围攻的熟悉身影。

    迪迦？

    人类大小的迪迦！

    夏龙颇有些诧异，虽然知道迪迦可以变小，但是真见到的时候，依然有种说不出的感觉。

    “我来帮忙！”沉喝一声，夏龙加入了战团，凭借过人的体术左右开弓。

    “哪来的臭小子？”乌鸦人愤怒地分出几人围住夏龙，却发现根本没用，不一会就被夏龙突破。

    “！”一脚踢开敌人，大古变身的迪迦回头看向夏龙。

    受到一股神秘气机的影响，两人之间攸地闪过一道光芒，连周围乌鸦人的攻势都为之一阻。

    “大……迪迦，这里交给我吧，人质就拜托你了！”夏龙点点头喝道，抬手间连劈数人。

    这些乌鸦人没有缩小枪，他还应付得来。

    大古没有说话，疑惑看了夏龙一眼后跃身离开。

    “喝~”

    借助铁架用力一蹬，回转之力下，夏龙再次扫飞数名敌人，其余乌鸦人为气势震慑，一时没有上前。

    喘息之机，夏龙看向飞向乌鸦人飞船的迪迦，心里一松。

    有大古的话，人质救出应该不会有问题。

    继续！

    “呃呀！”手臂展开，夏龙再次冲入敌人之中。

    （本章完）</dd>

 第五十三章 交集

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “在这边！”宗方端着枪和崛井一起小心地探查着。，

    等他们解决完敌人后，发现装着人质的箱子已经被转移走了。

    “那是？”崛井发现通道另一头翻飞的人影，忍不住张大了嘴。

    狭小的过道里，一道身影不停在敌群中穿梭，撞击声四起，那硬实的拳击，就连他都觉得牙齿发酸。

    “高树君？”宗方闻声看去，眸子轻闪。

    这样的身手，就算没有哥尔赞也足以加入胜利队了……

    “砰砰砰！”

    “哈！”随着连续几声闷响，剩下的乌鸦人也彻底被夏龙解决。

    “厉害！”崛井砸吧着嘴唇靠近夏龙，“什么时候也教教我？”

    “啊，没什么，”夏龙尴尬地笑笑，“只能对付下这样的货色而已。”

    打败一堆杂兵可没有什么好炫耀的，真正的战斗在里面。

    夏龙若有所感地看向里面，那里迪迦的气息愈发活跃，一道红色的身影映入眼帘。

    “迪迦？”崛井同宗方对视一眼，不可思议地看着抱着一堆箱子跑向这边的迪迦，他们从没想过奥特曼可以变成人类大小。

    “我们把箱子搬出去吧！”见迪迦停在众人面前，明白意思的夏龙当先接过几个箱子，对宗方两人说道。

    “嗯！”宗方首先反应过来，朝崛井喊道，“崛井，帮忙！”

    “啊，是！”

    3人一人几个箱子端着向楼下走去，快到楼梯口的时候，夏龙顿了顿，转身朝迪迦点点头。

    加油！

    这批人质里他找到了昏迷的馆长，想来应该是剩下的全部失踪者，他的目的到此也算达成了，至于乌鸦人……

    “砰！”激烈战斗的声音再次响起，夏龙知道大古应该遇到乌鸦人的首领。

    想到因为自己的关系，失去不少历练机会的大古，夏龙微微颔首。

    交给大古吧！

    “喂，大古呢？”见到夏龙几人后，丽娜一把拉过夏龙，“你不是去帮他了吗？”

    “呃，那个，”看着丽娜紧张的眼神，夏龙眼角流过一丝冷汗，“大古他……”

    “轰！”夏龙正头疼怎么解释，地面突然剧烈震荡起来，随即身后传来一声巨响，整个废弃建筑猛地爆炸开来。

    “怎么回事？”众人大惊不已，纷纷朝爆炸中心看去，只见一个圆盘ufo从浓烟中钻出地面。

    “这个就是他们的太空船？”丽娜惊异道，没有继续纠缠夏龙。

    “别让他们逃了，不然他们会带更多人来进攻地球！”新城透过箱子窗户看到这一幕，急忙提醒道。

    “攻击！”宗方闻言沉喝出声。

    “明白！”

    看着几人冲上战车和巡逻车，夏龙怔了怔，和崛井一起抱着装有人质的箱子远离战场。

    夏洛克巡逻车和德拉姆战车都配有激光炮，可是打在飞船上也只是溅起一些火星，让飞船摇晃几下而已，相反，对方的攻击胜利队员就接不住了。

    “轰！”连片的爆炸在战车周围轰响，眼看一行人就要被密集的攻击炸成飞灰。

    不好！

    夏龙眸子紧缩，来不及多想，探手就要取出青铜棒……

    “！”不等夏龙动作，一道红色的身影及时挡在战车前方。

    “迪迦！”丽娜等人惊呼出声。

    “砰！”乌鸦人飞船的攻击通通被迪迦用身体接住，荡开的冲击波，形成一股劲风迎面吹向夏龙。

    轻呼一口气，夏龙放回青铜棒，抬头望向转为蓝色形态的迪迦。

    空中形态！

    “！”随着地面轻颤，迪迦咻地一声朝飞船追去。

    在迪迦的能力运用上，大古或许是因为继承了迪迦战斗意识的缘故，灵活程度比他高了不少。换成他的话，在空中战斗还没法做到大古这般迅捷。

    “轰！”半空中乌鸦人飞船化为一团火球，大古终究还是没费太多功夫便解决了这次的敌人。

    “成功啦！哈哈，太好了！”崛井的欢呼声打断夏龙的思绪，“不愧是迪迦！”

    “嗯，”夏龙朝头顶的迪迦竖起大拇指，点头道，“很厉害！”

    不过，总觉得自己有些多余啊……

    夏龙暗暗苦笑。

    看来在没有太大干涉的情况下，剧情仍然会按照原来进行下去。

    “啊，是你，我想起来了，你是昨天那个人！”从箱子里传来小孩声音，夏龙意外地低头看去，躺在新城旁边的小孩正一脸惊喜地望着自己。

    “诶？”夏龙眉头轻皱，疑惑地看向小孩缩小的身影。

    是昨晚被抓走的孩子！

    “你比叔叔厉害多了！”小孩兴奋道，“请你教我！”

    “臭小子！”

    ……

    京南道场。

    蒲园高兴地招呼着随夏龙前来的崛井等人。

    “高树君现在就在这里工作吗？”崛井四处看了看感叹道，“真的挺不错啊，连我都想过来了！”

    “你又在说什么傻话？”新城打击道，“就算你倒贴也不会有人收留你……”

    “啊呀！”崛井回瞪过去，两人一时大眼瞪小眼。

    “为了感谢大家的搭救，以后只要胜利队员到道场来训练，我随时欢迎，不收场地费。”蒲园诚意道。

    “你看看！”崛井得意地看了新城一眼，转向蒲园道，“真是太感谢了！”

    “哪里，要不是你们，我这间道场恐怕就不得不关门了。”蒲园摇头道，眼角余光看向夏龙，他怎么也没想到夏龙会和胜利队扯上关系。

    “说起来，”新城打量自己的身体道，“这次还多亏了崛井，要不是他，事情还不知道会是什么样子，谢谢啦。”

    “你是该感谢我，”崛井轻哼道，“多亏我分析了那个缩小光线，你才能恢复原样，不过……”

    瞥了一眼新城，崛井嘀咕道：“不过我看，还是把你缩小的好！”

    见崛井防备般地远离自己，新城难得的没有生气，反而笑了起来，心情不错地打量着道场。

    “大家都没事真是太好了。”大古笑着和丽娜一起走进道场，“其他被乌鸦人抓走的市民也都安全回去了。”

    “是吗？看来我们也可以好好休息一下了。”新城高兴道。

    “你们这次做得很不错，不过呢，”通讯器里传来居间慧的声音，“是不是也该回来了？还有一大堆任务等着你们呢！”

    “啊？”

    ……

    “喂，你偷偷摸摸看什么呢？”空手道场外面，出现两个穿着剑道服，探头探脑的女生，其中一个正是小舞，另一个则是差不多年纪的妙龄少女。

    “没，没什么。”听到身后同伴的身影，小舞微微一惊，脸红道，“只是有些好奇而已。”

    “哦~我知道了，”少女揶揄道，“是不是看胜利队员们啊？”

    “哪有？”

    “哼，不是才怪，”少女没有理会小舞，眼冒星星道，“大古队员真的好帅哦！”

    “死花痴！”小舞鄙夷地看了同伴一眼，一脸不认识的样子。

    “诶，那个不是你上次说得那个新教练吗？叫高树是吧？”少女回过神道，“你不是挺不高兴的吗，现在怎么没反应了？”

    “要你管！”

    （本章完）

    （哈，抱歉啦。

    话说书评区的王八诸葛是我，讨厌的名字，可是又改不了了。）</dd>

 第五十四章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    京南道场门口。，

    夏龙站立一旁，静静地看着胜利队员们远去。

    这次的乌鸦人事件他恰逢其会地参与进去，除了想救蒲园馆长，也是想近距离观察下大古。

    他明白，终有一天会和大古两人联手对敌，在这之前，他有必要保证大古的安全以及成长。

    黑暗中还有强大的敌人，光靠现在的他，赢的把握不是很大，所以大古必须成长起来，以原著中更快的速度成长！

    这是他最近的一些想法，毕竟迪迦世界不是雷欧世界，让他同样集聚人类的光，希望有些渺茫，大古就不同了，原著最后大古本身就是靠人类的光打败邪神加坦杰厄。

    “大古……”夏龙目光落在大古身上，一时有些失神。

    大古能够变成迪迦，但是却又不是迪迦，他隐隐在大古身上感受到一股奇异的力量，属于人类光的汇聚……

    “那个，”大古若有所感地回头看向夏龙，眸子里闪过一丝迷惑，“高树君到底……”

    “诶？”夏龙回过神。

    “啊，没什么。”大古欲言又止，苦笑看了夏龙一眼转身离去。

    夏龙微微一愣，他总觉得大古看自己的眼神有些古怪。

    难道大古感觉到了什么？

    或许让大古独自面对危机有些残忍，但，无论怎么看，现在让大古知道他的身份，都是弊大于利。勇士的成长是艰辛孤独的，他不能让大古产生依赖心理，哪怕可能性很小。

    摇摇头，夏龙转身向蒲园馆长告辞，时候不早了，他今天还要回秋山家。

    ……

    “谢谢你！”

    夕阳柔和的光线披洒而过，干净的街道旁，夏龙惬意地慢行着，身后跟着高中生打扮的小舞，马尾不知何时放了下来，乌黑的长发搭在肩上，显得格外清秀。

    “谢我什么？”夏龙听到身后女孩的声音微微一怔，回应道，“我什么也没做，馆长得救其实都是靠胜利队。”

    虽然他参与进去了，但只是以防万一而已，就算没有他，结果想必也不会改变。

    “才不是，”女孩偷偷看了眼夏龙，细声道，“如果没有高树君的话，我……”

    “我好歹也是道场的一份子，不要太见外。”放慢脚步，夏龙朝女孩轻笑道。

    “那，你会一直留在道场吗？”小舞弱弱一句，说完紧紧看向夏龙。

    “什么？”夏龙愣了愣，转身便见女孩期冀的目光。

    这算是什么情况？

    “诶？”女孩脸一红，转过头去道，“我只是觉得，爸爸现在很需要帮忙而已。”

    “放心吧，道场会好起来的！”夏龙肯定道，“只要人类用心去努力，终究会成功的。”

    “什么嘛，说得好像自己不是人类似的。”街道旁走上来一个少女，一把挽住小舞胳膊，朝夏龙白眼道。

    “我也在努力啊，为了成功。”尴尬地看了少女一眼，夏龙告辞道，“好了，就到这里吧，我得走了。”

    点点头，夏龙独自一人走向拐角。

    “喂，我说小舞，”少女纳闷地在小舞面前晃晃手，“你不会对他有意思吧？”

    “你有没有注意到他的眼神？”小舞没有回应，怔怔看着夏龙离去的身影，好一会才开口问道。

    “忧郁是吧？”少女扶额道，“拜托，现在用这种手段骗女孩子已经过时了好不！”

    “他不同。”看着夏龙行走在人群中孤单的背影，小舞咬着嘴唇道，“总觉得，有一种深深的孤独……”

    “好了，孤独的人多了去了，不差他一个，”少女拉住小舞道，“快点走吧，b组那些家伙居然敢小瞧我，这次绝对不能放过他们！”

    “良！”

    ……

    回到秋山家的时候，天色已经暗了下来，秋山婆婆正在陪玲子看电视。

    “初代奥特曼？”看着电视上熟悉的画面，夏龙颇为怀恋，顺着坐在玲子旁边。

    这个世界居然在以前就有奥特曼特摄作品，而且也存在圆古公司，真是不可思议。

    夏龙正看地津津有味，电视画面突然一转，出现一个节目主持人。

    “以上就是数十年前的特摄剧，我们是否可以认为，现实中的迪迦奥特曼就像特摄剧里面一样，是人类的保护者呢？至少目前看来，应该是的，迪迦奥特曼和胜利队一起保护了我们……”

    看了一会，夏龙带着满满的困惑将睡着的玲子抱进里间。

    “婆婆，这几天麻烦你了，以后接送玲子的事交给我吧。”退出房间，夏龙歉意道。

    “傻孩子，能够送孩子去学校，我高兴还来不及，怎么会累？”秋山婆婆摇头笑道，“就好像又回到了以前。”

    想起老人女儿的事，夏龙顿了顿没有说话。

    这个世界饱受苦难的人不知道有多少，但总要乐观的活下去，对于秋山婆婆来说，现在的情况还不错。

    重新看向里间，窗户下，多了一幅相框，就立在老人和女儿合影旁，透过月光，是三个身影，玲子在中间，他和老人在两旁。

    是他们在动物园时的合影。

    “新的工作还适应吗？”回到客厅后，老人开口问道。

    “啊，”夏龙点点头，“道馆处境不太好，我在想，是不是应该帮下他们。”

    “既然在那里工作，帮忙是应该的，龙如果能帮忙的话，尽量帮才是。”

    “我尽力……”夏龙话音才落，突然一阵心悸传来。

    “现在插播一条新闻……位于山梨县的宿那山突然发生地震，可能是昨晚陨石坠落引起，目前有关人员已经展开调查。”

    “宿那山？”夏龙喃喃道，好像是封印着宿那鬼的地方，难道宿那鬼提前复活了？

    “现在真是太危险了，到处都在出事，不是怪兽就是地震的，”秋山婆婆嘀咕道，“虽然你已经离开tpc了，但还是要注意着，在外面小心点。”

    “啊，我知道。”感受着胸前吊坠再次泛起温热感，夏龙一面答应着，看了一眼电视上的地点信息，忙道，“我有点事要出去会，婆婆你先睡吧。”

    “诶，这么晚了，要去哪？”老人还没反应过来，夏龙就已经急匆匆跑了出去。

    不安地看了看电视新闻，老人犹豫着拨打电话。

    “我找居间慧队长……”</dd>

 第五十五章 宿那鬼事件启

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    宿那山，夏龙走下出租车的时候，一股阴风迎面吹来，胸前的吊坠剧烈地震荡了一下。，

    “这么晚了，还是不要进山了吧！”司机担忧道，“你看，很恐怖啊！”

    “没事，”夏龙轻轻摇摇头，抬头望向乌云掩盖的月亮，“我就是因为这个才来的。”

    “你是胜利队的？”司机诧异道。

    “对了，这座山里是不是有什么庙之类的？”夏龙没有否认，疑惑问道。

    “啊，是，”司机忙不迭点头道，“是有个叫井田井龙的武士庙，传说他打败了在这一带作祟的鬼神，然后把鬼神封在山里……难道传说是真的吗？”

    司机说着惊恐地望向深山，颤声道：“宿……宿那鬼复活了？”

    “不用这么害怕。”

    沉吟一声，夏龙告别司机朝山里走去，阴深的密林怪风呼啸，响起一阵粗糙的呼吸声。

    “呼”

    行走在林间，他注意力高度集中，时刻防备着空气里的危险气息。

    宿那鬼，原著交代过，应该是古代的时候，被井田井龙打败，然后将尸体分别埋在山里，并在心脏上面建了一座庙，用自己的武士刀加以镇压……

    好像有点扯，不过放在奥特曼世界里也没什么不能接受的，最重要的是，他现在就在这样的世界，一个真实的世界里。

    “宿那鬼吗？”

    夏龙将手放在胸口，眯起眼睛看向远方，从动静气势，以及地点推断，是宿那鬼无疑，只是为什么偏偏在这个时候？

    没有外力干扰，这个世界应该会按他了解的迪迦世界发展才对。

    “哗~”

    随着夏龙走到一处废墟前面，山里的风突然平息下来，古怪的气息也在一瞬间消失无踪。

    “这是？”

    眼前是一个巨大的陨石坑，透过月光隐隐还能见到周围乱糟糟的脚印。

    “陨石？”夏龙走到坑洞边缘，发现不远处有一间倒塌的神社，当他过去查看的时候，里面的东西都已经不见了，“因为这个原因吗？”

    似乎是人们被陨石坑吸引过来，有人顺手把神社里，井田井龙的神像和镇压宿那鬼的剑拿走了。

    只是……

    夏龙紧捏着吊坠。

    如果仅仅是这样倒没什么，宿那鬼复活不是什么大事，可为什么他会有种不好的预感？

    ……

    第二天，夏龙从山梨县回到东京，匆匆在秋山家吃过早点后，赶往京南道场。

    蒲园突然联系他说，有几个孩子指名要找他训练。

    “在里面！”蒲园高兴地在门口招呼道，“来了不少学员。”

    “我知道了。”点点头，夏龙将宿那鬼的事暂时压在心底，陪蒲园馆长朝里走去。

    事实上，他想不出为什么会有学员非找他不可。

    “大哥哥！”一道惊喜声打消了夏龙的疑惑，他发现在乌鸦人事件中遇到的小男孩居然过来了，身后还有一群同样大小的孩子。

    “真的有那么厉害吗？”

    “看上去也不怎么样嘛，浪费时间而已。”

    “不知道，真一说比胜利队员还厉害……”

    “我只是听说胜利队员会到这边训练，才来的，我想将来加入胜利队。”

    孩子们窃窃私语，虽然声音很小，但都清晰地传到夏龙耳朵里，让他不由得有些尴尬。

    他的体术虽说不上特别强，但在这个世界里应该属于上游，当然要比胜利队员厉害，毕竟他们又不全靠体术。枪术，战机武器，装备开发，电脑技术等等，胜利队可是集聚多领域方面专家组成，要是这些专家格斗能力比他还好，那让他怎么活，好歹他也算传承了雷欧部分格斗技巧，更是经历过赛文特训……

    不过，小孩子而已，找个教练这么挑剔真的好吗？

    苦笑着摇摇头，夏龙在道场中央站好。

    “如果是比胜利队员厉害的空手道，我没法教你们……”环顾周围，夏龙看着再次嘈杂起来的孩子们，等了一会，见差不多了才继续道，“不过，我可以教你们变强的方法。”

    人总要靠自己才是，特别是格斗，授人与鱼不如授人以渔，比起好的格斗技巧，变强的方法更为重要。

    当初赛文除非是迫不得已，不然很少会教他具体的技巧，甚至在我心山跟着十贯坊修行的时候差不多，他都是靠自己体会最适合自己的格斗技巧。

    “首先就是勇气！”夏龙沉声喝道，目光如炬，一一看向孩子们。

    这些孩子是未来的希望，或许他可以做些什么，他不曾忘记，迪迦之后还有戴拿，在戴拿之后这个世界就安全了吗？估计不会，来自宇宙的威胁会一直存在着，除非他现在就把外星生灵全部灭杀。

    先不说办不办得到，就算能够，他也不能去做，一方面，外星人也有善良的，至少本心是善良的，一方面，地球不能失去威胁。

    地球和平组织tpc，虽然他只在里面呆了几个月，但隐隐看得出来，在和平时期，tpc恐怕会比现在更难过。

    人类，的确就像黑影说的，心里终究有着黑暗的一面……

    “勇气？什么啊，没意思，勇气也算空手道吗？”

    “大家难道没勇气吗？这有什么好教的？”

    孩子们的议论抱怨声打断夏龙的思索，他顿了顿神，嘴角上翘道：“你们真的认为自己已经拥有勇气了吗？”

    “大哥哥，请你教我！”和其他孩子不同，真一无疑很认可夏龙。

    “嗯，”夏龙笑着点点头道，“事实上，不止勇气，还有责任与决心，你们年纪小，只能从勇气开始了。”

    “什么嘛，瞧不起人。”

    没有理会孩子们的嘀咕声，夏龙开口道：“只要拥有了勇气，再弱小的人也能变得强大。”

    ……

    这边夏龙在道场努力和孩子们讲解，接到队长命令到宿那山调查的大古丽娜两人颇有些苦恼。

    宿那山这次除了动静，并没有人亲眼目睹宿那鬼出没，所以他们除了那个传说，根本找不到其他有用的信息。

    “都怪高树那家伙，莫名其妙往这边跑，还有队长，”丽娜抱怨地揉了揉腿，“干嘛要跟着高树胡闹？只是地震而已，哪里有异常了？”

    “或许是高树君发现了什么，”大古尴尬地摸了摸后脑勺，笑道，“小心一点总没错。”

    “嚯，你好意思说，昨天不知道是谁说，”丽娜声音越来越小道，“说什么要带人家去游乐园……”

    “什么？”

    “没，”丽娜无奈地返回飞燕号，催促道，“还是去找高树那家伙问一下吧！”

    疑惑地看了丽娜一眼，大古眸子轻跳地回头望向山林。

    “如果是高树君的话，或许……”

    超乎常人的直觉告诉他，这里的确有些不对劲，似乎发生过什么。

    （本章完）

    （还有一章晚更）</dd>

 第五十六章 井田井龙

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “接下来两两进行训练，一方负责攻击，另一方要求面对攻击不躲避，不眨眼……”

    道场里，夏龙正在训练孩子们，蒲园突然拉过夏龙，指了指门外。，

    “大古？丽娜？”等他走出道场的时候，不由得有些意外，“你们怎么会过来这边？”

    “怎么，不欢迎我们吗？”丽娜白了一眼，看向场内的孩子们，诧异道，“没想到你还有点本事嘛！”

    “工作而已，”摇摇头，见大古好奇地看着自己，夏龙连忙道，“你们应该不会是穿着制服休假吧？”

    “是宿那山的事。”大古和丽娜对视一眼，正色道，“因为你昨晚好像去过那边，所以……”

    一番交谈后，夏龙弄清了情况，原来是居间慧队长在知道他的行踪后，派大古两人前去调查宿那山。

    “我只是觉得有些不对劲才去看看，暂时没有发现什么，”夏龙沉吟道，“可能是我多虑，不过，你们还是不要放弃调查的好。”

    “知道了，大预言家！”丽娜笑了笑，似乎没有把夏龙的话放在心上，指向里面道，“新城那个可爱的堂弟也在里面耶！”

    “啊，是丽娜姐姐！”真一发现了门口的丽娜，惊喜出声。

    “哈哈，真乖！”丽娜笑着跑到孩子中间。

    “那个，”见丽娜走开，大古犹豫着问道，“不知道高树君怎么看迪迦奥特曼？”

    “迪迦吗？”夏龙深深看了大古一眼，回道，“很好啊，我一直想好好向他道声谢，感谢他几次出手相救，可惜……”

    夏龙顿了顿，转过头去道：“如果能和他交流一番就好了。”

    “一定有机会的！”大古点点头，肯定道。

    “我也希望如此。”

    停留一会，大古两人因为还要回总部的缘故，不得不告辞。

    “宿那山的事……”道馆门口，夏龙看着离去的两人不放心道。

    “知道了，”丽娜偏过头，“我们可是胜利队耶，有点信心好不好？不会让你失望的，你呢，好好负责教导孩子们就好了。”

    “我倒是想啊。”苦笑着摇摇头，夏龙见两人搭乘巡逻车离开，转身朝里走去。

    关键是这次没那么简单……

    手按在胸口，夏龙担忧再起，尽管看似平静，可底下却是暗潮汹涌。黑暗里的敌人估计又在谋划，他却一点头绪都没有。

    只要一想到那个黑影，还有潜伏着的扎基，夏龙就感到一股深深的压力，就好像曾经的赛文一样。不过，他的希望也不全在大古身上，他自己本身就是一大战力。

    “或许，应该好好地开发一下自己的力量。”

    行走在过道里，夏龙暗暗思索。

    重新获得迪迦的力量，他其实面临着一个实力发挥的大问题。迪迦身为三千万年前的强大战士，实力以及潜力都没有那么简单，而目前的他仅仅当作雷欧身体来使用，未免有些不合适，迪迦毕竟不是雷欧。

    “愚蠢的人，麻烦大了……”经过剑道室的时候，隐约的低语声让他不由得停下脚步。

    该不会？

    疑惑地看向剑道室，夏龙眸子一缩，思绪回转。

    虽然很微弱，但他的确有感觉到一丝奇异的波动。

    “中川，这把武士刀还是还回去吧，感觉怪怪的呃。”

    “胆小鬼，昨天还不是你说这把刀值不少钱，卖掉的话，就不用担心生活费了。”

    “你也听到怪声了吧，说不定是鬼啊！”

    夏龙走进去的时候，发现里面只有两个高中生，其中一个胖子脸色发青，颤抖地看着另一个长发少年。

    “鬼？”长发少年也被吓得不轻，特别是听到身后的脚步声后，哐当一声将手里的武士刀掉落在地。

    “你是谁？”

    “这把刀是你们从宿那山拿回来的？”面对两人慌乱的目光，夏龙头疼问道。

    “我想起来了，他是空手道场的新教练！”胖子小声道。

    “不是警察啊，”长发少年松了口气，不满地瞪眼道，“关你什么事？这是我们捡回来的！”

    “这把刀不能乱动，还是还回去的好。”没有理会两人，夏龙脚尖轻轻一钩，将武士刀挑起抓在手里。

    “喂，你在说什么啊，把刀给我放下！”长发少年拿起剑道练习用竹剑，挡在夏龙面前，“不要以为你是空手道教练我就怕你！”

    “铿！”

    不等夏龙动作，拿着武士刀的手臂突然一震，随着一道清脆的声音响起，刀柄自发地撞击在长发少年手腕上。

    “砰！”被弹飞的竹剑击中头部，少年吭都没吭一声，直直地摔倒在地。

    “你，你杀人！”胖子颤声瘫倒，惊恐地指着夏龙。

    “放心，鄙人有分寸，他只是昏过去而已。”一道淡然的声音在剑道室突兀传响。

    看上去就好像夏龙在说话，可是夏龙又分明没有说话。

    “鬼啊！”胖子怪叫一声，两眼一翻，噗通昏倒在地。

    “阁下不是一般人。”声音再次响起，紧紧环绕在夏龙耳旁，让他眼里闪过一丝异色。

    “我也算半个武士。”看着手里的武士刀，夏龙半响才回过神，对方仅仅只是灵魂状态，居然能够使出那么精妙的用劲技巧，只是让他的手臂轻轻震动了一下，就完成了一系列的动作，不过……

    “你刚才？”夏龙疑惑地看着武士刀。

    “鄙人没有**，只能沉睡在这把刀里，”声音平淡道，“阁下的身体很奇怪，不但将鄙人唤醒，还让鄙人转移到阁下的手臂上，刚才只是借用了阁下的手臂而已。”

    “你是井田井龙？”夏龙尝试问道。

    “鄙人是井田小十郎井龙，想必阁下已经知道鄙人来历，还请尽快将这把刀放回宿那山，不然等宿那鬼醒来就晚了。”井田井龙依然十分平静，明明很在意宿那鬼，却似乎又不以为意。

    “恐怕已经晚了，”夏龙喃喃一句，点头道，“你放心吧，既然这把刀被我看到，我当然会放回去。”

    不得不说，世事真是很奇妙，他在宿那山那边找了半天都找不到，结果居然在道场这边碰到了。

    将训练孩子们的事交给蒲园后，夏龙请假再次前往宿那山。

    “是的，这是我的直觉。”通知胜利队居间慧后，夏龙拦住一辆出租车。

    “去山梨县的宿那山，尽快！”

    ……</dd>

 第五十七章 鄙人来了

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    宿那山下。

    一团团黑雾弥漫在空气之中，随着一阵悉悉索索的声音响起，草丛里钻出两个俏丽的少女，是小舞和同伴女生。

    “呼呼~”喘着粗气，小舞心有余悸地回头看去。

    “逃出来了吗？”她衣服有些破烂，脸上擦伤隐隐渗出血。

    “应该是，”另一个女孩也是上气不接下气，“中川那两个混蛋，竟然招呼都不打一声就走了……可恶，他们到底做了什么？”

    “井龙在哪里？”一道飘忽的声音出现在两人耳旁，还没喘过气来的两人不禁对视一眼，露出一丝绝望。

    果然，不等两人动作，周围小道围上来一帮神色古怪的村民们。

    “谁知道井龙是谁啊！”女孩苦道，“我们只是到这边参观陨石而已，怎么会这么倒霉？”

    “井龙，给我出来！”飘忽的声音继续传响，村民们纷纷举起手中的武器朝两人逼近。

    要死在这里了吗？

    小舞牙齿轻咬，一双眸子闪出几丝泪花。

    “良，我挡住他们，你趁机逃出去！”

    “别开玩笑了！”女孩咬牙道，“该逃的是你才对！我无牵无挂，可你不同，你还有爸爸……”

    “良……”

    “再说，你不是还等着高树那家伙表白吗？”

    “我……”小舞正要反驳，却发现村民们都停下动作，面朝公路走去。

    “怎么了？”女孩疑惑地拉着小舞避开，“发生什么事了？”

    ……

    通往宿那山的高速公路上，一辆绿皮出租车急速行驶着。

    后座上，夏龙怀抱武士刀闭目养神。

    “能不能再快一点？”井龙的声音在夏龙耳旁响起，“如果等宿那鬼的心脏复活，鄙人就拿他没办法了。”

    “已经够快了，”夏龙透过车窗，远远看到天际的富士山山顶，回道，“而且，恐怕即使现在赶过去，也阻止不了宿那鬼了吧？”

    井龙沉默片刻，继续道：“你说得没错，只是鄙人的力量似乎越来越弱，越快赶到鄙人的胜算越大。”

    “我知道了。”夏龙定了定神，朝前面一头雾水的司机道，“麻烦再快一点。”

    “啊，是……”司机透过后视镜看了看夏龙怀里的武士刀，颤声回应道。

    “呼~”

    经过一段环形公路后，出租车停在了宿那山脚下。

    “大，大人，”司机转身看向夏龙，祈求道，“我最怕鬼了，可不可以……”

    “嗯？”夏龙直视前方，眉头深深皱起。

    山路上陆续走出一群表情木讷的村民，个个手中都拿着棍棒刀械。

    “不，不要误会，”司机见夏龙端起武士刀，干笑道，“我是真的怕宿那鬼啊，要不，再……再上去一段路？”

    “不用了，”夏龙摇摇头，沉吟一声坐起身推开车门，“一会你什么都不用管，离开这里。”

    “诶？”司机愣愣地看着夏龙跳下车，连忙点头道，“是，是是，我一定离得远远的！”

    朝转弯远去的出租车看了一眼，夏龙回身面对围拢的村民。

    “这些人被妖气控制了。”井龙凝重的声音响起。

    “我知道。”夏龙紧紧手心，皱眉环视像人偶一般的村民。

    有些麻烦了……

    “轰隆”

    远处宿那山已经开始了震荡，宿那鬼很快就要复活。

    “交给鄙人吧！”井龙感受到时间的紧迫，出声道，“可以把身体暂时交给鄙人吗？”

    “交给你？”

    “消灭宿那鬼是鄙人的使命……”井龙语意沧桑道，“这么多年，也该有一个了结了，拜托了！”

    夏龙沉默一会，端详井龙刀片刻后，点点头，放开身子。

    “万分感谢！”

    随着一声沉喝，夏龙身体便猛地一震，奇怪的气势在周身散发开来，刹那间，他感觉自己仿佛成为了古代的一名武士般，隐隐和周围的环境融为了一体。

    这是……

    夏龙心头微惊，虽然交出身体控制权，但精神力强大的他并没有失去意识，而是以一种异样的角度感受着自己的身体。

    在井龙的控制下，他觉得自己的战斗能力再次提升了一个档次。

    更细微的劲道控制！

    夏龙沉下心，仔细体会着**精妙的震颤，一时间只觉得无尽灵感涌现出来。

    “上了！”井龙身体下沉，唰地一声拔出武士刀，斜指着天空，化为一道流光冲向村民。

    “不要伤害他们！”夏龙及时提醒道。

    “不用担心，鄙人自有分寸！”

    “伏”电光闪烁间，井龙手臂挥舞，左劈右砍，武士刀化为一道美丽的弧线从人群中穿过。

    “砰砰砰~”随着连续的倒地声响起，井龙这才缓缓站直身体，归刀入鞘。

    “鄙人用刀背暂时让这些愚蠢的家伙昏迷。”井龙淡淡一句，抬头看向宿那山，“他们是因为自己心中的邪念才会被妖气控制……看来那家伙的能力越来越强了，鄙人不知道能否对付得了。”

    好厉害！

    夏龙回过神来，井龙在一瞬之间，不但挡住村民们的攻击，还同时用刀背从不同角度还击，更不可思议的是，仅仅只是让人昏倒过去。

    不愧是在古代斩妖除魔的强大武士！

    “高树君？”一声惊呼从侧身传来，井龙转身看去，发现是两名年轻女子。

    “小舞还有那个女孩！她们怎么会在这里？”夏龙愣了愣提醒井龙道，“是我的，我的朋友。”

    井龙点点头，朝小舞行了个武士礼，开口道：“两位最好快点离开这里，宿那鬼很快就会复活了！”

    “诶？”小舞不解地看着夏龙，擦了擦眼睛。

    “你这家伙在说什么啊？”旁边的女孩愤声道，“不要以为救了我们就了不起了！”

    救了她们？

    夏龙想到刚才古怪的村民，不由得道了一声巧。

    不过，小舞怎么会出现在宿那山？

    “抱歉，鄙人还有非常要紧的事，无法照顾两位。”控制着夏龙身体的井龙招呼一声，头也不回地转身上山。

    “什么人嘛，这么臭屁！”女孩朝夏龙做了个鬼脸，拉着小舞道，“走，别听他的，我们跟过去看看！”

    “可是，”小舞迟疑道，“这样不好吧？”

    “什么不好？”女孩望着夏龙进山的背影道，“难道你不好奇他为什么突然这么厉害吗？我们可是剑道社的耶，你有听过谁能像他刚才那样吗？简直就像，就像古代的武士拔刀斋一样……这家伙居然有这样的本事，还装作新教练呆在你们道场，肯定有什么企图啦！”

    少女越说越肯定，两眼放光，浑然忘了不久前的危险遭遇。

    “企，企图？”小舞脸一红，随女孩跟了上去。

    “嗯？”井龙停下脚步，若有所感地侧头看了一眼，终究还是没有理会，继续提刀朝深山走去。

    “宿那鬼，鄙人来了！”

    ……

    （本章完）</dd>

 第五十八章 鬼神醒来

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “宿那鬼，鄙人来了！”

    感受着周围逐渐浓郁的气息，井龙点点头，脚步突然加快，几个闪身间，窜入密林之中。，

    “可恶，跟丢了！”跟在身后的女孩气得牙痒，“这家伙绝对是故意的！”

    “我们还是回去吧。”小舞看着阴深深的林子，劝阻道，“高树君应该是怕我们有危险……”

    “真没劲，只能这样了，”女孩不甘地四处张望一阵，突然脸色一白，干笑道，“小舞，你一定还记得路吧？”

    “诶？你不记得吗？”小舞瞪大眼睛道，从小她就不太有方向感。

    “惨了！”女孩点点头，紧紧看向小舞，“刚才是从哪边过来的？”

    “这边……那边……不对，不对，好像是那边……”小舞指着身后的数条小路，指着指着，沮丧道，“我们迷路了！”

    ……

    和苦恼的两女不同，附身夏龙的井田一路赶往神社。

    “怎么了？”行走在松软的落叶路上，见井田放慢脚步，夏龙疑问道。

    “只要宿那鬼的意识还没有完全苏醒，鄙人就有机会。”井田井龙停下脚步，眸子轻动，“但是……”

    “桀桀桀~”

    随着山道两旁树木摇曳，阴冷的笑声在夏龙周身响起。

    “井田井龙，没想到你居然自己来送死！”

    渗人的声音回转开去，整片地方都变得昏暗起来，草木唰唰直响。

    “你果然又得到了新的生命，真是个可怜的家伙！”井龙手按在刀柄上，冷静出声，此刻宿那鬼给他的感觉不知道比以前危险了多少倍，以他现在的状态想要除掉，恐怕难矣。

    “等着吧，井田井龙，这次我绝对不会让你活下去！”一股阴风吹过，树枝摇曳一会后又沉寂下来。

    一切，就好像爆发之前的平静，暗潮汹涌。

    “鄙人不能算是活着，可宿那鬼却是真的已经复活了。”井龙抬手看着武士刀，怅然道，“而且积累了百年怨恨的他，比以前更加凶狠残暴，看样子，鄙人是对付不了他了。”

    “如果你信我的话，可以先等一等，”夏龙出声道，“这个时代并没有你想象中的那么弱，有一个同样和怪物战斗的人，你很快就可以见到他。”

    “同样和怪物战斗？”井龙面色泛起一丝波澜。

    “不错，他拥有，光的力量！”

    正说着，一道呼喊从夏龙身后传来，紧跟着就是急促的脚步声。

    “喂，高树君，这里很危险！”

    “唰”井龙眸子里光芒闪过，拔刀猛地后挥，刀尖划过一道弧光停留在来人身前。

    “高……高树君？”来人正是大古，在调查宿那山异常的时候，隐隐有一种熟悉的感觉，当他顺着找到这边时，意外发现夏龙身影。

    “阁下不是人，是鬼魂吧？”井龙收刀入鞘，直视大古道，“可是鄙人又感受不到邪恶之气，难道你就是他说得那个专门对付怪物的勇士吗？”

    说完朝大古鞠躬道：“失礼了，请多多包涵！”

    “啊？”大古不解地看着夏龙，恍惚间，他好像见到了一个古代的武士，不由得吞吐道，“请，请问，你是……”

    “阁下不认识他吗？”井龙指了指自己，“因为鄙人没有了身体，只能借用下他的身体了！”

    “没有身体？”大古眸子闪烁，眼前出现一个穿着武士服的剑客。

    “鄙人是，井田小十郎井龙！”

    “井田井龙？”大古惊奇地喃喃出声，“真的假的呀？”

    井田井龙的来历，还有宿那鬼的事，他都已经从当地巡警那里了解到了，可是怎么也没想到会见到百年前的武士，这种和传说中人物见面的感觉还真让他有些觉得不真实。

    不过，好歹他自己也是拥有迪迦力量的人，不一会就回过神来。

    “那高树君他？”

    “他……”

    见井田开口要解释，夏龙连忙阻止。

    “麻烦告诉他，我是暂时失去意识。”

    “放心，”虽然不解夏龙为什么要隐瞒，井田还是照着回复道，“他只是暂时失去意识而已。”

    “这样啊。”大古松了口气，见井田转身欲走，忙跟了上去。

    “鄙人生来就有识别妖鬼的能力，所以一生致力于打击妖怪，宿那鬼就是被鄙人打败的妖怪之一，让世人见笑了。”一边朝神社前行，井田一边朝大古解释着。

    “就是你把那个怪物封印在地下的？”

    “的确如此。”

    这边两人聊得火热，默默由着井田控制身体的夏龙却颇有些无奈。

    “喂喂，都不和我说这些的……”

    这算是被轻视了吗？

    心下苦笑一声，夏龙收拢心思，仔细去感受周围的气息。

    即使到现在他都没有发现异常，胸前的吊坠也不再有动静，但是情况又确实相比原著发生了许多变化。

    “呃啊！！”宿那山里突然响起一阵怪异的吼叫，紧跟着山地剧烈地震荡起来。

    “宿那鬼？”丽娜驾驶飞燕号在空中巡视，看着从山体塌陷的地方，跳出一个巨大的怪物，不由得惊呼出声，“复活了！”

    狰狞的面部，头上披散着长长的白毛，更有一对尖角，除此之外，身形和人类差不多，和传说中的鬼神形象的确十分相符。

    “开始攻击！”宗方指挥连忙下令道。

    “明白！”

    两架飞燕号配合着从空中发起攻击……

    “好，”地面上，井田朝大古说道，“你去对付他！”

    “我？”

    “虽然想做个了结，但以我现在的情况也没办法了，交给你吧。”井田点头说着，攸地放开身体控制，夏龙一时没注意狠狠地摔倒在地。

    “砰！”

    “还真是不负责啊！”大古苦笑着摇摇头，把夏龙拖到一旁，“希望高树君醒来后，不要怪我。”安置好夏龙后，大古从怀里取出神光棒，在一团光芒中现身在宿那鬼身后。

    “唔，你这家伙！”睁开眼睛，夏龙缓缓爬起身道，“虽然我体质还不错，也不用这样不注意吧？”

    “光之人？原来如此。”井田没有回应，喃喃一声，问夏龙道，“阁下似乎很了解他？”

    “嗯，”拍了拍有些迟缓的身体，夏龙眯起眼睛望向战斗着的两具庞大身躯，“因为我也……”

    顿了顿，夏龙继续道：“我曾经也和他一样，不停地战斗，不断地战斗……”

    “！”

    如原著一样，大古趁宿那鬼大意间，手掌合拢，一记光刃削掉了宿那鬼的头。

    “砰！”随着头部掉落，宿那鬼的身体消散开去。

    只是……

    在夏龙凝重的目光下，一团黑气从宿那鬼头部涌现出来，飞快地蔓延开，将大古变身的迪迦笼罩进去后，不等夏龙反应，便哗地一声消失无踪。

    “嗯？”

    脸色一变，夏龙急忙跑向战斗地点。

    居然在他眼皮底下发生这种事！

    望着平静的宿那山上空，夏龙眸子闪动。

    “黑暗空间！”

    不再犹豫，他立马取出青铜棒放在胸前。

    大古不能有事！

    “！”沉喝一声，无数的光粒子将夏龙包裹起来。

    （本章完）

    （抱歉，年底事情比较多。第二更明天补上。）</dd>

 第五十九章 变身

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    混乱战场上升腾起一圈耀眼的光芒，还没从迪迦消失之中回过神来的丽娜等人，不可思议地看着场中再次出现的巨大身躯。

    “阁下果然，”井田感叹的声音响起，“很不一般，难怪能够唤醒我。”

    “这是……”

    “”随着光芒消散，夏龙变身的迪迦耸立在众人面前，熟悉的身影让崛井不禁愣住。

    “怎么回事？”丽娜迷糊望着，“战斗结束啦？”

    “胡！”战机贴着夏龙面颊飞过，夏龙微微颔首，朝飞燕号里的丽娜点点头。

    他也顾不上隐藏了，这次出现的黑暗气息比以前要浓郁得多，必须快点救出大古，不然后果不堪设想！

    回转过身，夏龙沉喝一声抬起左臂，银翼状护臂闪过一丝金色的流光。

    拜托了！

    握紧拳头，夏龙奋力朝气息消失的地方打去。

    “兹兹”连续刺耳的电流声传响，以夏龙护臂为中心，空间蔓延开一道道能量涡旋。

    在这里！

    感受着隐约的气息，夏龙连忙朝护臂输入更多能量。

    “哗！”随着光芒越来越强，能量漩涡突然把夏龙覆盖住，一闪之间，宿那山再次恢复平静。

    “又消失了……”丽娜正奇怪巨人朝她点头，看到这一幕不由得喃喃出声，头上满是问号。

    “那是，”崛井突然抬头喊道，“是迪迦！我见过！”

    “废话！”新城揉了揉耳朵，“谁不知道是迪迦？”

    “这，这个……”崛井一时解释不过来，伸出两个食指比对着，嘀咕出声道，“迪迦和迪迦？”

    没有理会崛井的苦恼，宗方联络道：“队长，找不到异常。”

    司令室里，居间慧交叉着手指，想了想吩咐道：“所有人先回来。”

    “明白！”

    “队长，大古失去联络了，我想留在这边等他。”丽娜担忧地看了山林一眼，请求道。

    “可以，那么，就由丽娜留在宿那山继续探查，”居间慧点头道，“有什么动静，立刻联络总部！”

    “是！”

    ……

    红色的天空，紫色的大地。

    “砰！”地面猛地震了震，一个庞大的蓝紫色身躯像大山一般崩倒，狠狠压在土坡上。

    “桀桀！”

    巨人身前是一个手持利剑，浑身包裹着黑烟的巨大鬼神。

    宿那鬼！

    “这个时代真是不可思议，居然有这种令人心醉的力量！”宿那鬼饶有兴趣打量一圈后，缓缓朝前逼近，眸子里红光闪烁，“你这家伙竟敢让我受伤，真是不可饶恕，在收拾掉井田井龙之前，就拿你开胃吧！”

    “熊！”邪笑一声，宿那鬼朝站起身的巨人吐出一团炙热的火焰后，提起剑锋化为黑光劈砍。

    “嗤拉”随着一道长长的划破声，巨人胸前攸地散开无数光点，连身形都有些不稳定，胸前红灯急促闪烁起来。

    “光……”朝自己若隐若现的身体看了一眼，大古不甘地再次发起攻击，“怎么可以输！”

    “哼，空有一身力量，”宿那鬼不屑地扬起剑刃，“就这样还被愚蠢的人类当作守护神，什么迪迦奥特曼，也不过如此！”

    “唰！”

    吃到苦头的大古躲过宿那鬼的怪异长剑，正想还击，却没想到对方只是一个虚招。

    “砰！”

    没等他反应，一只脚掌狠狠撞击在大古腹部，他身体顿时失衡，人还在空中变身状态突然解除。

    “啊！”看着宿那鬼再次劈来的巨剑，大古眸子一缩。

    “受死吧！”宿那鬼手臂下沉，似乎看到了面前人类化为飞灰的样子。

    “桀桀！”

    “大古！”一道惊呼声凭空响起，天空骤然多了一个漩涡，璀璨的光团从漩涡中直射向大古。

    “哗”在千钧一发之际，光团包裹着大古避开宿那鬼的攻击。

    “什么？”宿那鬼一剑落空，不由得眉心跳动，他感受到一股熟悉的气息，“井田井龙？不，不可能是他！”

    “！”光芒缓缓消散，红紫相间的巨人展露身躯，流线般的纹路，让宿那鬼也陷入混乱之中。

    “到底是谁？”剑尖指向巨人，宿那鬼沉声喝道。

    即使狡诈如他也理不清是怎么回事。

    光芒汇聚处，夏龙半蹲在地，没有理会宿那鬼的呵斥，看向自己摊开的手心。

    “你，你是……”大古从强光中渐渐恢复视觉，一眼就看到熟悉的巨人身躯，而他此刻正被巨人拖在手心，“巨人！”

    感受到大古急切的目光，夏龙能够理解那种心情，只是现在不是多说的时候。

    “！”

    将大古放到地上，夏龙站起转身面向宿那鬼，一道无形的气劲开始绽放开。

    “哼，虽然不知道怎么回事，但结果还是不会改变！”剑锋划过一圈弧线，宿那鬼脚步挪移，仔细寻找着夏龙的破绽。

    “小心他的剑，千万不要碰到！”地面上，大古喊道。

    “嗯！”点点头，夏龙留心那把巨剑，发现上面流转的黑气竟隐隐给他一种危险的感觉。

    “这家伙实力居然在这么短的时间增强了这么多！”井龙难得凝重道，“到底是什么力量？”

    “黑暗。”回应一声，夏龙身躯下压，打起十二分精神。

    和臃肿的怪兽不同，宿那鬼无疑更加难对付。

    “井龙，有什么好办法吗？”和宿那鬼对峙片刻，夏龙连续换了好几个身为都没找到下手的地方。

    “如果还有刀的话，倒是有，可惜……”井龙遗憾出声道。

    刀吗？

    想到井龙的武士刀，夏龙眸子微动，他不懂变身迪迦是什么原理，但是……

    余光看向左手的护臂，夏龙心下一紧。

    如果是系统的话，也许有可能！

    “！”抬起手臂，夏龙脑海里浮现出身体被井田井龙控制的样子，那股精气神。

    “兹兹”光芒在护臂上凝聚，渐渐竟形成一道光刃。

    与此同时，夏龙只觉得能量消耗一瞬间提高了数倍。

    不好！

    感受着体内飞快流逝的能量，夏龙身形一震，斜切向宿那鬼。

    “哼！”宿那鬼也没闲着，第一时间欺身上前，手上动作一点也不必夏龙慢。

    “砰！”随着清脆的撞击声传响，夏龙死死顶住宿那鬼的利剑，光刃接连闪烁起来。

    太勉强了！

    退身开去，夏龙轻轻喘息起来。

    “武器不是这样用的，”井龙开口道，“武器不是盾。”

    点点头，夏龙调整好气息，再次回忆着井龙的劲道控制方式。

    “用心去感受自己的力量！”井龙继续道，“通过刀释放出去！”

    “！”

    高举光刃，夏龙集气下压，全身力道高度运转，直直攻向宿那鬼。

    “不过如此！”邪笑一声，宿那鬼挥剑劈砍而下，“去死吧！”

    “熊！！”黑气爆发开来，宿那鬼的剑势似乎与整个空间融为一体，带着恐怖的威压笼罩夏龙。

    “好好感受下我的怨念！”

    （本章完）

    （我感受到了）</dd>

 第六十章 勇士孤独

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “感受下我的怨念！”

    “嚯”

    宿那鬼狰狞的面貌清晰的映入夏龙眼帘，利齿上流淌着腥臭口水以一种缓慢至极的速度往外洒落。，

    轻喝一声，夏龙臂膀微震，光刃随之发出一阵蜂鸣之声。

    “呼”

    时间在这一刻仿佛放慢了般，他只觉得头脑清晰无比，周身的光芒不断波动，整个人进入了一种空灵的境界，极致冷静。

    “杀。”没有多余动作，简单地一提一转。

    “砰！”

    光刃旋转，在遇到阻力后，唰地一声划过一道绚烂的弧光。

    “嗤啦！”

    赤红的空间里，大古仅仅只是见到黑白两道光芒交错而过，便被一道刺眼的光芒笼罩住。

    “怎么了？”

    等他回过神的时候，两具庞大的身体已经分开。

    “巨人……”眸子颤动，大古担忧地看向夏龙。

    “砰！”和宿那鬼交错而过，夏龙支撑不住，单膝沉沉地砸在地上，剧烈喘息起来。

    “~”

    拄着地面，夏龙低头看向左臂，只见光刃闪了闪攸地缩回去，与此同时，他胸前的红灯也开始缓缓鸣响。

    “哔咚”

    有力的响声在空间回荡。

    “能量消耗太过厉害……”思绪一转，夏龙撑着沉重的身躯站起。

    对靠系统变身的他来说，能量本身就是个大问题，这样的光刃适战性不强，只能用在特殊场合。

    “不过……”

    “这是，井田井龙的……”背对着夏龙，宿那鬼喉咙里发出一阵怪异的摩擦声，“为，为什么？”

    “咔咔！”

    随着宿那鬼转身的动作，头部整齐地滑落到地面，发出一声闷响。

    “我不甘心……”

    “胡”在夏龙的注视下，宿那鬼躯干化为灰烬，徒留头部静静躺在地上，似乎失去生机，但夏龙知道，只是假象而已。

    结束吧！

    “可以交给鄙人吗？”就在夏龙准备彻底清除的时候，井田沉沉的声音响起，“鄙人的夙愿，终于可以实现了。”

    “咻！”井龙话音落下，一道红光从夏龙手心窜出，化为利剑直射向宿那鬼。

    “只是头部的话，鄙人还是做得到的。”

    井田……

    夏龙低头看去，只见那把武士刀深深插入宿那鬼眉心，和宿那鬼的头一起化为火光，缓缓消散。

    “呃，”宿那鬼嘶吼着，“井田井龙！”

    “哗！”毫光一闪而过，宿那鬼彻底消散开去，连带着黑暗力量也化为乌有。

    “你明明可以一直存在下去的。”

    “鄙人的使命完成，没有存在的意义了，”飘忽的声音传到夏龙耳旁，“这个时代有属于自己的勇士，光之巨人。”

    “勇士？”夏龙抬头看向空中，那里似乎有一个面带笑意的武士。

    “多谢阁下的陪伴，让鄙人这颗孤独的心，也感受到一丝暖意！”井田井龙凝声道，“最后，看来阁下还要继续努力才行！”

    武士虚影看了一眼赤红的天空，点点头散去身形。

    地面上，大古疑惑地看着呆立不动的夏龙。

    明明敌人已经解决了，可为什么……

    “巨人！”踌躇一会，大古终究上前喊道，“为什么要选择我？”

    喊声拉回夏龙思绪，他转身面向大古。

    这个时代属于大古……

    “到底是为什么？”大古紧紧抬头望着，“我，我……”

    “！”没有回应大古，夏龙抬起左臂，发出一道治愈光线将大古包裹起来。

    “这是？”大古愣愣地感受着周围温暖的光芒。

    治愈结束后，夏龙放下手臂，身形震动，迈着重重的步伐转身离去。

    体内能量已经不够他继续维持变身状态了。

    “迪迦！”大古呼喊一声，大跨步奔向夏龙。

    耀眼的光芒从夏龙身上散发开来，弥漫整个空间，最后汇聚一体。

    “哗”

    ……

    “妖怪在这个世界上存在是有一定道理的，”高坡上，夏龙迎风站立，回忆着原剧中井龙的话，喃喃自语道“只要有战胜妖怪的那份斗志，就能够百战百胜，远离危险……”

    大古才缓过劲便听到夏龙的声音。

    眼前是起伏的宿那山，十分平静，就好像那个空间的经历只是幻觉一般。

    只是……

    大古按住胸口，神光棒隐隐传来一阵温热。

    “高树君你……”

    “哦，抱歉，”转身看向大古，夏龙笑道，“在我昏倒的时候，一个叫井田井龙的武士出现在我梦里，说了一些奇怪的话。”

    “那家伙啊。”大古想起井龙，摇了摇头。

    “大古知道他？”

    “那个，”大古反应过来，解释道，“山里的传说，我从巡警那里有听过。”

    “是吗？他还说，勇士必须连续作战，保持胜利战果，所以会变得非常孤独，”夏龙笑了笑，朝山路走去，“对了，好像让我问一个人能不能忍受来着。”

    “诶？”大古微微一愣，看着夏龙离开的背影，眸子里闪过一丝疑惑。

    不知道是不是他的错觉，夏龙的背影给他一种特别的感觉。

    “高树龙！你个混蛋！”两道狼狈的身影出现在山路上，拦在夏龙面前。

    “嗯？”夏龙顿住脚步，仔细看去，发现是小舞两人，不由得纳闷道，“你们这是怎么了？”

    “那个……”正要发火的女孩看到夏龙身后的大古，不由得面色一红，忙把小舞推到前面。

    “高树君没事吧？”

    ……

    “井田井龙控制你的身体？”

    和大古告别后，夏龙带上两个脏兮兮的女孩到附近路旁的旅馆修整。

    “真的吗？”

    收拾完，饭桌上，两女先是说自己迷路后的种种，后来听说井田井龙的传说后，连连追问。

    “传说中的武士？”叫良的女孩盯着夏龙看了一会，兴奋道，“我就说嘛，看你的样子，也不像那么厉害！怎么样，井田井龙长什么样啊？是不是很帅？”

    无语地看着女孩，夏龙摇头道：“抱歉让你失望了。”

    “什么嘛！”女孩失望地嘟嚷道，“他控制你身体的时候，简直帅呆了！”

    “不是说臭屁吗？”夏龙好笑道。

    “诶？”女孩瞪大了眼，直愣愣看向夏龙，“你说什么？”

    “没，没什么，”打了个马虎，夏龙转向小舞道，“道场现在正是缺人的时候，我去找车，尽快回去吧！”

    “嗯。”小舞细声回应。

    “喂，你刚刚明明有说什么！”女孩见夏龙离开，气急道，“小舞，你也有听到吧？”

    “听到什么？”

    “你，”女孩无奈道，“怎么每次在这家伙面前，你都像变了个人似的？”

    ……

    （本章完）</dd>

 第六十一章 影子再起

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么每次在这家伙面前，你都像变了个人似的？”女孩拉过发呆的小舞，无奈道。○

    “哪有？”小舞怅然若失地收回视线，愣愣道，“我不就是我吗？”

    “以前剑道社英武的小舞也不知道去哪里了？”女孩揶揄一声，叹息道，“以前你可是和我一样要找个英雄当男朋友的……高树那家伙究竟有什么好的？”

    “我不知道，只是，在他身边会感觉好温暖，”小舞捋捋耳畔秀发，脸红道，“我真想一直呆在他身边。”

    “有吗？”女孩挑起眉头，疑『惑』地看了眼外面拦下出租车的夏龙，摇头道，“算了，我果然不太懂这些，还是走吧。”

    ……

    东京都，京南道场。

    宿那鬼事件后，短暂的和平降临，没有怪兽，没有外星人，黑暗气息也不再动静，一切都显得十分平静。

    这个时候，京南道场也迎来了一场转变。因为胜利队经常光顾的原因，生源越来越多。到最后，光靠夏龙和馆长已经忙不过来，又聘请了中央地区比较有名的几位教练。同时，原先外租的剑道场被重新收回整顿，成为道场的又一项目。

    “诺，给！”

    道场院子，夏龙正演练一番，身旁递过来一块雪白的『毛』巾。

    “谢谢。”发现是小舞，夏龙笑了笑，接过『毛』巾擦去额头的汗水。

    这次从井田井龙身上学到了许多技巧，他正好趁着这个机会消化一下。在找出暗中的那个家伙之前，他也必须变得更强才是，毕竟接下来恐怕会有不少苦战，光靠大古一人不一定应付得了。

    “那个……”小舞抿着嘴，好一会才看着夏龙道。

    “怎么了？”收好练习用木剑，夏龙诧异转过头，面前的女孩有些怪怪的，就好像……

    “没，没什么。”小舞和夏龙对视一眼，慌忙移开视线，朝后退去，“我去帮爸爸。”

    “咚咚！”随着小舞跑开，走廊里脚步阵阵。

    “难道？”盯着小舞背影看了一眼，夏龙若有所思地看向手里的『毛』巾。

    虽然连一场正式的恋爱都没谈过，但经历过这么多，他对感情方面还算比较敏感。

    “我只是个过客。”摇摇头，夏龙苦笑一声，找了个台阶坐下，看着胸前的护身符有些失神。

    离开雷欧世界快2年了……

    2年说长不长说短不短，除了哉阿斯世界，他主要是呆在迪迦世界。从五千年前的古代到大古所在时代，大大小小的战斗已经经历了好多次，可惜至今都没有见到扎基本体，要不是黑暗力量时不时出现，他几乎以为扎基不在这里。

    “扎基……”『揉』了『揉』太阳『穴』，夏龙想起以前和扎基的艰难战斗，如果没有世界意志的力量，以他本身的实力，根本就不是对手。

    毕竟，他现在的实力只是勉强进入了奥特兄弟，也就是赛文那一层次。连赛文都不一定打得过，更不用说实力深不可测的扎基了。

    “哗~”抬起左臂，夏龙隐约看到一闪而过的光辉。

    “不过，我现在完全发挥出迪迦的力量的话，未必就没有机会。”夏龙眸子闪烁着。

    凭借雷欧和迪迦的光，他一定能拥有相当可观的实力，前者自己通过一次次磨难见证过，后者则是传说中超古代的最强者。事实上，夏龙的确隐隐感受到迪迦身体里蕴藏着的潜力。

    而且，还有一个对付扎基的杀手锏――原著中让他印象深刻的闪耀迪迦。那样的力量再加上他的光，不但机会大，彻底除掉扎基也不是不可能。唯一难办的就是，闪耀迪迦估计也只有大古能变，可是大古现在还没有化身闪耀迪迦的实力和条件。

    毕竟时机还早……

    “无论如何……”

    夏龙抬头看向晴朗的蓝天。

    当初给扎基造成的伤害应该不轻，否则，以扎基的『性』子，他绝对不会像现在这样轻松。

    “井龙，”探手伸向天空，夏龙用力一抓握紧拳头，“我会完成自己的使命！”

    “胡――”

    道场院子里，淡淡的光芒从夏龙周身溅『射』开，随后暴敛。

    ……

    “这个感觉？”tpc司令室里，大古疑『惑』地按住怀里的神光棒。

    “怎么了，大古？”一旁整理资料的野瑞发现了大古的异常，疑『惑』道。

    “没，没什么，”回过神，大古笑道，“可能是有些饿了。”

    “说起来，我也有些有些饿，”野瑞『摸』了『摸』肚子，朝大古笑道，“这样吧，我请你吃咖喱吧。”

    “咖喱？”大古愣了愣，摇头道，“不用麻烦了……”

    “吃点吧，很好吃的。”野瑞没等大古拒绝，兴奋跑出去。

    “滴~”司令室一时间只有仪器运转的声音，显得格外安静。

    “到底是……”沉默一会，大古从怀里取出神光棒，眼前没来由地浮现出夏龙的身影。

    “对了，好像让我问一个人能不能忍受来着……”

    夏龙的笑声犹在耳旁。

    “高树君？”大古猛地抬起头，眸子里闪过一丝困『惑』。

    “为什么会想到高树君？”大古看了几眼神光棒后，重新放回怀里，坐到野瑞的位置上，开始翻找起资料。

    ……

    熊本市。

    漆黑的隧道响起一阵脚步声。

    “是时候了。”

    来人行到两座巨大的石像面前时，停下脚步，嘴角『露』出一丝邪异的微笑。

    “再差一点，我就能掌握那股力量，堪比神灵的力量！”

    “破！”

    黑暗里，来人抬手一指，隐约覆盖在石像周围的光幕顿时破裂，化为无数光点消散开去，两座石像，一具形似迪迦，一具则是怪兽状，正是夏龙之前封印的古代遗迹。

    “吼！”感受到动静，怪兽石像开始震『荡』起来，吼声四起。

    只是……

    “哼，”不以为意地看了一眼，一道黑光从来人指尖窜出，没入巨人石像，“放心，我只是给你主人一个复活的机会而已。”

    “嗡~”怪兽石像震『荡』得更加剧烈起来，胸前一个酷似奥特曼计时器的彩灯也亮了起来，发出『乳』白『色』的光晕。

    “吼――”

    地下空间里，冰冷的怪兽石像突然复活过来，一双巨大的眸子愤怒地盯着地面，想要动身，却发现周身多了一道黑『色』的屏障，动弹不得，只能不断传出怪异的吼声。

    “正木敬吾，不要让我失望，呵呵……”伴随着笑声，来人渐渐隐去身形。

    “吼――！”

    ……

    （本章完）

    （长时间没写，有点脱节了，试写一章看看情况。考虑到迪迦篇没写好，接下来可能直接收尾）

 第六十二章 插曲

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    京南道馆外，天『色』昏暗。，

    “路上小心！”

    “我会的。”

    收拾完道场后，夏龙和一行人告别。

    远处高楼大厦依旧灯火通明，即使黑暗也无法覆盖。

    看着这祥和的一幕，夏龙不禁喃喃道：“已经平静了很长时间呢，不知道下一次会是什么时候？”

    “哒哒~”

    迈开步子行走在街道上，夏龙心里没来由地有些躁动，耳旁断断续续吼声阵阵。

    “怪兽？”他皱眉抬头看去，黑云流转下，月光越来越微弱，就好像被什么东西吞噬一般，“终于来了吗？”

    停下脚步，夏龙正要细细感受声音的源头，拐角里突然窜出一道长长的人影。

    “就是你这家伙啊！”饱含愤怒的女声传来，在夏龙疑『惑』的目光下，身披大灰袍的女人拦在前方。

    “嗯？”

    不仅如此，他没有回头就发觉身后的动静，一股压迫感从四面八方袭来。

    被包围了！

    夏龙瞳孔微缩，身体开始缓缓蓄力。

    “就是这家伙用诡计害死了你哥哥，弗莲娜！”沉沉的男声在身后响起。

    “你们是基里艾洛德人？”反应过来的夏龙有些恍然，对方给他的感觉的确很熟悉，应该是以前那个家伙的同伙。

    话说回来，就算这些基里艾洛德人不来找他麻烦，他也有除掉这个威胁的想法，只是因为顾及到大古的成长才没有动手而已。

    “你就是那个什么光之巨人吗？哼，亏你还记得我们！”灰袍女冷哼一声，帽檐下寒光泛起，“破坏伟大基里艾洛德神的计划，终将受到制裁！”

    “你们这些自以为是的家伙，还真是阴魂不散！”摇了摇头，夏龙皱眉看向远方。

    给他威胁的不是这些基里艾洛德人，那种感觉，很可能是黑暗力量又有什么动静……

    “死到临头居然还敢分心！”

    一道亮眼的白光在女子手心聚集，没有半点停顿，直『逼』夏龙，与此同时，四周也迸发开数道危险气息。

    “嗯！”强烈的危机感让夏龙寒『毛』竖起。

    “伏――”几乎瞬息时间，夏龙身体后仰，避开一枚光弹的同时，以手撑地，猛地跃开。

    “砰砰砰！”

    连续数道空气炸响，肉眼可见的波动在原地蔓延开。

    如果这些东西打在他身上，后果不堪设想……

    感受着空气的震颤，夏龙眼睑跳动。

    这些家伙虽然不强，但对人类形态的他还是一个不小的麻烦。

    “不行，不能把时间浪费在这里！”

    暗中的危机感越来越强烈，让他有些着急起来。

    “喝！”

    再次跳起躲开攻击，夏龙不再犹豫，人还在半空，青铜棒便已出现在手心。

    必须速战速决！

    “哗――！”耀眼的光芒爆发，整条街道猛地亮了一下。

    “发生什么事了？”正在门口发呆的小舞愣了愣，手心一紧，闪光是从夏龙离开的方向传来，“龙？”

    轻呼一声，小舞往街道跑去。

    “嗯？”道馆门口，穿着一身便装的居间慧停下轿车，望着小舞的身影若有所思。

    这次她借着休假机会办了些私事，返程半路上想起夏龙就在这边的道馆工作，就顺道过来看看。

    “嘀！”不等她多想，掌上电脑响了起来。

    “我是居间慧。”

    “队长，熊本市出现异常能量波动……啊，有巨大的生命反应，好，好多哥尔赞！”野瑞的身影出现在屏幕上，脸上『露』出一丝惊『色』。

    “哥尔赞？”居间慧下意识的看向刚才小舞离开的方向，沉『吟』道，“这件事先交给副队长处理，我等会再回司令室。”

    “是！”

    ……

    “咻――！”

    以夏龙为中心，一道金『色』的光圈攸地蔓延开，瞬间就将隐藏暗中的几名基里艾洛德人圈住。

    “什么？”为首的一名基里艾洛德人面『色』大变，不可思议地看向夏龙，“这，这是领域？”

    “怎么可能？”灰袍女尖叫一声，想要后退却已经来不及，整个人顿时被光芒淹没。

    “弗莲娜！”

    随着光芒闪烁，街道上再次恢复平静，就好像什么也没发生一样。

    只是……

    “砰――！”

    剧烈的震动过后，赤红地面上出现一具蓝紫相间的巨大身体，在蔓延的尘雾中缓缓站直，『逼』人的气势像狂风般刮向四周。

    “迪迦奥特曼！”被拉入空间的基里艾洛德人首领惊呼出声，“这种强大的感觉，到底是怎么回事？我不相信！”

    “！”没有理会对方的怒吼，夏龙左臂向前，能量疯狂汇集，可怕的威压直击地面。

    “都把力量给我！”受到冲击的首领面目扭曲，狂吼道，“基里艾洛德神是不会失败的……”

    “呀――！”瞬息之间，毁灭『性』的能量在夏龙胸前成型，笔直轰在地面上。

    “不――”首领来不及变身便被光团吞噬，化为齑粉。

    消灭一个！

    放下手臂，夏龙偏头看向其他几名基里艾洛德人，『乳』白『色』的眸子里闪过一道锐利的光芒。

    “那个家伙骗我们！”灰袍女惊恐地看着首领消失的地方，声音颤抖。

    那个家伙？

    夏龙停下攻击，心下暗震，基里艾洛德人恰好这个时候出现果然不是巧合！

    “啊――！”地面突然回『荡』开一阵凄厉的惨叫，浓郁的黑烟环绕在灰袍女周身。

    “又见面了！”淡淡地冷笑传入夏龙心底，不等他动作，身前已经出现了一个黑『色』巨人，“黑暗基里艾洛德也不错呢！”

    ……

    “高树君！”

    小舞焦急地顺着街道寻找，却怎么也找不到夏龙。

    “应该还没走远，”四处望了望，女孩脸上『露』出一丝忧『色』，“到底发生什么事了？”

    继续走了一会，小舞来到一处巷子，因为比较偏僻的缘故，行人稀少。

    “这是？”半蹲在地，女孩捡起一个香囊似的东西，小脸一紧，“是龙很重要的东西！”

    和夏龙认识以来，她常常看到夏龙对着香囊发呆。

    “可是为什么会在这里？”

    “轰！”一道雷鸣般的声音在她头上半空猛地炸响，几乎要刺穿耳膜。

    “雷？”受到惊吓，脸『色』还有些苍白的小舞不解地抬头看去，什么也没有发现。

    “幻觉？”

    “噼啪！”恍惚间，黑『色』的涡旋出现在女孩背后。

    （本章完）

    （咳咳，短也没办法。停更后再写的确有些困难，慢慢来吧，写顺就好。

    大纲什么的，也靠不住呢。

    ps：还有人追看真的很难得，谢谢。

    在猫『色』灰暗的日子里，有点支持真的很暖心，感谢花时间陪猫聊天的朋友们。）

 第六十三章 基里艾洛德神？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    目视着眼前黑乎乎的家伙，夏龙沉了下来，冷冷道：“又是你！你到底有什么目的？”

    不知道多少次了，从玲子开始，这家伙就一直纠缠自己，偏偏还怎么也杀不死，就像眼前，就算打败黑暗基里艾洛德，对方也仅仅是损失一具傀儡而已。，

    最头疼的是，对方每一次卷土重来，力量都增强不少。

    “目的？没有目的！”黑『色』巨人轻笑一声，周身黑雾渐渐散去，展『露』出巨大化基里艾洛德人身体，和夏龙以前见过的差不多，只是颜『色』偏暗，力量也更加强大。

    脚步挪移，夏龙身体缓缓颤动起来，能量涌动。

    对方是他进入迪迦世界以来碰到的最强敌人，由不得他不小心。

    “嗡！”

    状态调整完毕，夏龙毫不犹豫地踏步攻向对方。

    这次领域空间没有受到影响，他的能力依旧处于强化状态，必须趁着这个机会尽快结束战斗。

    “呀――！”欺身上前，夏龙右拳带着一道残影直击对方腹部。

    “砰！”结实的撞击声响起，夏龙只觉得拳头被一股无形劲气死死钳住。

    “嗯？”

    余光扫过，夏龙惊讶地发现身前多了一层黑炎。

    “哼！”黑影冷笑一声，抬起手指，黑『色』的火焰不断跳跃，“我劝你还是不要小瞧这些基里艾洛德人的力量！”

    “嗤嗤――”

    感受到火焰可怕的力量，夏龙闷喝一声，足部震『荡』，腰膝旋转，朝着对方爆发开一记横扫。

    “唰！”

    呼呼气流翻滚，可惜并没有击中，黑影及时跳了起来。

    危险！

    来不及多想，进攻失利的夏龙双臂合拢，在头顶唰得凝聚出一道屏障。

    “轰隆――！”几乎同一时间，漫天的黑炎汹涌扑下，被屏障挡住后，向四周宣泄开去，赤红的地面被烤得龟裂。

    “！”散去屏障，夏龙在光芒之中转换成空中形态，暗喝一声腾空而起。

    对方速度比想象的要快得多，正常情况下，他恐怕跟不上，不过，现在他拥有领域空间的加持。

    “砰砰砰！”连串的撞击声在空中炸响，夏龙瞬息间就和黑影交手数个回合。

    光影起伏间，夏龙对空中形态使用越来越熟练，速度渐渐超过黑影。

    “嘭――”

    连续从数道黑炎中穿梭而过，夏龙冷喝一声出现在对方身前，散发着滚滚热气的铁拳早已就位。

    “砰！”

    死死轰中黑影胸口的水晶，不过夏龙并没有太高兴，头部条件反『射』般侧偏。

    “咻――轰！”黑光险之又险地擦着夏龙脖子轰向地面，随着一声炸响，溅起漫天的尘土。

    躲开了！

    手刀划过一道孤光回身劈去，待『逼』开黑影后，夏龙身体向后滑开。

    刚才他是朝着对方疑似要害部位的水晶攻击的，谁知对方竟然在一瞬间反应过来，速度激增，凝聚全力的一击仅仅打中对方肩部。

    不过……

    虽然黑影及时躲开飞快还击，肩部应该还是受到不小的创伤。

    “哈哈~”黑影捂着肩膀，气息微喘，死死盯着夏龙，“嘿，真是令人吃惊的进步，短短时间就将迪迦的力量已经运用到这种地步，不过，这个呢？”

    黑影邪笑着退开身形，身前浮现出一个光球。

    小舞！

    夏龙朝光球里面看去，周身气息波动不已，对方居然把小舞带到空间里面！

    “卑鄙！”

    光球里，小舞『迷』茫地打量着四周，明白处境后，着急喊道：“迪迦奥特曼！”

    眼前的情形有些超乎她的认识，前一刻还在巷子里，一眨眼间就出现在一个诡异的空间，两具庞大的巨人好像正在打斗，而蝼蚁般的她，似乎成为了人质。还好其中一个是她熟悉的迪迦奥特曼……

    看着悬停在空中的蓝『色』巨人，小舞心情渐渐平息下来，扶着光幕大喊道：“迪迦，加油！”

    “！”

    朝小舞点点头，夏龙将视线集中在黑暗基里艾洛德身上。

    这种情况下，他根本没法战斗……但是，也不能坐以待毙！

    感受着体内不断流逝的能量，夏龙思维急速运转，思考着可行的办法。

    “桀桀，空有一身强大的力量！”哂笑一声，黑影体内源源不断地冒出黑『色』光斑，空间扭曲着竟然渐渐朝黑暗空间转变。

    “光，如果不能守护，怎么可以称为光……”夏龙沉声轻喝，光能疯狂运转，全力抵抗黑暗的侵蚀。

    如果空间被转换，获胜可能无疑更小！

    “哼！”见黑『色』光斑受阻，黑影朝地面呵斥道，“还在等什么，他是你们支配人类的最大阻力！”

    “嗤嗤――！”话音刚落，黑影头顶，攸地出现紫黑的闪电将空间撕开一道口子，『露』出两扇古怪的石门，幽光浮动。

    “伟大的基里艾洛德神！”空间里，呼声喧嚣，残余基里艾洛德人狂热地仰望着凝聚的大门。

    “库拉！”

    类似朝圣的动作后，这些人纷纷化为透明的能量体，融入黑暗基里艾洛德身体。

    “基里艾洛德神？”闷哼一声，空间波动起来，夏龙只能眼看着变成周围黑暗领域。

    真的存在基里艾洛德神？

    “咯咯――”石门在古怪的响声中缓缓张开，汹涌的黑『色』能量像巨浪般扑向，一股股能量风暴在空间里蔓延，夏龙身形都有些不稳起来。

    “呀――！”强凝着光能，夏龙大喝一声，趁着黑影沉浸在能量中，化为一道利剑冲向小舞。

    “呼――”劲气不断冲击着他的身体，即使凭借着迪迦，在这漫天黑暗中也显得有些渺小。

    “破！”穿过风暴，夏龙吃力抓向包裹小舞的光球。

    不管怎样，他绝不会放弃！

    “兹！”

    能量风暴来得快去得也快，等夏龙靠近小舞时，周围阻力猛地一弱，随后，更加可怕的气息从黑影身上爆发开来。

    不好！

    暗喝一声，夏龙余光扫过黑影，在对方发起攻击的同时飞快抓住小舞，破掉暗灰『色』光球后，身形爆退。

    只是……

    危险！

    夏龙匆匆凝聚的屏障在一道可怕的冲击下骤然瓦解，不等他避开，撕裂空气的能量硬生生轰在身上。

    “哇――！”

    “砰砰砰砰――！”连串的爆响在夏龙身体各个部位炸开，他整个人不受控制地砸落在地面，持续翻滚，激起层层尘雾。

    “哔咚~哔咚……”连续的红灯鸣响声中，夏龙闷哼一声支起身体，看向被自己护在手心的小舞。

    “迪迦……”小舞担忧地看着面前的巨人。

    “呼~呼~”摇摇头，夏龙喘息着在手心凝聚出一团光芒，将小舞送到相对安全的地方后，转身望向空中恐怖的身影。

    连扎基都能打败，怎么可以输给这样的小角『色』！

    缓缓站起身，夏龙眼里光芒激增。

    “嗡――”对视着黑影，夏龙左臂护腕发出一阵锐利的蜂鸣，周身尘雾旋转着退散开去。

    “迪迦……奥特曼……”

    （本章完）

    （什么叫短？这才叫短……不在意速度的话，只要还有人追看，本书就会没羞没躁地写下去，直到……

    ps：到起点支持一下，拜托拜托）

 第六十四章 超频

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么？要拼命了吗？”没有理会夏龙的敌视，黑影陶醉于自己的实力，“就是这种感觉，强大到让我主宰一切的力量！”

    “伏――”

    烟雾展开，原本还褶褶生辉的水晶被彻底染成紫黑『色』，身体肌肉更加紧凑，关节地方延伸出许多锋利的倒刺……

    “这就是基里艾洛德神的力量？”

    短时间内，黑影战斗力竟然爆涨翻倍，以夏龙现在能够发挥出的实力，胜利机会渺茫，甚至即使勉强像上次转换成雷欧也一样。

    “哔咚~”

    握紧拳头，夏龙不甘地看了眼闪烁的红灯。

    能量，实力，他都处于劣势，唯一的优势，格斗能力，在这种情况下根本起不到作用……

    “不够，这还不够，我要更强的力量！”黑影收敛笑容，冷冷看着夏龙道，“谁也不能阻止我继承黑暗，包括你！这次一定要除掉你这个多管闲事的家伙！”

    继承……黑暗……

    夏龙脑海里浮现出一道熟悉的身影，属于自己的巅峰之战仍旧历历在目。

    扎基吗？

    目光锁定在黑影身上，夏龙沉声道：“原来你只是被黑暗利用的可悲傀儡而已！自以为『操』纵别人，实际上被『操』纵的却是自己，拥有再强的力量也只不过是个笑话！”

    “笑话？”火焰翻滚一阵，黑影眼中黑光照向夏龙，怒吼，“高树龙，我们本应该是一类人，凭什么你也能得到奥特曼的力量？我不服！即使成为傀儡我也不要当弱者！”

    “哔咚――”

    红灯鸣响声中，夏龙望着黑影莫名有些熟悉感。

    声音虽然变化，但感觉……

    “哼，你一定很奇怪我是谁吧？”黑影一手指向夏龙，周身火焰飞速凝聚，“可惜我没什么心情和死人解释……给我死！”

    “死――！”声音还未完全传开，染红空间的高温瞬间扑向夏龙，由火焰组成的密集网络当头罩下。

    “嗯？”拳头紧握，夏龙毫不犹豫地集中剩余能量，从手腕激发出一道半球形光罩。

    没必要多说，唯一需要做的就是战斗，赌上『性』命去战斗！

    “轰！”

    剧烈的能量撞击中，夏龙稳住身形，暴喝着冲出火海。

    不能输给这家伙！

    脚底反重力场扩张，迪迦空中形态的速度被夏龙发挥道极致，带着破空之声紧临黑影。

    近了！

    虽然实力差距大，但只要抓住机会，就能……

    看着黑影清晰的面孔，夏龙正待出手，脸『色』却突然一变。

    这般情况下，黑影居然笑了！

    糟糕……

    若有所感地回身瞥去，夏龙发现原本围攻他的火焰居然直『逼』向小舞。

    “你！”

    “砰！”嘴角上扬的敌人右臂轻抬，夏龙还没动作就感觉肩膀上传来撕裂般的痛感，就好像普通人被粗实的钢筋猛力砸到一般，身体顿时犹如折翼的飞鸟，一头扎进地面。

    “无聊！”冷冷看着挣扎起身的夏龙，黑影降下身形，幽幽道，“还是放弃抵抗，乖乖受死吧，或许我会考虑放了她也说不定。”

    “你这家伙……”看了一眼安然无恙的小舞，夏龙闷哼着支起手臂。

    看样子，只要他还能反抗，对方就不会真的伤害小舞，可是……

    “高……高树君？”小舞怔怔看着夏龙背影，尝试着叫喊道。

    她很难想到眼前的巨人迪迦会是夏龙，因为曾经有一次迪迦战斗的时候，她就在夏龙身旁。

    “高树君，是……是你吗？”紧紧望着前面单膝跪地的巨人，小舞颤声问道。

    “小舞……”夏龙没有回应，全部精力放在『逼』近的黑影身上。

    终于又一次到了生死关头。

    力量吗？

    想起前些日子面临的选择，夏龙抬起护臂。

    他不后悔！

    “嗡！”臂腕持续颤动，隐隐有道吼声传出。

    哥尔赞……

    如果不到万不得已，他不会拿哥尔赞出来阻挡黑影，毕竟实力不在一个层面上，要是哥尔赞被杀死的话，他以后就少了个难得的助力。

    可是……

    “哔咚~”感受到深深的虚弱，夏龙沉喝着从护臂里激发出一道流光，直『射』向黑影。

    “拜托你了，哥尔赞！”喘息一声，夏龙把手按在肩膀上，抓紧时间治疗起来。

    “吼――！”

    “嗯？”挡住身前的光束，黑影轻咦一声，“差点忘了你还有这东西！不过……”

    “嘭！”哥尔赞身躯刚刚显『露』出来就被被黑烟炸飞开去。

    “哥尔赞！”

    “你以为这种水平的怪兽对我有用吗？”不屑地看着再次冲上前的哥尔赞，黑影身形震动，也不动用火焰，仅仅重击都打得哥尔赞不断后退。

    “回来！”等肩上伤势恢复几分，夏龙连忙收回哥尔赞。

    这样下去，哥尔赞很可能被击杀！

    “哼！”冷哼一声，黑影在哥尔赞化为胶囊之前气息猛增，恐怖的力量一举爆发。

    “昂呜――”

    紧紧抓住飞回的胶囊，夏龙隐约能听到哥尔赞的悲鸣。

    “可恶！”将胶囊收进护臂，夏龙起身直面黑影。

    “怎么，都快死的人了，还这么在意一头废物干嘛？”黑影不以为意地笑了笑，一手锤向夏龙，环绕着黑『色』火焰瞬间爆开。

    “嗤嗤――”抵挡着火焰的侵蚀，夏龙暗暗着急。

    一定还有办法！

    过往的一次次战斗在夏龙脑海里飞速回放，无数个惊险片段汹涌而出。

    等等……

    红光在夏龙眼前一闪而过，从护臂上传来阵阵温热。

    “哗――”闪耀的红光由护臂迸发开，久违的感觉融入夏龙身体。

    “这是……”

    夏龙有些惊讶地看着周身不断涌现的光点，一个呼吸间，他的力量就增强了数倍，而且还在继续上升。

    “呜~”随着光点汇聚成束涌向夏龙，波动的气息很快稳定下来。

    “这是超频！”夏龙紧紧看着臂腕那光彩流转的银翼护臂。

    作为曾经数次生死之战的强力凭借，他当然不会忘记。

    这种强化的感觉，无疑便是能够短时间强化自身的后手――超频！

    “1，是你吗？”

    “哔，剩余时间，1分钟……”

    听着耳旁的提示音，夏龙回过神，将目光从护臂上移开，锁定身前的黑影。

    虽然只有1分钟，但能量增幅强度比过去高了不少，对上眼前的敌人，已经有了拼杀的能力。

    的确，黑影吸收基里艾洛德人的神秘能量之后，实力已经达到了一个相当可怕的地步，至少以夏龙正常的实力是很难获胜的，不过，超频后，却反而隐隐超出黑影……

    “嗯？居然还能反抗？”感应到夏龙的爆炸『性』力量，黑影面『色』动容，恼怒道，“这又能怎样？给我死！”

 第六十五章 能量

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “给我死！”

    “噼啪――”

    迎着黑影，夏龙瞬间转换成红『色』形态，带着全力的拳头结实地擂向对方。

    “！”

    强劲的力道宣泄开来，两具庞大身形顿时被卷起的尘土掩盖，一圈圈的冲击波透过夹缝蔓延。

    “咳咳，看来是小瞧你了，不过，最后获胜的人还会是我！”黑影挡住夏龙攻击，面目狰狞道，“忘记告诉你，我才动用了五成力量！”

    五成？

    夏龙微微一惊，只见黑影攸地闪现开去，周身一道道火焰疯狂涌现，犹如火龙组成的海洋，十分骇人。

    “到此为止吧！高树龙！”黑影冷笑着交叉双臂，“好好感受下我的力量！”

    随着黑影动作，沸腾的红『色』猛地在夏龙眼前放大。

    躲？

    瞥见地面瘦小的身影，夏龙暗喝一声再次凝聚屏障。

    只要撑过去，就一定有希望！

    对方肆无忌惮地运用能量，绝对不会持久……

    “砰！”火焰在夏龙身前剧烈爆发开来，不知多少万度的高温几乎烤化他的双手。

    顶住！

    “呀――！”抵抗着源源不断的火焰，夏龙不顾计时器夸张的警报，全力聚集体内光能。

    “龙……”遥望着那具高大的身躯，小舞忍不住两眼通红。

    如果不是为了救她，巨人绝不会处于这般地步！

    “够了！”嘶喊声从地面响起，让对战中的双方动作不由得顿了顿。

    “高树君，不要管我了，你快走吧！”小舞红着眸子，哭道，“快逃啊！”

    “逃啊――”哭声在空间内回转不息，一次次敲击夏龙内心。

    “逃？”

    怎么办得到……

    视线从小舞身上离开，夏龙正想再次汇聚能量，突然眼前一暗，身体越来越沉，就好像要变成石头般。

    糟糕，没有能量了，偏偏在这个时候！

    “哔咚哔咚――”挺着身体，夏龙耳旁的声音几乎连成一条线，身形都有些模糊起来。

    再这样下去，连变身都没法维持……

    “真是不知好歹，竟然想要和我拖时间，太天真了，基里艾洛德的力量，可以让我一直战斗下去！”怜悯地看着夏龙，黑影再次抬起手指，指尖火花冒起，“差不多了，就此永别吧，高树龙！”

    “剩余时间，1……9…………”

    输了吗？

    阵阵疲惫感朝夏龙袭来，似乎下一秒就要昏睡过去。

    “不能放弃！”夏龙强撑着不让身体倒下，任由敌人火海般的攻击将自己吞没。

    能量……我需要能量……

    渐渐模糊的双眼之中，夏龙仿佛看到了一个灰『色』巨人的背影，滚滚灰烟中，缓缓回过头朝他看来。

    “迪迦……”

    “超频受到未知能量影响，继续激发……”清脆的电子音让夏龙微微回过神，眼前依然是肆虐的火海。

    “嚯――！”挺起胸膛，夏龙展开双臂，周身的火焰猛烈波动起来，化为一道道涡旋在他胸前汇集。

    ……

    “高树君！”地面上，小舞愣愣地看着被火焰吞噬的巨人，她多么希望巨人能从火海中冲出，可是……

    “他已经死了！”轻笑着看了眼冲天燃烧的火焰，黑影确认感受不到光气息后，转向小舞道，“另一边也差不多了，很快我就能彻底继承黑暗。”

    “你这个恶魔！”小舞狠狠地望着黑影，咬着牙，浑身颤抖。

    如果不是她，高树君就不会……

    “哼，随你怎么说，”黑影哼笑一声，不以为意道，“留你一命作为我即将成为永恒的见证吧，你应该感谢我才对！”

    半空的石门渐渐隐去，充斥空间的能量气息开始消散，黑影的气息也跟着降了下来。

    靠几名基里艾洛德人的力量，终究时间不长，不过他并不放在心上，虽然基里艾洛德神的实力很强，但和真正的神般力量比起来，还差得远。

    “再见，人类，哈哈哈！”黑影转身正要离开空间，突然神『色』波动，疑『惑』地朝仍旧燃烧着的巨大火团看去，“高树龙？”

    “轰轰！”火焰翻滚起来，慢慢朝四周膨胀，间或有激光束穿透出。

    “怎么回事？”回转过身，黑影冷哼一声，抬手就要再次攻击，却发现自己不知不觉已经被光流笼罩，瞳孔顿时放大，“不……”

    “胡――”在光流的穿刺下，黑影来不及多说，整个身体骤然支离破碎，哗地一下散开。

    “超频结束。”电子音落，夏龙缓缓从火海中走出，周身泛发淡淡的红光，犹如神般。

    “只是傀儡……但已经很接近了……”环顾消散的黑暗气息，夏龙捂着肩头喃喃自语道。

    想不到在迪迦世界早期就能碰到这种级别的战斗，看来已经没有时间供他准备了。

    “高树君，”小舞虚弱的声音从地面传来，“你没事真是太好了……”

    夏龙低头看去，处在战场边缘的女孩身体放松下来，整个人瘫软在地昏睡过去，脸上流『露』着喜『色』。

    “还有那么多事要做，我当然不会倒在这里！”

    点点头，夏龙身体和空间融为一体，柔和的光辉充斥整个空间。

    “哗――”

    夜『色』下的小巷颇为平静，追寻小舞赶到这边的居间慧正疑『惑』地探测着。

    “那个孩子被什么东西带走了，就在那里！”回头看着一个拐角，居间慧想起上次被迪迦救的一幕，同样是莫名其妙地消失在她眼前。

    “就好像有一个无形空间一样……”找了半天没有发现线索，居间慧摇摇头正打算返回总部，半空中突然出现一个光圈。

    “咻！”

    光圈内落下一道奇怪的光团。

    “那是？”

    在居间慧难以置信的目光中，夏龙抱着小舞从光团中展『露』身形。

    “高树君！”

    “咳咳，居间队长，麻烦帮我照顾下小舞，”转身面对居间慧，夏龙脸『色』苍白道，“我必须去救大古！”

    才离开领域空间，他就感受到了大古的危机。看来敌人的目标至始至终都是大古，对付他只是顺带而已！

    “高树君，是你吧，”接过女孩，居间慧神『色』复杂道，“迪迦奥特曼！”

    夏龙顿住离去的脚步，好一会才说道：“我只是个，多余的人而已。”

    （本章完）

    （全力找工作中……）

 第六十六章 再临熊本

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    熊本市。

    夏龙站在高高隆起的土坡面前皱眉不语。

    “这里，到底发生了什么？”

    靠近遗迹的地面上，到处都是巨大的孔洞，就好像成群的怪兽钻出地面一样，四周遍布的脚印将丛林破坏殆尽。

    “呼~”

    迎着微风，夏龙闭上双眼，隐约的画面映现出来，嘶吼声，咆哮声，以及肆虐的攻击。

    “吼――”与周围的平静截然不同，夏龙似乎看到了不止一头怪兽朝迪迦发起攻击，战斗惨烈。

    “正木敬吾……”睁开眼睛，夏龙喃喃出声。

    该来的还是来了，只是不知道，和原剧比起来，到底有了什么变化。

    抬头看了头顶盘旋的飞燕号一眼，夏龙动身朝遗迹入口走去。

    “队长，高树君他……”飞燕号里，崛井惊呼道。

    “没事，你们继续搜查。”看着屏幕里夏龙渐渐消失在洞『穴』的身影，居间慧思绪起伏，好些画面一直在她脑海里浮现。

    “高树，你到底是什么人？”

    从座位上站起，居间慧抱着双臂紧紧盯着屏幕。

    “哥尔赞……迪迦……”

    越是和夏龙接触，她越是看不懂。

    沉『吟』一声，居间慧开口道：“崛井，找寻大古队员下落的事，就先交给其他人，你跟着高树君看看情况。”

    “知道了！”

    ……

    “哒哒！”

    踏步走在古老的通道里，夏龙想起前段时间自己的遭遇。

    超古代遗迹之间似乎有着什么关联，就连这种看似和迪迦没什么关系的遗迹里，也能激发迪迦的力量，让他和超古代的黑暗迪迦产生了一次交集。

    是记忆还是真实的时空，他不知道，但那种感觉真的很奇妙，和平时变身的体会完全不同，没有一丝隔阂。

    这种情况在和黑暗基里艾洛德对战时，也出现了那么一刹那，如果能够一直持续那种状态……

    按住胸前的青铜棒，夏龙眉头微皱。

    先不说状态什么的，他现在连变身都有些难，超频的副作用已经显现出来了，接下来恐怕会有一段不短的虚弱期。

    “扎基……”

    一切的起因都是扎基，如果没有扎基，他恐怕也不会选择系统所说的进化之路，这个世界也不会像现在这般混『乱』。

    在看不见的地方，迪迦世界已经悄然发生了偏移，至少原本绝不会有一个四处利用黑暗的神秘敌人，还有正木敬吾，早期估计还在研究呢，也不会像现在这样不安稳。

    脚步停在通道尽头，晃眼的光芒从夏龙头顶照来。

    “不见了！”

    放眼看去，无论是巨人石像还是怪兽石像，都消失无踪，只有上方巨大的孔洞说明着什么。

    “原来那些洞通到这里。”随着一阵脚步声，崛井惊叹着走到夏龙身旁，“高树君有发现什么吗？”

    “晚了点，”环顾遗迹一周，夏龙开口道，“对方已经把东西带走了。”

    “东西？”崛井还想再问，夏龙却已经开始往回走，他不由得愣了愣，“喂，高树君！”

    “麻烦告诉居间慧队长，这次的家伙叫正木敬吾，”和崛井擦肩而过，夏龙轻轻点头，“请务必多留意下tpc负责巨人石像的研究员。”

    “你认识丹后博士？到底……”还没从话语中反应过来，崛井看着夏龙的背影眼前突然有些恍惚，“高树君，我们是不是在哪见过？”

    “为什么这么说？不是一直在碰面吗？”夏龙面『色』古怪。

    “不是，那个……”崛井呆呆地愣了一会，苦笑道，“我在说什么啊？”

    “嘟！”通讯器的响声打断了崛井的尴尬，他不好意思地笑了笑，拿起pdi。

    “我是崛井。”

    “熊本市出现异常，立刻前往汇合！”

    “是，我知道了！”

    “异常？”看着崛井匆匆忙忙离开的身影，夏龙连忙跟上。

    如果是正木敬吾的话，这个时候应该还在研究巨人石像才对。

    “轰！”巨大的震『荡』打断了夏龙的思绪，他跑上地面后，远远便看到城市上空浮空的巨人。

    “正木敬吾！”

    怎么会这么快？

    “我是神……”隐约的声音顺着风飘来，夏龙不用接近都知道发生了什么事。

    失控了！

    原剧中就是这样，正木敬吾过分的追求力量，却根本不考虑自己能否掌控，不是每个人都能像大古那样的。

    “咻――”见崛井搭乘飞燕号从头顶划过，夏龙顿了顿取出青铜棒。

    “现在大古不知道在哪里，只能……”咬咬牙，夏龙使劲捏紧。

    “迪迦！”

    “胡~”毫光一闪而灭，无法变身。

    失败了！

    看着开始四处攻击的巨人，夏龙沉『吟』一声，全幅精力放在青铜棒上。

    胶囊哥尔赞受重伤不能使用，大古又不知所踪……不管怎样，必须要变身！

    “出来呀――！”

    脸上浮现道道赤红，汗如雨下，夏龙抓着青铜棒猛地上举。

    “哗――”几乎快要脱力的关头，青铜棒终于有了反应，带着夏龙化为光团朝巨人冲去。

    “嗯？”城市街道上，正大肆发泄的暗灰『色』巨人感受到动静，刚刚转过身就被光团迎面击中。

    “砰――！”遭受重击的巨人陆续撞毁了好几栋高楼才停下身形。

    “混蛋！”狼狈站起身，似乎感到自己的威严受到了挑战，巨人狠狠地看着光团怒吼道，“我要杀了你！”

    只是……

    手刚抬起，能量也开始运转，巨人却停下了动作，紧紧地盯着从光团之中展现的身影。

    “是你？”

    “哔咚――”计时器鸣响声中，夏龙缓缓抬起头，与敌人对视着，红紫相间的身体时不时有些虚闪，就好像下一刻就会消失。

    太勉强了……

    “呼~”轻喘一口气，夏龙吃力地站直身躯。

    此刻的他情况很糟糕，别说战斗，连维持变身都显得如此困难。

    “真的是你！”巨人放下手臂，语气你带着万分不解，“明明没有光遗传因子，为什么……”

    “为什么――！”在众人疑『惑』的目光中，巨人突然抱头大吼起来。

    “呼呼~”红灯鸣响越来越快，夏龙沉喝一声正要攻击，对方却突然冲上天空，眨眼间便不见踪影。

    “正木敬吾？”来不及多想，夏龙身体一软，跪倒在地，在一阵虚实变换中脱离变身。

    “这就样赢了？只是下一次……”

    “这是怎么回事？”tpc临时指挥帐篷外，宗方一行人纷纷面面相觑。

    “或许，”对于巨人的古怪行为，居间慧若有所思，“是他的话，一定在过去发生了什么吧。”

    ……

    “呼~”寒风吹过，夏龙脸『色』苍白地登上一处高坡，远远眺望。

    天空有些昏暗下来，隐隐预示着未来的不安。

    “大古……”扶着神社鸟居的木头柱子，夏龙迎着风细细感受那微弱的光之气息。

    正木敬吾一定不会就此收手，指望他能够正确使用力量也有些不现实。这样一来，接下来恐怕得靠大古来度过。

    拥有来自古代的光遗传因子，又能够得到迪迦的认可，大古潜力巨大。而且，汇聚人类的光也要靠大古才行。

    “咳咳，大古必须尽快成长起来！”夏龙忍着不适凝视山里的密林。

    如果继续这样下去，只会越来越被动，就像这一次，对方差点就成功了，那样的后果，他绝对没法接受。

    “哗~”

    顺着阶梯走过一条石桥，夏龙看到了倚靠在溪边石头上的大古。

    “没有了神光棒，我什么都不是……我只是个，没用的普通人……”还没靠近就听到了大古喃喃自语嘀咕着，夏龙不禁微微一怔。

    “你那幅模样算什么！”静静地站了会，见大古始终对着溪流发呆，夏龙沉声喝道。

    “高……高树？”大古坐起身，诧异地看着夏龙，“你……”

    “敌人已经出现，光在这里哀声叹气有什么用？”夏龙走上前，目光从大古身上扫过，“勇士，拥有强大的心才会被称为勇士！”

    “我……”

    “大古，我一直相信你，大家也一直相信你，”拍了拍大古肩膀，夏龙正声道，“不要放弃！”

    “高树君，你是不是一直都知道我的身份？”大古紧紧看向夏龙。

    （本章完）

 第六十七章 高树队员？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高树君，你是不是一直都知道我的身份？”

    “身份？”夏龙面对的大古急切的目光，沉默不语。

    “我一直在想，”大古继续道，“这一切一定有什么原因才对，怪兽，巨人……”

    看着自己的掌心，大古面上『露』出复杂神『色』。

    “光之巨人到底为什么选择我？我一个人保护地球……”

    没有回应大古，夏龙徐徐走到溪流旁。

    “有些事情是不需要原因的。”

    一路走来，从一个普通得不能再普通的人类，逐渐成为合格奥特战士，谁又能告诉他原因呢？

    “大古，”收拢思绪，夏龙喃喃道，“记得我说过不是吗？勇士免不了要承受比常人更多的东西。”

    “可是，我……”大古茫然抬头看向夏龙，“我已经输了，连神光棒都被人抢走……我根本就不是什么勇士，我会害怕，会难过，只是一个渺小的人类而已……没有巨人的力量，我可能连你都打不过。”

    “……”

    北风阵阵，山林里的叶子唰唰响动，有几片飘舞着掠过夏龙头顶，俄而又飞向更高空。

    “大古，战胜敌人的不是巨人的力量，”回转过身，夏龙指着心口道，“人类最宝贵的东西在这里，是他支撑着你所有的战斗。”

    “最宝贵的东西？”大古若有所思地按住心口。

    “光这种东西，可没你想得那么神秘，我们每个人，即使是共同生活在地球的动物们，甚至是怪兽，都或多或少拥有光。”笑了笑，夏龙怀恋地望向飞舞的树叶，思绪翻飞。

    “如果有选择，我也想作为一个普通人平凡的生活，”凝望着天空，夏龙似乎又回到了雷欧世界，那些熟悉的面孔一一浮现，“没有战争，没有怪兽，和平幸福的生活下去……每个人都希望有这么一天，可是，想要实现，总得靠自己的双手才是。”

    “平凡的生活……”

    “没有纷争，美好的生活，我相信这一天总会到来，在这之前，咳咳……”夏龙捂着胸口一阵咳嗽，隐隐有些站不稳。

    “高树君！”大古连忙上前扶住，直到这个时候他才注意到夏龙脸『色』不对劲。

    “没，没事，”朝大古摆摆手，夏龙继续道，“无论无何，答应我，好好守护这个世界，可以吗？”

    “高树君，你……”大古愣愣地看着夏龙青黑的眼眶。

    “答应我好吗？”夏龙直视着大古，即使气息虚弱，眸子依旧炯炯有神。

    “我会的！”大古用力点点头，“人类需要更多的光！”

    脸上『露』出一丝笑容，夏龙在大古疑『惑』的目光中，把手伸进怀中。

    “你从来都不是一个人。”

    “这是？”大古不解地看着夏龙，嘴唇颤动。

    “去吧，去找回属于自己的东西。”将青铜棒递给大古，夏龙点头鼓励道。

    “这种感觉，难道你……”感受着青铜棒温暖的气息，大古眸子里不知不觉有了一层水汽。

    他一瞬间明白了许多。

    “你是巨人？”

    “啊，对了，”没有直接回应，夏龙转身朝石桥走去，淡淡道，“未来光靠迪迦一个是不行的，我希望有一天，人类能够齐心协力，共同守护这颗美丽的星球……”

    声音越来越模糊，等大古回过神来的时候，夏龙已经走远。

    “共同守护……”再次用力点点头，大古握紧手心的青铜棒。

    “谢谢你，高树君！”

    “嗡~”清脆的蜂鸣声在山涧回响开来，渐渐带起道道辉光。

    ……

    “暂时只能靠你了。”

    长野县雾门岳山，天『色』黯淡，夜空中稀疏地点缀着少许星星。

    “不过……”

    捏着冰凉的胶囊，夏龙眉头微微皱起。

    在和影子战斗的时候，他为了获取治疗伤势的时间，不得不使用胶囊，结果让哥尔赞被打成重伤。

    “辛苦你了！”

    将目光放在平静的火山口上，夏龙手指轻弹，胶囊化作一道白光落在山坳里。

    “昂呜――”

    夜『色』遮掩下，一具庞大的怪兽出现在雾门岳山里，只是和往昔不同，气息有些萎靡不振，原本明亮的双眼在黑暗中也显得无比黯淡。

    “哥尔赞，”抬头仰望着怪兽，夏龙沉『吟』道，“去试试吸收熔岩的力量。”

    如果不是他的关系，这头哥尔赞的命运轨迹，大概也会同原剧中一样，在美尔巴战败后独自逃到雾门岳死火山，靠吸收熔岩气息后进化为火焰哥尔赞，从而实力大增。

    “吼！”轻吼一声，哥尔赞开始潜入地下。

    不够！

    看着眼前翻飞的土石，夏龙暗暗摇头。

    即使成为火焰哥尔赞，也不能用来对付影子这样的敌人，因为看似实力不错，但弱点十分明显。可以虐现在的大古，但只要被抓住弱点，也是反被秒的货『色』。

    “不知道还有没有其他方法……”

    夏龙苦苦回忆着，可惜对奥特曼的剧情，他谈不上多熟悉，即使比较受欢迎的迪迦也不例外。

    “至少，可以用来拖住那些家伙吧。”找不到更好的方法，夏龙所幸放弃了对哥尔赞的期待。

    虽然是超古代怪兽，但终究只是量产兵器而已。

    夏龙想起以前正木敬吾找到的那头火焰哥尔赞，在熊本市遗迹上方的确残留着火焰气息，那么，其他几头气息相差无几的怪兽难道也是……

    哥尔赞？

    “总之，先尽量提升实力。”

    如果说系统还可以将怪兽变成胶囊的话，他倒是有几个不错的选择，至少也能在数量上占些优势。

    当然，考虑到后面沉睡在『露』『露』耶几乎数不清的佐加怪鸟的话，也只是杯水车薪……

    轻叹一声，夏龙决定去找居间慧谈谈。

    来自超古代的时光机应该还保存在tpc总部，或许他应该去看一看了。

    “居间慧队长……没必要的话，现在还真不想和她见面。”

    想起在东京救下小舞的时候，夏龙不由得有些头疼。

    离开领域空间的一幕被居间慧看到，甚至连身份都受到怀疑，再见面还不知道会发生什么。

    “背后说女『性』的坏话可不太好，高树君。”熟悉的声音在夏龙耳旁响起。

    “居间慧队长？”夏龙诧异地扭头看去，靠近镇子的方向，居间慧穿着队服缓缓走来。

    “不要惊讶，我只是顺路过来看看，高树队员。”

    “诶？”夏龙不明所以地看着面带笑意的居间慧，“队，队员？”

    （本章完）

    （先这样吧）

 第六十八章 怪兽军团

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么？打算再拒绝一次吗？”居间慧没有多说，只是静静地看着夏龙，脸『色』挂着若有若无的笑意。

    有备而来啊！

    夏龙嘴角抽搐，这种时候出现在雾门岳山，还刚好碰到自己，未免太巧了点。

    “加入胜利队吗？”感应到哥尔赞慢慢稳定的气息，夏龙开口道，“我会考虑的。”

    的确，成为胜利队员会带来许多便利，充足的信息资料，完善的武器装备等不说，至少每次战斗他不用坐出租车之类的赶路。

    “下次再说吧。”不好意思地笑了笑，夏龙绕过居间慧朝山下走去。

    好处的确有很多，但相应的自由也会受到限制，现在的他最需要的就是自由，面对行踪诡异的影子，呆在胜利队只会更加被动。

    “我的邀请就这么不堪吗，高树君？”居间慧无奈道，“时光机的预言难道……”

    时光机？

    夏龙停下脚步。

    “我可以加入胜利队，不过，”想起自己的目的，他回头道，“我希望能够拥有足够的自由！”

    胜利队是禁止单独行动的，这点夏龙很清楚。

    “好！”居间慧回应得很干脆，脸上也是一副早就预料到的表情，“另外，秋山家，还有京南道馆都会被tpc重点保护起来。”

    “知道了。”夏龙点点头。

    虽然保护不一定有什么用，但至少是一份态度。

    “那么，现在是不是可以告诉我，这一切究竟是怎么回事，高树队员？”居间慧坐上巡逻车，好奇问道，“不，我想应该叫你光之巨人，迪迦。”

    “你可能弄错了，队长。”这边才上车的夏龙头疼道。

    透『露』身份也没什么，但不是现在。更何况他也不是迪迦，准确的说，只是使用迪迦力量而已，真正的迪迦，迪迦的光之继承者只有大古。

    “我知道，我知道，你现在只是个普通的胜利队员。”居间慧不以为意地发动巡逻车，朗声道，“普通的高树队员，在办理手续之前，我们必须要去一趟熊本市，没意见吧？”

    听到居间慧故意提高音调的话语，夏龙没有太大反应。

    “嗯。”点点头，夏龙望着渐渐隐入黑暗的雾门岳山失神。

    上次正木从这里的遗迹里带走一头火焰哥尔赞，只是不知道他又从哪里得到其他哥尔赞。

    麻烦了啊，光靠大古一人对付怪兽军团无疑太勉强，更不用说还有一个失控的正木敬吾。可现在的他不能变身，暂时很难帮上忙。唯一的希望便是变异的胶囊哥尔赞，如果能够尽快完成进化，说不定就还有反击的余地。

    哥尔赞！

    夏龙捏紧了拳头。

    一定要快！

    “高树队员？”见夏龙没什么动静，居间慧疑『惑』地瞥了一眼，似乎感受到一股紧迫感，脸『色』也跟着凝重起来，加快速度赶往熊本市。

    ……

    “找不到大古队员？”刚进入熊本市，居间慧便收到崛井等人的信息。

    “没找到？”夏龙轻咦一声。

    按理说大古应该会回胜利队报到的……

    “昨晚你赶到熊本市的时候应该有看到吧，刚好大古队员坠机后你就出现了，事后我们也一直没能找到他，”居间慧放下通讯器，转向夏龙道，“你有看到他吗？”

    “啊咧，我今天早上才赶到熊本市……”夏龙微微有些发窘，就算这样他也是费了好大功夫。

    “怎么可能！”居间慧『迷』糊地摇着头，“那和怪兽战斗的迪迦是……”

    “轰――！”山区的公路突然剧烈震『荡』起来，巡逻车前方数十米的地方猛地隆起。

    “那是？”

    居间慧连忙踩住刹车，巡逻车堪堪停在路边。

    “吼！”狂暴的吼声响起，公路不规则地断裂开，随着山石刷刷掉落，一具骇人的巨大身影钻了出来，当先的便是一张血盆大口。

    “哥……哥尔赞！”居间慧瞳孔微缩，立刻下车端起海帕枪瞄准目标，“怎么会出现在这里？”

    “这座山下面……”跟着下车的夏龙眼里闪过一道异样的光芒。

    他隐隐感受到几股相同的气息，这里不止一头怪兽。

    “快走！”一把拉住居间慧，夏龙沉声道，“必须离开这里！”

    “高树队员……”居间慧正想回应，前方的哥尔赞似乎看到两人，动作更加剧烈，顷刻之间两人脚下的路面便有崩塌的趋势。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼――”

    似乎是在回应哥尔赞，其他方向陆续响起几道吼声，与此同时，山地波动得也更加厉害，道路两旁再也维持不住，草木裹着土石汹涌滚下。

    “这里恐怕就是对方的基地。”朝居间慧点点头，夏龙当先坐上驾驶位，“队长，上车！”

    “高树君！”居间慧没办法只能退后上车，只是……

    “嗡~”再次发动巡逻车，夏龙咬着牙调转车头，在无数落石间穿行。

    “太危险了，高树！”居间慧脸『色』一变，“还是我来驾驶！”

    “放心吧，队长，当年我可没少遇到这种状况！”

    “当年？”看着专心致志的夏龙，居间慧疑『惑』了一下没有多问，这种情况下，换人已经来不及了，更何况她也不能保证比夏龙做得更好。

    “还差一点！”见山脚已经出现在视野里，夏龙继续加速，巡逻车化为流光般，飚速下冲。

    “高树！”

    “吼――！”吼声连连，终于下山的路也裂成两半，从中间高高拱起，巡逻车不受控制的抛飞出去。

    “糟糕！”夏龙眸子紧凝，车前四散的土石里不知什么时候出现一头哥尔赞，而巡逻车则被惯『性』带着冲过去。

    看着近在咫尺的硕大眼珠，夏龙下意识按住胸口。

    虽然动用念力会再次延长虚弱期，但……

    “唰！”危急关头，灿烂的光芒在车前绽放出来，仿佛冬日的阳光般温暖。

    “前辈，轮到我来守护你了！”大古坚定的声音传入夏龙心间。

    “大……大古？”松开手臂，夏龙看向窗外。

    是光，大古的光！

    “哗――”光芒裹住巡逻车后，猛然大亮，化为光团降落山间。

    “巨人？”副驾驶上的居间慧推开车门，仰望着明亮的光团。

    “！”随着光芒散开，迪迦特有的身姿出现在居间慧眼前。

    “真的是迪迦，”转身面对夏龙，居间慧疑『惑』道，“可是高树君明明……”

    “嘟~”

    通讯器适时响起，宗方沉重的声音传来。

    “队长，熊本市以北出现了数头哥尔赞！”

    “知道了，”见迪迦转身和怪兽们对战，居间慧回道，“我和高树队员正在现场，你立刻带队过来！”

    “啊？高树队员？”

    “以后再说，现在大家先全力协助迪迦，一定不能再让昨天的事重演！”居间慧厉声喝道。

    “明白！”

    （本章完）

    （果然会卡文）

 第六十八章 巨人危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高树队员。”下达指令后，居间慧犹豫着看向夏龙。

    “抱歉，我暂时帮不上什么忙。”摇摇头，夏龙注意力集中在山里的战斗上。

    虽然大古趁着几头怪兽没有围攻的关头，雷霆般击倒一头哥尔赞，可是才一会的功夫，剩余三头哥尔赞很快形成夹击之势，特别是其中一只火焰哥尔赞，十分凶猛，身处当中的大古只能堪堪自保。

    “这样下去……”见大古转换成红『色』强力都无法打破僵局，夏龙不由得眉头深深皱起。

    3头怪兽已经是大古的极限了，如果这个时候正主再出来的话，战局恐怕就会一边倒。

    “不行吗？”居间慧眼里闪过一丝失望之『色』，沉声道，“无论无何，巨人都不能再倒下了！”

    “他不会让我失望的。”没头没脑地嘀咕一句，夏龙朝居间慧点头道，“有一件事我需要亲自去处理。”

    怪兽说到底只是被控制着，只要解决那边就没问题了。

    看了苦苦坚持的大古一眼，夏龙推开车门四处观望。

    敌人的基地一定在这附近！

    “高树队员！”居间慧疑『惑』地看着夏龙朝山里走去，等她反应过来想要跟上的时候，对方已经失去了踪影。

    “队长，你没事吧？”伴随着急促的脚步声，崛井和宗方赶到了现场，飞燕2号也呼啸着划过夜空，朝怪兽发起进攻，大古战斗的压力顿时消去了不少。

    “没事。”从夏龙离开方向收回目光，居间慧正『色』道，“光有飞燕2号还不够，必须联系总监启用胜利海帕大炮。”

    “知道了，”宗方望着几头怪兽用力点头道，“这次非得让这些家伙尝尝胜利队的厉害！”

    ……

    熊本市这边天气还不错，就算是幽深的山区，在月光的映照下，依然能够看清环境。

    不过，这么大的山，地下隧道也是错综复杂，夏龙始终无法锁定目标所在。

    “轰！”随着离战场越来越近，山地的震『荡』也越来越剧烈，如果再继续前进，就要卷入战斗之中，夏龙不认为自己可以在那种情况下生存，不得已，只能停下脚步。

    “吼！”几头怪兽的嘶吼声清晰传入夏龙耳中，近距离下，他甚至能够感受到火焰哥尔赞身上扑腾的热气，当然，夏龙感受最强烈的便是大古的喘息声。

    “大古，发挥自己的优势，逐个击破！”凝望着那对巨大的白『色』眼眸，夏龙只能传念鼓励，“找到自己力量的来源，你一定可以胜利！”

    “高树君……”大古先是一惊，随后点点头，配合着胜利队开始展开反击。

    “加油！”见战场稳定下来，夏龙加快搜寻速度。

    基地肯定在山里没错，关键是找到进去的路线……

    “汪！”一声狗叫引起了夏龙注意，他顺着声音找去，发现是一条白『色』的小狗。

    “是那个时候的……”夏龙脑海里浮现出第一次到熊本市的时候，当时是想彻底破坏巨人石像的，因为小狗的出现而选择了封印。

    “是你吗？”见小狗眼里人『性』化的『露』出一丝愧疚、不安、祈求，夏龙蹲下笑道，“没事，就算再来一次，我也不会破坏那具石像，力量本身没有错，错的只是使用者而已。”

    “呜~”小狗懂事地低头呜咽一声，轻咬着夏龙裤脚示意。

    “放心吧，我会为这件事划上句号！”见小狗开始带路，夏龙捏紧拳头连忙跟上。

    即使还在虚弱期，他也不是什么也做不了！

    “你终于来了！”在小狗的带领下，夏龙很快就进入了一个巨大的地底空间，也见到了好整以暇的正木敬吾，令他诧异的是，对方似乎料到他会找到这里。

    “正木敬吾！”夏龙停下脚步，和正木遥遥对望。

    整个空间正中是一个高大的平台，上面耸立着两个巨大的石像，巨人和怪兽，而正木敬吾则站在巨人石像脚下，身旁一个闪耀着光芒的装置和夏龙印象中的光粒子装换装置很相似，大古的闪光透镜便在里面。

    “你就不怕我在这里毁了石像？”收回目光，夏龙紧紧盯着正木敬吾。

    在这个世界，对方无疑是顶尖天才，属于那种智商爆表的人，夏龙不相信对方会犯这种低级错误。

    “是吗？”正木上前几步，彻底暴『露』在夏龙的视野里。

    这是……

    夏龙眼睑跳动，眼前的正木不但发型变得古怪，脸上更是出现了几道黑红的纹路，眼神也是异常冰冷，黑乎乎的就好像两个无底洞一样。

    如果说原先的正木敬吾只是一个疯狂的科学家，现在则像是冷血的君王。

    “你办得到吗？”正木冷笑一声，手指轻点，身后出现一块投影，上面赫然是夏龙变身迪迦后能量不支强行解除变身的画面。

    “你！”

    “没有光遗传因子的你能够变成奥特曼，的确让我很意外，不过，也就仅此而已罢了，什么心灵之光，低等人类就是低等人类！”正木缓缓走向光粒子转换器，“看来阻碍我的也就只有那个大古而已！”

    随着正木的动作，投影画面转到了地面，只见大古和怪兽之间的战斗持续焦灼着，尽管有胜利队的协助也依然无济于事。

    “这么弱的家伙怎么能够保护地球！”不屑地看着画面里大古所变迪迦，正木哼道，“世界需要需要一个更强的神！”

    “就算需要，但绝不会是你！”夏龙沉声道，“正木敬吾，看看你现在的样子，是你想要的吗？”

    “我想要？当然是我想要的！”正木邪笑着举起双臂，“我所掌握的力量，像这样的哥尔赞，能够无限复制出来，不过这也只是开始，接下来，我甚至可以完成人造巨人的壮举！这样的我，难道不是伟大的神吗？人类这么渺小无能的家伙，需要神来统治！”

    一圈圈黑雾从正木体内疯狂涌现出来，眨眼间便带着正木化为一道黑光『射』向巨人石像胸口。

    “呃啊――！”震耳欲聋的咆哮声响彻整个空间，夏龙心下暗沉。

    最坏的结果，这就是影子的手段？

    将正木敬吾当作傀儡！

    抬头望着复苏的石像，夏龙身体紧绷，那狂暴的黑暗气息浓郁到掀起一场场旋风，空间里的石块被带动着到处『乱』撞。

    远超寻常恐怖的气息，虽然没有黑暗基里艾洛德强，但也相差不远！

    “哼！”瞥了脚下夏龙一眼，巨人身形震动，猛地抬头上冲，“人类需要敬仰我的力量！”

    “呀――！”

    在滚滚尘土中，空间上方直接被破开一个巨大的孔洞，皎洁的月光倾斜而下。

    “不好，大古！”躲开落石，夏龙惊呼出声。

    大古，危险了！

    （本章完）

 第七十章 神光棒

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “大古……”

    正木冲破山体之后，平台的影像也一并消失，不过夏龙依旧感受到地面上的巨大动静。

    每一次震『荡』，土块都刷刷直下，同时大古的气息也在不断变弱。

    正木敬吾！

    眸子一紧，夏龙将目光投向石台上，除了光粒子转换器再没有其他装置，他夺取哥尔赞控制器的计划顿时成为泡影。

    “我不会认输的。”

    夏龙迈步走向石台，周身气息随着步伐越来越强烈。

    怎么可以输在这个时候！

    “嗤嗤！”

    在踏上台阶的时候，一圈屏障在他身前浮现，不过随着夏龙一声低喝，屏障轰然瓦解。

    大古绝不能有事！

    凝视片刻，夏龙走近光粒子转换器，伸手将神光棒取下。

    “神光棒……”看着眼前毫无动静的神光棒，夏龙面『色』暗沉，默默闭上眼睛沉『吟』出声。

    明明有光粒子，却对他一点反应都没有。

    又一个希望破灭，可是……

    “如果可以去大古身边，说不定可以……”打量着神光棒，夏龙喃喃自语道。

    即使希望再渺茫也绝不能放弃，不是吗？

    当然，就算能变身，但强行变身的代价他无法预料，可能没事，可能延长虚弱时间，也可能对身体造成巨大伤害，甚至可能让系统内的迪迦石像毁于一旦……

    “哥尔赞那边来不及，现在，”手臂震动，夏龙捏紧神光棒抬头望去，“我必须，拼死一搏！”

    如果没有大古，就算他还能变身又能怎样？没有世界意志，他拿什么打败扎基？

    进入迪迦世界的扎基只会更加强大！

    这里有太多黑暗力量，多到令人绝望。

    “汪！”

    凄哀的叫声从脚下传来，夏龙动作为之一滞。

    “呜~”夏龙低头看去，白『色』小狗似乎下了什么决心，身体在他眼前绽放出绚烂的光辉，最后化为一道光团直『射』向怪兽石像。

    “吼！！”

    望着刷刷抖落身上碎石的怪兽，夏龙缓缓放下高举的手臂。

    “你要保护自己的主人吗？”深呼吸一口气，夏龙开口道，“抱歉，这次我连自己都顾不了！”

    如果没必要，他不想和眼前这头怪兽站在对立面，或许很可笑，但曾经看迪迦剧集时确实被这头怪兽感动过。

    “盖迪！”记忆越来越清晰，夏龙脑海中的影像与眼前的怪兽重合在一起。

    名为盖迪的怪兽……

    “呜昂――”盖迪目光扫过夏龙，低呼声中，匍匐身子。

    “你？”诧异地看着盖迪，夏龙这一刻不知怎么的想起了雷欧的宠物，罗恩。

    或许，这就是友情吧。

    轻叹一声，夏龙几个翻腾跳上盖迪头顶。

    “我知道了，把你的主人救回来！”点点头，夏龙沉喝着指向地面，“一鼓作气冲上去！”

    “吼――！”

    在轰隆的咆哮声中，盖迪气息爆开，带着夏龙直冲向地面，地下空间在冲击下彻底崩裂，随着震『荡』轰然倒塌。

    ……

    “呼~呼~”大古又一次被击倒在地，不甘地看着对面突然出现的巨人。

    就是对方抢走了他的变身器，现在……

    “哼！”轻笑一声，正木颇为遗憾道，“真是可惜啊，你可以消失了。”

    挥手屏退几头哥尔赞，正木缓缓『逼』近大古，冷冷道：“认命吧，这么弱小的你怎么能够保护地球？迪迦奥特曼的时代已经过去了，接下来轮到我正木敬吾来统治人类！”

    “你休想！”大古忍着剧痛重新站起，奋力朝正木攻去。

    “不自量力！”厉喝一声，正木随手挡住攻击，左拳像炮弹一样轰在迪迦身上。

    “砰！！”爆炸间，迪迦重重砸在山谷之中。

    根本没有还手之力！

    “这就是古代的力量！”扬起拳头，正木骤然大笑起来。

    “但不是你的力量。”淡淡的声音飘进正木耳中，笑声不由得戛然而止。

    “嗯？”他沉下声来，四处看去，怎么也找不到声音来源，不禁怒道，“是谁？”

    “盖迪，去吧！”声音继续响起，这会正木听清了，是从基地方向传来。

    “又是你！”看着冲上地面的怪兽，正木有些恼火，“想不到你居然能复活怪兽！”

    他有些后悔没有毁掉怪兽石像，不过念头只在心中过了一下便不以为意道：“就算现在毁掉也不晚！”

    “！”面对盖迪的扑击，正木想也没想，抬手就是一记光弹。

    “呜昂――”在正木惊异的目光中，盖迪不管不顾地直朝他冲来，即使受到光弹重创，还是一把抱住了他。

    “你这家伙！”暴喝一声，正木身前黑烟涌动，照着盖迪胸口猛烈锤击，“给我放开！”

    “呜昂――！”盖迪眼角流出两股泪水，阵阵哀鸣，不停地冲向正木。

    “莫名其妙的家伙，吵死了！”虽然对怪兽奇怪的举动有些疑『惑』，但正木依然还是祭出必杀技，汹涌的暗黑能量在他胸前汇聚，“去死吧哈哈！”

    “轰隆！！”

    夏龙脚下的山地剧烈晃动起来，就好像站在筛子上一样，土石陆续撕裂。

    “正木，你看不到它的痛苦吗？为主人掉下的眼泪！”眼里似乎进了沙子，不由自主地湿润，“这么美好的友情……”

    抬头望着重伤的盖迪，夏龙狠狠拽紧神光棒。

    “给我适可而止啊！混蛋！”

    “哗~”随着夏龙的吼声，神光棒突然像脉搏跳动一样光芒闪烁。

    “光？”在夏龙诧异的目光中，数条光带从神光棒透镜部分迸发开。

    迪迦……

    感受到熟悉的力量，夏龙低喝一声，猛地举起手臂。

    “迪迦啊――！”

    神光棒应声张开，温暖的光流爆发开来，瞬间笼罩夏龙全身，只是和他预想得似乎有些不同。

    “咻！”

    触『摸』着周围的光芒，夏龙发现自己并没有变身，而是被光团包裹着飞向天空，目标是……

    “这是……”夏龙眼睑轻跳。

    目标是大古变身的迪迦！

    怎么回事？

    不等夏龙多想，整个人已经融入迪迦胸口。

    “迪迦奥特曼！加油啊！”

    “站起来啊，迪迦！”

    胜利队员的声音传到夏龙耳里，等他反应过来的时候，视角已经发生了变化。

    “哗~”光芒汇聚，迪迦胸前计时器能量重新填满，气息恢复稳定。

    “高树君？”大古虚弱的声音在夏龙心间响起。

    融合？

    些微适应身体，夏龙起身面向正木。

    “虽然不知道是怎么回事，不过，”见数头哥尔赞重新围拢过来，夏龙沉喝一声迈开脚步，“可以开始反击了！”

    “呀――！！”

    ……

 第七十一章 冲击

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “虽然不知道是怎么回事，不过，”迎向怪兽群，夏龙只觉得心底什么东西燃烧起来，“可以开始反击了！”

    “呀――！！”

    身形震动，夏龙重重一脚踏在山地上，飓风一般冲进怪兽中间。

    “轰！”

    山体被夏龙脚步巨力踩得凹陷，突进带起的劲风不断冲刷丛林，草木翻飞。

    “战斗才要开始！”

    铁拳紧握，夏龙沉喝一声，微微压低重心左右开弓。

    拳力爆发！

    “砰砰！”

    连续两声音爆响起，暗红的火焰猛地溅『射』。

    “死！”

    侧身的两头哥尔赞眼球圆睁惨吼，鲜血飙飞。

    还剩一头！

    光芒在夏龙眼前一闪而过。

    “！”

    收拳下压，夏龙顺着气劲猛地俯身转动腰胯。

    丝毫不留手，极致的力道传导下，带着熊熊火焰的踢腿划过弧线，炮弹般轰在火焰哥尔赞头部。

    “砰砰砰――！”

    恐怖的力量倾泻，火焰哥尔赞没来得及反应便自头部节节炸裂开，化为灰烬。

    “咚咚！”剩下的两头也停止哀嚎，噗通后仰倒地。

    “正木敬吾！”

    迈过怪兽残骸，夏龙顶着不断冒着热气的身体走向正木敬吾。

    “这怎，怎么可能！”正木放弃对盖迪的攻击，难以置信地看向迪迦，暗灰『色』的身体不住颤动，“三头怪兽居然一下就被……”

    “光的力量，”再次聚集能量，夏龙缓缓开口道，“来自内心的力量，友情的力量，守护的力量！正木敬吾，从一开始你就输了！”

    “呃！”正木紧握拳头，不由自主地退后一步。

    “队长！”

    地面，丽娜等人一脸狼狈地来到居间慧身边。

    “巨人怎么好像变厉害了？”崛井纳闷地看着惨烈的战场，“真不可思议，那么可怕的怪兽居然一下就解决了！”

    “3头，都是秒杀，仅仅花了几秒钟！”居间慧接过话语，紧紧地盯着压迫感十足的巨人背影，“虽然不是很清楚，但的确在一瞬间完成了逆转！”

    “啊，巨人看上去好奇怪！”丽娜轻呼出声。

    “咚！”

    迪迦一步一步走向暗灰『色』巨人，虽然声音犹如击鼓，但对面的巨人反应未免有些过头了。

    “巨人在交流，”居间慧若有所思道，“恐怕，有一场我们看不见的战斗。”

    她想起在熊本市区的古怪一幕，迪迦才出现，灰『色』巨人便像受到什么刺激似的……

    “咚――！”脚步声继续，仿佛化为一道道鞭子猛烈鞭击正木心脏。

    “开什么玩笑！”感受到迪迦越来越强的气势，正木失控大吼道，“我千辛万苦获得的力量，怎么可能会输给这么可笑的东西！”

    “胡！”黑雾不断从正木体内涌出，巨人身上条纹愈加诡异。

    夜『色』下，熊本山区树林间狂风呼啸，犹如鬼鸣，tpc战备人员纷纷被迫撤离。

    “桀桀桀，我是最强的！”任由黑雾淹没自己，正木怒喝一声冲破夏龙的气势压制，“区区几头哥尔赞算什么，不过是我『操』控的傀儡而已！死吧！”

    “死吧――！”滚滚黑烟中，正木像猎豹般发起冲锋，暗灰『色』的身体映入夏龙眼底。

    “你那算什么千辛万苦！”拽紧拳头，夏龙愤声道，“真正的辛苦……”

    “嘭！”持拳迎击，夏龙集聚的能量再次爆发，和汹涌的黑暗猛烈撞击在一起。

    “你根本没经历过啊！”

    “砰！！”雷鸣般的炸响响彻山间，围观的tpc成员们都忍不住捂住耳朵。

    “怎么了？”宗方回过神看向战场，两个巨人牢牢抵住对方。

    “一次次倒下，一次次站起，即使打不过依然拼了『性』命去战斗……”反手扣住正木手腕，夏龙不断运劲，“没有这种觉悟，你有什么资格得到力量！”

    “呼~呼~”正木恼羞成怒，疯狂调动能量道，“那又怎样，我可是神――！”

    “嗤嗤！”气息翻腾，正木同样扣住夏龙。

    “区区人类，接受引导就好了！”

    瞬息之间，正木的能量等级狂翻好几倍。

    “看看我的实力！”

    “嘭――”两人中间突然迸发出一股巨大的冲击波。

    “嗯？”受到剧烈冲击，夏龙猛地倒飞开去，来不及调整身形便重重砸在胜利队前方的山坡上。

    “迪迦！”丽娜等人躲过余波后，紧张地看去，不由惊呼出声，只见巨人办撑着身子不断喘息，胸前红灯也是不断闪烁。

    “桀桀桀！”正木转过身形，大笑冲向夏龙，“我比你强啊，这就够了！”

    “是吗？”

    “！”抬手挡住对方的巨力，夏龙闷哼一声，脚下力道迸发，反手扣住正木爆『射』向夜空。

    光！

    “什么？”没有反应过来的正木手上不由松动，下一刻便感到胸口传来穿透般巨力，急剧的疼痛蔓延全身，“你……”

    “砰！”来不及动作，正木整个人瞬间被轰下地面，『荡』起十数米高的土石。

    “咳咳！”踉跄站起身，正木咆哮着冲地而起，“我要杀了你！”

    黑暗气息愈发浓郁！

    “杀了你啊――！！”

    看着下方红目状如疯魔的正木，夏龙心下一沉。

    “黑暗的力量……”

    收拢双臂，源源不断的光点开始朝腿部汇聚。

    “大古，一起！”

    “明白，高树君！”大古振奋的声音响起，“我不会再放弃！”

    “兹兹――”光流如『潮』水般汇入腿部，带起丝丝电芒。

    “呀！”带着两人意志的光芒凝聚在脚尖，一闪之间划破夜空直『逼』正木。

    “砰――”随着清脆的破裂声响起，两具庞大的身躯狠狠地撞击在一起。

    “哇啊――！”接触的瞬间，正木打出的拳头根本拦不住光芒，沸腾的火焰直接轰中胸口。

    “轰！！”冲击波在巨响声中爆『射』开，整个熊本山区顿时被强烈刺眼的光芒笼罩。

    “怎么了？”在tpc战斗员们的惊呼声中，山地猛烈震『荡』了一下后恢复平静。

    明亮的月光下，暗灰『色』巨人已经失去了踪影，只剩下迪迦雄伟的身躯挺立在战场中心。

    “赢了？”

    “迪迦赢了！”

    “太好了！”

    阵阵欢呼声在山区回响。

    “好像有什么不一样。”居间慧望着迪迦背影喃喃道。

    “有什么问题吗？”注意到这一幕的丽娜疑『惑』道。

    “没什么，可能我的错觉吧。”居间慧摇头自嘲的笑了笑。

    “迪迦……”

    ……

    迪迦身前，众人看不见的角落，夏龙收起手上的青铜棒，抬头望向迪迦。

    “继续加油，迪迦，不，大古队员！”见大古点点头腾空跃起，夏龙嘴角微微上扬。

    “呜~”一阵拉扯感自脚边传来，夏龙低头看去，是那只小狗。

    “哦，对了，那两个石像，我放在一个绝对安全的地方，你要去吗？”

    “汪！”

    ……

 第七十二章 后续

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “除了熊本山区遭到毁灭『性』破坏，其他地方并无大碍，啊，对了，刚才有村民过来商讨神社重建的事……”

    夏龙再次出现在胜利队面前的时候，天光已经大亮，宗方正向居间惠汇报着什么。

    “善后工作交给后勤吧，现在总监……”居间惠点点头，正想问话，偶然看到不远处的夏龙，不由得笑了起来。

    “怎么了？”宗方一头雾水地顺着视线看去，发现是夏龙时，脸『色』颇为复杂。

    “辛苦你们了。”泽井总监带着警卫们走向居间惠，“大家都没事吧？”

    “总监！”居间惠带着队员们赶紧迎上去。

    “我们没事，”丽娜似乎想起了什么，脸上笑容僵住，“只是大古他……”

    “队长！”耳麦里响起大古大叫声。

    “诶？”

    “胡――”没等众人反应过来，随着一道破空声，飞燕一号咻地飞过头顶，在引擎声中缓缓下降。

    “大古！”丽娜兴奋的叫喊道。

    “臭小子，这次只有他的飞机没有坠毁，气死人了！”在新城玩笑『性』的抱怨声中，众人轻松地笑了起来。

    “太好了，大家都没事！”才跳下战机，大古急冲冲地跑向队友们。

    “真是的，你跑哪里去了，害我们担心死了！”丽娜脸『色』转变，没好气道。

    “我……”

    夏龙好笑地看了眼笨嘴笨舌解释的大古，摇摇头转身走开。

    熊本城没有受到破坏，还是以前的样子，只是这个地方的超古代遗迹却被战斗余**及，数不清的地下通道被土石掩盖。

    “怎么，想反悔吗？高树队员！”居间惠走到夏龙身旁，飘逸的头发随风飞扬，整个面颊映入夏龙眼帘。

    “什么反悔？”移开目光，夏龙漫不经心道。

    “作为胜利队的一分子，离群可不太好，特别是这个时候，”居间惠轻笑出声，顿了顿又没头没尾道，“谢谢你！”

    “啊？”夏龙『迷』糊地转过身，却发现居间惠已经开始往回走。

    “给大家介绍个新队员！”

    “真的吗？高树君以后也是胜利队员了？”丽娜瞪着眼睛看向夏龙，反应过来后，『露』出一丝狡黠，“太好了！”

    眉心跳了跳，夏龙没办法，长呼一口气朝几人走去。

    “以后就拜托大家了！”

    “高树君！”当先的大古用力点点头，抿着嘴唇似乎下了什么决心。

    看来接下来闲不住了。

    见这些家伙看自己的眼神有些火热，夏龙心底一阵苦笑。

    这样也好，友情……

    “你就是高树君？”泽井总监好奇打量夏龙一番，微笑道，“很精神的年轻人，桐野也好几次提起过你。”

    “桐野？”夏龙回过神，诧异地看向泽井，不知道怎么会扯上桐野。

    “就是那个有预言能力的超能力天才吗？”居间惠问道。

    “天才称不上，哈哈，居间惠队长过奖了，”熟悉的笑声从夏龙背后传来，“好久不见，高树君。”

    桐野！

    夏龙看着桐野一步步接近，仍然觉得有些不可思议，实在很难想到会在这种情况下再次见面。

    “不用奇怪，上次和高树君分开后，我觉得自己不应该继续那样的日子，所以找到了泽井总监，结果比我想得还要好，”桐野适时地解释道，“咳咳，我现在是tpc特别顾问！”

    虽然有些意外，但桐野加入tpc也不是没有可能，所幸夏龙也不去想，只是见桐野气息有些不稳，开口问道：

    “你受伤了？”

    “啊，小伤，”桐野尴尬地笑了笑，转向泽井道，“总监，没有找到正木敬吾。”

    “这样吗？”泽井总监闻言，脸『色』严肃起来，“看来还不能松懈啊！”

    没找到正木敬吾？

    夏龙微微一愣，他记得正木敬吾明明就昏倒在战场中，那样子短时间内根本就醒不过来。

    “短时间对方应该不会有什么大动作，我相信胜利队能够处理好。”桐野推了推眼镜，朝夏龙『露』出一个意味深长的笑容。

    ……

    “高树君，我想变强！”

    tpc总部司令室，夏龙正聚精会神地查看着资料，冷不防耳旁响起一道声音。

    “大古？”见司令室只有他和大古，夏龙苦笑道，“变强什么的，当然是靠你自己啊。”

    和他比起来，大古作为光之继承者，应该拥有迪迦的本能战斗意识才对，那不知道存在了多少年的战斗经验可比他靠谱得多。

    “高树君，我想变强！”大古不为所动，紧紧地盯着夏龙。

    原剧中没这么固执啊？

    见大古不像开玩笑，夏龙正『色』道：“我可以训练你，不过，需要承受非人的磨难，你能够忍受吗？”

    “能！”

    底层训练室，天花板上高高吊着一个皮球。

    “来，什么时候你能踢中它，就开始下一个训练。”夏龙指着离地约『摸』2米多高的皮球。

    “这……”大古腿一软正要开口，看见夏龙严肃的目光，改口道，“我明白了！”

    “呀！”

    “加油！”夏龙朝大厅走去，身后训练室里响起阵阵呐喊摔倒声。

    等成功以后可以用汽车吧？

    这样想着，夏龙不知不觉来到了以前的住宿区域。

    属于基地人员的聚集地，在他初次进入tpc的时候就生活在这个地方。

    “不知道他们还好吗？”

    熟门熟路地走在过道上，夏龙因为穿着胜利队队服的缘故，受到了不少的注目。

    “前辈？”远远传来一声惊呼，随后便是哒哒的脚步声。

    广原！

    夏龙迎着声音看去，发现是以前带过的队员。

    “真的是你，前辈，你加入胜利队了啊！”少年惊喜道。

    “嗯，”看着面前板寸头的少年，夏龙意外道，“你这是？”

    以前那个稚嫩的少年成熟多了。

    “我现在已经加入作战部队了，现在马上就要去进行一项任务！”广原兴奋道，“没想到能在这里再次见到前辈，真是太巧了！”

    “好好干！”

    “是，总有一天，我也要像前辈一样！”

    和广原道别，夏龙走上甲板，颇有些唏嘘地『摸』了『摸』脸颊。

    我老了吗？

    明明才一年，感觉却像过了一个世纪。

    “我也不能落后啊！”

    想起大古努力的样子，夏龙长呼一口气，举起拳头。

    “开始……”

    “嘟~高树队员，请到司令室集合！”

    “诶？”动作僵住，回头看向不断重复的广播，夏龙木讷地点点头，“收到……”

    （本章完）

    （水一章。呃，这段时间两天一更。居间惠和居间慧，输入法的问题，以往章节改起来比较麻烦就不管了，以后统一写居间惠）

 第七十三章 麦格斯计划

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嘶，好痛！”

    深夜的东京公路上，夏洛克巡逻车疾驰而过。

    “高树君，是不是可以把球的高度降低一点，电视上不是常说修炼要循序渐进吗？”副驾驶位上，大古痛苦地『揉』着肩膀。

    “说得很有道理，”夏龙赞同地点头道，“不过我相信你一定办得到，加油吧，激发出自己的潜力！”

    “潜力？”

    “再弱小的人也有潜力，”鼓励一句，夏龙感叹道，“我以前也是这样过来的呢。”

    对于大古来说，激发潜力，发挥出迪迦的实力就够了，暂时没必要花大力气修行体术。

    不过，球是不是真的太高了……

    “说起来，我还不知道高树君的过去呢，”大古顿了顿好奇道，“总觉得资料怪怪的……呃，抱歉，不小心看了你的资料。”

    “没事，如果我说自己不是这个世界的人，你信吗？”夏龙调整仪器道。

    “不是这个世界的人？高树君也会开玩笑啊，哈哈。”大古笑了起来，正想说些什么，却发现十字路口有一道怪异的影子。

    “高树君！”

    “嗯，看到了，就是它！”夏龙端起海帕枪跳下车，远远便看到一个怪模怪样的铁人朝这边走来，行动缓慢，走起路来发出哐哐的声音。

    这东西好像是……

    夏龙皱眉回忆着剧情，可惜除了记得什么机械岛，麦格斯动力系统，其他的都没有印象。

    事实上，当居间惠派他和大古调查最近突然兴起的钢板假面人传闻时，他便隐隐觉得有些熟悉，好像是tpc开发出麦格斯动力系统时候的剧情。

    “没有生命反应，是机器人！”面对不断接近的铁人，大古率先进行『射』击。

    “砰！”在两人古怪的目光中，铁人仅仅受到一发攻击便散成一地零件。

    “怎么这么弱？”大古疑『惑』地拿起一块零件，“高树君，机器人里面，是空的！”

    “先汇报给总部吧。”同样拿起中空的部件，夏龙眉头微皱。

    虽然不记得具体，但这次的机械岛好像让胜利队吃到不小的苦头，最重要的是，大古在这次事件中遇到了一次大危机。

    看向仍在拨弄的大古，夏龙脸上『露』出一丝会心的笑意。

    痛苦是很好的成长方式啊。

    ……

    tpc总部。

    因为丽娜在宇宙空间实验麦格斯动力系统差点出事，胜利队员们和开发者八尾博士起了争执。

    “泽井总监，麦格斯计划所使用的推进能源，还没有到可以用真人试飞的地步！”宗方站起身道。

    “你在胡说，你的意思是不是说麦格斯系统不具备使用『性』了？”研究这项计划长达二十年的八尾博士气急道。

    泽井环顾一周，思索道：“唔，对于八尾博士的计划，在地球和平联合委员会里，也有很多人认为不太可行。”

    “可是，对于guts队的各位来说，这是必要的力量！”随行的tpc警务局长官吉冈站了出来，他深知在怪兽面前人类的弱小。

    ……

    这边的讨论不提，夏龙和大古调查完毕后开始返回基地，东京中心地区出现的铁人也被tpc陆续运回基地。

    虽然感觉铁人有古怪，但夏龙并没有阻止什么，一方面的确是对剧情不熟悉，一方面也是为了不过多地干扰剧情，给大古足够的成长空间。如果不是怕出现什么特殊情况，他甚至都想请个假离开一段时间。

    “慢点，都堆放到这边！”

    “小心！”

    “再过来一点！”

    基地底层，目视着渐渐堆高的铁人部件，夏龙怔怔出神。

    他总觉得这些东西不太简单。

    想了想，夏龙带着大古找到负责人。

    “这些东西不太安全，请让大家多注意点。”

    “放心吧，我们会安排好的！”负责人笑道，“不过比起这个，更让人头疼的是那个实验啊……”

    正说着，基地广播突然响起。

    “15分钟后开始进行动力实验，基地内会发生一些震动，请大家多多谅解。”

    “看，”负责人苦笑道，“最近真是太频繁了，要是在晚上的话，都睡不好觉了。”

    “那么，拜托了！”和大古对视一眼，夏龙点点头朝电梯走去。

    该发生的始终会发生，他只要多加留意就行了。

    “对了，正木敬吾那边还没有消息吗？”赶往司令室的路上，夏龙开口问道。

    现在的迪迦世界多了许多变数，他有些把握不住接下来会出现什么，要是敌人在这次危机中发起攻击，或者多个事件同时发生，可就糟了。

    要命的是，原剧中的事件刚好有几个没有出现，别的不说，加佐特二代可是一点出现的迹象都没有。

    “听说是交给警务局负责，那边暂时还没消息啊，”大古疑『惑』道，“高树君，你说会不会是警务局的人……”

    “随便你怎么说，我还要回去分析资料，失陪了！”两人正说着，司令室里冲出一位穿着白大褂的研究员，迎面走向夏龙两人。

    “你是八尾博士？”大古好奇问道。

    “嗯。”看了两人一眼，八尾博士板着脸朝电梯走去。

    “他是？”夏龙眯起眼睛，对方是要去下面。

    “好像是麦格斯计划的负责人，”大古解释道，“好了，高树君，我们先进去吧。”

    “我离开一会，报告的事就交给你了！”拍了拍大古肩膀，夏龙赶紧跟上八尾博士脚步。

    “喂，高树！”见夏龙的身影消失在电梯口，大古苦笑道，“我也想去见识一下啊！”

    “叮~”在电梯门就要关闭的时候，夏龙及时冲了进去。

    “博士，你好！”

    无奈地看着一脸笑意的夏龙，八尾嘟嚷道：“想不到胜利队都是一帮保守的家伙！”

    夏龙闻言干笑几声问道：“那个麦格斯计划，我很感兴趣。”

    记得刚进入迪迦世界的时候，他曾经打过麦格斯动力系统的注意，直到后来拥有变身迪迦的能力，就渐渐没把这件事放在心上。

    不过，正巧碰到麦格斯动力的诞生，不见识一番未免有些可惜。他心里也十分好奇，想了解一下奥特曼世界的黑科技。

    “嗯？”八尾诧异地看向夏龙，愣了愣，笑道，“想亲眼看一看麦格斯动力系统的运转吗？”

    “诶？”

    到达底层后，八尾带着夏龙进入了f4机库。

    呈现在两人眼前的是一个巨无霸飞船，就好像方舟一样。

    “这是搭载了麦格斯动力系统的亚特迪斯号，”八尾博士高兴道，“我从小就希望做一艘大船，谁也没见过的特别大的船。”

    夏龙目光停留在飞船尾部『裸』『露』的动力系统上。

    “对，它还没有正式完成，现在还只是测试阶段，”八尾惋惜道，“不过我相信，有了丽娜队员传回的数据，离完成的那一天一定不远！”

    “我相信博士。”夏龙的注意力集中在一条条发光的玻璃管上，一股奇异的能量在孕育着。

    “现在开始动力测试。”随着广播响起，动力部分的光越来越强，那么一瞬间，夏龙感觉自己的身体似乎也充满了能量。

    “好了，先回避一下吧，我带你去实验室看看……”

    “轰！”一道爆响声打断八尾博士的话语，基地内骤然响起阵阵警报声。

    “怎么了？”

    “基地内发现入侵者，数量较多，全体人员进入警备状态！”

    “那些机器人！”夏龙瞬间就想起了堆放在底层的机械部件，连忙打开通讯器。

    “高树队员，有许多入侵者朝f4机库过去，对，就是你在的位置！”野瑞着急道，“大家马上过去支援，你自己小心！”

    “嗯，我知道了！”关上通讯器，夏龙目光扫过亚特迪斯号，转身道，“博士，你快到上面去，对方的目标恐怕是麦格斯系统！”

    “什么？我的研究……”

    “我会保护的！”将博士送上电梯，夏龙点头笑道，“交给我吧！”

 第七十四章 亚特迪斯号

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “重复，入侵者数量较多，全体人员紧急戒备！”

    基地里不断响起广播的警报，人员往来匆匆。

    “麦格斯动力……”没有理会工作人员，夏龙默默地站在护栏旁。

    利用光产生强大的动力能源，虽然和光粒子有所不同，但在原剧中通过正木的光粒子转换器，差点就让变成石像的迪迦复原。

    真是不可思议的发明！

    “快点！警备人员还没到吗？”

    “啊！这是什么东西？”

    感受到外面的混『乱』，夏龙依依不舍地收回目光。

    这么重要的东西可不能被毁了！

    填装好海帕枪子弹，夏龙跟着基地人员来到机库入口，只见一列列铁人像军队一般不断朝机库方向前进。

    “没想到这些机器人居然还能复活。”

    夏龙凝神望去，发现当动力实验结束的时候，原本井然有序的铁人分散开来四处破坏。

    “这些家伙的确是针对麦格斯动力系统。”

    没有自主意识吗？

    沉『吟』一声，夏龙不断开枪『射』击，和预料的一样，这些铁人还是那幅弱不禁风的样子，一击就倒地。只是铁人毕竟数量众多，基地人员赤手空拳还打不过，一时间只能靠夏龙四处救援。

    唯一庆幸的是，铁人们并没有直接赶往f4机库，而是一路破坏着前进。

    “砰！”

    “大古那帮家伙怎么这么慢？”多次『射』击后，随着一声咔擦响，夏龙发现自己已经没有多余的子弹了。

    “倒霉！”无奈地看着下面到处破坏的铁人们，夏龙连忙打开联络器。

    “喂，我……”

    “滴滴滴，tpc发布二号紧急命令，胜利队员立刻到司令室集合！”不等夏龙开口，头上广播响起一阵警报。

    “哈？！”

    转身望向广播，夏龙手臂忍不住抖了一下。

    ……

    指挥室。

    “高树君那边怎么办？”大古一行人匆匆返回。

    “已经有警备队过去了。”朝众人点点头，野瑞坐在『操』作台前。

    “看主屏幕，”野瑞调出影像，只见太空中出现了一个巨大的岛屿，“这是宇宙站刚刚发现的。”

    “想不到丽娜看到的岛是真的啊！”崛井惊讶道，“只是，这么大的岛究竟是怎么出现的？”

    “具体还不太清楚，”野瑞分析道，“目标非常巨大，直径大约有三公里。”

    漆黑的宇宙空间中，那座岛呈陀螺状，看着更像是一个巨大的外星飞船。

    “有可能，是外星科技产物。”野瑞紧张道。

    “也就是说还不知道对方的意图是吗？”指挥室门打开，泽井总监带着部下走了进来，“能不能和对方取得联系？”

    “暂时没有任何回应，我试试调用附近的探测机，”野瑞回答道，手指飞快的敲击键盘，“等等，有什么东西……”

    影像被放大，众人清晰地看到了岛的地步，泛发着幽光的金属外壳聚集起一道闪电，笔直落下。

    “这是个机械岛！”新城两眼一瞪，“刚才那是……”

    “东京西部遭到雷击，很多地方发生了火灾！”野瑞急忙调出地图，上面数个地区已经标红。

    “混蛋！”新城愤怒地一锤桌子，“我去对付它！”

    “不行！”宗方连忙拉住新城，“不能冲动！”

    “还有什么好犹豫的，赶紧行动！”吉冈依旧是质问的口吻，“对方都已经这么明目张胆了，人类不能束手以待！”

    “可是，以我们现在的装备，恐怕对付不了对方。”居间惠犹豫道。

    “如果是装备的话，居间惠队长不必担心。”随行的桐野走上前，面带笑意地看向屏幕，凝视着那好似要塞的太空岛。

    “难道要启用那个？”居间惠试探着问道，眼里闪过一丝异『色』。

    “嘟！”电话适时响起，桐野不置可否地笑了笑，接起电话递给泽井总监。

    “是吗？我知道了。”点点头，泽井朝众人道，“刚才最高干部会议上，已经一致通过派亚特迪斯号出击。”

    “这艘大型母舰的建造，对我们来说也是极其保密，可是，”居间惠疑『惑』道，“我记得，好像还没有完成吧？”

    “呼呼~”八尾博士喘息着冲进指挥室，“主要动力的麦克斯动力系统尚未完成……”

    “八尾博士！”大古『插』话道，“高树君呢？”

    “那个年轻人吗？”八尾平复气息道，“他还在f4机库。”

    “虽然入侵者有些多，加上警备队的话，应该不会有什么问题。”野瑞及时提醒道。

    “可是……”大古有些不放心。

    “f4机库？那不是停放亚特迪斯号的机库吗？”宗方反应过来，连忙道，“看来必须尽快启用亚特迪斯号了！”

    “野瑞队员，”居间惠点点头，“联系f4机库，让他们做好亚特迪斯号紧急起飞的命令！”

    “对方果然是为了麦格斯动力系统吗？”八尾想起夏龙的交代，不由得脸『色』发苦，“请让我启动麦格斯动力系统吧！”

    “拜托了。”

    “胜利队，出动！”

    “这次的行动，你觉得怎么样？”目送宗方一行人离开，泽井转身朝桐野问道。

    “我很期待麦格斯动力的表现。”桐野笑了笑没有多说，只是淡淡地看着监视画面。

    ……

    “亚特迪斯号准备紧急出动，请工作人员立即各就各位，将能量调至最大值，全体待命！”

    用力踢倒一个铁人，夏龙还没来得及喘口气，广播再次响起。

    “有没有搞错，说好的支援呢？”

    机库附近都是些普通工作人员，根本没有武器装备，现在完全是靠他一个人阻止铁人。

    “我是高树，”倚靠在起落架上，夏龙打开联络器，“野瑞队员，我快顶不住了！”

    顶不住当然不至于，即使没有武器他也能轻松对付这些铁人，只是夏龙心里有些着急。

    他终于记起了剧情，这些铁人看似弱小，合在一起却能组成一个巨大的机器人，原剧中也带来了大古的生死危机。

    这般情况下，他可不敢托大，毕竟暂时还不能变身呢。

    想到这里，夏龙不由得纳闷，本来磨练的是大古，现在竟然有变成他的趋势……

    “警备队应该有过去才对，”野瑞回复道，“奇怪，有人把警备队调离f4机库了……你等等，指挥他们已经赶过去了！”

    调离？

    “让大古快点过来！”

    收起联络器，夏龙轻呼一声再次冲向铁人。

    现在不是纠结是谁动手脚的时候，既然亚特迪斯号要出动，说明那个机械岛已经出现了，当务之急必须保护好亚特迪斯号。

    “砰！”将一名工作人员救出，夏龙用力踢散周围几个铁人。

    “不知道什么时候会组合在一起……”夏龙抬起头，他没记错的话，外面好像就是海水，这要是出现个巨型机器人，也不用做什么，光墙壁穿孔引起的海水倒灌，都有他好受的。

    “先带其他工作人员离开这里！”

    交代完后，夏龙退到飞船附近。

    其他地方被破坏也没什么，亚特迪斯号完好就行。

    “高树！”就在夏龙等待的时候，宗方带队赶了过来。

    “辛苦你了！”丢给夏龙一串弹『药』后，宗方立马带队朝铁人们『射』击，“这些该死的家伙，不能让他们接近亚特迪斯号！”

    “咔！”重新装上子弹，夏龙正要跟着行动，突然感觉身上有一道视线。

    “嗯？”惊异间，夏龙停下脚步朝铁架过道看去，却什么也没发现。

    “怎么了？”注意到的宗方疑『惑』道。

    “没，没什么。”摇了摇头，夏龙继续『射』击。

    虽然只是那么一瞬间，但他的确感觉有人盯着自己。

    “时间很急，我们必须赶快解决这些机器人，驾驶亚特迪斯号阻止那个岛的攻击！”

    “明白！”按下心中的疑『惑』，夏龙紧随步伐。

    “可恶，这些家伙是出妖怪了还是怎么的，打不死啊！”前面『射』击的新城气恼道。

    众人顺着他的视线看去，发现原本被击倒的铁人居然又重新站了起来，密集地涌向机库。

    “机械岛的雷击又加强了，胜利队紧急出动！”焦灼时刻，居间惠的声音传来。

    “这样下去不行，指挥！”夏龙上前道，“这里交给我和大古，你们快上亚特迪斯号！”

    “高树君！”宗方紧紧看向夏龙，“拜托你们了！”

    “大古！”丽娜担忧地看了眼大古，和宗方几人立刻赶往飞船。

    “交给你们两个了，快！”

    “f4机库打开……”随着亚特迪斯号电源亮起，机库内开始响起引导声。

    “该我们了！”拍了拍大古肩膀，夏龙托起海帕枪飞速『射』击，前排铁人倒地一片。

    这些铁人虽然能够复活，但还是有一个时间间隔。

    明白这一点后，夏龙一边后退一边『射』击。

    “好厉害，高树！”大古见自己打完一枪，夏龙就已经打倒了一片，不好意思道，“我留下来，好像没什么用……”

    “马上就有用了！”夏龙凝重道，不知道是巧合还是什么，随着亚特迪斯号启动产生震动，这些铁人居然有慢慢汇聚的趋势。

    偌大的机库里，到处都是铁人头部的指示器光芒。

    “大古，我不太会游泳！”『射』击的间隙，夏龙朝大古说道。

    “什么？”大古捂着因为震动波颇为不适的头部，不解地看向夏龙。

奥特曼格斗进化 第七十五章 海底

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    没错，不太会游泳，就算是再会游泳的人，在海水汹涌倒灌的时候恐怕也讨不了好。

    “呆会注意点。”夏龙顿了顿，提醒一声没再说什么。

    这毕竟是个真实世界，和原剧有出入是很有可能的，他必须以防万一。如果时间来不及逃离的话，他也只能靠大古了，只是……

    夏龙扫了一眼身旁专心射击的大古。

    最好不要那样。

    “f4机库已打开，亚特迪斯号正在进入起飞轨道！”

    在两人的协助下，飞船终于成功被运输装置带离机库，眼看就要通过升降机送往上方。

    “太好了。”大古松了一口气。

    “大古，”夏龙一把拉住大古，他注意到，动力开启产生的震动让那些机器人一阵骚动，头部的指示器灯光不断变动，“这些机器人不简单，接下来有些麻烦。”

    必须要快点离开机库！

    “这些机器人……”大古也注意到铁人们的异常。

    夏龙点点头，后退道：“好了，我们必须先离开这里。”

    “离开？”来不及多想，大古已经被夏龙拉上扶梯，朝电梯冲去。

    “这些机器人可以组合在一起，如果冲击机库，这里肯定会穿的！”按下电梯按钮，夏龙简单解释道。

    事实上，已经不需要他解释了，铁人们的反应异常迅速，随着亚特迪斯号出动，纷纷尾部喷出气流，竟然一起冲向防护壁。

    沉闷的撞击声响起，防护壁顿时破了一个巨大的缺口，大量海水不要命地涌入机库。

    “哗！”

    等电梯打开的时候，机库里已经成了一片汪洋，如果两人没有离开恐怕已经被海水吞噬。

    “大古，”夏龙走进电梯，背对着大古道，“听着，你不是一个人，但接下来只能靠你去面对，所以……”

    转过身，夏龙神色复杂地看着大古。

    “一定要加油！”

    巨型机器已经出现在基地外，正一步步朝基地逼近，夏龙能够感受到对方的实力，别的不说，光力气就恐怕要超过迪迦强力形态不少。

    “高树？”大古愣了愣，见夏龙紧紧盯着自己，用力点头道，“我明白！我要做自己该做的事！”

    拿出神光棒，大古在夏龙眼前化为一道光飞向海水，最后闪烁着穿过缺口。

    望着那灿烂的光辉，夏龙隐隐有些不忍，如果有自己帮忙，大古会轻松很多，至少不用冒生命危险。

    因为没有意外的话，由铁人组成的机器人会让大古束手无策，原剧中机器人甚至启动自爆，差点连迪迦带tpc基地一起炸掉。

    这是一次重要的磨砺，也是夏龙一开始就计划好的，不去干涉，让大古尽量依靠自己度过难关。

    一切的一切都是为了大古顺利成长起来，达到甚至超越原剧中的水平。那样，战胜扎基的机率会大许多。

    随着电梯不断上升，夏龙环抱双臂，有那么一瞬间，他心底起了一丝迟疑。

    把打败扎基的使命寄托在大古身上，对大古来说，未免有些残忍。

    夏龙想起诸星团踉跄的身影。

    “那个时候的队长，大概也很苦恼吧。”苦笑一声，夏龙捏紧拳头。

    大古，一起加油！

    超频的副作用很快就要过去，而且，由于在熊本市意外地融合进入迪迦身体，他对迪迦之光的感受也更进一步，再对上影子也不用担心。

    另外，不得不说，大古潜能十足，至少夏龙透过大古变身的迪迦，表现出了非同一般的威力，虽说几头哥尔赞因为是被操控的原因，实力会有所下降，但瞬间秒杀还是有些难度的。

    想到这里，夏龙更坚定了培养大古的想法。

    不一会，电梯停下来，只是踏出后，夏龙并没有打算返回司令室，而是来到甲板上静静地看着海面。

    一层层的波浪拍击基地，海面显得有些怪异，无疑，下方已经展开战斗。

    夏龙闭上眼睛，凭借强大的念力细细感受着。

    大古正全力阻止机器人靠近基地。

    ……

    此时此刻，亚特迪斯号已经进入太空。

    “不好，基地有危险！”掘井收到基地野瑞传输的视频讯息后，不由得惊呼出声。

    “有迪迦奥特曼在，我们有我们的任务。”新城摇头道。

    “恩。”带队的宗方点点头，凝重地看着主屏幕，上面已经出现机械岛的轮廓。

    “把门打开，”到达机械岛附近后，宗方下令道，“集中火力将岛击落！”

    “明白！”新城几人开始操作。

    “全火力瞄准！德克萨斯炮准备！”

    面对依旧不断朝地球发起雷击的机械岛，众一丝犹豫都没有。

    “开始攻击！”随着准备完成，密集的炮火朝机械岛倾泻，其中威力最为突出的德克萨斯炮打中机械岛的时候更是引发了大范围的爆炸，火焰的光波在太空蔓延开，从地球上能够清晰的感受到。

    “嗯？”夏龙睁开双眼，抬头看向天空的巨大动静，火光几乎映红了半边天，可是……

    “你看！”丽娜等人看着火焰散开后毫发无损的机械岛。

    “一般的武器对它没用！”

    强大的火力轰击就像挠痒痒般，宗方不由得气恼地锤打椅背。

    “可恶！”

    “迪迦奥特曼，快离开！”机舱里突然响起居间惠的着急声。

    “怎么了？”刚刚攻击失败的众人心里不由得更是一紧。

    “那个机器人打算把自己炸掉！”野瑞解释道。

    海底。

    转换为红色强力形态的迪迦被机器人死死困住手脚，动弹不得。

    “如果那个机器人真的爆炸，奥特曼会……”

    “不只是这样，如果爆炸威力够大的话，连基地也会……”

    司令室里，众人面色凝重。

    如果不想办法的话，后果不堪设想。

    “桐野君！”泽井总监把目光投向依旧一脸平静的桐野。

    “先看看再说。”手指轻轻敲击桌面，桐野朝泽井点点头，嘴角微不可查的翘起。

    那位也不会干看着吧？

    转过身，桐野朝甲板方向看去。

    ……

    甲板上，夏龙内心一点也不平静，全部精力都集中在海底。

    大古当然不能真出事，基地也不能被炸毁，他必须保证在最后关头动用念力解除危机。

    透过翻腾的海浪，夏龙紧紧盯着不断运劲的大古。

    “大古，激发自己的潜能！”

    “哔咕~哔咕~”海底，大古的计时器警报声和机器人的自爆倒计时声混杂在一起，深深地钳住众人的心脏，每个人都睁大了眼关注着。

    “滴！”在众人紧张的目光中，机器人头上的指示灯已经只剩下一个，自爆计时进入了最后阶段。

    大古……

    双臂交叉胸前，夏龙眸子轻闪。

    有了自己的影响，大古还能像原剧中一样化险为夷吗？

    （本章完）

    （先写到这吧，星期天争取再更新一章）

    ;

奥特曼格斗进化 第七十六章 目标，机械岛

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”沉闷的响声自海底爆开，随着数十米高的水花溅起，迪迦举着机器人冲向天空。

    大古终究还是摆脱了困境！

    “太好了！”

    甲板上，夏龙顶着暴雨般的海水朝上空看去。

    虽然大古和机器人的指示器都进入了疯狂鸣响阶段，声音几乎连成一条线，但好歹算是解决了危机，接下来只需让机器人在高空爆炸就没什么问题了。

    “接下来……”

    “轰！”透过海水，夏龙突然感受到异常庞大的能量从机器人体内冲出，刚刚放下的心不禁再次提起。

    “快回来！”见大古依旧不管不顾地继续上冲，夏龙连忙传音，可大古却并没有理会。

    危险！

    “笨蛋！”来不及多想，夏龙下意识动用念力。

    只是……

    交叉着双臂，夏龙大脑猛地一阵刺痛，蕴育到的能量根本限制不住，仅仅僵持了一瞬间，机器人就轰然炸裂。

    “砰――！”惊天巨响炸开，尾随而来的一道冲击波将他掀飞开去，重重砸在水淋淋的甲板上。

    “可恶……”从甲板上爬起身，夏龙只觉得脑袋浆糊般，耳旁全是嗡嗡响声，他摇摇头立刻朝天空看去，爆炸火光蔓延几乎笼罩海域，天空轰隆阵阵，绵绵不息。

    “大古！”

    机器人爆炸的残骸散落在海水中，未知材质的金属到处漂浮着，唯独不见迪迦身影。

    夏龙到处观望，终于在其中一块碎片上发现了昏『迷』的大古。

    “呼~”见状，夏龙微微舒了一口气，虽然状态不是很好，但至少还活着。

    “喂，我是高树！”确认大古方位后，夏龙联络上指挥室。

    “高树君，你和大古现在怎样？”首先开口的是居间惠，语气中满是担忧。

    “机库被海水淹没了，我们及时逃出，不过，大古好像被冲到海里去了。”端着联络器，夏龙回应道，“我现在去救他，基地有救援设施吗？”

    “在运输仓库，那里存放着救生艇，”指挥室，野瑞了解状况后，起身道，“我也去！”

    ……

    太空中，丽娜一行人才从爆炸中回过神便遇到了危机，无数机器人从机械岛冲出，纷纷『自杀』式朝亚特迪斯号撞击。

    “呜呜~”太空船表面火光四起，警报系统鸣响。

    “不行，这样下去，这艘船就保不住了！”

    “只能一架一架把它们全部击落！”

    迫不得已，新城和崛井驾驶胜利飞燕号出击保护母舰。

    麦格斯系统重新充电需要3分钟，到时亚特迪斯号才能再次发动攻击，这期间只能靠飞燕号。

    “拜托你们了，一定要坚持住！”丽娜点头道。

    “知道了！”

    面对数不尽的机器人，新城和崛井两人苦苦支撑。

    “可恶，不要小瞧我们啊！”

    皱眉看着屏幕上的画面，宗方无奈道：“等麦格斯系统充电完成后，我们先返回地球！”

    再这样下去，太空船绝对保不住，身为指挥，他必须为队员安全负责，不能做无谓牺牲。

    ……

    基地附近的海面上，夏龙和野瑞搭乘着快艇赶往大古方向。

    “没想到你还会驾驶快艇。”迎着凛冽的海风，夏龙颇有些诧异地看向野瑞。

    “时间久了，高树君也会的。”野瑞不好意思地笑了笑，指着前方道，“在那里！”

    劈开海浪，快艇飞『射』向碎片聚集区，两人可以清晰地看到大古。

    “慢点。”小心翼翼地将大古抬上船，野瑞取来一个急救包，“还好带来了！”

    大古的伤势比夏龙想得要严重的多，虽然没有生命危险，但短时间恐怕都得在医疗中心度过。

    “没太大问题。”做了一些简单处理后，野瑞松了口气。

    “辛苦了！”看着昏『迷』的大古，夏龙喃喃一句。

    原著中只是昏倒，并没有受伤，可是现在却变成这般，很难说不是由于他导致的蝴蝶效应。

    “没什么，我很少有机会出来的。”野瑞以为夏龙对自己说话，扭头笑道，“可以帮我把这东西搬上来吗？”

    见野瑞指着一块机器人碎片，夏龙点头道：“你要带回去研究？”

    “当然，不是说知己知彼才能百战百胜嘛，”野瑞笑道，“对不对？”

    “嗯。”夏龙愣了愣，没想到在这里还能听到家乡的名言。

    返回总部后，野瑞带着碎片去实验室，夏龙则是留在医疗中心。

    “真是的，一个个总这么不爱惜自己！”病房内，真由美替苏醒的大古缠好绷带，交代道，“这几天就乖乖躺在床上，哪也不要去！”

    “哈哈，知道了。”大古苦笑着朝夏龙使眼『色』。

    “感觉怎么样？”等真由美转身离开，夏龙走到病床边问道。

    “没什么，就是有点不习惯。”大古笑了笑，这还是他第一次受这么重的伤。

    “不过，”夏龙严肃道，“明明知道对方要爆炸了，你为什么不放手躲开？”

    “那样一来，基地就危险了，不是吗？”大古不好意思地『摸』了『摸』后脑勺。

    的确，当时机器人离基地的确很近。

    夏龙眸子闪了闪，呵斥道：“你在胡说什么！如果不是运气好，你可能就死了！”

    “我只想做自己能做的，一个人应该做的事。”大古掏出神光棒，静静地看着，“虽然不是很清楚，但我能感受到高树君的痛苦……非自己不能守护自己的生命，但是为此而牺牲多数人的生命，是不可原谅的……上次在熊本市的时候，我好像听到了这么一句话。”

    “你，你怎么会？”夏龙瞳孔微缩。

    “高树队员到底是什么人呢？”大古疑『惑』地看向夏龙，总觉得有层『迷』雾。

    “我是你的朋友，”夏龙定了定神，回道，“你好好休息吧，接下来就交给我了。”

    机械岛的事情还没有解决，他必须加入到这场战斗中来。

    “高树君现在不能变身吧？”见夏龙转身要离开，大古急切道，“一开始，我就怀疑……”

    “放心，那是因为一些特殊状况，现在我已经恢复了。”脚步顿了顿，夏龙继续朝指挥室走去。

    离恢复还差点时间，但是就算不能变身，也一定有办法解决机械岛。

    “队长！”进入指挥室的时候，夏龙发现泽井总监一行人也在里面。

    看来情况很严重。

    “大古队员怎么样？”才见到夏龙，泽井就起身问道。

    “在医疗中心，没大问题，只是需要休养几天。”点了点头，夏龙看着屏幕道，“亚特迪斯号怎么样了？”

    “它被机械岛给吸进去了！”居间惠沉声道。

    “高树队员，对方是为了破坏麦格斯动力系统的机械生命体，麦格斯动力使对方活『性』化，具有行动能力，”主屏幕上，野瑞解释道，“我们计划在机械岛上逆向位转动麦格斯动力系统，通过测试机！”

    “让我去吧！”

    （本章完）

    （呃，谢谢各位）

奥特曼格斗进化 第七十七章 太空危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “让我去吧！”夏龙请求道。

    “可是，高树君还没有进行飞行训练…”野瑞为难道。

    居间惠看了夏龙几秒钟，问道：“一定要去吗？”

    “我会处理好的。”夏龙点点头，朝野瑞道，“麻烦把测试机设置成自动驾驶模式。”

    大古现在的状况，是绝对不能再出手了，而其他人，恐怕没有比他合适的，毕竟在出现意外的时候，就算无法变身，他也还有奥特念力可以使用。

    “飞行的话可以用自动驾驶，可是战斗…”野瑞还有些迟疑，只是见夏龙不为所动，无奈道，“我知道了，我会设置的。”

    测试机是丽娜测试麦格斯动力时驾驶的白雪号，由于改造的原因，和飞燕号有些不同。

    “高树队员，要出发了！”看着驾驶位上正调整宇航服的夏龙，野瑞提醒道。

    “嗯。”夏龙绑好安全带，目光投向『操』作面板。

    虽然曾经驾驶过mac队的麦基号，但毕竟不是一种机型，他面对这种高级战机还有些不适。

    “出发，目标，机械岛！”

    “咻！”一切准备完毕后，白雪号顺着起飞轨道风一般飞离基地，贴着海面滑行一段时间后，在电脑提示音中转折往天空冲去。

    超高的速度让夏龙后背紧贴着座椅，隐隐有些喘不过气。

    “还行吗，高树队员？”透过屏幕，野瑞询问道，“抱歉，我试试远程调速…”

    “不用，”不等野瑞降低速度，夏龙回复道，“这点程度我还承受得了。”

    “好吧，测试机会在2分钟后抵达机械岛，到时我会教你逆转麦格斯动力系统。”

    “了解！”

    静静地看着战机外脱离地球引力带来的奇妙景象，夏龙开始考虑怎么对付机械岛。

    野瑞的方法无疑是对的，可是原剧中这样做好像只是救出了被困的亚特迪斯号而已，彻底摧毁机械岛的还是靠亚特迪斯号装载的麦格斯动力。

    “抵达目的地，开始降落！”

    电子音再次响起的时候，夏龙发现自己已经来到机械岛上空，白雪号正在电脑控制下缓缓下降。

    “着陆成功！”

    机械岛显得异样安静，似乎是因为困住亚特迪斯号的原因，连雷击也停止下来。

    “现在只要不启动麦格斯动力，它就不会再动。”基地里，野瑞解释道。

    “知道了，我马上和亚特迪斯号取得联系。”离开战机后，夏龙一步步走在机械岛表面，脚下仍然有着引力，倒没什么不适。

    机械岛表面看起来和月球表面有些相似，如果不是事先知道的话，肯定会以为是一块陨石。

    走到离测试机稍远的地方，夏龙用镭『射』海帕枪在地上挖出一个小洞，然后将准备好的高爆炸弹放进去。

    “差不多了。”弄好后夏龙退到远处按下起爆器。

    随着火光炸开，原地出现一个直径五十公分左右的孔洞，透过洞口，夏龙看到了里面的亚特迪斯号。

    “还真的能行。”

    夏龙『摸』了『摸』洞口下方的金属，他是凭着印象中大古的做法来的，开始还觉得有些不可思议，毕竟机械岛表面要是这么容易被炸穿，丽娜等人早完成任务了。

    “难道上面要薄弱些？”

    摇摇头，确认没什么问题后，夏龙拿起线缆枪朝亚特迪斯号打去，等线缆顶端的自动固定装置抓住飞船后，连接上通信设备。

    “我是高树，听得到吗？”

    “高树？”亚特迪斯号里，正苦恼该怎么办的丽娜等人纷纷一脸诧异，“怎么会有高树队员的声音？”

    “我在机械岛上，无线电失效，我现在是把有线通讯打进去和你们交流。”夏龙继续道，“听着，等会你们和我一起启动麦格斯动力系统，我要在外面逆向位运转…”

    “动力抵消？”解释后，崛井很快就反应过来。

    “嗯，现在重新设定，3秒后，大家一起启动麦格斯动力系统！”

    和丽娜等人商量好后，夏龙重新回到试验机。

    “还剩1秒。”

    深呼吸一口气，夏龙紧紧握住『操』纵杆。

    动力抵消有什么用，是什么情况，他不是很清楚，但他还记得原剧，当时大古在逆向位启动麦格斯动力系统的时候，又出现了一个强大的机器人。

    也就是说…

    夏龙望向窗外。

    “5，4，…”

    时间进入倒计时，夏龙收拢思绪，不管怎样，现在已经没有更好的办法了。

    时间应该足够亚特迪斯号逃离！

    “3，2，1，启动！”

    用力按下按钮，试验机和亚特迪斯号上的麦格斯动力系统同时运转起来。机械岛也跟着发生了变化，上部中心部分分开，『露』出里面的亚特迪斯号。

    “成功了！”丽娜等人纷纷欢呼不已，不久前，他们差点以为自己出不去了。

    “快，快出来！”

    “纾　毕牧握住『操』纵杆的双手猛地抖动了一下，他仿佛听到了自己的心跳声，身体莫名发热起来，一时间汗水直冒。

    “快点！”忍住不适，夏龙急忙催促道，模糊的视线下，他已经看到了不远处迅速组合成型的巨型机器人，模样怪异，给他的感觉比上一个还要强。

    “砰砰！！”再次连续几声脉搏响起，夏龙脸『色』一变紧紧按住心口。

    “呃！”

    怎么回事？身体为什么会在这个时候…

    可恶，这种情况，根本没法使用念力！

    “不能留在这里…”

    感受着机器人『逼』近带来的震动，夏龙吃力地撑起身体离开试验机。

    轰隆的震动声响，由于真空的原因，声音没法听到，但却通过机械岛表面震到夏龙骨头里，比在大气中更为清晰，仿佛死神的脚步声。

    “高树队员！”正『操』纵亚特迪斯号脱离机械岛引力的丽娜等人注意到了这边的情况，机器人抬脚踢向试验机的时候，夏龙才堪堪离开数米距离。

    “高树！”在丽娜的惊呼声中，试验机翻腾着被踢离机械岛，夏龙的身影顿时被尘雾遮掩。

    “高树队员，听到请回答！”丽娜紧急呼喊着，可惜并没有任何回应。

    “难道…”

    “丽娜，快点开门，我去救他！”新城猛然站起身，着急道。

    “高树这家伙，”崛井担忧地看向机械岛，那里随着机器人的动作扬起大片的沙尘，眼红道，“这个傻瓜…”

    “先不要冲动！”宗方脸『色』变了变，冷静道，“高树君的情况还不能确定，新城，你驾驶飞燕号进行搜救，其他人，准备迎战！”

    “明白！”

    …

    静，异样的安静。

    夏龙再次睁开双眼的时候，发现自己漂浮在太空中，来自宇宙恒古的孤独朝他涌来，漆黑，冰冷，死气沉沉，入眼皆是如机械岛表面那般，经历了不知道多少年的尘埃面貌。

    这是哪？

    夏龙扭过头，远远能看到一些闪光爆开，那是亚特迪斯号和机械岛。

    “还有…”

    夏龙仔细看去，机械岛上，那个机器人在向飞船发出数道电击后，飞身冲向亚特迪斯号。

    危险！

    急切下，夏龙彻底回过神，想要动作却无能为力，只能静静地漂浮着。

    尝试数次之后，夏龙无奈停止挣扎。

    “我失败了吗？”

    想起临行前向大古的保证，夏龙拳头不断握紧。

    不行…

    一定还有办法。

    夏龙想到了身上的氧气装置。

    如果利用气体产生反推力的话，应该足够接近机械岛，只是如果氧气不足的话…

    在宇宙里失去氧气等于失去生命。

    眼睑跳动数下，夏龙咬牙朝腰部按去。

    “唰――！”随着气流喷『射』，身体的确和夏龙预料的一样朝机械岛方向飞去，可惜一块漂浮的碎石破灭了他的希望。

    “砰！”来不及躲避，夏龙直直撞向石块，虽然不怎么痛，却减缓了他的速度，更要命的是，仅仅一会的功夫，氧气急速缩减，夏龙已经有了一股窒息感。

    “怎么会这样？”呼吸困难，夏龙视野越来越模糊，明明身体还缓缓飘向机械岛，他却感觉离目标越来越远。

    “嗡~”恍惚间，不起眼的震动突然在夏龙胸口出现。

    他吃力地探手取出青铜棒。

    “这是？”

    青铜棒原本冷冰冰的表面竟然有了一丝暖意，副作用期间失去的联系也重新恢复过来。

    光芒不断律动着！

    “光……”夏龙苍白的面容上浮现一丝喜『色』。

    来不及多想，眼见机器人就要冲击亚特迪斯号，他连忙趁着还有意识，举起手臂。

    “迪迦！”

    在柔和的光芒中，夏龙疲惫地闭上眼睛。

    “拜托了……”

    ……

奥特曼格斗进化 第七十八章 幽暗涌动

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    呐喊声，哭喊声，末日的惨象浮现在夏龙眼前。

    绝望的黑暗，焚烧一切的灭世业火，残破的古代建筑……

    又是那个熟悉的地方。

    “我不是在太空吗？”夏龙疑『惑』地走在崩塌的高大石柱间。

    他必须快点去救队友啊……

    “迪迦！”一道呼喊声从地面传来，夏龙低头看去，坍塌的石柱旁，是一个小小的身影。

    “幽怜？”夏龙轻呼一声，下意识地打量自己的身体。

    灰『色』，同样胸甲纹路，可是身体颜『色』却是灰黑『色』！

    “黑暗迪迦！”

    又是这一幕！

    夏龙回过神，朝四周看去。

    到处都是石像残骸，悲鸣声回响不息。

    “为什么又是这样？”夏龙沉重地收回目光，这种真实的感觉，就好像他真的穿越到了三千万年前，可上次同样的经历告诉他，这可能只是青铜棒保留着的远古记忆。

    “超人，迪迦！”幽怜再次呼喊道，一双眸子复杂地望着夏龙。

    “我不是迪迦。”夏龙歉意地看着下方一脸憔悴的幽怜。

    “够了！”愤怒地声音从身旁传来，夏龙扭头看去，火焰中果然走出3个同样身形的黑『色』巨人。

    “你在犹豫什么？杀了那个女人！”当中的女『性』巨人冷哼一声，聚起一条能量光带朝幽怜抽去。

    “住手！”

    ……

    “住手！”夏龙不由自主地大喝出声。

    “你醒啦？做恶梦了吗？”

    眼眸中的光亮越来越多，夏龙皱了皱眉头，睁开眼睛。

    一间光线明亮的房间，很多医疗仪器，一旁真由美正向花瓶里『插』入几束鲜花。

    这里是医疗中心？

    “我这是？”夏龙『揉』了『揉』依然有些晕眩的头部。

    他记得在太空中想要变身，结果却晕过去了，还做了那个奇怪的梦。

    发生什么了？

    “！”矫健的巨人身姿，遮天的爆炸。

    “砰――！”

    零散的片段在夏龙脑海浮现，变身后他好像击败机器人，又配合着亚特迪斯号炸毁了机械岛。

    可是，明明昏过去了，为什么还能战斗呢？

    夏龙头疼地坐起身。

    “高树君不记得了吗？”真由美细心的替夏龙到来一杯水，“真是不可思议呢，没想到高树君居然能够在那种情况下活下来！”

    “是吗？”夏龙摇摇头，喝了一口水，渐渐恢复些力气，脑海里的片段也越来越清晰。

    虽然不知道怎么回事，但的确变身成功了，还在他无意识的情况下解决了危机。

    真由美拿过青铜棒，好奇道：“对了，这个东西是什么？”

    “啊，是我的！”夏龙一惊，连忙抢过。

    “什么嘛！”真由美揶揄地看向夏龙，“嘻嘻，是不是定情信物什么的？”

    “怎么可能？”苦笑收好青铜棒，夏龙迟疑道，“还有其他人看到吗？”

    “果然有秘密！”真由美笑了笑，理解道，“放心啦，其他人可没看到呢。”

    “呼~”闻言，夏龙暗暗松了一口气，虽然一般人不会知道这是什么东西，但tpc这么多科研人员，保不准就被盯住了。

    “喂，说一下嘛，我不会告诉其他人的！”真由美继续追问道。

    “你见过有谁用这种定情信物吗？”无语地看了真由美一眼，夏龙起身道，“好了，我还要去工作！”

    “到底是什么啊？”真由美总觉得心里有一只猫爪直挠，“告诉我嘛，好不好？”

    “总之就是很特别的东西！”夏龙头疼道。

    “别闹了，真由美！”新城笑着走进来，拍了拍夏龙道，“感觉怎么样？”

    “哥哥！”真由美嘟着脸生气道。

    “真是的，都快要嫁人了，还像个小孩一样。”新城苦笑道。

    “呐，你说话要算数哦！”真由美紧盯着新城，“我和拓摩的婚事……”

    “知道啦，你都提醒多少遍了？等拓摩结束比赛就安排。”

    “你最好了，哥哥！”笑嘻嘻地朝新城一个飞吻，真由美蹦蹦跳跳地跑出房间。

    “很难得她这么高兴呢。”夏龙见状忍不住笑了起来。

    “我妹妹。”新城尴尬地朝夏龙耸耸肩，顿了顿，感慨道，“真由美小的时候，在外面被人欺负了都会跑到家里，扑到我怀里哭啊哭的，不过她现在，就要投向另外一个男人的怀抱了。”

    “如果她老在哥哥怀里哭，你也会很头疼吧？”好笑地看了眼一脸忧伤的新城，夏龙开口问道，“话说，机械岛那边怎么样了？应该没事了吧？”

    新城回过神，收拾心情道：“你小子都昏『迷』3天了，机械岛的事早过去了，现在大家都忙着巡逻呢！”

    “昏『迷』3天？”夏龙惊异地查看时间，“我睡了这么久吗？”

    “能活着都已经很幸运了，你不知道，等我找到你的时候，你连氧气都快漏光了！”新城一幅得了便宜的表情看向夏龙，“好了，我一会还要去巡逻，先走了！”

    “喂，我呢？”

    “你就老老实实呆在基地吧，哈哈！”

    病房一时间安静下来，夏龙摇了摇头，走到窗户边，外面天气很好，海面波光粼粼十分美丽。基地也是一如往常般，各种运输机进进出出，井然有序，有条不紊地进行着日常任务。

    要是能够永远这么美好就好了！

    可惜……

    夏龙仰头望向天空，看似晴朗，却有着越来越浓郁的黑暗，他有预感，扎基恐怕离出现不远了。

    “扎基……”

    夏龙拿起青铜棒，不知道什么原因，这次事件，他感觉光似乎有了什么变化。如果说之前他对迪迦之光的融合程度只有百分之六十，现在则是直接到了百分之八十。

    “哗~”

    看着从青铜棒上飘散开的淡淡光辉，夏龙眸子里蒙上了一层深深的困『惑』。

    本来是想正反运转麦格斯动力系统，利用动力抵消把亚特迪斯号救出后，自己再用念力配合着炸毁机械岛的，可是却没想到，实施的时候，身体莫名出现了变故。

    最后就是身处宇宙空间，几乎绝望的情况下，青铜棒出现反应。

    “那个时候的我……”夏龙将青铜棒放在眼前。

    那个时候的他意识已经很模糊，没等变身完成就昏『迷』过去。

    难道是系统？

    夏龙眉头一皱。

    如果是系统的话，倒也有可能，只是那家伙就算代替自己战斗也会提示几声，这次却很平静。

    “难道这些光，”夏龙手指一动，怔怔地看向光点，“这些光有自己的意识？”

    昏『迷』时做的梦，说不定也是由于这些光的原因，就好像上次在熊本市遗迹里那样。

    “超古代……”夏龙翻转青铜棒，上面古朴的纹路似乎蕴含着神秘力量，牢牢吸住他的视线，仿佛要把他带回那个辉煌的古代文明。

    三千万年前到底发生了什么？

    夏龙苦笑一声就要收起青铜棒。

    现在可不是想这些的时候。

    “超人，迪迦！”苍老的声音在病房里凭空响起，“来了……”

    “诶？”夏龙动作僵住，疑『惑』地看向四周。

    刚才好像是幽怜的声音。

    愣了愣，夏龙疑『惑』道：“什么来了？”

    这次那道声音没有再响起，病房里安静无比。

    “幽怜！”

    想起青铜棒的来历，夏龙微微一顿，换下病服朝实验室方向走去。

    据大古说，当初发现的时光机就存放在某个实验室，关于金字塔、巨人石像、还有时光机的秘密，tpc一直在尝试破解着。

    沿路和众多科研人员打过招呼后，夏龙来到了一间特别实验室外面。

    “就是这里。”

    “抱歉，这里禁止进入。”一名警卫拦住夏龙。

    “我是胜利队的高树……”

    “这里禁止进入！”警卫坚持道。

    什么情况？

    夏龙纳闷地看向实验室。

    “这种研究还不至于连胜利队都不能进吧？”

    “抱歉，是我吩咐的。”桐野的声音从实验室传出，“怎么，高树君也对里面的东西感兴趣吗？我带你进去看看吧。”

    “啊，不必了，我只是突然有些好奇，既然还在研究，我就不打扰了。”夏龙笑着拒绝道。

    看来只能等有机会了。

    桐野闻言笑道：“很久没在一起聚一聚了，要不要去喝几杯？”

    “这个，改天吧。”夏龙打量着眼前的桐野，和原先比起来有了很大的变化，从发型气质到服装，甚至更有一种夏龙说不上来的变化，就好像，好像盖亚里的藤宫一样。

    “就这么说定了，下回见。”桐野说着朝夏龙点点头，两手『插』进大衣口袋走向通道。

    “下回吗？”

    盯着桐野的身影良久，夏龙皱眉转身离开。

    ……

    某处海域，昏暗的海底下面，不知掩盖了多少万年的洞『穴』里出现了一些响声。

    “嗡~”一面布满怪异纹路的石墙不断震『荡』，隐约响起幽怨之声。

    “迪迦！”

    （本章完）

    （大伙新年快乐，过个开心年……话说还有人在看这本书吗……）

奥特曼格斗进化 第七十九章 休假

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “还是差一点啊！”

    夏龙路过基地训练室的时候，发现大古正苦着脸看向皮球。

    这么快就恢复了吗？

    诧异一会夏龙笑着走进训练室。

    “慢慢来，会成功的！”拍了拍大古，夏龙鼓励道，“如果你这么短的时间就能做到，我反而会觉得奇怪。”

    “哈？高树你没事了吗？”转身发现是夏龙，大古脸上起了一丝愧疚，“抱歉，我要是能够和你一起去……”

    “没事，只是出了一些意外而已。”夏龙笑了笑，见大古浑身都是汗水，头上还冒着热气，心下有些感叹。

    和他比起来，大古没有赛文那样的引路人，没有老师，没有人真正的理解他，坚持到这份上很不容易。

    想到原剧最后，大古集合人类的光成就闪耀迪迦，夏龙暗暗点头。

    “这样，”看着高悬的皮球，夏龙提议道，“把训练场地搬到京南道场去吧。”

    这样的训练对大古来说并不合适，他应该再细化一些，设计完整的修行方法。

    “我和你一起修行！”

    夏龙点头笑道。

    时间越来越紧，大古的修行必须要加快速度，可是在基地内限制太多了，相较之下，京南道场无疑更为合适。

    “真的吗？”大古开心道，“太好了！”

    夏龙白了一眼。

    “好什么？你还是先做好准备吧！”

    “准备？什么准备？”大古微微一愣，疑『惑』道。

    “滴滴滴~”

    这时，联络器鸣响起来，夏龙没有理会大古，接通道：“我是高树。”

    “高树队员，听新城说你醒了，现在感觉怎么样？”居间惠的身影出现在屏幕里，依旧是那幅干练的样子，只是眉宇间多了几分柔和。

    “哦，我没事。”看到居间惠，夏龙疑『惑』道，“队长，新城说大家忙着巡逻，发生什么事了吗？”

    “交给他的日常任务而已，”居间惠笑了起来，继续道：“对了，你和大古先到指挥室来吧。”

    “明白！”

    “喂，高树，到底要做什么准备？”大古在一旁苦恼一会，想不出来，忙憨笑道，“我不太明白。”

    “就是该有的准备嘛，好了，队长找我们应该有急事，赶紧走！”

    “什么叫该有的准备？”皱着眉头想了一下，大古无奈地跟上夏龙。

    换上队服，两人立马朝指挥室赶去。

    一路上，基地依然是人来人往的样子,作为全球数一数二组织的总部，聚集了来自世界各地的精英人才，除了应对日益增加的异常事件，主要也是进行各种开发工作。

    “这个时候会是什么事呢？”

    穿过大厅后，夏龙站到了指挥室门口。

    现在离机械岛事件才过去3天，难道这么快又出现异常？

    “队长！”回头疑『惑』地看了大古一眼，夏龙走进指挥室，发现里面野瑞等人正在讨论什么。

    居间惠点点头，示意两人观看主屏幕：

    “这是从函馆还有仙台几个地方采集到的信息，有人说在那里看到了被称为魔神的巨大怪物。”

    屏幕上显示一些资料后，跳转到分析画面。

    “事发地都出现了强烈的电磁波，”野瑞解释道，“当时那个地方的磁场强度大概在五万奥斯卡，但是维持了一会就消失了。”

    “要我们去调查吗？”夏龙询问道。

    “新城和崛井已经前去调查了，”居间惠摇头道，“这次叫你们来是打算给你们两个安排休假。”

    “诶？”夏龙微微一愣，他看到了居间惠脸上若有若无的笑意。

    “讨厌，队长怎么可以这么偏心？”一旁丽娜苦着脸看向居间惠，“为什么只有他们两个可以休假嘛？”

    野瑞在一旁虽然没有说话，但同样有些不解，倒是宗方似乎早就知道，一副无动于衷的样子。

    “这是总监的提议，如果没有魔神事件，我倒是会给每个人一个休假的机会，现在丽娜和其他人只能等下次了，”居间惠笑道，“怎么样，高树君，大古队员，接受这个安排吗？”

    “接受，当然接受！”夏龙反应过来，感激地看向居间惠，他正好需要时间锻炼大古，只是……

    见丽娜视线不住瞟向大古，脸上挂满失望，夏龙接着道：“不过，可以等完成这次任务吗？到时候要是闲下来了，大家一起出去放松放松。”

    “一起吗？”居间惠有些意动，“可是基地方面……”

    “没事的，到时候我留下来就可以了！”野瑞接话道，“正好可以整理一下资料库。”

    居间惠想了一会摇头道：“不管怎么说，闲下来恐怕有些困难，而且这次让你们休假，主要也是考虑到你们的身体。”

    视线在大古和丽娜身上停留片刻，居间惠继续道：“唔，丽娜队员负责东京巡逻吧。”

    “谢谢队长！”朝夏龙摆出一个胜利的手势，丽娜眉开眼笑。

    东京巡逻的话，空余时间就会比较好安排了。

    哭笑不得地看了丽娜一眼，夏龙同意了居间惠的安排。

    “休假一周，不过，”居间惠叮嘱道，“记得带着联络器，必要的时候需要结束休假。”

    “明白！”

    “听着休养是一回事，可别给我惹出什么事啊！”宗方故作严厉地瞪着两人，“我可不想行动的时候还接到投诉！”

    “这个……”夏龙迟疑地看向宗方，“如果接到了会怎样？”

    “好你个臭小子！”宗方愣了愣，瞪眼道，“总之后果很严重！”

    ……

    京南道场外。

    夏龙经过的时候停下脚步。

    “道场……”

    因为接下来需要进行突击训练的原因，他让大古先去陪丽娜，让这对将来的恋人过一下二人世界，他自己则一个人四处走走，体会一下东京热闹的都市景象。

    和大古分开后，他开始本来是在拥挤的商业区，不知不觉却走到了道场这边。

    “不知道馆长他们怎么样了？”

    可能是因为条件好转的缘故，道场外修葺了一番，看着倒比以前精神，内里也传来阵阵孩子们的喝声，教练的喊声。

    看来即使没有他，道馆也依旧正常运转着。

    “说起来，上次离开后，还没来得及告别。”想了想，夏龙迈步朝里走去。

    “高树君？”正嬉笑着从剑道场跑出的小舞身形瞬间顿住，愣愣地看着夏龙，眸子里涌起一层水雾，“真的是你？”

    尴尬的笑了笑，夏龙歉意道：“抱歉，上次我……”

    “呜呜~我以为你不会回来了！”小舞猛地抱紧夏龙呜咽出声。

    “哈哈，”干笑几声，夏龙轻轻地拍了拍小舞肩膀道，“我这不是回来了吗？”

    “小，小舞？”剑道场走出几位女生，纷纷惊讶地看向这边，其中一个是扎着马尾的良，见到夏龙颇有些意外，轻哼一声又走了进去。

    “啊！”小舞反应过来，小脸通红地松开手臂，支吾着道，“爸爸在里面，我，我带你去找他吧。”

    “哦。”见一旁几个女生笑嘻嘻地看向这边，夏龙愣了愣跟上小舞。

    “呐，高树君。”走廊上，小舞走着走着突然停下脚步。

    “怎么了？”夏龙头疼地看着面前扭捏的女孩。

    “这个是你的吗？那天晚上我捡到的。”女孩从脖子上取下一个护身符。

    物件瞬间占满了夏龙视野，熟悉的记忆纷纷涌现，这是离开雷欧世界时，那个女孩送给他的礼物。

    “是我的。”牢牢抓住残留着温度的护身符，夏龙激动出声，“是我很重要的东西！”

    熊本市落幕后，他就发现护身符不见了，可惜怎么也找不到，私下里不知道叹息了多少次，谁知道在都快放弃的时候，居然失而复得。

    “谢谢你，小舞！”

    “没什么的，”小舞红着脸，好一会才鼓起勇气道，“是，是谁送给高树君的么？”

    “嗯，一个很重要的人。”仔细收好护身符，夏龙些微疲惫的脸上『露』出一丝温柔，“终有一天，我会回去找她。”

    （本章完）

    （猴年快乐）

奥特曼格斗进化 第八十章 中断的特训

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “终有一天，我会回去找她！”夏龙闭上眼睛，紧紧按住胸口。⊙，

    这一天就快到了，等和扎基再次决战后……

    “是，是吗？”小舞脸『色』黯淡下来，好半天才笑道，“高树君的话，一定可以的。”

    感觉到小舞声音有些变化，夏龙怔怔地看向女孩，入眼笑容甜美，并没有异样。

    “谢谢。”顿了顿，夏龙柔声说道。

    “该说谢谢的是我才对，”小舞继续朝里面走去，“谢谢你，高树君！”

    看着女孩纤薄的身影，夏龙缓步跟上，没有再多说什么。

    不一会，两人见到了盛装打扮的蒲园馆长。

    “是高树啊，”蒲园馆长一脸笑意地拉过夏龙，“怎么样，在胜利队还习惯吗？”

    “还，还好，馆长你这是？”夏龙疑『惑』地打量着蒲园，整齐的和服，就像要参加什么重大的活动一样。

    “见笑了，刚刚去附近的中学校参加什么文化祭，还没来得及换下来。”蒲园瞧了瞧身上，摇头笑道，“难得你这次来，是有什么事吗？”

    他注意到夏龙只是穿着便装。

    “是这样，我可能要在道场打扰几天……”

    接下来，夏龙大致说明情况，提及休假期间，训练大古的相关事宜，小舞则心不在焉地回剑道场。

    “这好安排，高树君就放心住下来吧！”蒲园热情道，“有什么需要我帮忙的尽管说！”

    “那就麻烦了！”夏龙点头笑道。

    剑道场因为社团活动密集的缘故，现在是打包租给学校社团使用，而空手道场，因为天气较冷的缘故，除了孩子们放假的时候开放，其他时候倒是空闲，足够他用来训练大古。

    “另外……”告别蒲园，夏龙思索着修行计划。

    要想短时间有所突破，光在道场可不行，那样的话还不如就呆在基地，他之所以要到京南道场，也是考虑到这边是郊区，更利于户外修行。

    据他收集的资料，附近虽然没有一座山叫我心山，但适合修行的山倒也不少，东京近郊就有一处。

    第二天。

    道场的事情安排好后，夏龙带着大古进入山区。

    深冬时节，草木萧瑟，昨晚这里似乎下了一场雪，山道两旁尽是积雪。

    “修行需要长时间的坚持，但是对我们这样的人，特别是你来说，”夏龙哈着热气笑道，“短时间也是有办法的，准备好了吗？”

    大古打了个冷颤，坚定道：“开始吧！”

    “好，现在马上八点，一个小时后赶到山顶，”夏龙看了看时间，确认道，“能办到吗？”

    “我可以的！”

    商量妥当后，两人轻装上阵，同时在额头绑上写有“奋斗”字样的钵卷白布。

    “那么，出发！”轻轻点点头，夏龙眸子一凝，当先冲了出去。

    考虑到自己的体质，他特意戴上了负重装置，即使这样，如果不是山路难行，再加上下过雪的话，他根本不会有半点吃力。

    “呼~”和大古保持着一个身位，夏龙轻吐一口气道，“迪迦战斗的时候，消耗的是大古你的体力，所以现在必须先强化你的体能！”

    两人沿着山路跑着，汗水升腾，不断在身后凝成白气，寒冷的山林也似乎因为两人的到来变得活络起来。

    “我不会辜负大家的期望~呼~呼~”大古的呼吸开始粗糙起来，但还是咬牙前行着。

    “加油！”夏龙微微颔首，鼓励道，“再坚持一会就到了！”

    近郊的这座山并不高，山路也是适合车辆通行，阻扰两人的大部分还是天寒地冻，雨雪覆盖。

    “呼~”避过数次上山的车辆后，两人终于及时到达了山顶。

    “五十分钟，比预估的早十分钟！”

    望着远方红彤彤的朝阳，夏龙长长地舒展身体，周身响起豆子噼啪爆响。

    “是啊，呼~”大古早已上气不接下气，此时看见远方美景不由松口气道，“没想到山上这么美！”

    山的另一边有个村子，在旭日照耀下，配上薄薄的云雾，上空居然出现了一座彩虹桥，浑然仙境般。

    “这是为了未来，培育所有生命的光芒。”沐浴着和煦的阳光，夏龙不禁喃喃出声，好一会才回过神。

    记得上次看见这样的景『色』，还是陪步美在冲绳岛看日出的时候。

    “高树君，人类会有和平的一天吗？”大古平复气息后，『迷』茫问道。

    “现在不是朝这个方向努力吗？”夏龙再次上路，“好了，继续修行，这几天的任务还很重！”

    如果是他所在的世界，和平简直是奢望，只能维持相对和平以及局部和平。至于像迪迦这样的奥特曼世界，虽然国家之间以往似乎也爆发过战争，但在泽井总监组建tpc后，地球其实已经摆脱内部战争进入和平时期了，只是现在各种异常出现进入另一种战争而已。

    仅仅是这些异常的话，相信在不久的将来，也就是原剧中迪迦剧情走完的时候，人类会重新迎来和平。呃，当然，按照正常路线走的话，多年之后，未来的人类还需要经历不少磨难……

    这样看来真正的和平貌似很难，有些是外星不可避免的侵略，有些则是人类在发展的时候，自己作死。

    “无论无何，只要每个人一起努力，一定有真正和平的那一天！”夏龙想起让自己记忆犹新的迪迦结局，朝身后的大古笑道，“不只是迪迦，人类靠着自己的力量，也一定可以为自己带来光明！”

    这些话，本该是日后大古说的，他现在提前说给大古听，是希望能帮大古彻底摆脱『迷』茫期。

    “人类自己的力量？”大古眸子一亮，高兴道，“高树，这次我不会输给你！”

    “那你要加把劲了，下面可不是这样的路！”夏龙点点头，带着大古偏离正道，朝林子里钻去。

    这一片的地形，早在基地的时候，他就通过指挥室电脑系统查得很清楚了。重叠的山岚，很适合突击修行，最让他钟意的便是脚下的一座山。

    “咔咔！”伴随着碎冰踩裂声，一条山涧出现在夏龙两人面前，即使结了一层薄冰，依然传来阵阵哗哗声响。

    “接下来我们沿着山涧往下走，然后再从另一边回来。”

    实地观看这番景象，夏龙嘴角『露』出一丝浅笑。

    虽然时间有点久，但在雷欧世界的修行就好像发生在昨天，那个叫我心山的山，山上十贯坊还有十贯坊的孙子，都给他留下了深刻的印象。

    “注意脚下，不要摔倒了！”

    因为山涧两旁的石头都很光滑，这时又有着冰屑，一不小心就会摔伤，所以一开始夏龙没有追求速度，只是让大古尽量控制好身体平衡，他自己则在后面帮衬着。

    “慢慢加快速度就行！”

    “高树队员，耐寒也是提高体力的一种吗？”坚持一会，大古忍不住颤牙问道。

    “大概是吧。”

    “滴滴滴~”联络器呼叫声急促响起，夏龙停下脚步，疑『惑』打开。

    “我是丽娜，东京出现魔神了！”

    “大古和高树暂时返回基地……”屏幕上出现居间惠的头像，“嗯？你们这是？”

    见两人装扮奇怪，不止居间惠，丽娜、崛井等人都有点傻眼。

    “呃，哈哈，考验下身体而已，哈哈……”夏龙干笑两声，赶紧关闭联络，“总之，我们马上回去！”

    缓了一口气，夏龙朝大古点头道：“意外来得真是时候，只能先回去了！”

    魔神事件这次看来是到紧要关头了，大古不在可不行。

    “好吧。”大古不知道自己是该高兴好，还是该遗憾好。

    “放心吧，一周的训练，就算和队长死皮赖脸的讨要，我也要挤出来！”夏龙安慰道，只是心里有些发虚。

    这次休假的起因，好像是因为他们的身体，可刚才透过屏幕，似乎发生了什么不好的转变。

    （本章完）

    （由于特别原因，近期会更慢加不稳定，另外，又正好到了收尾阶段，开始过渡铺垫，大伙可以再攒攒。迪迦篇结局，但好像有部分坑没填上，有建议可以提下。

    情怀写作，所以其他方面也不太指望，只希望大伙能够记得住有这么本书，有我这个，咳咳。

    迪迦篇写完后怎么样到时候再说，不tj不烂尾。）

奥特曼格斗进化 第八十一章 魔神艾能美那

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “相继发生在水户还有东京一带的魔神事件，情况和以前一样，等我们赶到的时候魔神很快就消失了。⊙，”

    基地指挥室，重新换上队服的夏龙大古两人安静地站在队友身旁，仔细倾听居间惠讲解。

    中间的桌台边，负责东京巡逻任务的丽娜受了一点小伤，正小心处理着。

    “疏散人群的时候，那些人突然就变得很奇怪，到处攻击。”丽娜疑『惑』道，“会不会是魔神做了什么？”

    崛井思索道：“的确，魔神每次出现只是到处走动，有点奇怪。”

    “等我一下！”分析资料的野瑞似乎想到了什么，急匆匆跑出指挥室。

    “问题可能出在那些奇怪的电磁波上，”顿了顿，夏龙出声道，“可以查看下魔神出现的地方都有什么共同点。”

    魔神事件他还有些印象，记得原剧中，魔神的电磁波让大古吃了些苦头，最后好像是靠一个生活在马戏团的小怪兽消去电磁波获胜。现在大古的实力提高了不少，相信只要找到那个小怪兽，很轻松就可以解决。

    至于影子……

    夏龙眉头微微皱起。

    自从正木敬吾一事后，影子也跟着消失无踪，没有一点动静，似乎放弃对付大古了。

    当然，也有可能是在准备更大的阴谋，不过无论怎样，只要有那个小怪兽，魔神这边，大古都应付得了。

    快点解决吧，大古的特训必须尽快完成，时间真的不多了，他这段时间总在梦中见到世界毁于一旦，那景象，就好像预兆一般。

    笼罩未来的黑暗……

    微微欠身，夏龙看向和崛井一起翻找资料的大古。

    只要继续努力下去，一定有希望，就像原剧一样。

    “啊，是他们，魔神在的地方都有这些人！”崛井指着资料图片激动道，那是一群打扮奇怪的家伙，其中一个似乎穿着怪兽cosplay装。

    是那个马戏团！

    夏龙第一眼就认了出来，看上去像cosplay怪兽的，其实是真的怪兽。

    “这些人是干什么的？”宗方皱了皱眉头。

    “是这些家伙在『操』纵魔神？”

    “看上去，倒像被魔神『操』纵了。”

    “真奇怪。”

    新城几人议论纷纷的时候，野瑞回来了。

    “崛井队员，你看这个！”将一份报告交给崛井，野瑞连忙道，“魔神发出的电磁波能直接破坏人的大脑！”

    “果然这样！”崛井接过报告仔细看了起来，没有理会野瑞疑『惑』的眼神，他继续道，“那个电磁波会使大脑产生一种恐怖的荷尔蒙，从而会引起产生攻击和杀人的冲动，最终它能破坏整个大脑！”

    “这样不费吹灰之力就可以把人类全部消灭啊！”

    指挥室众人纷纷脸『色』一变。

    “消灭？”

    从队友身上收回目光，夏龙疑『惑』地看向主屏幕上，外表奇异的魔神。

    有这么恐怖吗？

    这样的能力，几乎比得上他曾经遇到的阿杜拉了，那个来自死亡星球，能够将人变成蜡像，连赛文都忌惮的阿杜拉星人。

    想到这里，夏龙微微摇了摇头，魔神或许有这样的能力，但靠电磁波毁灭人类应该没那么简单，充其量，也就影响部分地区而已，危险程度和那些靠蛮力破坏的普通怪兽差不多。

    只是这样一来就不能疏忽，免得被影子掺和一脚。

    “又出现了！”夏龙思绪翻飞的时候，警报突然响起，魔神电磁波再次出现。

    “我和大古过去看看！”搜寻到异常地点后，夏龙朝居间惠请示道。

    “务必小心！”

    “明白！”

    ……

    东京郊外，清凉的月光下，一辆汽车停在空地上，车前OO@@一阵动静。

    “感谢上帝赐下的美食！”

    是那群马戏团成员。

    几句欢笑声后，马戏团成员兴致勃勃地开动晚餐。

    “那块肉是我的！”

    “他噎着了！”

    这一行人白天在东京表演的时候，遇到魔神出现，无奈取消了计划，打算赶往下一个地方。

    刚刚吃了几口，领头团长突然顿住身子，左右催促道：

    “快，该走了！”

    团员熟练的收拾东西，慌慌张张挤上汽车，与此同时，魔神巨大的身影也出现在汽车不远处。

    “桀桀！”走向汽车所在方向，魔神脸上『露』出了一个诡异的微笑。

    一时间，马戏团众人尖叫连连。

    “啊啊，快逃啊！”

    魔神额头不断朝下发『射』光弹，一辆普通的汽车在爆炸中险象环生。

    这是夏龙和大古驾驶飞燕1号机赶到时，看到的一幕。

    “糟糕！”大古惊呼一声，连忙朝魔神『射』击。

    “咻！”突兀的攻击打断了魔神的追击，那怪异的面容转向夏龙两人，邪异地笑了笑后，攸地消去踪影。

    “混蛋，又消失了！”飞燕号在夜空中盘旋几圈，没有发现什么痕迹，大古只能无奈地看向夏龙。

    夏龙诧异地看了看魔神原先所在的位置，刚才那个魔神的笑实在莫名其妙，让人心里发寒。

    而且……

    “和印象中的好像有些不一样。”夏龙看向下方的汽车。

    虽然只是初步感觉，但魔神比他预想中的要强不少，隐隐带着一丝黑暗的气息。

    “先找他们问问情况吧！”

    “这些人果然和魔神有什么关系！”大古点点头，将飞燕1号降落在空地上。

    “嗡~”

    战机独有的蜂鸣声让马戏团众人纷纷注目，团长咳了几声后，率着众人迎了上去。

    “要带我们到tpc总部？”了解到眼前两名胜利队员的意图后，团长一脸的笑意凝固，犹豫地和团员们讨论起来。

    “魔神好像一直追着我们。”

    “去避一下也不错。”

    “会被调查的！”

    ……

    “大古，”趁着空档，夏龙拉过大古道，“你先带他们去总部，我还要再调查一下魔神的事。”

    “可是，高树君你一个人……”大古担忧道。

    “帮我和队长说一下，她答应过我，允许我单独行动的，”笑了笑，夏龙提醒道，“看到马戏团里的那个生物了吗，它是打败魔神的关键，千万要保护好它，不能被那帮研究员带走了。”

    这段时间的相处下来，他对tpc有了充足的了解，里面不乏一些科学疯子，肯定会对马戏团的这个小怪兽感兴趣。

    “好吧，我们同意。”马戏团一行人结束讨论后，笑眯眯地站在了夏龙面前，不知道打算着什么。

    “先到市区吧，会有人接应你们的。”好笑地看了这些人一眼，夏龙和大古分开，回头走向另一边。

    地面还微微有些下陷，留有一个巨大的脚印，是魔神最后站立的地方。

    “亚空间？”夏龙站在脚印旁喃喃出声。

    多次运用领域的他，对空间能量比较敏感，这块区域还残留着活跃的亚空间气息。

    还有，黑暗能量。

    夏龙抬头望向夜空，眸子里闪过一丝疑『惑』。

    刚才在魔神身上，他的确感受到了黑暗气息。

奥特曼格斗进化 第八十二章 亚空间

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这种感觉，比以前更强了！”

    夏龙在脚印四周漫步一会，不由得陷入苦思。，

    魔神有黑暗气息倒不算什么，没有才不正常，夏龙虽然有些惊讶，但心里早就有所准备，毕竟以前影子也有过类似动作，雷欧世界时，扎基这样的做法也很频繁。

    只是，这么多次战斗下来，最让他困『惑』地便是影子越来越强的气息，每失败一次都会更加强大。

    想到自己日益增强的预感，夏龙只能暗暗皱眉。

    影子到底和扎基是什么关系？到底想要做什么？

    “你还是老样子啊，高树君。”轻笑声自林子里响起，夏龙转身看去，发现是在熊本失踪的正木敬吾。

    微微一丝诧异，夏龙疑『惑』道：“你就不怕我抓你回去？”

    “你抓不了我！”正木讪笑道，“实话告诉你吧，我哪也没去，一直呆在tpc。”

    夏龙眼睑跳动，心下暗震。

    “还记得基地遭到入侵的那次吗？警备队调离，也是我做的手脚。”正木惬意道。

    “为什么？”夏龙不禁握紧拳头。

    调离警备队不算什么大事，可背后的意义却有些可怕，说明对方在tpc的能量不低。

    歪着脸看向夏龙，正木嘴角上扬道：“为什么？石像的资料只有我知道，怪兽的控制方法也只有我知道，你说为什么呢？那些愚蠢的家伙，很看重我呢！”

    寒风吹拂，夏龙清晰看到正木身后的一丝丝黑烟，张牙舞爪。

    “哼，很快我就可以重新得到力量，更强的力量！”

    黑暗气息……

    “你忘记自己人类的身份了吗？”夏龙沉声道。

    这家伙居然完全投入黑暗了！

    “人类？”正木愣了愣，嗤地笑出声来，“多么可笑的想法，我们早就不是人类了，从得到力量的那刻起！”

    走到脚印边缘，正木指着夏龙道：“你觉得自己是人类？别开玩笑，人类怎么可能变成光？人类只是我们支配的对象！”

    “你真的这么认为吗？”夏龙冷冷道，他记得原剧最后，正木好歹帮助过大古帮助过人类，不是一个彻头彻尾的坏蛋。

    “哼，”正木避开夏龙视线，淡淡道，“知道我为什么出来见你吗？”

    “嗯？”夏龙眉头皱起，朝脚下看去，只见魔神的脚印凹坑突然开始散发淡淡的光泽，一股拉扯力凭空传来。

    不好！

    稍稍惊异一会，夏龙脸『色』猛变。

    陷阱！

    “晚了！”

    丝毫不给他反应的机会，四周景象陡变，空间居然在他眼前扭曲起来，急切间，他隐约看到一个熟悉的身影从正木后面走出……

    “啊呀――！”

    随着一阵炫目的电光，巨大的脚印再次恢复正常，夏龙身影消失，似乎从来就没出现过。

    “麻烦你了，”一道黑影走到脚印旁，“做得很好，这样一来我的计划就万无一失了，桀桀！”

    正木敬吾皱眉地看着眼前的黑影，眸子里闪过一丝厌恶。

    “我只是为了自己而已。”

    ……

    光怪陆离的空间隧道里，夏龙身体不受控制地四处漂浮着。

    “亚空间？大意了！”

    闷哼一声，夏龙吃力地伸手去取青铜棒。

    对方似乎一开始就料到自己会在那个地方，然后不知布置了什么手段将他传送到亚空间里。

    现在想来，魔神那个诡异的笑就有些不对劲，好像是为了等他般。

    “必须想办法出去！”握住青铜棒，夏龙努力调整身体，可是亚空间里到处都一样，完全没法辨别方位。

    夏龙眉心一紧。

    对方应该考虑过他能变身，如果轻易就能回到迪迦世界，对方不至于这么大费周章。

    这下麻烦了！

    可是，如果一直呆在亚空间，先不说他自身的生存问题，时间越长，外界变故越大。

    “大古……”

    虽然提前交代过大古，但如果不尽快出去的话，影子指不定会有什么动作。

    沉『吟』一声，夏龙将青铜棒放置胸前。

    “哗――”光粒子波动中，迪迦红紫相间的身躯显『露』出来，挣脱了空间能量束缚，不再像先前那样动一下都十分艰难。

    “！”

    适应之后，夏龙尝试着朝四周发『射』光弹，却并没有什么效果。

    光弹『射』出不远便消散在扭曲的空间里。

    可恶，怎么出去？

    夏龙头疼地看向手腕护臂。

    尽管他经常使用亚空间领域，还是没办法离开这个怪异的地方。

    “没办法，试试更强的能量。”点点头，夏龙开始凝聚哉佩利敖光线。

    “嚯――”两腕在前方交叉后，向左右两边展开收集能量，只要再组合成l形就能放出白『色』的光线。

    这个光线技夏龙已经彻底熟悉，威力也十分可怕，是他目前掌握的迪迦最强光线技。

    “破！”双臂合拢，夏龙集中能量发『射』光线，可是结果并没有什么变化，白白消耗大量能量。“呼~看来没有穿越空间的能力根本无济于事。”

    夏龙轻轻喘气，视线转向护臂又移开。

    系统倒是可以穿越空间，可惜自从进入迪迦世界后，系统基本上没出过声了，现在指望不上。

    “哔咚~”不知何时，红灯也开始鸣响起来，正当夏龙打算先解除变身的时候，脚下传来一股拉力，一个漆黑的孔洞出现在他脚底。

    “这是？”

    “嗤嗤！”黑洞扩张，狠狠地将夏龙拉了下去。

    “呃！”长久的下坠后，夏龙等来的是一阵剧痛，整个身子撞在地上，震颤一会，强行解除变身。

    黑暗，幽冷。

    夏龙忍住疼痛起身看去，四周似乎是洞『穴』隧道，光线暗淡。

    “出来了吗？”等些微适应环境后，夏龙开始『摸』索着行走在通道里。

    和熊本市遗迹类似，这些通道四通八达，而且同样给他一种古老的感觉。

    “这里是熊本市吗？”夏龙舒了一口气，这样一来，就算找不到出口，等体力恢复也可以变身冲出地面，很快就能赶回东京。

    “哒哒！”

    走了一段路后，夏龙发现周围开始出现一些古老的建筑，有些就像雅典的神殿一般，玉石柱子，奇异的纹路，透『露』着诸多神秘，只是大部分都有些残破。

    “是上次战斗的原因吗？”想到在熊本山区战斗导致的塌方，夏龙不由得有些惋惜。

    再朝里走不久，夏龙来到一处大殿，尽头处是一面古怪的墙壁，上面有些各种奇怪的图案文字，中间的眼睛图案更像有着魔力般，牢牢吸引住夏龙目光。

    “这里怎么这么眼熟？”从一具倾倒的人形石像旁经过，夏龙对着墙壁喃喃出声。

    洞『穴』，墙壁，建筑，火焰，巨人……

    “唰――！”影像片段突然在夏龙脑海一闪而过，他不由得怔怔地摇摇头。

    “卡密拉！”夏龙回过神瞪向石墙，“这里是『露』『露』耶？”

    虽然模糊，但他确实隐隐看到了3具巨人石像。

    “嗡！”刹那之间，周围的纹路似乎活了过来，暗光流转，不断鸣响。

    “迪迦――”无数个声音不断在耳旁呼喊着，夏龙顿时感觉头昏目眩，声声刺耳。

    “迪迦！迪迦！！！”洞『穴』中声音越来越多，即使夏龙挡住耳朵，仍然没用，这些声音深入他的脑海。

    “啊！”

    痛苦地摇了摇头，夏龙赶紧转身踉跄着跑开。

    “怎么会到这里？”跌跌撞撞迈进另一条通道，耳旁声音消失后，夏龙长长地喘气粗气。

    不是熊本市，居然到了『露』『露』耶，他心下又是震惊又是苦笑。

    这个时候的『露』『露』耶应该还在海底，遗迹所在也应该偏向亚空间，进入遗迹倒也说得通。

    只是……

    想起刚才的石墙，夏龙眼睑跳动。

    这种时候可不能节外生枝，要是卡密拉苏醒，麻烦就不是一丁半点。

    “快点出去！”闷哼一声，夏龙继续朝前走去。

奥特曼格斗进化 第八十三章 卡密拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这种时候，别给我出岔子啊！”夏龙飞快地远离石墙所在洞『穴』。www.88txt.com

    不提在石墙前的恐怖压抑感，单从他看过的迪迦剧场版《最终圣战》里便可以知道，以卡密拉为首的黑暗3巨人实力很强，他很可能不是对手。

    而且，『露』『露』耶可怕的力量不止3个黑暗巨人，邪神加坦杰厄不说，和3巨人封印在一起的更有无尽的黑暗力量。

    那种超乎寻常的力量不是现在的他对付得了的，他也没必要去对付。

    立刻离开！

    “这边……”

    连续穿过几个通道后，夏龙攸地停下脚步。

    回到原点了！

    眼前熟悉的遗迹让夏龙心神微震，即使不到前方查看，他也知道自己回到了石墙所在洞『穴』，那蠢蠢欲动的黑暗气息愈发活跃，连地面都开始隐隐震动起来。

    “怎么会这样？”缓缓朝后退开，夏龙眉头紧蹙。

    再这样下去，就算遗迹没变动，大古那边也会有危险了。

    “嗤嗤！”

    随着夏龙的动作，石墙震动得更为厉害，那些神秘的纹路散发出淡淡的幽光，仿佛要将夏龙吸过去。

    “咔！”一道细微的声响传入夏龙耳中，他凝神看去，原本密实的石墙居然出现了一条条裂纹。

    “自己裂开了！”

    “嗡！”裂纹逐渐蔓延，夏龙怀里的青铜棒异常鸣响起来，似乎在警告着什么。

    将青铜棒握在手中，夏龙仍然惊异地看向石墙。

    “居然在没有人破坏的情况下……”

    原剧中是石墙被tpc调查队破坏，黑暗巨人才复活的，可是照现在这架势，他们似乎可以自行复苏。

    “到底是怎么回事？”夏龙死死看着石墙缝隙中涌出的黑烟。

    卡密拉苏醒肯定是有原因的，难道是因为他？

    夏龙继续后撤，脸『色』变换。

    他只是个人类，没理由会引起这样的变化。www.88txt

    “轰！”

    避开石墙遗迹崩毁带起的冲击，夏龙将视线投向青铜棒。

    蜂鸣不息，光芒闪烁，隐约中，他似乎又回到了三千万年前，回到了那个末日景象之中。

    “迪迦――！”远处尘埃落定，响起阵阵怪吼咆哮，那种压抑的感觉更为强大。

    “走！”没有丝毫犹豫，夏龙收起青铜棒径直朝另一个方向跑去。

    黑暗气息十分明显，远离的话倒不会绕回原点，只是……

    “你想去哪？”岔道口走出一位打扮怪异的肌肉男，扭着脖子朝夏龙『逼』近，“桀桀，我们等你很久了！”

    夏龙没有理会，紧紧打量着几处岔道口。

    这个地方完全是对方的主场，这下麻烦了，想要不知不觉离开根本不可能。

    “呵嘿嘿嘿，想不到一醒过来，就看到了这个叛徒，我要好好地修理他！”尖细的笑声从另一面传来，夏龙眼角余光看去，发现是一名鸡公头的男子，同样打扮怪异，看上去就像个小混混。

    达拉姆和希特拉吗？

    夏龙目光微凝，无论哪一个都不好对付。

    “呀哈哈！”一脸玩味地看着警备的夏龙，鸡公头身形一晃，须臾之间便闪身到夏龙眼前。

    “颤抖吧！咿――！”

    “砰砰！”

    完全是靠下意识地格挡，夏龙的视觉根本跟不上，看到的只是一连串残影。

    好快！

    “砰！”硬吃了一记拳击后，夏龙连忙后退靠墙，正面扫腿。

    不能给对方发挥速度优势的机会！

    “咦？”面对夏龙条件反『射』般的回击，鸡公头有些吃惊地退开去。

    “让我来！”精壮汉子拦下打算再次攻击的鸡公头，扭头直视夏龙，“我的朋友！”

    “砰――！”沉闷的撞击声响起，夏龙和精壮汉子才交手就感觉手臂隐隐作痛。

    好强的力道！

    “砰砰砰！”连续数次身形交错，两人互相扣住对方的手腕，开始较起劲来。

    糟糕！

    见一旁鸡公头跃跃欲试，夏龙手下力道再次加强，可是对方力气大得惊人，他完全撼动不了，勉强坚持还是对方抱着戏耍的念头。

    “嘿嘿！”

    面对一脸玩味的两人，夏龙的心一沉再沉，即使他的体能和格斗能力在人类中属于顶尖中的顶尖，甚至超出人体潜能，但毕竟还是人类而已。

    必须变身，那样还有一丝希望！

    “可恶！”夏龙用尽全力想要挣脱对方的束缚。

    “呵呵，我的朋友，这点力气完全不够，你现在弱得不像话啊！”

    “他不是迪迦。”一道淡淡的女声在夏龙身后响起，恐怖压抑的黑暗气息接踵而来。

    卡密拉！

    好强！

    强大的黑暗气息甚至让夏龙觉得自己的血『液』都仿佛要被冻结。

    “不是？”精壮汉子皱起眉头。

    “虽然长相相似，但他不是。”冰冷的声音从夏龙耳旁飘过，额头带着古怪装饰物的少女出现在夏龙眼前，饶有兴趣地打量一番，最终还是摇头侧过脸去。

    “可是气息……”精壮汉子有些理解不过来。

    “是这个东西。”少女手上不知什么时候多了一个青铜棒，“那家伙的气息。”

    “我的青铜棒！”夏龙心下一惊，等反应过来才发现怀里的变身器已经不见。

    什么时候……

    “迪迦！”精壮汉子憎恨地瞪了青铜棒一眼，猛然反手将夏龙甩出去。

    “砰！”

    “咳咳！”狠狠地撞击在『穴』壁上，等砸落地面的时候，夏龙几乎有种骨头散架的感觉。

    “人类，你可以死了，感谢本大人吧！”在鸡公头嬉笑的目光中，精壮汉子沉声走向夏龙，似乎为自己先前的误会感到恼怒。

    “呃！”吃力地支起手臂，夏龙几次想要站起都没有成功。

    这是第几次有这种无力感了？难道自己真的不适合再成为奥特战士吗？

    可是我想……守护啊！

    恍惚间，赛文的声音在夏龙心间回『荡』：

    “你已经是合格的奥特战士了！”

    奥特战士……

    夏龙紧闭双眼又缓缓睁开。

    不能放弃！

    夏龙脑海里浮现出大古坚忍的身影……

    如果没有作为前辈的他，大古暂时还应付不了重重危机！

    到时候，这个世界将会毁于一旦！

    “卡密拉。”抬起头，夏龙握紧拳头，朝转身正要离开的少女低吼出声，身体因为太过用力甚至轻微颤抖起来。

    “嗯？”少女停下脚步，冷冷看向夏龙，平静的脸上有了一丝波动，“你……”

    “伏――！”随着光华迸发，卡密拉手上的青铜棒猛地化为光流涌向夏龙。

    “什么？”

    不等几人动作，夏龙被光芒包裹着冲进了虚空。

    “卡密拉！”

    洞『穴』里只剩下夏龙缥缈的声响。

    “这家伙！”精壮汉子怒吼一声，和鸡公头一起变身就要跟上，却被一道光幕弹了回来。

    “啊呀！”

    “轰――！”巨大的身体砸落在一处广阔的空间，溅起十数米高的尘雾。

    “混蛋！”

    恼怒的两人想要继续冲击，冷眼旁观的卡密拉呵斥道：“够了！没用的！这里的结界靠我们是打不破的！”

    “可恶！我一定要扒了那个人类的皮！”

    “啊，我受不了了，这个鬼地方……”

    “再忍耐一会！”卡密拉冷哼一声，朝虚空看去，“他会回来的！”

    眼里闪过一丝困『惑』，卡密拉看向自己的手心：“那个人类，他一定会自投罗网的！”

奥特曼格斗进化 第八十四章 幽怜

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这是？”

    被熟悉的光粒子包裹着，夏龙第一次感受到一股庞大的气息。www.88txt.com

    “高树。”光芒海洋里，一个满头银发的浮现。

    夏龙轻呼出声：“幽怜？是你救了我？”

    “是迪迦，”幽怜缓缓走向夏龙，“迪迦除了留下身体，也留下了一部分光，这些光正渐渐与你融合。”

    “融合？”夏龙看着周围跳跃着的光粒子。

    当初在雷欧世界，他也是和雷欧的光逐渐融合。

    “可惜，”幽怜脸上『露』出一丝感伤，“这些光太少了，恐怕等不到完全融合……”

    在减少。

    夏龙愣了愣，回想起雷欧世界的经历，对通过系统变身的他来说，没有光粒子就变不了身，而不是像大古那样只是消耗自身的体力。

    不过……

    “我可以试试麦格斯动力系统。”

    “那个装置只能用来补充能量。”幽怜摇摇头，转过身。

    光海景象浮动，两人置身于刚才的『露』『露』耶遗迹隧道之中，隧道尽头是一片古代都市废墟，和夏龙在梦里看到的一模一样。

    “那个计划启动前，设想中的巨人并没有光明黑暗之分，但是不可控制的强大力量最终导致了巨人间的内斗。”幽怜走到夏龙身旁。

    “所以一切都毁灭了吗？”透过废墟残骸，夏龙隐隐能够看到当年的惨况。

    幽怜点点头，悲哀地望着遗迹。

    “卡密拉，达拉姆，希特拉……”扫了一眼夏龙，幽怜继续道，“还有迪迦，为了得到强大的力量而化身黑暗，不过在找到黑暗界的时候，迪迦将那股可怕的力量连同三个巨人封印在这个地方，三千万年来一直这样，直到1年前。”

    “一年前？”夏龙眉头微皱。

    一年前大概是他进入迪迦世界时间。

    “三个巨人复活的时候，我所布置的结界就把这个遗迹包围起来了，将一切都封入黑暗之中，”幽怜顿了顿，转身面对夏龙，“但是，只能维持一百年。www.88txt”

    “一百年吗？”夏龙环顾一周。

    那样的话，倒不急于一时，等大古将来处理就好。

    夏龙微微颔首，他相信大古。

    “人类内心深处的黑暗是无法消除的。”幽怜心事重重地移开视线。

    “但同时也会存在光芒，不是吗？”夏龙安慰道，“大古会成为一个合适的光之继承者！”

    “嗯，我和那孩子谈过几次。”幽怜难得『露』出一丝微笑，朝夏龙正『色』道，“只是，这三个巨人是无敌的，以那孩子的力量恐怕……高树，这个世界拜托你了，。”

    “这句话，我不止听过一次了啊，”感叹一声，夏龙点头道，“放心吧，我不会让这个世界被黑暗笼罩的。”

    “嗯？”疑『惑』地看了看夏龙，幽怜随景象一次重新化为光芒。

    “我所面对的敌人，比卡密拉要可怕得多呢。”轻呼一口气，夏龙任由光粒子进入自己体内。

    “哗！”光彩流转间，夏龙再次变身。

    “迪迦，”低头打量一番身体，感受着又有所增加的力量，夏龙点点头，“一起吧！”

    既然以前能战胜扎基，这次也绝对能够办到，只要再努力一点！

    周围是海底遗迹，密集的废墟间，他感受到一股同样可怕的气息，隐约有一道巨大的黑影。

    邪神加坦杰厄吗？

    夏龙顿了片刻，收回视线朝海面冲去。

    卡密拉，加坦杰厄，在完全融合迪迦之光前，这些都不是现在的他对付得了的。

    “噗！”

    平静的海面突然爆起数十米高的浪花，一道红紫相间的巨大身影迸『射』而出。

    “这里是？”

    辽阔的汪洋大海，蔚蓝的天空，眼前飞过的海鸟，夏龙有一种久别的感触。

    不过，现在不是欣赏风景的时候，他还不知道大古那边怎么样了。

    “日本在……”回过神，夏龙打算先找个地方问清方位。

    周围并没有陆地，不过远处倒有一些轮船。

    “这里应该是太平洋吧？”

    夏龙正考虑着怎么下去问话，突然，一些模糊的片段在他脑海里闪过。

    “！”

    “呃啊――！”

    在遥远的地方，熟悉的东京市里，有一个痛苦挣扎的身影。

    “大古？”

    夏龙猛地望向一个方向。

    “高树……”

    耳旁大古的声音越来越清晰。

    “不好！”夏龙心神震『荡』，他感觉大古的气息越来越混『乱』，竟然有黑暗化的趋势。

    “大古！”

    “嗤嗤！”强光从夏龙身上绽放出来，包裹住他后，整个身体突然消失在海洋上空。

    “唰――！”

    空间转换，等夏龙稳住身形后，发现自己已经到了东京上空，但同时自身的能量也是急剧下降，红灯疯狂鸣响。

    “瞬间移动？”

    夏龙只是微微愣了愣便回过神，毕竟原剧中大古也使用过。

    看了眼胸前的红灯，他急忙朝大古战斗方向赶去。

    那是一处公园，一眼就可以看到双目通红在地上不断挣扎的大古和发出阵阵怪笑的魔神。

    “！”没有丝毫迟疑，夏龙直接凝聚剩余的能量灌注脚尖，全力朝魔神踢去。

    对方能够躲入亚空间，绝对不能给对方反应机会！

    “汹――！”带着重重火焰，夏龙利剑般直『射』魔神。

    “那是什么？”正为巨人处境担忧不已的崛井等人，惊异地看向空中爆发的火焰。

    “轰！”火焰笔直轰中魔神，在一阵尖锐的惨叫中，魔神被火焰包裹爆炸开。

    “哔咚~”四散的碎块中，一个庞大的身躯走出，熟悉的模样令崛井瞬间失神。

    “啊，啊，啊，”崛井口吃般的指着巨人，“那个是……”

    新城疑『惑』道：“怎么回事？两个迪迦？”

    “另一个迪迦……”tpc基地里，居间惠盯着屏幕画面，若有所思。

    与此同时，战场周围避难的市民们纷纷惊呼不已。

    “完全一样啊！”

    “不，这一个手腕上有东西耶！”

    ……

    “高树！”大古两眼的红光散去，胸口红灯同样激烈鸣响着。

    “呼~”微微颔首，夏龙一把拉起大古，“抱歉，我来晚了。”

    还好出现了瞬间移动，不然恐怕根本来不及。

    “哗！”确定大古没事后，夏龙光芒凝聚，消失在大古面前。

    “不见了！”地面上，崛井终于舒缓过来，“那个迪迦我以前见过！”

    “你在说什么啊？”新城望着飞向天空的大古迪迦，苦笑着收起海帕枪，“这到底是怎么回事啊？”

    ……

    “真是的，高树队员，你到底跑哪去了？”

    tpc总部，指挥室里夏龙迎来了众人的轮番轰炸。

    “抱歉，调查的时候进入了一个奇怪的空间，好不容易才出来。”夏龙尴尬笑道，他能感受到队友们的担忧。

    “你有看到新出现的巨人吗？”

    “没，没看到。”夏龙心虚地瞟向一直不出声，只是淡淡看着他的居间惠。

    居间惠手指在桌台上轻点树下，朝夏龙道：“高树君和大古队员继续休假吧，剩下的事，我们会处理的。”

    “诶？”

    （本章完）

    （虽然不是今天生日，但依然感谢大家。我会努力找到工作的！）

奥特曼格斗进化 第八十五章 回东京

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “tpc3号即将起飞，请乘机人员做好准备。www.88txt.com”

    通往大厅的过道里，居间惠亲自送夏龙和大古离开。

    大古不好意思笑道：“有任务的时候，队长随时通知我们。”

    如果不是为了训练，他恐怕就拒绝休假了。

    居间惠似乎在想些什么，听到大古的话，轻笑道：“好了，暂时不会有任务，放心休息几天吧。”

    穿过人来人往的大厅，几人很快就见到了待起飞的运输干部机。

    脚下是通往起飞台的空中过道。

    夏龙记得以前也是同样的地方，那个时候，他还是一个普通的tpc工作人员，居间惠特意在这里等他。

    微微一怔，夏龙对大古道：“大古，你先上去吧，我一会就到。”

    大古点点头，朝居间惠笑了笑径直走向运输机。

    目送大古离去，夏龙顿了顿，迟疑道：“队长有心事？”

    从一开始，居间惠就好像有些心不在焉。

    “没有，”居间惠回过神，脸上笑容展开，“只是有些累。”

    “真是的，队长也应该好好休息一下了。”摇头苦笑一声，夏龙告辞道，“我和大古都在京南道场，有需要随时可以加入战斗。”

    “好了，快走吧，只有几天休假时间而已，又不是调你们去东京。”居间惠笑道。

    “那，我们走了。”夏龙退后几步转身朝运输机走去。

    可能是错觉，同样的环境下，他总有种离别的感觉。

    “高树队员！”才走几步，居间惠的喊声响起。

    “嗯？”夏龙疑『惑』地停下脚步，“怎么了，队长？”

    “如果，”居间惠似乎有些犹豫，好一会才开口道，“如果人类做了很愚蠢的错事，巨人，还会帮助人类吗？”

    怎么了？

    夏龙眼睑跳动。www.88txt.com

    他脑海里浮现出正木敬吾的身影，想起自己被困入亚空间的一幕。

    “队长，你……”

    “没什么，只是偶尔会这样想，”居间惠重又笑道，“毕竟，还不知道巨人为什么帮助人类。”

    夏龙愣了愣，回应道：“只要人类心中还相信光，巨人就不会放弃人类。”

    “光？”居间惠直视着夏龙。

    “啊，至少我是这样认为的，巨人……”

    “我知道了，谢谢你，高树队员。”居间惠打断道，若有所思地点点头。

    “哦。”夏龙怔怔地看了居间惠一眼，没有多问。

    “tpc3号即将起飞！”

    继续走向运输机，他心里却有了一些想法。

    虽然居间惠没有明说，但他也知道和正木敬吾那边脱不了关系。

    “tpc吗？”

    等夏龙登上干部机的时候回头看去，居间惠正向这边挥着手。

    他耳旁不禁回『荡』着几句话。

    “为什么？石像的资料只有我知道，怪兽的控制方法也只有我知道，你说为什么呢？”

    “人类内心深处的黑暗是无法消除的……”

    “高树！”大古拉过夏龙，不解道，“怎么了？”

    夏龙回过神，笑道：“队长让我休假后参加战机训练。”

    “说起来，高树的确还不会驾驶飞燕号，”大古两眼一亮道，“我先教你一些基础的吧！”

    “咻――！”

    在大古兴奋的声音中，运输机冲出基地，顺着航线朝东京方向飞去。

    夏龙回头望着基地，直到看不清才收回目光，紧紧握住拳头。

    虽然幸运地破坏了影子这次的计划，但对方已经渗入tpc，绝对还有未知的手段等着自己。

    战斗还远远没有结束，前方还有很深很深的黑暗。

    不过……

    “不管怎样的苦难，我都能接受！不管怎样的挑战，我都能克服！”

    “高树？”大古愣住，笑道，“其实飞行训练没那么难，驾驶飞燕号很简单的。”

    “啊，这个……”

    ……

    东京。

    “加快速度！”

    因为时间紧迫，只有不到五天的时间，回到东京后，夏龙给大古安排了更为紧凑的训练任务，大部分是针对大古的体能设计的山地修行。

    “这样合适吗？”蒲园见到身上热气腾腾的夏龙，咂舌道，“就算是胜利队员也不用这么拼命吧？”

    早在上次见到夏龙的训练时，他就有些担忧。

    “没问题的，大古和其他人不一样。”夏龙不以为意地擦拭汗水，望着远处仍在山间穿行的大古笑道，“你看，比上次好多了。”

    “我说的是你，”蒲园摇头苦笑道，“毕竟你才加入胜利队……”

    “我没事，”夏龙打断道，“这点程度只是热身而已。”

    “才热身？”蒲园忍不住哆嗦了一下。

    不置可否地笑了笑，夏龙开口问道：“馆长怎么突然过来了？”

    “哦，是这样，我马上要去一趟北海道，恐怕会在那边住几天。”

    “道场这边怎么办？”夏龙微微一愣。

    “道场这边，我打算闭馆几天，”蒲园轻叹道，“主要是小舞这丫头，这几天似乎有些低落，问她也不说是怎么回事，总让人有些不放心，我不在的这几天，就麻烦高树你多照应下了。”

    “小舞？”夏龙想起上次小舞把护身符还给自己的事，之后就好像有些怪怪的，顿了顿，他答应道，“馆长放心吧，我会照顾好小舞的。”

    ……

    京南道场。

    “小舞，快点啦，就等你了！”

    剑道场，良不断催促道。

    更衣间，小舞回过神，咬了咬嘴唇，利索地穿上训练服，戴上防护面罩。

    “请多指教。”

    小舞站立到场中，对面是一个同样穿着训练服手拿木剑的男生。

    周围一圈同学，纷纷盯着展开架势的小舞。

    “开始！”

    “呀！”一声娇叱，小舞身形合一，举起木剑疯狂朝对手攻去。

    “砰！砰！砰！”连续不断的碰撞，两柄木剑纠缠在一起。

    “好！”场中不断响起喝彩声。

    可是突然，没等众人反应，小舞手中的木剑猛地被击飞，对手在她面罩上敲击一下后退开。

    “诶？”场中众人喝彩声卡在喉咙里。

    “小舞……”

    “对不起。”沉默一会，小舞捡起木剑重新朝更衣间走去。

    留下一脸郁闷的众人。

    “她怎么了？”

    “真是的，你这几天都怪怪的，是不是哪个家伙欺负你了，我去帮你修理他！”良跟着走进更衣间，挥舞拳头道。

    “没，没有，”小舞摇摇头，将训练服和木剑放进橱柜，“我只是有些不舒服而已。”

    收拾一番，两人离开剑道室。

    “小舞！”夏龙正好完成训练和大古回到京南道场，见到两个女孩不由得喊出声。

    “高树君？”小舞怔了怔，停下脚步。

奥特曼格斗进化 第八十六章 女孩的心思

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    另一边，tpc总部会议室。

    居间慧和宗方凝重地在自己的位置坐下，这些天陆续有些会议，但都不像这次隆重。

    与会的都是tpc重要部门，警务局方面，参谋方面，核心成员几乎全部到齐。

    “既然人都来齐了，会议就正式开始吧。”泽井总监环视一圈，点点头，朝一旁的桐野道，“这次会议主持由桐野参谋负责。”

    似乎怕众人对桐野不了解，泽井继续道：“桐野参谋虽然加入tpc时间尚短，不过迄今为止，已经作出了许多巨大贡献，他的预言能力让我们解决了许多麻烦。”

    会议室里的屏幕上正显示着魔神事件的报告，桐野淡淡地看了众人一眼，让画面定格在一团从天而降的巨大火团上。

    “关于巨人的研究，我们一直没有放弃过，那是一种相当可怕的力量，”桐野顿了顿继续道，“这次出现的新巨人更是能够在瞬间形成如此可怕的力量，魔神几乎没有反抗的余地。”

    画面先是放大显『露』出火焰里的巨大身影，随后慢放动作，直至最后魔神化为碎片，那庞大的身影走出火焰。

    “这就是另一个巨人吗？”一名警务局高官吸了一口凉气。

    “不错，这样的实力，是远超人类的，”桐野顿了顿，视线从各级高官身上扫过，嘴角微微上扬，“人类绝对无法控制的力量！”

    屏幕画面定格在魔神身体的巨大爆炸上，一时间，会议室里议论纷纷。

    “这样太危险了！”

    “是啊，可是……”

    会议桌一角，居间惠皱起眉头，起身道：“我相信巨人是站在人类一方的！”

    “居间惠队长凭什么这么肯定？”桐野打断道，“还是说你有什么隐瞒着总监？”

    他直视着居间慧，一时间整个会议室都安静下来，包括泽井在内的一众官员纷纷看向居间惠。

    居间惠撑着桌子，半天没有说出话来。

    她的确有一些东西隐瞒着一些东西，一些不方便透『露』的信息。

    “这是我们并肩作战产生的信任！”宗方见状，连忙解围道，“我们认为巨人是人类的朋友！”

    “朋友？”桐野笑了，“人类可不会将蚂蚁当成朋友。”

    “你！”

    “好了，先这样吧，桐野君，说说你的f计划。”泽井出声道。

    “是。”

    “抱歉，我需要离开一会。”在桐野的解说声中，居间惠默默地说了一声后，退出会议室。

    走上甲板，迎着阵阵湿润的海风，她有些『迷』茫，不由得怔怔出神。

    “怎么，还在生气吗？”宗方着跟了上来，“没必要在意那些。”

    “我在想，”居间惠理了理被风吹『乱』的头发，面上展『露』出笑容，“这个时候，不知道高树和大古那两个家伙在做什么？”

    “他们？”宗方笑道，“应该还在山里面『乱』跑吧。”

    ……

    事实上，已经换了地方。

    城南区，东京湾海港依旧如往昔般热闹，来来往往的货轮，喧嚣的鸣笛声。

    “哗――”

    浪『潮』起伏，海鸥遨游，冬日暖阳披洒着金光，将海岸线变成了一幅风景画。

    夏龙漫步在沙滩上，不远处，大古沿着海岸线来回奔跑。

    “加油！”替大古规划好任务后，夏龙在小舞身旁一块石头旁坐下。

    “怎么样？心情是不是好多了？”见小舞静静地坐着，夏龙开口道，在道场遇到小舞后，他所幸将小舞带到了海湾这边，“以前，我心情不好的时候都会去公园，不过后来就喜欢到海边看看大海。”

    “嗯。”细细地应了一声，小舞犹豫问道，“那个，高树君。”

    “嗯？”

    小舞抓紧衣角，鼓起勇气道：“那个送你护身符的女孩是个什么样的人呢？是不是很温柔？”

    夏龙愣了愣，摇头笑道：“她啊，脾气差，大小姐脾气……”

    “诶？”小舞瞪大眼。

    “不过，”夏龙遥望海面，喃喃道，“也是一个很温柔的女孩呢。”

    海风吹拂，夏龙衣领翻飞，思绪翻飞。

    同样的海湾，却是不同的世界。

    “那她现在在哪里呢？为，为什么不和高树君在一起？”小舞追问道。

    “她不在这个世界，”夏龙怅然道，“在一个个很远很远的地方。”

    “啊，抱歉！”小舞受惊般跳了起来，涨红了脸道，“我不是有意的……”

    说着说着低下声来，紧捏着衣角不说话。

    夏龙哭笑不得，只是在另一个世界而已，这小妮子以为是什么呢！

    “我说过了，总有一天会回去找她。”夏龙抬头望向蔚蓝的天空，眼眸中闪过一丝忧郁。

    “啊？”小舞着急摆手道，“高树君……”

    “好了，不要瞎想，”夏龙苦笑道，“她只是，只是在另一个国家而已。”

    考虑到小舞可能无法理解，夏龙换了种说法。

    “这样吗？”女孩安静下来，“高树君有一天会离开这里吗？”

    “嗯。”夏龙轻轻点头，不知为什么，气氛一时间沉寂下来。

    感情吗？

    沉默间，夏龙视线从女孩身上扫过。

    面对着和步美有几分相似的容貌，他几乎产生错觉，以为自己又回到雷欧世界。

    这一刻他从女孩身上感受到了似曾相识的感觉。

    不过他终究无法承担这份感情，不管女孩是青春期的冲动还是真的喜欢，他都无法接受。

    对不起。

    默默一声，夏龙把视线投向另一边大古身上，犹豫道：

    “其实，我一直都把小舞看作自己的妹妹……”

    “妹妹么？”小舞声音哽咽，夏龙不由得停下话语。

    “呼~高树！”大古跑完，上气不接下气地来到两人身边，“接下来训练什么？”

    “差不多了，先回道场吧。”夏龙收拢情绪点头道。

    虽然只有短短几天，但大古不愧是继承了远古战士遗传因子的人，适应能力很强，体能相比之前已经有了很大的提升。

    只是……

    夏龙脑海里闪过影子的身影，闪过沉睡在海底『露』『露』耶遗迹的那一道黑影，闪过卡密拉三个黑暗巨人，甚至不知在哪里的扎基身影。

    敌人似乎有点多啊，一个比一个可怕……

    轻呼一口气，他起身道：“接下来进行格斗训练，会很痛苦，做好准备！”

    “高树哥哥，我也来帮忙吧！”小舞突然出声道。

    “小舞？”

    “我也可以做些什么的！”女孩脸上重新洋溢着笑意。

    ……

奥特曼格斗进化 第八十七章 极限特训

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    空手道场。，

    “咦？让我们帮胜利队员训练吗？”

    “真的吗？”

    受到小舞邀请的剑道社成员纷纷惊呼出声，随即爆发出阵阵欢呼。

    “希望大家能够帮帮高树哥哥。”小舞继续请求道。

    “当然没问题！”众人热情高涨。

    “接下来几天就麻烦各位了。”看了眼小舞，夏龙微微一顿，开始安排训练任务，“大家有会空手道的吗？”

    “我！”

    “我！”

    几个男生举起手，夏龙将他们拉到一边。

    “剑道也好，空手道也好，都属于格斗，这几天由我和他们训练大古空手道，”夏龙指了指刚才举手的几人，又对其他人道，“其余人由小舞带着训练大古剑道。”

    “交给我们吧！”

    点点头，夏龙首先安排大古和社员空手道组手对练，随即安排大古和社团主将对战剑道。

    两次打斗都可圈可点，毕竟大古在tpc也受过一些训练，再加上变身迪迦也经历了不少生死战斗。

    “好！”

    等大概『摸』清大古的水平后，夏龙连忙叫停训练。

    “还是剑道，不过大古要空手。”

    “啊？那怎么行？”有人惊讶道。

    “我们战斗的时候，手上可不一定有武器，”夏龙解释道，“而且，只有这样才能有训练效果。”

    众人尽管有些不解，还是按照夏龙说的开始训练大古。

    “一人适应后，就多人。”夏龙继续吩咐道。

    虽然看上去辛苦，但苦的还在后面呢。

    观看一会大古的训练，夏龙开始琢磨起来。

    单靠短短几天的特训，根本没有任何战胜敌人的希望，最关键的还是大古变身闪耀迪迦，这一点夏龙很清楚，特训只是为了让大古拥有足够的自保能力，不至于在半路上倒下。

    不过，就算这样，他也要严格要求大古，现在大古多一份实力就多一份希望。

    ……

    “砰！”

    “砰！”

    接下来几天，大古几乎是在汗水中度过，开始是剑道社众人帮忙，到后面则是夏龙一人训练。

    “太慢了！继续！”

    道场，大古一次次从地上爬起，可是在夏龙手上怎么也坚持不了一个回合，频繁跌倒。

    有时只是一记手刀让他重心不稳，有时则是一个狠狠的过肩摔。

    “砰！”重重摔在地上，等大古再次起身的时候已经有些站立不稳。

    “高树，我……”

    “战士必须克服这些！”

    “我，咳咳，我知道了！”

    大古咬牙继续冲向夏龙，虽然不喜欢战斗，但他知道自己必须承担起这个责任。

    “这样不好吧，都到这个程度了，再训练下去会死人的！”

    周围众人纷纷担忧不已，不过夏龙并没有理会，依旧严厉地继续训练。

    “反应再快点！”即使大古很努力，夏龙还是忍不住皱眉，没有变身的情况下，大古居然连迪迦的格斗技都使不出来。

    的确，奥特曼战斗的技巧要求比较高，但人间体理论上还是能运用部分的，可是大古……

    不够，远远不够！

    几天下来，大古有进步，可是远远达不到夏龙要求。

    “停一会！”想起黑暗中的敌人，夏龙沉『吟』一声，带着众人前往道场后面的一处空地，那里停着夏洛克巡逻车。

    连续几天的高强度训练，以大古的体质，其实已经达到了一个临界点，差的只是一个契机。

    “等会大古你迎着汽车冲过来，不许躲！”

    “什么？”众人惊呼连连。

    “那可是汽车啊！”

    “大古！”夏龙发动巡逻车后，紧紧看向大古。

    大古吞了口唾沫，在众人诧异的目光中站到另一头。

    “我准备好了！”

    “嗯。”没有多说，夏龙直接开动巡逻车朝大古冲去。

    “小心！”在众人的惊呼声中，大古也迎向汽车。

    “跳起来！发挥自己的全力！”夏龙沉喝出声，再次加大油门，巡逻车闪电般冲向大古。

    “小心啊！”

    急切间，周围众人心都提到了嗓子，似乎下一秒就能看到大古被撞飞开去。

    “砰！”巨响爆开，一道人影翻飞开去，重重砸在地上。

    “大古！”

    “大古队员！”

    大古虽然跳了起来，但落在车顶上的时候还是被惯『性』掀下车。

    “你怎么样？”一行人慌忙扶起大古，发现连地面都被砸出了一个浅坑。

    “没，没事。”大古闷哼一声，试着自己站立，却发现腿脚发软。

    “还是快点去医院吧！”

    夏龙将巡逻车停在一旁，准备下车的时候，良终于忍不住站了出来：

    “喂，太过分了吧！都是胜利队员，你凭什么这么对大古？”

    “嗯？”夏龙皱起眉头。

    “你看看大古辛苦的样子，难道不觉得羞耻吗？”良继续大声吼道。

    “我们这是训练。”夏龙看向眼前气冲冲的女孩。

    “训练？这根本不是人的训练，明明大古已经那么难受了，你看不到吗？”良怒视着夏龙，“这样的训练你体会过吗？”

    夏龙动作顿住：“我……”

    “你什么？”良瞪眼道，“战斗又不是大古一个人的事！这样的训练为什么要让大古承受？”

    夏龙沉默下来，看着大古单薄的身影出神。

    “良，高树哥哥是在帮大古。”小舞替夏龙解释道。

    “没有这样帮的！这样的训练，人怎么可能成功？”

    “没事，这是我必须克服的，”大古开口道，“高树，继续吧！”

    “大古……”良担忧地想要继续劝说，大古却坚决地望着的夏龙。

    “她说的没错，”夏龙沉默片刻，怔怔道，“大古，这不是你一个人的事。”

    “高树！”大古焦急道。

    “抱歉，是我太着急了。”夏龙叹了一口气，转身朝道场走去。

    空手道场。

    夏龙席坐在地，看着青铜棒怔怔出神。

    “高树哥哥。”小舞犹豫着走进。

    “啊。”夏龙应了一声收起青铜棒，“抱歉，我……”

    “哥哥根本用不着道歉，不是吗？”小舞支持道，“哥哥可是奥特曼啊，那样的训练一定是有理由的！”

    夏龙苦涩道：“或许吧，我只是突然想起一些事而已。”

    当初在雷欧世界，赛文虽然也很严厉，给予他莫大的压力，但那是赛文本身失去了变身能力。

    即使这样，赛文到最后还是选择了独自承担责任，甚至牺牲自我想要阻止扎基复活。

    而现在，现在的一切，都是由扎基导致，说到底还是因为他的缘故，该承担责任的是他，最应该被折磨的也是他！

    “如果，我是说如果，这个世界因为我的缘故，可能会毁灭，”夏龙收拾思绪，回头看向小舞，“如果那样的话，大家会恨我吗？”

    “诶？”小舞疑『惑』地看着夏龙。

    “果然会恨吧，”夏龙沉声道，“如果没有我的话……”

    “哥哥一直在保护大家啊，没有哥哥的话，大家不会这样和平，”小舞抿起嘴唇，“爸爸，还有，还有我不都是哥哥救的吗？”

    苦笑一声，夏龙摇头道：“那些即使没有我也……”

    “大古队员！”外面传来阵阵惊呼声打断夏龙的话语，随后响起一阵汽车引擎声。

    “怎么了？”夏龙收好青铜棒，和小舞一起朝道场后面走去。

    “大古？”

    入眼便是大古在众人的劝阻声中冲向巡逻车，夏龙不禁眸子一缩。

    大古居然启动了自动驾驶功能！

    “大古！”

    不等夏龙动作，大古已经迎着巡逻车跳了起来，那么一瞬间，夏龙似乎看到了大古身上一闪而过的光芒。

    “居然……成功了！”短暂的平静过后，众人看着平安落地的大古，爆发出一阵欢呼声。

    “真的做到了！”

    夏龙回过神，凝视着朝自己走来的大古，眼角不禁有些湿润。

    “高树，我完成了，你的训练是对的！”大古喘着粗气，兴奋地说了一句后，不支倒地。

    “大古！”一时间，周围又是惊呼连连。

    “没事，只是脱力而已。”和几个人一起将大古抬进室内，夏龙连声招呼道，“快拿水来！”

    想不到，大古终究还是找到契机，突破了极限。

    休息室。

    递给大古一杯温水，夏龙想了想，开口道：“大古，下次不能这样冲动了！”

    “高树，我一直在想自己为什么成为迪迦，现在我明白了，是为了守护自己所爱的人，守护自己的朋友，守护自己身边的人，所以，我会尽全力去战斗。”大古脸『色』依旧有些苍白，但眼神中充满着坚定。

    “你不会是一个人战斗！”替大古受伤的脚步上好『药』，缠上绷带后，夏龙轻笑道，“好了，这次的特训提前结束，等休完假就回基地吧。”

    顿了顿，夏龙似乎想到了什么可怕的事，喃喃道：“估计丽娜这次不会放过我……”

奥特曼格斗进化 第八十八章 崛井

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    几天后，tpc总部基地。www.88txt.com

    一架干部运输机在胜利队一行人的目视下，降落在起飞台上，高树和大古两人陆续跳下，跑向队友们。

    “大古，高树，你们终于舍得回来了！”崛井苦着脸当先嚷嚷道，“再不回来我都快病倒了！”

    大古见状嬉笑道：“喂，用不着这么夸张吧，我们才休假一周而已。”

    这边几人开着玩笑，夏龙摇了摇头，视线转向居间惠，可还没等他开口，居间惠轻笑着点点头，对众人道：“好了，既然他们回来了，继续执行任务。”

    “啊？不会吧！”

    对大家的抱怨视而不见，居间惠笑了笑，又道：“丽娜，高树的训练任务就交给你了，其他人照常工作。”

    “队长~”崛井指着自己的黑眼圈，“我已经几天没睡过一个好觉了！”

    “谁让你对新巨人的研究那么投入，”新城揶揄道，“这怎么能怪队长？”

    “我那是……”一见到新城顶嘴，崛井来劲了，开始反驳起来。

    “所以还是你自己的原因！”新城继续毒舌道。

    “诶呀！”崛井瞪大了眼，“你懂什么！新巨人的出现，说不定可以破解那台时光机的秘密！”

    “你破解了吗？”

    “这不是在研究吗？”

    新城笑了：“那你继续研究。”

    无语地看着斗嘴的两人，夏龙在丽娜的带领下前往胜利队特别训练室。

    “高树队员，”丽娜突然问道，“大古好像……”

    “哦，他前几天生病，昨天才恢复。”夏龙抢答道。

    “是吗？”狐疑地看了看夏龙，丽娜走到一台舱形装置旁，解释道，“这个是最新发明的训练机，能够帮你快速掌握战机驾驶技巧。”

    “这么早就出现了？”钻进驾驶室，夏龙感叹出声，他记得这样的机器在后来的戴拿剧情中才出现。

    “已经够晚了，”丽娜哼哼道，“真羡慕你，以前我们可没这么好的待遇。”

    夏龙苦笑一声，指着身前密密麻麻的按钮道：“这东西怎么用？”

    “我先帮你启动，一会它会提示你。”丽娜关上舱门，调皮道，“那么你好好享受吧！”

    “什么？”夏龙看向外面的丽娜，一时没反应过来，正想问话，整个装置突然剧烈运转起来，模拟战机做出各种翻转动作。

    “喂，好歹先教我起飞啊！”

    “警告，『操』作失误！”

    训练室里不断响起警告声，夏龙一时间手忙脚『乱』。

    “我需要的不是驾驶技巧啊！”

    在持续的翻转中，夏龙苦笑着尝试不同按键功能。

    早在雷欧世界，他就跟着曾经mac队队友青岛学过战机驾驶，不过那种战机和胜利飞燕号属于不同类型。

    “嘻嘻，加油哦。”丽娜偷笑一会，打了个哈欠朝自己的卧室走去。

    “咔！”

    “训练结束！”

    当天晚上，夏龙在无数次失败后，总算完成训练，最后离开驾驶室的时候，几乎是爬出来的，即使以他的体质也有些吃不消。

    “原来这么简单。”『揉』了『揉』酸痛的肩膀，夏龙起身前往司令室方向。

    虽说是新型战机，但熟悉那些按键后，倒也没太大难度，现在立刻驾驶飞燕号也不会有问题，甚至他觉得以自己的技术，完全可以比拟日后戴拿奥特曼人间体飞鸟。

    当然，被称为飞行天才的飞鸟现在还是个中学生，他的父亲飞鸟一马也还健在。

    “后辈啊。”夏龙颇为感触地摇着头。

    离戴拿出现还远着，暂时指望不上，现在只能靠他和大古。

    大古在经过短暂的训练，特别是突破一次极限，再次变身迪迦后，实力应该会强大不少，而且，相比之前，大古的确成熟了不少，已经摆脱了『迷』茫期，开始正视自己的力量。

    想起最近蠢蠢欲动的黑暗，夏龙多少松了一口气。

    不过，大古这边暂时是不用担心了，但他自身的问题却还有待处理。

    自从掌握了井田井龙独特的战斗技巧后，他的格斗能力基本就再没什么提升，或者说短时间内无法提升。

    此外，和迪迦之光的融合程度也进度缓慢，似乎陷入瓶颈之中。

    “难道一定要生死危机才能继续融合？”

    夏龙想到以前融合雷欧之光的经历，当时是在扎基的绝对威胁下，靠着全人类的光才能彻底融合。

    人类的光……

    轻呼一口气，夏龙甩掉脑海里纷『乱』的想法，走进指挥室。

    房间昏暗一片，只有控制台还亮着，夏龙看过去，发现崛井正顶着黑眼圈敲打键盘。

    “崛井？”

    “啊，高树队员，”崛井停下动作，『揉』了『揉』眼睛，打哈欠道，“没想到都这么晚了。”

    “还在研究吗？”夏龙走近控制台，发现电脑屏幕上是自己变身后的图像资料。

    “是啊？”崛井继续『操』作道，“资料太少了，这些天一直没什么进展。”

    图像在崛井的『操』作下放大，浮现几条箭头线，一旁带着一些文字说明。

    “你看，”崛井兴奋道，“其实我早就该想到有另一个迪迦了，虽然外形很相似，但仔细看的话，还是有些差别。”

    “差别？”夏龙微微愣住，只见屏幕上出现两个迪迦的虚拟图像，左边一个是自己变身的迪迦，右边一个则是大古变身的迪迦。

    “当然，”崛井指着左边图像道，“这个头部更有棱角感，眼部有些锐利，另一个就要圆润许多，还有体型，左边这个看上去要充实一些。”

    “其实他们最大的区别在手腕，这个迪迦有个奇怪的护臂，就好像一件武器啊装备什么的。”崛井『摸』着嘴唇回忆道，“对了，我记得在新开发区艾勃隆细胞事件发生的时候，那个未知的空间里，就是这个新巨人救了我，还有宿那山……”

    崛井突然两眼一亮，翻找起资料，屏幕上调出宿那鬼事件影像。

    “是的，准没错，就是在那个时候！”崛井兴致勃勃地朝夏龙道，“当时迪迦和宿那鬼一起消失，然后我们以为再次出现的迪迦是迪迦，但其实不是，他是新的巨人！”

    “嗯？”夏龙纳闷地看着崛井手舞足蹈，“有什么问题吗？”

    “这里，”崛井打开影像，巨人出现后，举起手臂，随即便在一道金光中消失，“也就是说，当时他们就是进入了那个神秘空间，在我们看不见的地方战斗！”

    夏龙暗暗点头，分析得不错，只是……

    “这又怎样？”夏龙淡定地看着崛井。

    “呃，”尴尬地笑了笑，崛井继续道，“也就是说，在我们不知道的情况下，这个新的巨人应该也有过其他战斗，在大家一无所知的情况下，默默保护着人类，这不是很伟大吗？”

    “伟大吗？”夏龙皱起眉头，“或许吧，不过我觉得最伟大的还是另一个在大家眼前战斗的迪迦，因为战斗……”

    夏龙顿了顿，看着屏幕画面继续道：“战斗从来都不是一个人的事，他不但战胜了敌人，也给人类带来了光。”

    这就是大古最后能得到人类的光的原因吗？

    夏龙若有所思。

    似乎不单是主角光环的作用。

    “诶？”崛井没听明白，古怪地看向夏龙。

    “啊，”夏龙回过神，干笑道，“最近总有这样的想法，好了，不早了，休息吧，明天好像还有巡逻任务。”

    “巡逻？我？”

    “是啊，我和你。”

    “你怎么不早说？”

    “现在说了。”

    “……”

奥特曼格斗进化 第八十九章 加佐特再现

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    长野县上空，飞燕1号平缓飞行着。www.88txt

    “我是高树，这里一切正常！”检查完测试数据，夏龙一边驾驶战机一边向总部报告。

    在完成飞行训练后，本来应该进行实战演戏，但由于世界各地闪电人异常活跃，这次基地特意安排给他巡逻任务。

    “不过，真没想到高树君这么快就完成训练了啊。”坐在夏龙后方的崛井咂嘴道。

    夏龙笑了笑，没有说什么。

    他当然不能说自己以前驾驶过战机。

    “这里好像是雾门岳一带。”透过窗口，夏龙看到了一片熟悉的地形，前方不远就是雾门岳火山。

    昔日的回忆在夏龙眼前浮现。

    他还记得第一次来这个地方的时候，是以tpc救援部队的身份参与火山救援。

    当时他才从总部基地调到东京支部不久，和未来超级胜利队的队长喜比刚助也才刚认识。

    想到喜比，夏龙心里不由一动：

    “不知道这家伙怎么样了？”

    迪迦世界因为他这个蝴蝶翅膀的缘故，产生的偏差倒不小，第一个就是现在作为他的胶囊怪兽的哥尔赞。

    初次进入这个时空的时候，他意外和怪兽哥尔赞结合在一起。最后好不容易才摆脱这一困境，哥尔赞也成为了一个宠物般的存在。

    不过，这样一来，本应该登场的火焰哥尔赞也没法出现。虽然后来被正木复活了另一头火焰哥尔赞，但事情发展已经不复原样，喜比的人生轨迹也没有出现转折。

    “喜比不会当不上超级胜利队队长吧？”夏龙心里窜出一个念头。

    这还真有可能，命运这东西说不准。

    “的确是雾门岳火山，”崛井顺着望去，笑道，“我记得这里好像出现过两头哥尔赞吧。”

    “嗯，当时我在后勤部负责协助避难。”

    “现在你已经是胜利队一员了，真是想不到啊，”崛井惊叹道，“我们第一次见面是什么时候来着，对了，是加佐特那次，当时水野博士…”

    崛井想起自己的恩师就是死于加佐特事件，脸上的表情顿时凝固，好一会才叹了口气。

    “如果水野博士在的话，闪电人的事，一定会有办法吧。”

    “水野博士吗？”夏龙暗暗摇头。

    闪电人和人类之间的矛盾是很难化解的，人类离不开电磁波。

    “到达雾门岳上空，一切正常！”穿过层层云雾，夏龙让飞燕1号降低高度。

    一股熟悉的气息传到他体内。

    是沉睡在火山里的哥尔赞。

    哥尔赞…

    俯视着那沉寂的死火山，夏龙嘴唇微动。

    怪兽出没的世界离不开死亡，因为怪兽而变成孤儿的孩子不知有多少，身为奥特战士的他本应该尽可能避免这样的事发生，可在成为哥尔赞的日子里，却是他间接让一个女孩失去了母亲。

    “玲子…”

    夏龙眼前浮现出玲子孤零零站在废墟里的样子，不由得有些失神。

    那孩子寄宿在秋山婆婆那里，不知道现在怎么样了。

    自从影子出现后，夏龙就很少有机会去看望她们，特别是加入到胜利队后，就算是休假时间，也是一刻不停地训练大古。

    “或许，是时候回去看看了。”夏龙暗暗思索道。

    “高树，崛井，”这时，通讯器里传来居间惠的声音，“根据空间站传回来的讯息，世界各地都有出现闪电人巢『穴』，多处卫星受到异常影响，你们注意点，探查完后先返回基地。”

    “知道了，我们现在就回去。”夏龙一边回应，一边控制战机方向，在雾门岳上空划过一道华丽的弧线。

    会有机会回去的，不过得先履行自己的责任！

    夏龙深呼吸一口气，扫除心中几分低落。

    “咻！”

    突然的加速让崛井猛得一惊，忙喊道：“喂，高树，你才上手，小心点！”

    “没问题的！”

    夏龙笑着摆摆手，控制战机倾斜着从雾门岳火山上呼啸而过。

    “啊啊啊，要撞上了！”崛井惊骇地抓紧座椅，“小心啊！”

    战机转折后朝着基地总部极速飞去，雾门岳在夏龙视野里渐渐模糊。

    哥尔赞很快就可以进化为火焰哥尔赞，而且因为因为他的影响，实力比原剧中提升了不少。

    那样的实力，已经强过迪迦甚至戴拿里面出现的大部分怪兽。

    等扎基的事解决后，哥尔赞就留下来代替他继续守护人类吧！

    “高树，看前面啊！”

    “嘟嘟嘟！”驾驶舱攸地响起急促的警报声，整个机身猛然一震。

    “怎么了？”夏龙回过神，发现战机已经失去控制，『操』作按钮纷纷失灵。

    “高树，快，改手动『操』作，全让我来！”崛井急忙呼喊道。

    “我已经放开了！”夏龙沉声道。

    电子设备居然全部失效！

    “没用啊！”崛井『操』作一番，抬头『露』出一个苦笑，“这下完了！”

    “立刻脱离！”夏龙眼睑跳动，连忙探向座椅旁边的拉杆。

    还好不是在海面上，不然就麻烦了。

    只是…

    夏龙眼角余光朝下看去，下面正好是市区，如果战机坠毁的话，对下方来说简直是个灾难。

    “那是什么？”崛井正想弹出驾驶舱，突然瞪眼看着战机前方。

    那是一个巨大的身影。

    “加佐特！”

    不等两人动作，一团由怪兽加佐特口中喷『射』出的电球猛地擦中战机尾部，战机顿时失去平衡，以更快的速度朝下坠去。

    “崛井！”剧烈的震『荡』中，后面的崛井居然昏『迷』过去，夏龙不由得瞳孔微缩。

    “哗！”眼见战机就要撞击地面，夏龙一咬牙，连忙取出青铜棒。

    这么快就要战斗了吗？

    “迪迦！”

    光芒汇聚，最后一具庞大的身躯耸立街道之间，手里抬着飞燕1号。

    “是巨人！”才反应过来的路人惊呼出声，与此同时，这块区域响起紧急避难警报。

    “！”轻轻将战机放到一块空地，夏龙抬头望向来势汹汹的加佐特。

    居然又出现了，不能让这家伙破坏城市！

    夏龙微微屈膝，沉喝一声后，蹬地高跃，化为一道利箭般直『射』加佐特，巨大的力道让整个街道都猛地一震，隐隐下沉，尘雾朝四周扩散。

    “嗤嗤！”头部水晶光芒闪过，夏龙转换为强力形态，急剧凝聚的力量在夏龙拳头形成。

    目标，加佐特！

    怪兽口里的能量弹才刚刚成型，夏龙已经出现在其身前。

    “呀！”狂暴的能量撕裂开，夏龙火焰包裹的重拳硬实地砸中怪兽胸口。

    “砰！”尚未发出的能量弹散去，加佐特也在悲呼声中翻飞开去。

    “哗！”重新转换为复合形态，夏龙展开双臂凝聚能量。

    哉佩利敖光线！

    随着夏龙手臂组合成l形，强大的白『色』光束迸『射』而出，远远穿透加佐特。

    “砰！”半空中，加佐特轰然爆炸开。

    解决了！

    轻喘着气，夏龙缓缓放下手臂。

    对这样的怪兽就要速战速决，不然很容易陷入僵局。

    “这就，结束啦？”地面，听到避难警报匆匆撤离的人群纷纷茫然地停下脚步。

    “巨人，好像，打败怪兽了。”一个男孩愣愣道，手里扶着的自行车倒在脚下也没去理会，只是和大家一起望着头顶那巨大的身影。

    街道一时间安静下来，连警报声也戛然而止。

    “哔咚~”不知什么时候，夏龙胸前的红灯鸣响起来，然而他并没有解除变身，而是抬头看着云层。

    “不，还没结束！”夏龙体内的能量猛烈跳动起来，一股强烈的不安感袭来。

    究竟是…

    视野尽头，突然出现成群的巨大黑『色』云团，离他越来越近。

    “那是什么？”

    “呜~”中断的警报再次回响，市区转瞬间就被巨大的阴影覆盖。

奥特曼格斗进化 第九十章 黑潮岛老人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呜――！”

    急促的警报声响彻天空。※％，

    “闪电人巢『穴』！”

    夏龙凝视前方，那里秘密麻麻漂浮着灰『色』云团，至少有二十个，呈合拢之势，直『逼』而来。

    凌空站立，夏龙不由得心下一紧，这些云团中的闪电人正在以难以想象的速度聚集，气息越来越强大。

    夏龙知道这意味着什么，马上就会出现由加佐特组成的怪兽军团。

    这么多怪兽，不说他现在能量不足，即使状态完好也非常棘手。

    “呼~”劲风迎面，数个透亮的能量弹朝夏龙飞来。

    眼见一头头加佐特身影浮现，那恐怖的能量弹也越来越清晰，夏龙连忙交叉双臂，在额头水晶光芒闪烁间，转换为蓝『色』空中形态。

    “咻！”

    空中形态速度加倍，但夏龙躲避攻击的时候依旧十分吃力。

    这些能量弹不单从一个方向飞来，而是上上下下，左左右右，密集交叉成网状。

    “！”云雾间，夏龙腾空闪避，就像游鱼般在一枚枚能量弹中间穿梭。

    但是敌人数量庞大，一波攻击后，第二波又随之而来。

    “可恶！”成群的攻击有些超出夏龙的承受能力，要不是以前的特训，恐怕在第一波的时候就要被轰成渣。

    躲过数波攻击，终究还是有数枚能量弹集中夏龙，他只来得及双臂阻挡。

    “砰砰砰！”接连的爆炸声中，夏龙闷哼一声，整个人朝下倒飞。

    凌冽的风声充斥脑海，一股股麻痹感传遍全身，在快要撞到一栋高楼的时候，夏龙才险之又险地止住身形，但强大的冲击波也因此硬生生被他承受下来，受伤不轻。

    “呼~”夏龙捂着胸口，轻喘着朝下看去。

    脚下是纵横交错的街道，此起彼伏的高楼，更有无数慌张逃离的人类。

    先前那些能量弹部分轰中地面，已经炸毁了许多大厦，一时间路面堵塞，城市陷入一片混『乱』之中。

    “迪，迪迦？”迟疑的声音从身后传来，夏龙余光看去，崛井正踉跄着离开飞燕号走到街道上。

    面对张口想要说些什么的崛井，夏龙点点头，重新把视线投向天空的怪兽群。

    不能在这里战斗，必须把这些怪兽引开！

    稍稍平缓气息，面对汹涌而来的怪兽群，夏龙连忙一个折返，朝海面飞去。

    虽然不知道为什么会有这么多加佐特出现，但这些视人类为食物的怪兽似乎对混『乱』的城市没有兴趣，纷纷紧随在夏龙身后。

    “咻――！”划破云雾，夏龙终于飞到海边，见到海岸上惊恐的人群，他没有丝毫犹豫地继续朝更远处飞去。

    以加佐特的破坏力，不好好处理的话，足以酿成难以控制的灾难。

    再远些！

    回头看了眼身后张嘴怪叫的加佐特们，等距离差不多时，夏龙再次加速，他现在需要先摆脱身后这些家伙。

    只是……

    “哔咚！哔咚！”飞行间，夏龙胸前的计时器更加疯狂地鸣响起来，速度不由得下降。

    糟糕！

    “轰！”见夏龙慢下来，加佐特们兴奋地凝聚能量弹，随着光弹飞『射』，整个海域弥漫着恐怖的爆响，无数海鱼被炸出水面，随着浪花飞溅，被电芒变成焦炭。

    “这些家伙的能量就用不完吗？”心悸地看着身后的一幕，夏龙却不敢停下身形，现在只要有一个光弹打在他身上，恐怕立刻就能把他打回原形，那样一来，在这茫茫大海中，即使不被加佐特攻击，也好不到哪去。

    “！”感受着体内飞速流逝的能量，夏龙有些着急，正当他想回头拼死一搏的时候，身形一顿，剧烈的疼痛从背后传来，随后他整个人猛地扎向海面。

    “砰！”

    强烈的撞击后，一股窒息感传来，夏龙脑海嗡嗡鸣响，眼前昏暗一片，鼻腔，口中不断涌进『液』体。

    脱离变身了吗？

    急剧的波动中，夏龙挣扎数下，终究还是失去意识。

    ……

    “迪迦！”耳旁响起一道呼喊，好像只有一个人，又好像有许多人。

    “迪迦――！”

    夏龙微微恢复意识，眼前昏暗漆黑，只有遥远的地方有着一抹光亮，他拼命想要朝光亮靠拢。

    “哗！”

    刺眼的光芒映入眼帘，夏龙用手遮挡一会，直到适应后才移开。

    “这里是？”夏龙坐起身，这是一间典型的日式民居，他身下是熟悉的榻榻米触感。

    “呃！”

    吃力地扶着墙壁站起，夏龙踉跄着朝窗外看去。

    海水起伏拍打岩石，浪花飞溅。

    海岛吗？

    这时，隔间传来一阵笑声，夏龙顿了顿缓缓朝门口走去。

    看来应该是被人救了。

    来到笑声传出的地方，是客厅，一个女孩正津津有味地看着电视，女孩身旁则是一个白发的老先生。

    老人注意到夏龙，连忙上前扶住他道：“你醒了？”

    虽然只是一声招呼，但夏龙却莫名有些尴尬，这句话已经不知道是第几次听见了。

    “你倒在海边，是丫头把你救了回来。”老人和蔼道。

    夏龙感激地朝女孩笑了笑，问道：“这是哪里？”

    “黑『潮』岛，”老人笑道，“你是胜利队员吧？需要我和那边联系吗？”

    老人以为夏龙是坠机落海。

    “啊，不，”夏龙先是被地点惊住，反应过来后连忙阻止道，“不用了，我已经联络了。”

    开玩笑，要是让队友知道自己在黑『潮』岛，不是很奇怪吗？

    不过，这里居然是黑『潮』岛……

    夏龙仍然有些失神。

    “现在『插』播一条新闻，”电视画面突然转换，“不久前，长野上空突然出现怪兽，在和巨人战斗后，巨人疑似被击败，目前，这群怪兽正飞往东京，tpc已经下达避难指令。”

    加佐特！

    夏龙皱起眉头，转身就要离开。

    “你现在的状态可不适合去战斗。”当夏龙走到门口的时候，老人跟了上来，“想要战胜那些可怕的家伙，必须用心眼才行。”

    “心眼？”夏龙停下脚步，古怪地看着面前的老人。

    老人干笑两声，望着海面道：“老了，虽然不能再战斗，但总还有些经验。”

    “旱田爷爷！”屋内传来女孩的叫喊声。

    “年轻人，加油！”老人拍了拍夏龙转身朝屋内走去。

    “啊？”夏龙有些『迷』糊了，想要问话，通讯器却在这个时候响起。

    “高树，我是崛井，你现在在哪？”

    糟了，差点把崛井给忘了！

    夏龙想起先前和崛井的对视，心虚道：“那个，我现在正要去东京……”

    “飞燕1号出了点问题，不过应该还能修好，我等会再过去。”崛井一边说着，一边苦着脸看着黑烟直冒的尾翼。

    “呼~”断开联络，夏龙轻呼一口气，还好崛井没有深究。

    再次看了眼身前的民居，夏龙挺着还有些酸痛的身体走向海边。

    “！”

    不一会，一道紫红相间的巨大身形朝东京方向飞『射』而去。

    “用心眼吗？”耳旁回响着老人的话语，夏龙若有所思，双臂朝前，飞行速度再次加快。

奥特曼格斗进化 第九十一章 高树，再快点！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    一刻钟前，tpc总部，指挥室。

    胜利队员们整装待发。

    “参谋会议上，已经一致通过了闪电战，”居间惠作为队长，动员道，“全称闪电人歼灭战，启动！”

    “明白！”大古等人面『色』凝重，虽然丽娜有些疑虑，但如今形势严峻，她还是把心思藏在了心底。

    “亚特迪斯号和飞燕2号准备出发！”命令有条不紊地发布着。

    面对数量繁多的闪电人，气势汹汹的加佐特军团，恐怕也只有亚特迪斯号和飞燕2号上装载的终极武器才能起到效果。

    居间慧环顾队员一周，沉声道：“介于这次情况特殊，我将和大家一同前往前线……”

    “队长，这太危险了！”众人纷纷惊呼出声，尤其是宗方更是涨红了脸，极力想要阻止。

    “事后我会补上申请，偶尔，也该让我和大家一起战斗。”居间惠态度坚决，朝众人『露』出一个放心的笑容后，带头朝外走去。

    事实上，不止胜利队，整个tpc都动员起来，毕竟这次的敌人非同一般，而且还是大规模的攻击。

    除了常规的后勤部队，警务局作战人员陆续被送往东京，在东京支部的协力下，东京湾沿岸甚至市区已经布置了许多临时战备点。自动地面火炮，各类战车，坦克，放眼开去就好像要展开世界大战。

    他们的敌人就是从空中『逼』近的加佐特怪兽群以及庞大的闪电人族群。

    自从上次闪电人发难后，世界各地频繁发生空难事件，人类早已不堪其扰，这次袭击更是一触即发，原本还在筹划中的闪电战提前到来。

    通往机库的过道里，胜利队一行人在居间惠和宗方带领下飞快赶往已经准备就绪的亚特迪斯号和飞燕2号停放点。

    “高树和崛井呢？还没联系到吗？”通道里，居间惠突然开口问道。www.88txt

    “崛井平安无事，高树队员暂时还没联络上，不过已经有救援队赶过去。”留在指挥室的野瑞连忙回复道，虽然胜利队作战人员缺少，但还是需要一名队员在后方协调信息。

    “嗯。”居间惠没有再多问，她脑海里浮现出夏龙稚嫩却又坚毅的样子，不由得想起她至今都无法确认的那种神秘感，莫名有些安心。

    东京，前线战场。

    天际出现一排黑影，警备中的士兵们不由得有些紧张。

    靠后的某处战备点，由东京支部的喜比刚助正和队友一起安排人群前往地下避难所。

    “这次有些麻烦啊！”注意到天边逐渐接近的敌人，喜比很是烦躁。

    虽然tpc提前发布避难命令，但时间上还是有些来不及，这个时候还有大量的市民没有撤离。

    “尽量救人吧，希望胜利队在前线能够撑久点。”喜比这样对好友鹫津说道。

    不过，怪兽从天空发起袭击，恐怕根本不会和前线僵持，轻轻松松就可以飞到市区来。

    “听说那些家伙能够干扰电磁啊，胜利队真的有办法吗？”鹫津担忧道。

    身为警务局成员，他很清楚加佐特对各种装备的干扰会多么可怕，不说别的，那些依靠自动系统的地面炮恐怕根本起不到作用。

    两人的担忧tpc高层也考虑过，只是暂时没有更好的办法，而且战争发生地太突兀了，根本来不及作太多部署。

    更麻烦的是，这次出现的加佐特们比第一代加佐特强大不少。它们的巢受到宇宙微波发电站微波收信设施发出的微波直接打击，变成了更加凶暴的加佐特强化型。

    第一代的形成还要靠巢『穴』茧化，现在则是直接在云团巢『穴』飞进飞出，拥有更强的的等离子能量，周围的强磁场能够令很大范围内的设备发生紊『乱』。

    于是，还参考着在以前资料的tpc遭殃了，敌人还没靠近，大部分设备全部罢工，而一般的坦克攻击对加佐特来说又没有什么效果。

    “砰砰砰！”连片的能量弹远远袭来，前线的战备点顿时被夷为平地，惨不忍睹。

    “哇~”

    身在后方的喜比已经清晰听到加佐特类似小孩的怪异叫声。

    “这些混蛋！”眼见tpc武装像纸片般被轻易撕毁，喜比手指关节噼啪直响。

    “不要冲动，喜比！”鹫津连忙拉住他道，“胜利队还没到，还有希望！”

    虽然出了些状况，但攻击主力毕竟还在，而且在闪电战筹划时，加佐特周身存在强磁场也有被考虑到。

    很快，在前线在摧毁后，庞大的亚特迪斯号出现在海湾另一头，密集的弹火纷纷朝加佐特怪兽群，一时间，怪兽群笼罩在火光中。

    “砰――！”

    所有人紧张地望过去，这样密集的攻击上次是针对太空岛，可惜最后却没有丝毫建树。

    “德拉克炮准备！”攻击还未落幕，居间惠继续指挥道，“发『射』！”

    自亚特迪斯号和飞燕2号上同时发『射』出两道可怕的光束，其中一道亚特迪斯号凭借麦格斯动力的攻击尤其可怕，那横跨长空的绚烂让所有人为之惊艳。

    “轰！！”震撼人心的光晕爆发开来，持续笼罩半边天空。

    “成功了？”

    烟火散去，原本整齐的怪兽已经被打『乱』阵型，在强力攻击下阵亡了好几头，但剩下接近二十头怪兽依然是个噩梦，众人不禁纷纷把目光投向天空那艘巨大飞船。

    威力虽然够大，但敌人数量实在太多了。

    “麦格斯动力重新充能还要多久？”明白麦格斯动力重要『性』的居间惠着急道。

    “至少还要十分钟！”

    “队长，强磁场靠近中！”

    “先往后撤！”居间惠沉声道。

    难道动用最强大的武器也没用吗？

    另一边的飞燕2号里，大古和宗方也是凝重地看着眼前一幕。

    “队长，交给我们吧！”大古似乎下了什么决定，『操』作道，“切换为手动模式！”

    “大古！”坐在后方的宗方喝了一声，“不要『乱』来！”

    “现在只能靠我们了！”大古咬起牙关，手指牢牢抓住推进器。

    高树不在，他必须靠自己！做身为一个人能做的事！

    “咻！”飞燕2号划过云雾，急速朝怪兽们『射』击。

    “去死啊！”

    “大古！”宗方大吼道，“现在不是意气用事的时候！”

    此时，怪兽群已经从刚才的攻击中恢复过来，除了几头去追击亚特迪斯号，剩下的全部冲向东京，大古和宗方乘坐的飞燕2号当然首当其冲。

    “砰！”随着一个能量弹擦过，飞燕2号剧烈摇晃起来，驾驶舱顿时火花四起。

    “大古！指挥！”亚特迪斯号里，目睹这一幕的众人不禁目赤欲裂。

    “大古！”丽娜看着屏幕里，飞燕2号化为火团撞向一栋高楼，不由得瘫软在座椅上，含泪嘶喊。

    “混蛋！”

    在一片惊呼声中，居间惠嘴唇紧抿，一动不动地看着手里的通讯器。

    “高树君……”

    高树！

    黑『潮』岛海域上空，夏龙变身迪迦后，若有所感地望向前方，迎着劲风翻转身位后，速度再次加快。

    ”――！“

奥特曼格斗进化 第九十二章 空战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “再快点！”

    贴着一群海燕呼啸而过，夏龙感应到东京方向出现了强烈的光之气息。

    大古变身了！

    透过层层云雾，夏龙仿佛看到那巨大的战士身影，正坚定地迎击着十几倍的敌人。

    “大古！”

    爆炸声，呼喊声，越来越清晰，终于，夏龙远远望到成片的灰『色』云团，下方是被能量弹疯狂犁过一遍的东京湾海岸，再靠近里面则是被战火波及的城区，高楼崩毁，冒着浓烟。

    “哗！”

    没有丝毫犹豫，夏龙仍然保持着空中型冲进战圈。

    “呀！”踢飞一头袭击大古的加佐特，夏龙一把抓住大古凭空跃起。

    “上去！”

    话音刚落，数道能量弹轰然撞击原处，冲击波汹涌爆开。

    “轰――！”

    剧烈的震『荡』中，天空一片混『乱』，十多头怪兽飞来飞去，就好像一张大网将夏龙和大古圈在当中。

    “高树！”大古身形站定，忍不住看向夏龙。

    夏龙点点头，凝重地打量周围。

    这些加佐特的能量弹威胁很大，但对他们来说也是个机会。

    沉『吟』一声，夏龙传念道：“冲过去，利用他们的能量弹！”

    经常和夏龙一起训练，大古一瞬间就明白夏龙意图。

    “咻！”

    两道蓝『色』身影一左一右冲向包围圈，在利用光弹抵消迎面而来的能量弹后，两人转换方向，弧线飞行，穿梭在怪兽群中。

    “砰砰砰！”一时间，半空之中爆发道道火焰，夏龙和大古毫发无损，反而是加佐特们被纷『乱』的能量弹击中，发出阵阵悲鸣。

    “轰！”

    混『乱』中，数头怪兽重重砸落地面，失去战斗能力。

    “成功了”地面部队爆发出一阵欢呼声。

    正掩护人群撤离的喜比停下脚步，死死地盯着前方方掉下来的怪兽，尽管失去战斗力，但对避难的人群来说，依然是个灾难。

    这时，鹫津开着一辆轿车匆匆赶来，才下车就急忙跑向喜比：“喜比，前方防线全部被毁，长官已经下达命令，让我们全部撤离！”

    “那些没用的家伙！”喜比愤怒地看了眼怪兽，二话不说，冲上轿车，不顾队友的惊呼，朝前线疾驰而去，“我来对付怪兽！”

    “喜比！”

    “不要『乱』来，喜比！”鹫津连连呼喊，急切下，开动另一辆轿车追了上去。

    “停下来，喜比！”

    眼见喜比依旧不管不顾地冲向怪兽，鹫津拿起对讲机道：“喜比刚助，你忘记我们的任务了吗？”

    喜比扭转方向盘，大笑着避开一道从天而降的能量弹后，正要从两栋倒塌的废墟间穿过，手旁的传呼器却突然响起队友鹫津的喊话。

    “喜比刚助！”

    “鹫津？”喜比猛地一惊，连忙看向后视镜，发现鹫津居然开着轿车跟在后面。

    “轰！”

    没等他回应，入眼的是一团爆炸的火焰，一道能量弹攸地『射』中后方，轿车顿时四分五裂爆起，里面鹫津的声音戛然而止。

    “鹫津！”喜比大吼着跳下车冲向燃烧着的残骸。

    “鹫津――！”

    东京湾上空，战斗已经异常焦灼，夏龙和大古连续发起数次冲击都被怪兽们遏制。

    混『乱』战斗只是最初起到了作用，之后剩下的怪兽非常快速地停止能量弹攻击，再次恢复秩序。

    “这些怪兽好像有谁在指挥！”望着占据优势的怪兽群，夏龙心情沉重。

    他和大古一起面对这么多敌人仍旧十分吃力，而原先失去战斗能力的加佐特则趁机在下方破坏，不止如此，天空这些怪兽还时不时朝下面发『射』能量弹，靠近东京湾的城南一带已经出现了许多废墟。

    他可没忘记，秋山婆婆，玲子，甚至京南道场都在城南。

    想到这里，夏龙战斗之余，忍不住朝下望去。

    “鹫津！”隐约一阵哭喊声，夏龙当先就看到了废墟间的一名tpc成员，红『色』的队服，熟悉的声音。

    “喜比……”夏龙喃喃出声。

    从天空看去，城南渐渐沦陷，一幕幕惨象，让夏龙仿佛又回到了初临雷欧世界的时候，当时同样是在城南，他第一次见证了怪兽可怕的破坏力，还有那破坏下无数丧生的人类。

    “妈妈！”

    整个世界似乎安静下来，夏龙耳边充斥着废墟间道道哭喊。

    “救救孩子！”声音传到内心深处。

    和这些声音比起来，其他一切都沉寂下去。

    为什么？

    夏龙感觉有一股无形的力量在锤击自己内心，一时间竟动弹不得。

    原剧中没有出现过这么多加佐特的……

    “高树！”耳旁响起大古的惊呼声，那个年轻的战士正在帮自己抵挡来自周围的攻击。

    “怎么回事？那个巨人怎么了？”地面上，人群涌动。

    “龙……”

    某处避难点，小舞看着电视里的身影，紧紧抿起嘴唇。

    一旁，秋山婆婆搂着玲子，开口道：“龙那孩子现在也在那边吗？”

    老人记得夏龙在胜利队工作。

    “嗯。”轻轻点点头，小舞不由得抓紧衣角。

    “奥特曼！”

    “砰！”夏龙周身能量弹飞舞，极力抵抗的大古被一道能量弹轰下去，硬实地砸落废墟间。

    “大古！”回过神，夏龙连忙踢飞几头想要追击的怪兽，传念道，“地面交给你，空中，交给我！”

    握紧拳头，夏龙体内能量高频波动起来，刹那间，自动进入超频状态。

    “不管是什么原因，不管有什么理由，我绝不能放过你们！”沉喝一声，夏龙闪电般冲向海岸，打算把这些家伙引开。

    “呼――！”

    半空中，随着夏龙朝大海飞去，原本围绕着的十几头怪兽聚在一起，嘶吼着朝夏龙发起冲击。

    好机会！

    回转过身，绚烂的光辉从夏龙双眸散发，他抓住敌人攻击间隙，抬起左拳朝来势汹汹的怪兽群打去。

    “哗――”

    只见一圈金黄的光芒蔓延开来，顿时在半空形成一个巨大的空间涡旋。

    “哇~”原本冲向夏龙的加佐特们来不及避开，纷纷飞了进去。

    朝应付残留怪兽的大古点点头，夏龙身形闪动，也跟着飞进漩涡。

    “唰！”转瞬之间，涡旋骤然缩小，消失在空中。

    “不见了！”抵挡着怪兽进攻的tpc成员们诧异地望向海岸上空，虽然隐隐有巨大的响声，但就是看不到怪兽和巨人的身影。

    不过，尽管大部分怪兽和巨人一起消失，眼前依然还残留着几头怪兽，大古再次陷入苦战。

    领域空间。

    夏龙平静地站立半空，任由周围怪兽发起攻击。

    心眼……

    黑『潮』岛遇到的那位老人的话再次浮现：“想要战胜那些可怕的家伙，必须用心眼才行！”

    什么是心眼？

    夏龙看向怪兽。

    一切动作似乎都缓慢下来，他清晰地看到怪兽们飞行攻击的轨迹。

    这是在雷欧世界特训后的结果，但是还不够。

    “砰！”硬抗了身后的一发能量弹，夏龙不为所动地继续体会。

    “哗――”

    突然，一道亮光闪过，他隐隐看到身后又一发能量弹的轨迹。

    对，就是看到，很奇怪的感觉。

    “唰！”稍稍侧身，能量弹擦着夏龙面庞轰向地面，激起大波尘雾。

    巧合？

    夏龙惊醒过来，连连数个闪身便躲过纷飞的能量弹。

    “这是……”

    周围一切都浮现在他脑海，怪兽们的攻击他完全能够预判。

    “心眼！”

    不再犹豫，夏龙将速度运用到极致，开始自己的反击。

    “――！”汇聚能量，夏龙躲开怪兽们的攻击后，接连发出光弹。

    “砰砰砰砰！”空间里爆炸连成一片，有夏龙的攻击造成，也有加佐特本身造成，在一声声巨响过后，一道蓝『色』的身影猛地砸向地面。

    “轰！”

    夏龙吃力地从土坑中站起身。

    十几头都这么麻烦！

    “咳咳，再来！”看了眼胸前开始闪烁的红灯，他蹬地而起，再次化为利剑般『射』向加佐特。

    “砰！”扣住一头怪兽扔向地面，夏龙借力连连侧踢，滂沱的力道发起声声闷响。

    “死！”将身后袭击的怪兽倒踢回去，手中光弹也适时投掷，一头正张大嘴巴汇聚能量的倒霉加佐特被迎面击中，半空之中顿时爆发开一道猛烈的冲击波。

    “嘭――！”连续数头怪兽被冲击波抛飞开去。

    与此同时，夏龙胸前红灯急促鸣响。

    “哔咚！”

    有些托大了……

    稍稍平复气息，夏龙再次迎着几头近身的怪兽扬起铁拳。

    “呀――！”

    ……

    外界。

    最后一头加佐特也在大古和重新充能的亚特迪斯号合力攻击下倒下。

    “赢了！”欢呼声爆发开，传响城南乃至其他没有遭受波及的地区。

    但是……

    冷静下来的人们纷纷望向东京湾上空。

    那里的战斗呢？

奥特曼格斗进化 第九十三章 喜比与春奈

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哔咚！”

    东京湾，大古见自己已经达到极限，只能无奈地飞向虚空，最后解除变身回到地面。

    “指挥！”

    大古穿过废墟，见宗方完好地躺在空地上，不由得松了一口气。

    在飞燕2号爆炸的瞬间，是他及时变身将宗方带出来。

    “指挥！大古！”胜利队其他人发现了两人的身影，居间慧带着队员们赶过来，“你们怎么样？”

    宗方苏醒过来，一眼就看到大古，不禁捂着还有些发痛的头部，笑骂道：“臭小子，差点就被你吓死了！”

    见队友都围拢过来，他又摇头道：“我没事，怪兽呢？”

    宗方朝四周看去，除了废墟间升起的黑烟，到处都没有怪兽踪影，反而是一队队tpc工作人员在实施救援。

    “打败怪兽了？”宗方有些发懵，他可是见识过那些怪兽的强大的。

    居间惠顿了顿道：“这边算是结束了，不过……”

    她说着望向虚空，脑海里攸地浮现出一个身影。

    成功了？还是……

    “砰！”

    领域空间，战斗还在进行。

    “呀――！”再次蹬开一头怪兽，夏龙急剧喘息着，打到这个时候，他的能量已经严重不足，红灯鸣响也进入最后阶段，如果再不结束战斗，他要么脱离变身要么变成石像，无论是哪一种，后果都很可怕。

    好在只剩下两头加佐特。

    摆开起手式，夏龙感应到怪兽的动作后，猛地上升，原本夹击地两头怪兽顿时撞在一起。

    一次解决！

    能量收敛，额头水晶光芒闪烁，夏龙怒喝一声俯冲向两头怪兽。

    “哗！”转换为红『色』强力型，借着原本的冲击速度，夏龙连连出拳。

    “呀――！！”

    “砰砰砰！”红光闪耀之下，爆响连连，瞬息之间，夏龙已经打出十数拳。

    汹涌的能量暴动起来，在两头怪兽嘶鸣声中，凭空爆发无尽火焰。www.88txt

    ……

    东京城南，战后清点有条不紊地进行着。

    “因为巨人带走了大部分怪兽，城南的破坏度比预计轻很多，只有靠近沿岸一带损失较大，另外，其他地区还有一些大厦被能量弹波及……”

    居间惠听完新城的汇报后，打开通讯器：“崛井，分析结果怎么样？”

    这个时候，崛井并没有赶到战场，而是回到总部。

    “研究报告出来了，”崛井拿着一份文件皱眉道，“这些加佐特的出现是由于新宇宙开发项目的缘故，受到微波刺激，不过，为什么会出现这么多，为什么出现在东京……这方面，还需要研究。”

    “这样么？”居间惠还要说些什么，上空突然出现耀眼的红光，随后一声震耳的巨响，无数光点升向天空。

    闪电人？

    众人停下手里工作抬头望去。

    不止空中，周围废墟之间也飘起这样的光点。

    细小的被光团包裹的水母状生物，正是闪电人。

    结束了吗？

    胜利队员面面相觑，不知道是怎么回事，只有大古若有所感地站起身望向一片废墟。

    “高树？”

    在队友的诧异声中，夏龙忍着浑身不适走了出来。

    “抱歉，路上不小心被爆炸困住了。”走到队友身旁，夏龙不好意思地『摸』了『摸』后脑勺。

    众人见他一幅灰头土脸的样子，忍不住笑出声来。

    “没事就好。”居间惠轻呼一口气，转向众人道，“这边的事交给其他人，胜利队收队！”

    “队长，可以给我一点时间吗？”眼见居间惠要收队，夏龙犹豫道，“我……”

    居间惠似乎想起什么，愣了愣笑道：“一天时间。”

    “啊，队长偏心！”

    “嚷嚷什么，还有一大堆任务等着你们！”居间惠故作严厉道。

    “谢谢。”朝居间惠点点头，夏龙沉『吟』一声往救援部队方向走去。

    经过一张张担架，他远远看到一个熟悉的身影。

    一辆救护车旁，那身影跪倒在地，尽管背对着夏龙，但他依稀可以认出是喜比。

    “是我害了他！”喜比嘶声自责。

    不等夏龙上前，一个小女孩拿着花出现在喜比面前。

    是上次的……

    夏龙停下脚步，那个小小的身影让他思绪涌起。

    当时，他跟随tpc调查队队长到东京参与救援行动，在熊熊燃烧的火焰中，他冲进了一栋废墟。

    “队长，这里还有人活着！”

    “先救孩子……求求你！”

    “你不会有事的，坚持住！”

    “孩子拜托……你了……”

    ……

    记忆中的景象和现实重合，夏龙没想到自己居然又见到了当初那个母亲的孩子。

    “送给我的？”喜比的声音拉回夏龙思绪。

    “谢谢你。”见女孩将一捧鲜艳的野花递给自己，他忍住泪水开口问道，“你叫什么名字啊？”

    “我叫春奈。”

    “你叫春奈啊，”被女孩纯真模样感染的喜比左右瞧去，急切道，“你怎么一个人？你爸爸呢？”

    春奈摇了摇头。

    “妈妈呢？”见女孩只是摇头，喜比表情凝固，好一会才紧紧搂住女孩，墨镜下，眼泪再次止不住流淌。

    夏龙一时间感觉有什么东西堵着喉咙，鼻子有些发酸。

    历史总是如此相似，喜比的人生终究有了转折，只是……

    “我的大脑就像受到重击一样，那孩子虽然因为怪兽失去亲人，但是，”落日余晖下，喜比和夏龙并肩而行，“她还想鼓励我……”

    “你接下来有什么打算？”见喜比一幅感伤的样子，夏龙询问出声。

    “春奈现在是孤儿，我想，先把他寄养在长野县那边。”喜比沉『吟』道，“等事情办完后，我还会去一趟鹫津家。”

    喜比似乎成熟了不少。

    夏龙拍了拍这位老上级加朋友的肩膀，鼓励道：“难得见一次面，希望下次碰面的时候，你能够加入胜利队。”

    “胜利队吗？”喜比有些愕然。

    不，应该说是，超级胜利队。

    夏龙心里默默加了一句。

    “你呢？”喜比摇了摇头，问道，“接下来回总部吗？”

    “不，我还要回家一趟。”

    ……

    秋山家。

    由于战场偏东，这边并没有遭受太多破坏。

    当夏龙出现在街口的时候，远远看到一大一小两道身影翘首以盼。

    在和队友们分开后，他已经提前和老人联系过。

    “高树，”老人颤巍巍地牵着玲子迎上前，含着泪高兴地打量夏龙，“没受什么伤吧？”

    相比平民，胜利队员战斗在一线，更加危险。

    老人想起生前在宇宙开发局工作的女儿，不禁又是一阵后怕，再次拉过夏龙仔细打量。

    “我没事，”夏龙苦笑出声，抱起玲子道，“玲子现在怎么样？”

    “这孩子现在可是学校的小明星呢。”秋山婆婆笑眯眯道。

    “小明星？”

    “对了，”老人突然想起道，“下个月学校有一出话剧，玲子要参演，你有时间去看看吗？”

    “下个月吗？”夏龙沉『吟』一声，点头道，“如果没有任务的话，我会到现场给玲子加油。”

    “说话要算数哦！”玲子认真道，一幅小大人的样子。

    夏龙忍不住一阵好笑，连忙道：“一定，一定。”

    当然，只有没任务的时候才行。

    见玲子满意地咧嘴笑了起来，夏龙心底涌起一股暖意，紧紧抱住玲子。

    有些东西，永远值得去守护。

    （本章完）

    （当然是日更，看看这本书还能不能拯救一下）

奥特曼格斗进化 第九十四章 闪电人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这次怪兽袭击事件，因为两位巨人的关系得以平息，不过听说tpc还将有下一步行动……”

    在秋山家吃过晚饭后，夏龙陪着玲子一起看电视，正好有关于白天的报道。

    “巨人会一直保护我们吗？”玲子看了一会，扑闪着大大的眼睛望向夏龙。

    “嗯，会的，”捏了捏女孩小脸蛋，夏龙笑道，“巨人会一直保护玲子！”

    只要自己留在迪迦世界一天，就会好好保护玲子，即使自己离开，也还有大古以及之后的戴拿奥特曼。

    “说起来，玲子的话剧……”夏龙突然想起白天答应女孩的事情，正打算仔细问问，却发现女孩已经睡着了。

    “这么快啊？”

    苦笑着关掉电视，夏龙把玲子抱进卧室，轻轻盖上被子。

    这一晚夜『色』很好，星空透亮，月光洒在玲子身上，格外柔和。

    见玲子熟睡中似乎梦到什么好吃的，砸吧着嘴唇，夏龙不禁笑了笑。

    “晚安。”

    ……

    因为只有一天时间的关系，第二天一早夏龙就告别秋山婆婆，通过支部搭乘运输机前往总部，走的时候，玲子还在睡觉。

    “准备降落！”

    从运输机上走下，夏龙又见到了忙碌的基地，似乎在准备什么行动。

    穿过大厅，当他前往指挥室的时候，得知队友们正在开会。

    “开会？”夏龙疑『惑』地走进会议室，好一会才明白是关于闪电人的事。

    尽管瓦解了加佐特军团，可是战争并没有结束，地球电离层无数的闪电人巢『穴』依然存在，像一把利剑悬在人类头顶。

    居间惠在向众人讲解接下来的任务后，继续问道：“还有什么问题吗？”

    丽娜咬了咬嘴唇，疑『惑』道：“也就是说，要消灭闪电人吗？可是，不是已经打败怪兽了吗？”

    “只要闪电人还在，加佐特说不定什么时候就会出现在地球的哪个地方，所以，闪电人作战还得继续进行。”宗方站出来道。www.88txt.com

    会议并不长，在一番争论之后，作战任务还是确定下来。

    虽然明知道闪电人变成怪兽，是因为人类制造出的大量电磁波，但他们并没有什么好的办法，毕竟人类已经离不开电磁波。

    “好了，亚特迪斯号两个小时后出动，大家先去准备吧！”

    “明白！”众人回应后纷纷离开。

    “高树！”夏龙也打算跟着离开的时候，居间惠叫住他。

    “怎么样？秋山婆婆他们还好吗？”收拾好文件，居间惠笑着对夏龙说。

    “啊，嗯。”夏龙微微一愣，点头道，“我去看过了，有警务局的人保护着，谢谢你。”

    当初答应进胜利队的时候，居间惠的确承诺过会保护那边，夏龙原本以为只是远程监视，没想到还真安排了人员在周围防守。

    “应该的，”居间惠摇了摇头，开口道，“高树队员，关于这次闪电人战，我想知道你的看法。”

    闪电人……

    见居间惠慎重地看着自己，夏龙沉『吟』道：“不管怎么说，我们保护的始终是人类，在找到共存办法之前，这次作战也是迫不得已。”

    事实上，共存的方法恐怕很难找到了，唯一的办法就是其中一方离开地球，站在人类的立场，他当然还是希望闪电人离开。

    夏龙思索着。

    他记得原剧中闪电人最后好像的确选择了离开地球。

    “人类吗？”居间慧脸『色』黯然地陷入沉思，“人类有时候真的很自私。”

    夏龙见状笑道：“或许，对闪电人来说，离开地球是个不错的选择，毕竟宇宙中适合它们生存的地方有很多。”

    “可能吧，”居间慧勉强笑道，“老实说，我一直在想，为什么迪迦会保护这样的我们？”

    “因为……”夏龙正要回应，才开口就把话语咽了回去。

    “因为什么？”居间惠打趣地看着夏龙。

    干笑几声，夏龙接着道：“我觉得，可能是人类有什么重要的地方，值得他去守护吧。”

    “对了，”见居间慧似乎还想问些什么，夏龙连忙转移话题道，“虽然只是个猜测，但我觉得这次加佐特事件是人为的。”

    “人为？”居间惠顿时愣住。

    “不错，队长还记得熊本市那次吗？”夏龙点头道。

    “正木敬吾？”居间惠皱起眉头，那么大的事件，她当然记得，当时的罪犯正木敬吾至今下落不明。

    “不久前，我见到了他，我还知道他就在tpc工作。”夏龙肯定道，“更重要的是，他有『操』控怪兽的能力。”

    虽然『操』纵加佐特很不可思议，但对于那个天才科学家来说，还真有可能办到，更何况，正木敬吾好像还和黑暗力量扯上了关系。

    居间惠眉头皱得更紧了，她当然知道这意味着什么。

    “我知道了，这件事我会向总监汇报。”

    当下居间惠也没有心思再问夏龙，而是匆匆离开会议室。

    安静的房间里只剩下夏龙一人，他扫视一眼桌上居间惠留下的文件，喃喃道：“终于到这一步了。”

    他十分清楚，把正木敬吾的事说出来的时候，也意味着和影子的交锋再次展开。

    “不管是成功还是失败，该有个了断了。”

    沉思片刻，夏龙也走出会议室。

    “大古！”

    来到大厅，夏龙一眼就看到护栏边上的大古，怔怔地看着丽娜离去的背影。

    “高树，”大古回过头，顿了顿开口问道，“你说，我们到底是为了什么而战？”

    夏龙微微愣住，奇怪道：“怎么了？”

    “刚才丽娜的一些话让我想了很多，为什么人类和怪兽不能共存呢？”大古『迷』茫道，“地球并不只属于人类。”

    “但在那之前你得先保护人类不是吗？”夏龙摇头笑道，“或许有一天人类与怪兽能够实现共存，但至少现在还办不到，还记得上次在京南道场你说过什么吗？”

    “守护自己的伙伴？”大古若有所思。

    “不错，共存什么的，不是说说就可以做到，也不是靠迪迦一个人的力量就可以实现的，”夏龙说着走到围栏边，静静地看着下方来来往往的tpc工作人员，好一会才道，“得靠人类的努力。”

    “可是人类……”大古想起迄今为止，人类做出的种种错误决定。

    “人类有黑暗，但我们不能忽视当中的美好，”夏龙按住大古肩膀，直视道，“你也是人类的一份子，应该对人类抱有信心不是吗？”

    见大古陷入沉思，夏龙继续道：“记住自己说过的话，为了守护自己所爱的人，为了自己的伙伴，全力去战斗！”

    “我知道了！”大古长呼一口气，重重地点点头。

    夏龙暗暗擦了把汗，催促道：“好了，马上就要行动了，我们赶快走吧！”

    其实，对他来说，伙伴比什么都重要。要是按大古的想法，人类根本不用吃饭了，走路也要小心踩死蚂蚁。

    不过，没有战争当然是好的。

    夏龙经过展望台的时候，遥望天空，超强的视力下，他隐隐见到了那漂浮在电离层当中的闪电人巢『穴』。

    “希望闪电人能像原来那样离开吧！”

    顿足片刻，夏龙追上大古脚步朝机库走去。

    “装备完成，队员请前往5号门。”

    “亚特迪斯号准备出动！”

    感受着麦格斯动力系统带来的震动波，夏龙连忙登上飞燕2号，里面大古已经准备就绪。

    “飞燕2号准备起飞！”

    轻微的震『荡』后，飞燕2号开始逐渐加速。

    “大古，”想起大古出了名的容易坠机，夏龙迟疑道，“需要我来『操』控吗？”

    “啊？”大古疑『惑』地回头看向夏龙，意识到什么后，不好意思道，“其实也不是每次都坠机，只是偶尔，对，只是偶尔而已。”

    “好吧，我相信你。”夏龙点头道。

    这次行动出动了两架飞燕2号和一艘亚特迪斯号，攻击目标为聚集在大西洋上空的闪电人巢『穴』。如果闪电人照计划撤离地球的话，应该不会有什么危险。

奥特曼格斗进化 第九十五章 突变

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咻――”

    跟随在亚特迪斯号后面，夏龙很快就见到一团团糅合在一起不断涌动翻滚的灰『色』云雾。www.88txt.com

    “这就是闪电人的巢吗？好大啊！”大古感叹道。

    作为地球上的一个种族，闪电人的数量无疑是巨大的，不止是他们面前这些，世界各地还存在繁多的闪电人巢『穴』。

    “好了，准备攻击！”通讯器里传来副队长宗方的声音，随着倒计时数秒结束，一道夺目的光束从亚特迪斯号发出。

    德拉克光束！

    与此同时，两架飞燕2号也一起发起攻击。

    一共3道光束并排着『射』向云团。

    只是……

    “什么？”新城惊呼出声，只见光束在击中云团后居然发生了折『射』。

    “傻瓜，还不马上准备第二颗飞弹！”崛井只是惊异片刻便回过神，再次波动按钮。

    这时，亚特迪斯号传来通讯：“这里是亚特迪斯号，第二次发『射』还要等5分钟！”

    新城闻言开口道：“崛井，既然如此，我们自己上吧，大古，高树，准备……”

    “慢着，”丽娜打断道，“云团的样子好像很奇怪！”

    “奇怪？它本来就很奇怪！”新城恼怒道，正要再次攻击，看到前方时突然一愣。

    蔚蓝的天空中，云雾似乎上移了一段距离，而且随着不断涌动，还有继续上升的趋势。

    大古喃喃出声道：“闪电人怎么了？”

    要离开了吗？

    夏龙停止『操』作，看着窗外，暗暗松了口气。

    “亚特迪斯号呼叫胜利飞燕号，总部发来紧急通知！”在一阵传呼声中，飞燕号显示屏幕上出现居间惠的头像。

    “暂时停止攻击，”居间惠下令道，“世界各地所观测到的云团正在逐渐上升，好像都已经离开地球大气层。”

    “这是真的吗？我们不用追了吗？”新城愣愣地看着远去的云团，“它们还会再回来吗？”

    “不会，”丽娜怅然道，“它们不会再回来了，因为闪电人对地球，不，对我们已经失去信心了，所以才决定离开。”

    “说不定，就是这样。”居间慧点点头，想起夏龙的话，她不禁沉声道，“或许，对闪电人来说，离开地球是个不错的选择……”

    胜利队众人听了都沉默下来，只是静静的望着闪电人离去，望着那发出孩子般纯真声音的闪电人泛着光飞向宇宙。

    “既然这样，我们的任务也算结束了，回去吧。”收回目光，夏龙率先开口道。

    早就料想道会有这一幕的他倒没有其他人那般感伤。

    “啊，是啊，回去。”宗方反应过来，连忙指挥道，“全体返回基地！”

    见亚特迪斯号和另一架飞燕2号开始调头，夏龙轻呼一口气。

    闪电人事件也结束了，总算没有出现什么意外。

    现在是非常时期，要是再来一次加佐特袭击，对他来说简直就是灾难，毕竟他才用过超频，暂时无法变身。

    “大古，我们也走吧！”夏龙收回心思，却发现亚特迪斯号和另一架飞燕2号都离开好一会了，大古还是没有动静，“大古？”

    “大古，高树，你们怎么了？”通讯器里也传来队友们疑『惑』的声音。

    然而大古还是一动不动，只是怔怔的望着天空。

    “卡密拉？”突然一句喃喃自语让夏龙背后升起一股寒意。

    “大古！”夏龙皱眉看向前面的大古，坐起身拍了拍大古肩膀，“你没事吧？”

    “卡密拉。”大古依然看着外面，嘴里喃喃出声。

    卡密拉？

    夏龙身体僵住。

    怎么回事？卡密拉不是被幽怜困在『露』『露』耶遗迹吗？大古怎么会……

    不等夏龙多想，大古突然浑身一震睡过去，也不知碰到了什么按钮，本来好好的飞燕2号不受控制地急速下坠。

    “大古！”夏龙眸子一紧，想要探手过去启动自动驾驶，可是还没来得及动作，战机已经猛地扎进海里。

    “砰！”海水四溅，强烈的冲击让整个机身剧烈震动起来，夏龙只来得及按下紧急按钮便被甩飞开去。

    “大古！高树！”

    耳旁隐约传来队友的惊呼声，然而下一刻便消失无踪，等夏龙反应过来时，周围景象转换，没有战机，没有海水，而是一个昏暗的空间洞『穴』。

    这里是？

    沉『吟』一声，夏龙迈步朝前走去，只见洞『穴』豁然开朗，一座古代都市遗迹呈现眼前。

    『露』『露』耶遗迹！

    夏龙瞳孔微缩，他扭头看去，发现不远处的地面上，大古昏倒在地。

    “大古！”

    “又见面了，人类！”正当夏龙想过去扶起大古的时候，卡密拉带着2名手下从黑暗中走出，发出一阵怪异的笑声。

    “你们对大古做了什么？”夏龙警惕地打量着面前3人。

    本来就打不过，更何况现在自己还不能变身，这下麻烦了。

    “做什么？”卡密拉打趣地看着夏龙，“你的力量就是他给的吧？放心，我们只是想让他重新回到我们身边。”

    “嘿嘿，”鸡公头嘲笑道，“这家伙恐怕还不知道，迪迦在三千万年前其实是我们的一员，最强的黑暗战士，嘿嘿嘿嘿。”

    “给你一个机会，”卡密拉走到夏龙身边，似乎很感兴趣，指着大古道，“和他一起加入我们，你会拥有更加强大的力量。”

    “别开玩笑了！”夏龙死死看着面前可怕的敌人，咬牙道，“我只想彻底打败你们！”

    他反应过来，这一切可能只是卡密拉利用黑暗力量制造的幻觉，不然这些家伙早就巨大化破坏世界了。

    “真凶啊，”卡密拉不以为意地笑了笑，没有再理会夏龙，而是转过身走向大古，“和他很像呢。”

    指尖温柔地划过大古脸庞，卡密拉冷哼道：“我们很快就会再见面，好好等着吧！”

    “什么？”夏龙微微愣神，只见无尽的黑暗蔓延开，将卡密拉3人连同大古一起吞噬，“大古！”

    “大古――！”

    ……

    tpc总部，医疗中心。

    夏龙清醒过来的时候，发现自己正躺在病床上，队服外面还套了一件病服。

    他『摸』了『摸』后脑勺，感觉有些晕眩。

    “你醒啦？”

    这时，真由美走了进来，给床头的花瓶里『插』上几束鲜花，开口道：“你们啊，还真是不小心，明明任务都结束了，居然还会出事。”

    “大古呢？”想起幻境里的卡密拉，夏龙急切起身道。

    这个时候，大古可不能出什么事。

    “在隔壁呢，没有什么外伤，但不知道为什么一直昏『迷』不醒。”整理好病床，真由美递给夏龙一杯温水，“呐，给。”

    夏龙才发现嘴唇干涩的厉害，不过他现在哪里还顾得上喝水，连忙道：“谢了，我等会再喝。”

    说完他脱下病服匆匆朝外跑去。

    “真是的！”真由美纳闷地放下水杯，也跟着走了出去。

    一间病室外，夏龙发现宗方、新城还有崛井纷纷围在门口。

    “已经2个小时了，还是这样。”崛井摇头道，“明明挺顺利的，为什么还会坠机呢？”

    宗方看了眼里面，沉『吟』道：“高树呢？情况怎么样？”

    “我没事！”夏龙上前道，“指挥，新城，崛井。”

    “高树，”崛井一把拉过夏龙，“你醒来真是太好了，到底发生什么事了？”

    面对队友急切的眼神，夏龙暗叹一声摇头道：“我也不是很清楚。”

    这件事，他还真不好和队友们说。

    “看来只有等大古醒来再问了。”宗方皱了皱眉，没有再说什么，病室外顿时安静下来，众人都不约而同的将目光投向里面。

    夏龙朝病室里面看去，发现丽娜守在大古床前，肩膀隐隐颤抖，而床上的大古则仍然紧闭双眼，输着氧气。

    房间里只有仪器哔哔的响声。

    大古……

    夏龙怔怔地扶着窗户，脑海里想起幻境中发生的事情。

    “我们很快就会再见面，好好等着吧！”

    卡密拉！

    凝视着昏『迷』的大古，夏龙不禁沉下心来。

奥特曼格斗进化 第九十六章 离开？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “大古，你答应过我要全力守护的！”隔着玻璃，夏龙不断传念，“大古！”

    快醒过来，大古！

    大脑飞快运转，夏龙集中全力想要唤醒大古。

    “嘟！”

    沉默被联络器响声打断，野瑞急切的声音传来：

    “我是野瑞，高树，队长让你立刻到司令室来！”

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    见野瑞一幅惊慌的样子，宗方几人纷纷一脸诧异。

    “我也不知道，”野瑞继续道，“总之，高树，不，大家都过来吧！”

    宗方点点头朝几人道：“好，大古交给丽娜照顾，我们先过去。”

    “是！”

    夏龙无奈地停下传念，盯着满头汗水再次看了一眼病室里的大古，不知怎么的，他心底涌起一阵不安。

    这种感觉是怎么回事？

    “高树，快点！”崛井催促道，“队长找你一定有急事。”

    “我马上就来。”夏龙终究还是叹息一声跟上崛井步伐。

    指挥室，夏龙才进门就见到脸『色』凝重的居间慧。

    “队长。”互相看了一眼，夏龙几人坐到居间惠对面。

    另一边的野瑞有些拘束道：“队长，真的要那样吗？”

    “唔，”居间惠交叉着手指，好一会才沉声道，“没办法，再不走就来不及了。”

    “什么来不及？”夏龙一头雾水地看向野瑞，见野瑞为难地低下头，他又看向居间惠。

    “高树君，”居间惠开口道，“虽然有些突然，但你现在必须尽快离开这里！”

    “为什么？高树君做错什么了吗？”崛井不忿道。

    夏龙眼睑跳动，静静地等着居间惠的下文。

    “终于来了吗？”宗方似乎想起什么，脸『色』阴沉下来。

    “嗯，”居间惠下定了决心，猛地站起道，“详细情况以后再说，现在我们必须把高树队员送走！野瑞！”

    “是！”野瑞重新回到电脑前，回复道，“十五分钟后有一架运输机离开基地。”

    居间惠闻言转身看向夏龙。

    “呼！”长呼一口气，夏龙也跟着站起身，点头道，“我明白了，我现在就过去。”

    不知怎么回事，他心里涌起一股感伤，走到门口的时候，忍不住转身道：“队长，谢谢你这段时间的照顾，还有指挥，崛井，新城，野瑞，真的很高兴能够和你们并肩作战。”

    夏龙脸上勉强『露』出一丝笑容。

    “傻瓜，又不是不回来了？”崛井几人两眼泛红，毕竟这场分别来得太突然了，简直一点准备都没有。

    隐隐知道内情的宗方向居间惠请求道：“让我去送送高树队员吧！”

    “我也去！”其他几人也纷纷请求道。

    “副队长？你们……”居间惠犹豫地看着众人，终究点了点头。

    “tpc14号即将起飞，请搭乘人员尽快上机。”

    行走在通往停机台的过道上，夏龙耳旁再次传来熟悉的提示声。

    这一年来，他不知道是第几次听到这个声音，只是这次和以往都不一样，可能，以后再也听不到了。

    顿了顿，夏龙停下脚步。

    “就到这里吧。”

    “你放心，”居间惠愧疚道，“我会想办法让你回来的！”

    “嗯，”夏龙轻轻点头，“帮我给大古带句话，就说，不要忘记自己说过的话。”

    “自己说过的话？”宗方有些不解，但又不便多问，他沉『吟』一声上前道，“其他的话我就不多说了，胜利队永远欢迎你回来，下次我们比比喝酒的本事！”

    “明白。”夏龙忍不住笑起来，他可是知道，眼前的副队长根本不会喝酒。

    宗方眨了眨眼睛：“一言为定！”

    “路上小心！”最后，崛井等人也上前告别。

    “我会的，”感受着众人的不舍，夏龙深呼吸一口气，坦然道，“那么，再见了！”

    “你想去哪里？高树君！”突然，运输机方向传来一个熟悉的声音。

    桐野！

    夏龙手心一紧。

    “居间队长还有诸位，到现在你们还要袒护他吗？”桐野带着警卫队从另一头走来。

    “我不懂你是什么意思。”居间慧脸『色』微变，她注意到桐野身边还有几名tpc高层。

    “哼，”桐野轻笑出声，推了推眼镜，走到夏龙身边，“我这里有一份机密文件，是关于高树君的，好像就是你和宗方副队长审核的。”

    居间惠没有接话。

    “不仅如此，我还有更充足的证据，”桐野转身面对夏龙，继续道，“可以证明高树龙的身份。”

    “你在瞎说什么？”崛井气恼道，“高树队员是我们的队友！”

    “真的吗？”桐野冷眼看了看崛井，哂笑道，“那你一定不知道他其实就是当初的哥尔赞了！”

    “哥尔赞？”崛井话语一滞。

    “不错，你们这位高树队员其实根本不是人类！”桐野狠声道。

    桐野……

    看着眼前熟悉又陌生的桐野，夏龙只觉得一阵心寒。

    “为什么？你明明知道我……”

    “为什么？”桐野好笑地打断夏龙，凑到他耳边低声道，“我们本来是一类人，凭什么你可以得到那么多？”

    一类人？

    夏龙脑海里轰然震响，他不敢置信地看向桐野，身形微微颤动。

    这口气，他好像在哪听过。

    记得很早以前，在城南一间居酒屋，当时才和桐野产生交集。

    “你和我很像，同样都不是普通人，同样都得不到认可。”

    “奥特曼能得到人们的拥护，但是像我们这种人，只会被看作怪物。”

    再后来……

    “高树龙，我们本应该是一类人，凭什么你也能得到奥特曼的力量？我不服！即使成为傀儡我也不要当弱者！”那是和化身基里艾洛德神的黑影战斗时。

    “是你？”夏龙瞳孔紧缩，死死看着桐野，记忆里的声音彻底和现实融合在一起。

    “什么是我？”桐野嘴角上扬，知道夏龙体术很强的他不动声『色』地退到警卫后面，一时间夏龙只能面对一排排的枪口。

    “高树龙，我劝你还是不要反抗为好！”一旁的高层开口了，满脸忌惮地目视着夏龙，那些警卫也是纷纷紧了紧手枪，他们知道怪兽的可怕。

    “其实高树是……”居间惠忍不住站出来。

    “是什么？”桐野打断道，“无论无何，我们都必须将他控制起来！”

    眼见警卫就要扣押夏龙，居间惠连忙朝宗方几人暗暗点头，一起挡在夏龙身前。

    “高树，快走！”新城大吼道。

    “你们？”夏龙身形顿了顿，一咬牙，转身往回跑去。

    他知道，要是在这里让桐野抓住就什么都完了。

    “居间队长，你们知道自己在做什么吗？”桐野冷冷地瞪着居间慧几人。

    “事后我会向总监解释！”居间惠继续与警卫对峙着，因为过道狭小，警卫一时间也过不去。

    “他逃不了！”桐野一把夺过一旁警卫的对讲机，传令道，“目标往甲板方向去了，立刻进行抓捕！”

    此时，另一名高层恼怒道：“居间队长，我希望你能给个解释！”

    居间惠没有理会，坚决道：“该解释的是你们，胜利队员的处置权只有总监才有！”

    另一边。

    夏龙逃到甲板后，顿时犯难了。

    这种情况下恐怕只有跳下去，从海里逃生，可是他不太会游泳，而且，基地离最近的海岸还有段距离，这块海域也很有可能出现鲨鱼。

    带着腥味的湿润海风迎面扑来，夏龙只觉得嘴角发涩。

    想不到竟然会到这种地步。

    他回过头，远远就看到一队队列阵追来的警卫。

    跳，还有希望，不跳，就很难说了。

    深吸一口气，夏龙闭眼翻过护栏往下跳去。

    才开始交锋自己就输了……

    （本章完）

    （感谢大家的支持，给鱼）

奥特曼格斗进化 第九十七章 再会，tpc

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咚！”

    冰凉海水将夏龙包裹，巨大的张力气压侵袭而来，让他差点背过气。

    “咳咳！”钻出水面，夏龙大口喘息着，手脚不停地划动阻止身体下坠。

    与此同时，上方的甲板上传来一阵呼喊声，隐隐有“抓住他”的声音。

    可恶！

    慌忙中，夏龙四处打量，没有发现任何能够倚靠的漂浮物。

    难道只能被抓了吗？

    “把手递给我！”紧急关头，一道沉稳的声音传来，“快点！”

    情急之下，夏龙来不及多想，一把抓住对方手臂。

    “正木敬吾！”当看到正主后，夏龙惊呼出声。

    “不想死就跟我来！”正木冷哼一声，将夏龙拉进基地下方的一道暗门。

    幽暗的空间里，正木没有多说，示意夏龙安静后就将屏住呼吸。

    不一会，外面先是传来脚步声，随后是叫喊声，下水声。

    “长官，没有发现目标！”

    “怎么可能？难道还能隐身不成？”

    “这有什么好奇怪的，对方既然是怪兽，说不定就有什么奇怪的能力。”

    “算了，留下一队继续搜索，其他人先上去！”

    随着一个中年男声的命令，很快，脚步声逐渐远去，夏龙透过暗门缝隙看去，发现只有一队警卫在海面上搜寻。

    “好了，跟我来。”正木率先走出暗门，进入基地通道后，先是拿出一个古怪的装置对着夏龙。

    “你干什么？”夏龙警惕地退后几步。

    “干燥机而已，”正木哂笑道，“不处理掉痕迹，很快就会被发现。”

    夏龙张了张嘴终究还是任由正木处理。

    这种状况下，他只能姑且相信对方了。

    干燥完后，正木带着夏龙小心翼翼避开一个个监控，闪身进入一条隐蔽的通道。

    “兹！”正木面对墙壁，也不知道做了什么，金属墙壁突然裂开来，一间仓库样子的房间呈现在夏龙眼前。

    “好了，这里很安全。”和夏龙一起走进房间，正木将墙壁恢复后，淡淡出声道。

    “你为什么要帮我？”凝视正木良久，夏龙沉声问道。

    对方的举动实在太费解了。

    “不要误会，”正木瞥了眼夏龙，“我只是不想让那个家伙成功而已。”

    “那个家伙？桐野？”夏龙脸『色』沉了下来，虽然不知道桐野要做什么，但总归不是好事，联想到蠢蠢欲动的黑暗，夏龙有种不祥的预感。

    沉思片刻，夏龙抬头问道：“我记得你的目的不就是想要成为神吗？桐野应该给过你类似的承诺吧？”

    “我是想成为神，”正木沉声道，“但我不想这个世界毁灭！”

    “毁灭？”

    “那家伙想继承黑暗力量成为黑暗之神，而代价，”正木面向夏龙，狂热道，“代价就是毁灭世界！高树龙，黑暗的世界里，需要光来引导人类，这一点你办不到，我办不到，那个大古同样办不到，但是只要我们合作，就一定可以！”

    夏龙无语地看着面前一幅救世主模样的正木。

    果然还是那样，一点都没有变。

    “怎么？你会对自己没有信心？”夏龙反问道。

    “你没见过，当然不知道那种力量的可怕，”正木出奇地低沉下来，仿佛在害怕着什么，“那种绝望的力量……”

    扎基吗？

    夏龙摇摇头不再理会正木，一心考虑出路起来。

    这次事故实在出乎他的意料，虽然感觉桐野有些异常，但怎么也没想到对方竟然就是那个麻烦的影子。

    傀儡吗？

    夏龙倚靠在墙壁上，望着天花板一阵发呆。

    现在大古昏『迷』不醒，他自己又被迫离开胜利队，不知道桐野接下来会做些什么。

    暗地里好像有一只巨手布置着一切。

    夏龙想起《奈克瑟斯》一剧中，夜袭队对扎基的评价是“未知之手”。

    现在这个未知之手想要做什么呢？

    以扎基的能力，根本不用通过傀儡实现什么，光『露』『露』耶的黑暗力量就足够支撑他复活。

    还是说……

    夏龙眉头微微皱起。

    不管是什么原因，他都必须阻止桐野。

    想到这里，夏龙把目光投向正木。

    “如果是想问关于桐野的事，我劝你还是放弃吧，”正木似乎预料到夏龙想要问什么，抢先道，“他接下来的计划我也不清楚。”

    夏龙到嘴边的话语又咽了回去。

    “还有，不要想现在去找他，不会有机会的，你应该知道他的超能力就是预知，”正木继续道，“我虽然不知道他为什么让你有机会离开，但是，接下来你最好还是别妄想了，以我对他的了解，你现在等于陷入绝境！”

    正木的话带着几分讥讽又带着几分无奈，却说到了夏龙的心坎上。

    他当然知道是怎么一回事，很早以前就知道桐野的预知能力对自己无效，现在只是证明了这一点而已。

    神『色』复杂地看了眼正木，夏龙放弃继续问话的打算。

    他现在的确什么也做不了，桐野这个时候发难，肯定是做足准备的，说不定tpc高层都已经被控制了。

    “等天黑下来，你就离开这里，等我的消息，”正木掀开一块盖住设备的防尘罩，支吾一句后，突然回头问道，“你什么时候能再次变成光之巨人？”

    “啊？”夏龙惊疑地看向正木，见对方神『色』肯定，沉『吟』道，“至少还要三天。”

    “三天之后等我消息。”正木动作果断彻底掀开防尘罩，一架古怪的装置出现在夏龙面前。

    “这是？”夏龙偷瞟向正木，对方居然能在tpc基地隐藏这么多东西。

    “飞鱼号，小型潜艇，足够你这几天使用了。”正木说着快速按动旁边墙壁上的按钮，随着一声闷响，托着飞鱼号的地面突然下沉，与此同时，飞鱼号上方也打开来，『露』出里面精密的驾驶舱，“好了，你先进去熟悉一下吧，3个小时后，它会按照我预先设定的路线将你带到安全的地方。”

    进入驾驶舱，测试着各项指令，夏龙突然有些唏嘘。

    没想到会有需要正木帮助的一天。

    要知道，在前一刻，两人还是敌对关系，夏龙甚至把正木的讯息告诉了居间惠。

    “谢谢！”夏龙不由得向正木道了一声谢。

    “我说，”正木不屑地笑道，“你高兴的太早了吧，先不说能不能阻止桐野，就算成功了，我们之间的事还要继续清算呢！”

    “那么，就让我们成为暂时的朋友。”夏龙嘴角微微上扬，既然原剧中正木能够改过自新，说明这个人不是个很坏的人，只是一个，骄傲的科学家而已。

    “你顾好自己吧，”正木冷哼道，“如果3天后收不到你的消息，我将会成为独一无二的救世主！”

    “知道了！”夏龙面上轻松地笑着，心底却是十分凝重。

    连正木这么高傲的人都不得不寻求合作，可想而知形势严峻到什么地步了。

    总之，自己在迪迦世界最大，同时可能也是最后的考验就要到了。

    “哒哒！”脚步声渐渐远去，正木很快就离开房间，周围一时间安静昏暗下来，只有飞鱼号『操』作面板不停地闪烁着。

    『揉』了『揉』太阳『穴』，夏龙关闭驾驶舱门，静等着黑夜的到来。

    “001，你说，这次我能成功吗？”狭小的空间里，夏龙不禁喃喃自语地看向手腕。

    虽然空无一物，但他隐隐能够感受到一个护腕的存在。

    (本章完)

    （迪迦篇完结倒计时，我将全心全意和大家一起走完剩下的路，谢谢你们的不离不弃，谢谢各位的打赏和推荐票支持。）

奥特曼格斗进化 第九十八章 彦野町

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哗――”

    入夜，幽静的海底，一艘潜艇避开tpc探测悄然离开基地，谁也想不到夏龙会在这个时候出现，也不会想到他能利用一艘非tpc的潜艇。

    “我很快就会回来，队长，大古，一定要等我！”夏龙心里默默道。

    沿着一条古怪的路线，飞鱼号悄无声息地潜行着，离基地越来越远，不一会夏龙就见到了海岸。

    “这个地方，好像就是静冈县。”等飞鱼号停稳，夏龙浏览着电子地图开口道。

    他对静冈县唯一的印象就是以前出现了一头僵尸怪兽。

    或许是正木考虑到tpc封锁的缘故，飞鱼号带他停在了一个山崖下面，由于地形特殊的关系，如果不是身在现场，光通过卫星恐怕根本发现不了。

    夏龙不由得有些佩服正木敬吾。

    “咔！”

    控制飞鱼号浮在水面上，夏龙打开舱门后，提着一个箱子走出。

    手提箱原本放在座椅后面的一个小空间里，夏龙查看了一下，东西很齐全，不止有衣物和生活必须品，还有一些证件，貌似还是正木给自己准备的。

    “看来，这是那家伙留给自己的后路啊，”夏龙苦中作乐道，“倒是便宜我了。”

    的确，要在tpc完成这些东西，又是暗门又是潜艇的，可不是短时间能够办到的，正木恐怕很早就开始准备了。

    站立在潜艇上，夏龙没有急着踏上岸边，先是取出一些衣服将自己身上显眼的胜利队服换下。

    天气还有些寒冷，夏龙穿戴好后，所幸又拿过一条围巾把面部遮住。

    “这样的话，应该差不多了。”

    换装完成，粗看之下，没人会认出他，只要注意一点，倒不会有什么危险。

    点了点头，夏龙腾空手提箱，将队服和一套换洗衣物放了进去。

    他只需要呆三天时间，倒不需要太多东西。

    拿出正木留下的联络器兼潜艇控制器，夏龙将不必要的杂物扔回驾驶舱，关闭舱门，遥控着飞鱼号沉入水中。

    收拾妥当后，夏龙又仔细浏览了一下证件资料上的内容。

    是一个全新的身份，香取慎吾，24岁，比夏龙要大，不过这倒没什么，就是容貌差别有点大。

    “话说回来，这个名字听着好耳熟啊。”夏龙喃喃出声。

    资料即简单又复杂，简单是因为所有会产生麻烦的内容都没有，孤儿，宅男，光这两条就是理想的伪装身份了。复杂，则是身份很考究，没有留下什么破绽。

    “三天么？”

    收好资料，夏龙回头往tpc方向看了看，好一会才提着箱子顺着岩石朝上走去。

    夜深人静，直到半夜夏龙才遇到一个镇子。

    找到车站，他扮作一个风尘仆仆的旅人，向值班大叔打听道：“现在可以去东京吗？”

    虽然很危险，但他还是决定回一趟东京，至少，也要看看秋山婆婆还有玲子是否安全。

    大叔打着哈欠告诉他道：“暂时没有从彦野町前往东京方向的班车，还要再等几个小时。”

    “这样么？谢谢啊。”夏龙无奈只能再等等，正好肚子也有些饿了，他打算随便找个地方吃点东西再说。

    “喂，晚上小心点，最近有人可是见到过奥比克呢！”见夏龙要离开，值班大叔好心提醒道。

    “奥比克？”

    “一个专门在夜间出现，吃人的妖怪啊！”大叔颇为忌惮道，“这么晚了，还是不要在外面到处走的好。”

    “没事，我会注意的。”夏龙淡淡的笑了笑，就算他现在没法变身，但也没有到需要害怕妖怪的地步。

    『摸』了『摸』开始作响的肚子，夏龙在大叔的摇头中走出车站。

    说起来，从早上开始一直到现在，他不但没吃过东西，连杯水都没有喝过，咸海水倒是吞了几口，现在嘴唇都开始干裂了。

    “对了，哪里有吃的呢？忘记问那位大叔了。”

    孤寂地站在街道中间，夏龙一时间有些茫然，这个时候大部分店都已经关门了，只有寒风吹着落叶在四周飞舞。

    “回去问问吧。”见实在找不到地方吃饭，夏龙不得不开始往回走。

    “这一期节目就到这里了……”突然一阵细微声音从街角方向传来。

    “嗯？”

    夏龙停下脚步，隐隐闻到一股食物的香味。

    “好香，荞麦的气味！”

    循着声音，夏龙朝街角走去，发现那里居然有一个荞麦面摊，红『色』的灯笼光照下，热气腾腾，看上去倒是古『色』古香，而声音则是一台收音机传出。

    “要来一碗荞麦面吗？”摊主注意到夏龙，笑眯眯道。

    “好，好啊。”夏龙先是一愣，随后点点头，朝摊子走去。

    奥比克吗？好像有那么点印象。

    才坐下，不一会摊主就盛起一碗汤面。

    “那我就不客气了。”早已经饿得发慌的夏龙也顾不上面前这位摊主的身份了，哗啦啦埋头吃了起来，“真好吃啊！”

    不知是太饿还是怎么回事，他总觉得荞麦面前所未有的好吃，忍不住眼角湿润。

    长这么大，还没有像现在这般逃亡落魄过……

    “谢谢，好吃就多吃点。”摊主依然笑眯眯道。

    “让大家久等了，这里是深夜主持小竹的恐怖传闻专栏，”这时，一旁的收音机再次播放起来，“自从两个礼拜前有人见到奥比克之后，我陆续收到了许多有关奥比克的观众来信，这些来信啊都来自于奥比克传闻的发源地，彦野町……”

    “年轻人，”摊主揭开锅盖，突然开口道，“你知不知道奥比克的事？”

    将最后一根面条吃完，又大口喝掉剩下的汤水，好一会夏龙才抹嘴道：“知道，是不是那个，就是到了晚上，突然在黑暗中对你说……”

    见摊主一幅让他继续说下去的笑脸，夏龙迟疑道：“那个，麻烦能再来一碗吗？”

    虽然不想承认，但真的还想吃。

    “啊，呃，”摊主愣了愣，“好的，没问题。”

    没有多话，夏龙继续吃起了第二碗，速度比第一碗还要快许多。

    “谢谢，”吃完后，夏龙打了个饱嗝，见摊主呆呆地看着自己，不好意思道，“抱歉，我一天没吃东西了。”

    摊主嘴唇动了动，再次揭开锅盖道：“年轻人，既然你听过奥比克，那你想不想看看他呢？”

    “那个，我……”夏龙没有回应摊主，而是怔怔地看着汤碗。

    “你，你还要第三碗吗？”摊主有些抓狂，强笑出声道。

    “不是，”夏龙摇摇头，开口道，“其实我今天是逃出来的。”

    不知道为什么，面对这个原剧中十分不幸的奥比克，夏龙总觉得格外亲切。

    “钱不够的话也没关系。”

    “不是钱的问题，而是，”夏龙轻叹道，“怎么说呢，这次我到了一个很重要的关头，比以前都要严峻得多的困境。”

    “诶？”摊主面上表情凝固。

    “一个以前的敌人就要复苏了，可是以我现在实力，恐怕根本不是对手。”夏龙缓缓道，“时间太短，我本来想多些准备，尽管这些准备不见得有什么作用，可是……”

    “喂，你……”摊主放下锅盖。

    作为奥比克的他是为了吓唬镇民才出现在这里，之所以和面前的年轻人说这么多也是想增加一个目击者，没想到对方从刚才开始就莫名其妙地说些怪话。

    “抱歉，”见面前的摊主一头雾水，夏龙摇摇头，苦笑道，“多少钱？”

    “一百日元。”

    留下面钱，夏龙起身告辞道：“打扰了，谢谢您的招待，要是有机会再见面，我一定好好感谢您。”

    “只要有希望的话，就不能放弃啊，我也是不想放弃村子才这样努力呢。”见夏龙离开，摊主突然开口道。

    夏龙微微一愣，回头看去，只见整个摊子已经凭空消失在街角，就好像从来没有出现过。

    顿足良久，夏龙默默点头道：“我会的。”

    希望还有再见的机会。

    对这些迪迦世界的原住民来说，他这个过客实在带来了太多麻烦。

    提着箱子，夏龙继续朝车站走去。

    “还有两个小时。”

    东京……

奥特曼格斗进化 第九十九章 被通缉的男人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “东京到了……欢迎下次乘坐……”

    在车站等了几个小时后，夏龙先是搭乘班车，后来又转乘新干线，终于在早晨赶到东京。

    “哗！”

    他提着箱子走下车，耳旁响起嘈杂的人声。

    “让一让，我要去斡裣兀　

    “莉子，我到东京了！”

    才早上，车站里就挤满了人，夏龙『揉』了『揉』眼睛，下意识地将围巾拉上一点，随着出站的人『潮』向外走去。

    “妈妈，看，是奥特曼耶！”车站出口，夏龙正打算离开，旁边突然传来小男孩的欢呼声。

    嗯？

    他诧异地看过去，才发现只是电视上的影像。

    只见便利店门口，一个背着书包的男孩拉着『妇』女的手，指着便利店架子上的电视道：“妈妈，奥特曼是英雄吗？”

    “当然是啊。”『妇』女笑着抱起男孩道。

    “那，怜长大了也要做英雄。”清脆的声音像流水一般淌过夏龙心底，让他不由得停下脚步。

    “当然可以哦，”『妇』女皱着鼻子，假装凝重道，“不过，当英雄很辛苦的。”

    “怜不怕吃苦！”小男孩倔强道，似乎对妈妈的怀疑很不满。

    “哦，是吗？”『妇』女娇笑了起来，得逞道，“那以后怜是不是要好好完成作业呢？”

    “啊？英雄也要写作业吗？”男孩声音弱了下来，拨弄着手指，一幅为难的样子。

    英雄吗？

    夏龙抬头看向电视上闪过的一幕幕画面，其中有大古的战斗画面，也有他的。

    “tpc发布紧急通告，原胜利队员高树龙，真实身份为怪兽哥尔赞，目前疑似逃往东京，希望广大市民注意……”突然一条新闻『插』播进来。

    “我？”看着屏幕上自己的头像，夏龙一时间没有反应过来。

    居然都发布通缉令了！

    “妈妈，那个大哥哥好眼熟哦。”

    说我吗？

    夏龙回过神，见男孩好奇地看着自己，他顿了顿连忙转身离开。

    这下糟了！

    “是吗？”看着夏龙离去的身影，『妇』女不以为意地笑道，“好了，我们也快点走吧！”

    夏龙微微松了口气，也不敢再呆在人多的地方，到达一个拐角后，他闪身窜入巷子里。

    不知道是不是先入为主的关系，每次见到一辆警车，他都觉得是在搜捕自己，顾及之下，他也不敢搭乘出租车，而是一路小心翼翼地前往城南。

    “不知道秋山婆婆现在怎么样？”

    到达城南后，夏龙并没有立刻去找秋山婆婆和玲子，而是远远观望着，因为当他尝试着打算靠近的时候，顿时就有数道视线投了过来。

    “盯梢吗？”

    他现在身份特殊，看来tpc那些高层们已经在秋山家周围布置了不止一处暗哨。

    沉『吟』一声，夏龙拉高围巾，装作路人的样子朝另一个方向走去，那些视线见他没有往秋山家走，很快又放弃了关注。

    “你说，那名胜利队员真的是怪兽吗？”

    “我可不知道。”

    经过一间便利店门口时，夏龙隐隐听到几个便装打扮的tpc成员小声交流着。

    余光扫视几人一眼，夏龙皱了皱眉加快脚步朝前走去。

    看来暂时还不能回来。

    “喂，你等一下，”突然，一名tpc工作人员注意到了夏龙，“可以把围巾取掉吗？”

    夏龙脚步顿住。

    发现了吗？

    “你有见到这个人吗？”对方似乎没有发现夏龙的异样，拿出一张照片朝夏龙走来。

    眼见对方一步步靠近，夏龙轻叹了一口气，身形一闪，朝街道拐角冲去。

    “你……”tpc工作人员愣愣地看着面前的一道残影，好一会才反应过来大喊道，“抓住他！”

    “别跑！”

    整个街道都热闹起来，夏龙不用回头，只是心眼就可以感受到有不下百道气息。

    完全就是外星侵略者的待遇，只是没有出动胜利队而已。

    夏龙闪电般穿行着，他现在必须先到人多的地方，只有混淆视线才能彻底摆脱tpc的追踪。

    “怎么跑这么快？”拥挤的街道上，追捕者紧随着夏龙，远处还隐隐传来警笛鸣响声。

    “都不要开枪，这里人太多了！”有人叫喊道。

    飞快地甩掉追踪者，夏龙提着箱子跑进一个商场，当他正想上楼时，却看到两个身影顺着人『潮』往下走。

    怎么这里也有？

    夏龙停下脚步，这么一会时间，对方也看到了他，速度顿时加快。

    回头看了看后面，那些本来已经被他远远甩在身后的人又跟了上来，商场门口甚至已经停了几辆警车。

    “立刻疏散人群！”

    到处都是警察。

    环顾一周，夏龙朝一架下行的自动扶梯跑去。

    “让一让！”没有理会惊呼的人群，夏龙逆向朝上挤去。

    “你们几个快上去！”下方有人传呼道。

    于此同时，商场广播响起：“各位顾客，由于特殊状况，请您有序离开商场！”

    这里不能久呆。

    夏龙立刻下了决定，再这样下去，外面的警察就会形成一个包围圈，到时候他将会被困在商场里。

    “这些家伙，难道就不能想一想，如果我是怪兽，还用得着这样逃吗？”夏龙苦笑一声，不断在商场穿行。

    经过一个服装店的时候，他见暂时没有人跟来，连忙挑出一件风衣和一顶帽子装进箱子。

    “非常抱歉，这是1000日元！”留下钱币，夏龙在店员诧异地目光中匆匆跑开。

    “哐~E啦！”撞破一块玻璃挡板，夏龙忍着疼痛朝外面跳去。

    顺着风，他稍稍调整身位，滑翔般落在一辆正好路过的电车上面。

    “别让他逃了！”商场中的追捕者顿时傻眼，他们可没有这样的身手，只能继续传呼。

    “呼~”

    从电车上跳下地面，夏龙连续横穿几条街道，终于甩脱追捕。

    不过……

    “这是哪里？”夏龙环顾周边，发现自己不知不觉来到了京南道场附近。

    不用说，这里肯定也有人盯梢。

    夏龙暗道一声倒霉，气息还没平静下来，他已经看到了京南道场外人员流动。

    无奈之下，他只能再次动身钻入一条巷子里。

    不一会，外边就传来急促的脚步声。

    “在哪里？有人看到吗？”

    “没有发现目标？继续搜！”

    昏暗的巷子里，夏龙跳起身撑着两边墙壁，屏住呼吸。

    “这里也没有！”

    一名士兵搜寻的时候，浑然没有注意到自己头顶的人影，他踢倒巷子里的垃圾桶，见实在不可能有什么藏身地点后，快速离去。

    “啪！”耐心地等待脚步声远去后，夏龙跳下地面。

    “暂时应该不会回来。”

    确认安全后，夏龙打开手提箱，拿出风衣给自己换上，至于围巾，他想了想，还是蒙在脸上，虽然有些醒目，但总比没有好，而且这种天气戴围巾的年轻人也不少。

    还有帽子，夏龙顺势戴在头上，借着微弱的灯光，就好像一名侦探样。

    “听说了吗？那个高树龙原来是怪兽来着。”

    “他会吃人吗？”

    “我听说他的头有南瓜那么大！”

    “瞎说什么啊，明明是房子那么大才对！”

    自然地行走在街道上，夏龙发现自己的传闻到处蔓延着，一圈下来，竟然变成了妖怪传说。

    一个可爱的小女孩害怕地拉住身旁哥哥的衣角，脆生生道：“好~可怕！”

    夏龙张了张口，想要澄清事实，却什么也说不出口。

    或许，这也是桐野的一个谋划……

    缓缓走到一栋大厦前面的台阶上，夏龙沉默地坐下，手指不由自主地按住怀里的青铜棒。

    “大哥哥，要吃饼干吗？”小女孩犹豫着递给夏龙一块小熊饼干。

    夏龙愣愣地看着伸到眼前的小手，抬起头，发现是刚才的孩子，4、5岁的样子，似乎有些害怕他，但好歹没有后退。

    “谢谢，”夏龙摇摇头，微笑道，“哥哥不饿。”

    “由美子，和你说过多少次了，不要随便靠近陌生人，”女孩的哥哥冲过来挡在中间，向夏龙道歉道，“抱歉，让您困扰了。”

    “啊，没关系。”见兄妹俩匆匆离开，夏龙颇有些尴尬。

    摇摇头，正当他打算离开的时候，不远处的人群突然传来争吵声。

    “高树君绝不可能是怪兽的！”声音很耳熟，夏龙仔细看去，小舞的身影映入眼帘，穿着校服，手里提着书包，似乎刚从学校出来。

    “话虽这么说，但既然tpc都这么说了，应该错不了吧。”人们纷纷摇头散去。

    “高树君他，高树君他……”小舞几乎快哭出来，却有不知道该怎么反驳好。

    “小舞，没用的，”一旁小舞同学劝道，“还是去找tpc的人问清楚吧。”

    “这么重要的时候，我，我却什么忙也帮不上！”小舞呜咽道，“高树君他一定很失望……”

    “如果那个高树龙，真的是小舞说的奥特曼，应该会对人类很失望吧。”

    小舞……

    夏龙想要上前，可是想到周围可能有警察，终究还是止住脚步。

    “小舞，作为奥特战士的我是不会因为这些东西就失望的，只会更加用心去战胜黑暗中的敌人！”

    隔着行人，夏龙静静地看着小舞。

    如果遇到这点挫折就放弃，又怎么能够被称为奥特战士？

    “砰――！”

    突然一声巨响从夏龙身后传来，还没等他回过神，整个地面都震动起来，就好像发生了八级地震般。

    “啊――！！”恐慌的尖叫声穿刺天空。

    “怎么了？”

    夏龙一个蹑足，稳住身形后回头看去，只见在刷刷直落的土石间，一个数十米高的身影，从地面钻了出来，周围高楼不断崩毁倒塌，来不及逃离的人群纷纷被废墟掩盖。

    “吼――！”狂暴的嘶吼声响彻开来，避难人群惊慌地从夏龙身旁逃窜。

    站在人『潮』之中，夏龙面『色』巨变。

    怪兽！

    “为什么偏偏是这个时候？”

奥特曼格斗进化 第一百章 加鲁拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “快跑！”原本还算平静的市区混『乱』起来，tpc的人和警察也顾不得搜捕，纷纷组织人群避难。

    “快快，往这边走！”

    “喂，你还站在那里干什么？”

    夏龙身后不断传来叫喊声，然而他并没有理会，不但没有随着人群离开，反而凝重的朝怪兽走去。

    “喂，危险呐！”

    “那个人怎么回事？”在警察引导下避难的一群女学生疑『惑』地望着夏龙。

    小舞顺着看去，眸子一颤，只觉得身影有些眼熟。

    宽大的风衣，还带着帽子，但那充满安全感的背影……

    “高，高树君？”小舞轻呼着喃喃出声。

    “嘶昂――！”

    高楼下，夏龙凝望着那头怪兽，外形凶残无比，四处喷『射』着火焰，看上去有些印象，夏龙却想不起是哪头怪兽。

    “不管是哪头，我都……”夏龙紧紧看向手中沉寂的青铜棒，手指颤动，“我现在什么都做不了啊！”

    “喂，我说你小子……”恼怒的声音从后边传来，警察杉田猛地拉过夏龙，然而随着帽子飘落，杉田顿时愣住，结巴道，“高，高树龙？”

    “放心，我不会伤害你们。”夏龙淡淡回应一句，苦涩地望向怪兽。

    不变身的话，他就只能眼睁睁地看着怪兽破坏。

    “你，你你……”杉田面容惊惧，还想说些什么，人群里却突然跑来一个男孩。

    “警察先生，求求你救救我妹妹！”男孩哭喊着祈求道。

    “慢慢说，慢慢说，”见夏龙没有攻击意图，杉田松口气道，“你妹妹怎么了？”

    “我，我，”男孩痛苦道，“我出来买东西的时候，怪兽突然出现了，可我妹妹还在上面！”

    男孩指了指离怪兽不远的一栋大楼，杉田不禁倒吸了一口凉气，劝阻道：“现在那里的人都离开了，你妹妹被人救走了也说不定。”

    “不会的，我妹妹只有一个人在房间，她答应我不会『乱』跑的！”男孩着急道，“求求你们，她就在7楼的第一个房间里！”

    杉田一脸为难。

    那么危险的地方，过去的话根本不可能活下来。

    “我去吧！”突然一道坚定的声音响起，杉田惊讶地看去，发现居然是夏龙。

    “我去救你妹妹，”夏龙继续道，他『摸』了『摸』男孩的头，微笑道，“没事的，我会把她完好地交给你！”

    杉田怔怔地看着夏龙朝怪兽方向跑去，一时间说不出话来。

    “他真的是怪兽吗？”直到夏龙冲到废墟之中，他才喃喃道。

    “吼！”怪兽肆无忌惮地行进着，整片区域火势越来越大。

    夏龙深吸一口气，闪身冲进男孩所说的高楼。

    在哪？

    整栋楼都在摇晃，震感十分强烈，一般人还真不敢在这个时候冲进来。

    “砰！”踢开一扇损毁横在走道的门扉，夏龙找到7楼的第一个房间，隐隐听到里面一阵啜泣声。

    “呜呜~哥哥，由美子好害怕……”

    夏龙很快就顺着哭声找到了躲在柜子里瑟瑟发抖的小女孩。

    “别怕，我救你出去。”夏龙尽量温柔说道。

    “呜哇~”女孩没有抗拒，搂着夏龙脖子大哭起来，一会的功夫泪水就浸湿夏龙衣领。

    眼见窗外被巨大的黑影笼罩，夏龙连忙细声道：“没事的，我很快就带你出去。”

    夏龙一边安抚着孩子，一边紧紧盯着窗外，那头怪兽似乎听到这边的动静，竟然低头和夏龙对视起来。

    不好！

    感受到怪兽汹涌汇聚的能量，夏龙连忙抱着女孩朝大楼另一边跑去。

    “闭上眼睛！”大叫一声，在一股强烈的热浪中，夏龙纵身从窗户跳出。

    “砰！”几乎在他跳下的瞬间，整个楼层都爆炸开来，火焰四『射』，气浪翻滚。

    夏龙闷哼一声，身体被冲击****着加速向地面坠去。

    耳旁的风声越来越大，他坠落的速度也越来越快。

    怀里的女孩根本不敢睁开眼睛，只是紧紧地搂着他。

    “一定会没事的，因为我……”吃力地取出青铜棒，夏龙咬牙低吼出声，“迪迦――！”

    “龙！”远远看到这一幕的小舞惊呼出声，不顾一切地想要冲过去。

    “危险！”杉田连忙拦下小舞。

    “放我过去！”

    “没用的！”杉田劝阻道，“一定要冷静啊！”

    “等等，那是？”有人惊呼出声。

    “光，好温暖的光！”在一阵喃喃声中，杉田见到了他一辈子难以忘记的一幕。

    崩坏的大楼前，一抹璀璨的光华映入他眼帘，那原本必死的年轻人和女孩被光包裹起来。

    “光……”杉田不由自主地上前几步，痴痴地望着那光。

    “――！”

    一个巨大的身影出现众人眼前。

    “巨人！”

    “哔咚――”强行变身后，红灯立刻闪烁起来，不过好歹解除了生死危机。

    夏龙小心翼翼地将手里的女孩放到安全的地方，朝呆呆望着自己的小女孩点点头后，他把视线转向怪兽。

    是一头类似哥尔赞的怪兽，全身覆盖着厚重的岩石状坚甲，光看上去都有些难以下手。

    最麻烦的是，他现在不但能量不足，还十分虚弱，一身力量恐怕使不出三层。

    “高树龙，你终于肯现身了。”一道身影背着手走到楼顶天台。

    桐野！

    夏龙扭头看去，侧边的高楼上，那熟悉的身影不是桐野又是谁。

    “我就知道，只要有怪兽，你就一定不会放手不管，”桐野一副尽在掌握的模样，嘴角上扬道，“这样也好，主角到齐，我的游戏也可以开始了。”

    “游戏？”见怪兽先是疑『惑』地打量自己，随后不管不顾地继续破坏，夏龙不由得心下一紧。

    怪兽还没解决，桐野居然也出现了！

    “我要你在人类面前输给它，”桐野指着怪兽道，“你的队友们是生是死，就全靠你的表现了。”

    “！”夏龙用力拦下，挡住怪兽的冲撞，听到桐野的话后，抬起的拳头却顿在了半空。

    “你把队长他们怎么了？”

    “只是一点小小的惩处而已，没人能够阻止黑暗的复苏。”桐野平淡地说道，“那么，现在，你该怎么选择呢？”

    死死拦住怪兽，夏龙心神震『荡』，桐野的话语犹如魔音般在他心中不断回响。

    “吼！”和夏龙的迟疑不同，怪兽完全被眼前的巨人激怒了，炙热地火柱汹涌喷出。

    “！”夏龙及时躲过火焰却没躲开怪兽的撞击，身体狠狠地压倒在楼宇之间，连带着烈焰带起漫天烟雾。

    “巨人到底怎么了？”避难人群站在警察竖起的防线外，疑『惑』地看着这一幕，“为什么不还手啊？”

    “好像打不过啊。”

    “哔咚――”红灯鸣响频率加快，从地面看去，夏龙连站起都有些吃力。

    “站起来啊，奥特曼！”小舞挤在防线前面大声加油道，“加油啊！”

    可是……

    “砰！”占据上风的怪兽乘胜追击，庞大吨位的身躯靠近，抬起粗壮的右腿重重踩向夏龙。

    “呃啊――”刚刚才坐起身的夏龙再次狠狠和地面发生撞击，发出让整个区域的人都震撼的撞击之声。

    “怎么会？”

    “啊，这下糟了啊，”一个拿着臭鱼干的大伯苦着脸道，“连巨人也打不过啊，这可怎么办呢？”

    “大家都快逃吧！”

    高楼之上，桐野推了推眼镜，轻笑道：“你的选择是正确的。”

    可恶！

    夏龙从撞击中回过神的时候，发现怪兽已经掐着他的脖子把他提了起来。

    他脑海里浮现出队友们的笑脸，尽管加入胜利队还没有多长时间，但他已经和这些伙伴间有了深深的羁绊。

    “对，就这样，奥特曼败给怪兽。”桐野眸子里闪过兴奋之『色』，淡然的面容起了一丝波动，“这就是我想看到的！”

    “！”感受着鼻子上越来越强大的力道，夏龙紧紧握住拳头，用力推开怪兽。

    短暂的交锋下，他发现怪兽的弱点就在喉咙，只需要一次攻击就可以击败眼前的怪兽，可是……

    夏龙的拳头紧了又松。

    “哔咚――”红灯鸣响速度再次加快，异常的疲惫感朝夏龙袭来，他一时站立不住跪倒在地。

    “加鲁拉，给他最后一击！”桐野抬头看向怪兽，双眸中闪出一道紫光，原本打算换个地方继续破坏的怪兽顿时停住身形。

    “嘶昂！”受到无形力量的影响，怪兽双目出现一片猩红，冷冷地盯着夏龙，汹涌的火柱喷『射』而出。

    “再见了，”桐野轻笑着转过身去，“高树龙！”

奥特曼格斗进化 第一百零一章 桐野

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “汹――”狂暴的火光爆『射』开，随着一声巨响，两个庞大的身形被土石烟雾遮掩起来。

    “龙――！”地面上，小舞疯狂地冲破警察防线，两眼通红望着那蔓延开的烈焰，“龙……”

    “快回来！”

    “等等，那是什么？”在一阵惊呼声中，小舞停下脚步，愣愣地望着怪兽方向。

    “嗯？”本来打算离开的桐野也顿住身形，皱起眉头朝战场看去。

    “吼！”烟雾退散，更加震撼的咆哮声扫『荡』开，在人们惊骇的目光中，一头熟悉的怪兽出现在奥特曼身前。

    “哥，哥尔赞？”杉田瞪大了眼。

    如果他没有看错的话，这突然出现的哥尔赞好像是替巨人挡下了攻击，而对面的怪兽……

    杉田动了动喉结。

    对面的怪兽颈部却穿了一个大孔，在哥尔赞的咆哮中重重扑倒在地，发出一声巨大的闷响。

    城区一时间诡异地安静下来，只有夏龙胸前的红灯鸣响声和哥尔赞的低吼声回响着。

    “火焰哥尔赞？”桐野仅仅诧异片刻，很快就回过神来，见哥尔赞警惕地朝他咆哮，他轻笑道，“有意思，不过……”

    “哗――”

    恐怖的黑暗能量汇聚，随着桐野拿出一个黑『色』的闪光透镜，强烈的黑光包裹着他降临在战场之中。

    “！”黑光散去，一个灰暗『色』的巨大身躯出现在众人面前。

    “那是？”杉田疑『惑』道，“黑『色』的巨人！”

    黑暗迪迦！

    夏龙凝重地看着面前的巨人，死死握紧拳头。

    为什么会这样？桐野为什么能够变成黑暗迪迦？

    “游戏结束了，高树龙，”桐野冷哼一声朝夏龙走来，“由我来亲自对付你！”

    “吼――”哥尔赞眼神变得锐利，低吼出声，本能让它感受到面前敌人的极度危险。

    “哼。”对哥尔赞的敌视不以为意，桐野随意地抬起手臂，很轻松就挡下哥尔赞一次能量攻击。

    “你以为这种程度的怪兽对我有用吗？”桐野双目闪过紫光。

    不好！

    “回来！”感应到作用到哥尔赞身上的奇异能量，夏龙连忙召回哥尔赞。

    “咻！”残破的废墟之间，夏龙站起身将化为胶囊的哥尔赞接住。

    他现在状态实在不算好，强行变身带来的副作用无疑是很大的，上次几乎无法维持变身，这次好点，至少坚持到现在，可是也已经到极限了。

    在变身之前他就考虑过后果，只是没想到桐野居然会如此处心积虑地谋划自己。

    “哔咚！哔咚！”计时器开始进入最后阶段，时间愈加紧迫。

    “！”

    夏龙凝重地摆起起手式，注意力高度集中。

    “嚯――！”腿部震动，夏龙聚起身体力良，率先发起攻击。

    “桐野！”腰胯旋转，借着重重力道，夏龙踢腿扫向桐野。

    “砰！”沉重的撞击声响起，夏龙的攻击止步于桐野侧身，一只结实的手臂挡下踢腿。

    冲击波带起的劲风吹散桐野周身的尘雾，却没有对他造成丝毫伤害。

    “力量不够哦，”桐野传念道，“如果只有这点实力，完全对不起我花了这么多心思呢！”

    “！”夏龙没有理会对方的讥讽，腰身再次运劲，腿部全力推进。

    “哼。”桐野依旧用手臂阻挡着，纹丝不动，“打完了吗？到我了！”

    怎么会？

    见凝聚全身力量的攻击没有让桐野哪怕后退一步，夏龙心神震动。

    实力完全不在一个等级！

    “砰！”没等他准备下一次攻击，一股强大的力量传来，桐野反手扣住他进攻的腿部，猛地旋转。

    “哇――”没有还手余地，夏龙整个身子都翻转起来，狠狠地被甩飞开去。

    巨力作用下，他犹如炮弹般砸倒一片废墟。

    “轰――！”

    轰鸣声响中，土石再次将夏龙遮掩。

    “怎么会这样？两个巨人怎么打起来了？”杉田绝望地看着夏龙落地方向。

    “结束了！”桐野冷哼出声。

    “嗤嗤！”汹涌的紫黑『色』能量在桐野身前汇聚，一道光束直『射』向踉跄起身的夏龙。

    “不要……”小舞惊呼声还没出口，那恐怖至极的光芒攸地打中夏龙身体。

    “龙――！”

    “哔咚！”红灯鸣响声戛然而止。

    “我……”夏龙怔怔地看着身体飞散开的金『色』光点。

    输，输了……

    “哗！”光点飞速流逝，穿过空间汇入桐野身体，瞬息之间，夏龙就脱离变身，被残留的光带着跌落到地面。

    “你的力量，我收下了。”桐野吸收掉最后的光粒子，冷冷地看了眼地面死活不知的夏龙一眼，唰地一声飞向天际。

    “快跑啊！”火势还在蔓延，灾后余波仍未平息，人群慌『乱』的逃散。

    夏龙昏倒在地面上，身旁陆续经过逃难的人，哥尔赞胶囊不知什么时候滚落到一旁，发出阵阵悲鸣。

    “让一让！”小舞喘息着穿行在人群中，焦急地朝光芒坠落的方向跑去。

    “龙……”远远看见倒在地上的夏龙，她顾不上休息，连忙丢下书包冲向夏龙。

    “龙，你醒醒啊，快醒醒啊！”抱着夏龙，小舞双眼通红，哽咽出声。

    “这边的楼要塌了，快离开！”混『乱』还在继续着，行人匆匆从两人身旁跑过。

    周围不知不觉飘来阵阵烟雾，呛得小舞咳嗽起来。

    “咯吱――”

    顺着烟雾抬头看向后面大厦废墟，那可怕的声音让她小脸一白。

    咬咬牙，小舞使出浑身力气把夏龙背到背上。

    “龙，我不许你死！”

    泪水流过脸颊，小舞吃力地跟上人群。

    “不要死，呜呜……”

    ……

    遥远的南太平洋上，一座巨大的岛屿不知什么时候浮出了海面，周围黑云笼罩开来，不一会就朝四面八方蔓延开。

    岛屿上空，庞大的能量汇聚形成了一个空间漩涡，和『露』『露』耶下面的亚空间连接在一起。

    此时，一艘巨大的飞船正徐徐飞进亚空间。

    如果有人看到这一幕的话，一定可以认出，这艘飞船就是tpc的终极武器，亚特迪斯号。

    飞船内，驾驶室，泽井、吉冈还有胜利队众人都到齐了。

    “抱歉，是我害了大家。”泽井打破沉默道，“我低估了桐野的野心。”

    “泽井，这件事，我也有责任。”见老朋友一幅萧索的样子，吉冈阴沉着脸站出来道。

    在夏龙离开tpc后，桐野立刻控制了整个tpc，不仅用奇怪的能力瓦解了大部分警务局士兵，还得到了一批高层的支持。

    政变之下，泽井这些不愿意服从的高层连同胜利队员被软禁起来，今天更是不知什么原因，『逼』迫他们驾驶亚特迪斯号来到『露』『露』耶。

    “这里是？”『操』作台前，丽娜惊讶地看着屏幕里的画面。

    这个世界并没有开发空间技术，目睹到『露』『露』耶亚空间后，所有人都被震惊了一把。

    “不错，这里就是f计划发现的『露』『露』耶超古代遗迹。”泽井点头道，额头不自然地多了几道皱纹。

    最初发现这个地方的时候，他虽然有些疑虑，但无疑是比较兴奋的，却没想到今天……

    “真有这样的地方啊，”崛井咂舌道，“真是不可思议的文明！”

    “可是，桐野让我们来这里干什么？”新城『操』控仪器之余，忌惮地打量着门口全副武装的士兵。

    就是这部分士兵控制了整个tpc，新城实在想不通这些家伙怎么那么死心地替桐野卖命，还有那些高层，完全就不顾人类的死活，听说东京出现怪兽了也不管。

    可惜在软禁后，胜利队的装备就被收走了，要不然……

    无奈地收回目光，新城只能暗恨咬牙。

    “我记得新的巨人也能制造出这样的空间，会不会，”大古站起身，想起桐野迫切地抓捕夏龙，不禁思索道，“会不会和这个有关？”

    当他醒来的时候，发现自己的变身器已经被桐野取走，无法变身的他只能眼睁睁地看着桐野控制tpc。

    望向飞船外弥漫的黑暗，大古心里默默道：“现在大家的希望，只有高树你了，千万不能有事啊。”

    ……

    （本章完）

奥特曼格斗进化 第一百零二章 出发

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    东京，救援队、消防车不断在废墟中穿梭，残破的街道间弥漫着淡淡的水雾。

    此时，两座废墟之间，小舞正专注地替夏龙处理额头的擦伤。

    “嘶！”夏龙痛呼一声，睁开眼睛，模糊的视野慢慢变清晰，“小舞？”

    “你醒了？”小舞惊喜出声，悬着的心彻底落了下来。

    “我这是？”夏龙摇摇头就要站起身，却被小舞按下。

    “别动，就这样呆着别动。”小舞继续处理着伤口，专心致志的样子，让夏龙不禁看得一呆。

    阳光的余晖下，女孩纯净的面容仿佛一束百合花，夏龙恍惚间好像又回到了在雷欧世界的那段时光。

    “诶？”小舞贴好绷带，见夏龙盯着自己，不由得身子一颤，脸上冒出红晕。

    “抱，抱歉。”夏龙支吾地转过头去，“刚才想起一些事情……”

    “嗯，我知道。”小舞感觉自己心跳加速，连忙低下头去。

    看了看拽着衣角的小舞，夏龙见气氛有些尴尬，开口问道：“那个巨人，已经离开了吗？”

    “嗯，好像吸收了一些光后就走了。”小舞回忆道，当时她注意力全放在夏龙身上了，也没留意其他。

    夏龙视线转向四周。

    残垣断壁，到处都是救护车的声音，头顶更是有一架直升机飞过，带起阵阵气流将尘土吹散开去。

    看着眼前景象，夏龙踉跄站起身，下意识地『摸』了『摸』胸前。

    没有……

    按住胸口，夏龙默然不语，脑海里隐隐浮现出昏『迷』前的一幕。

    紫黑『色』的光束穿透身体，光粒子溃散，虚弱感，麻痹感，还有那冰冷形同死亡的感觉。

    “力量，被夺走了吗？”夏龙手心紧了紧。

    “快点！”不远处一辆消防车正在灭火，水柱喷『射』，带起阵阵湿润的气流。

    瓦砾之间，担架进进出出，隐隐可以听见伤患的痛苦呻-『吟』声。

    “坚持住啊！”救援工作还在进行着。

    “这只是开始……”夏龙仿佛预见到了黑暗笼罩世界的景象，又好像见到了人类灭亡的命运。

    “龙……高树哥哥。”小舞担忧地看着四处打量一脸沉痛的夏龙。

    “我没事，”夏龙收拾好心情，朝小舞笑道，“小舞，谢谢你的照顾。”

    “没，没什么。”小舞有些木然不知所措，连忙将视线移向其他地方。

    夏龙顿了顿开口道：“那个，我……”

    “喂，快看，那是什么？”突然一阵惊呼声传来，夏龙将到嘴的话语咽了回去，顺着声音看去，只见消防队员们纷纷恐慌地望着天空。

    黑暗，无尽的黑雾从远处蔓延开来，很快就遮住整片天空，地面一时间昏暗下来，犹如世界末日降临般。

    “这到底是什么啊？”

    “来了吗？”夏龙喃喃出声道。

    黑雾仿佛带来了绝望，地面上的人群都『迷』茫地抬头望着，隐隐感觉到有什么不好的事将要发生。

    “我必须去阻止那个家伙！”夏龙沉下心来，转身就要离开。

    “还要战斗吗？”小舞颤声道，“你会死的……”

    夏龙身形一震，他停下脚步，回头微笑道：“没事的，我可是奥特曼呢。”

    见女孩眼里泛起水雾，夏龙伸出右手。

    “哗！”随着一道光芒飞『射』，夏龙手掌上方出现了一个飞速旋转的光团。

    “这个送给你。”夏龙轻声道。

    光芒散去，怪兽胶囊停止旋转，安静地被夏龙抓在手里。

    “以后遇到危险，直接喊‘哥尔赞’就可以了。”夏龙鼓励着将胶囊递到女孩面前。

    看着夏龙手心的胶囊，小舞忍住泪水道：“一定要回来！”

    “我会的。”将哥尔赞交给小舞，夏龙笑着点点头继续转身离去。

    “呼~”一阵风吹过，小舞发梢飞舞，遮挡住那渐渐远去的身影。

    “一定要回来！”小舞终究还是没能忍住泪水，紧紧拽着胶囊贴在胸口，“一定！”

    ……

    纷『乱』的街道上，夏龙沉着心快步往tpc东京支部走去。

    他必须借助支部的力量前往总部基地。

    总部发生了什么，桐野怎么能够变成黑暗迪迦，以及，大古他们怎么样了，他都必须弄清楚。

    “高树先生！”一个身影追上夏龙，“高树先生！”

    诧异地看着面前上气不接下气的警察，夏龙疑『惑』道：“你是？”

    “我是杉田，”杉田喘着气，递给夏龙一个手提箱，高兴道，“太好了，总算找到您了，这是您的行李。”

    行李？

    夏龙接过手提箱，发现的确是自己先前遗落的箱子。

    “您现在是要回总部吗？要不要我帮忙？”杉田热切道。

    “不用了，谢谢。”看着眼前热情的家伙，夏龙笑着摇摇头。

    “那，祝您一切顺利！”

    和杉田分开，夏龙很快就到了东京支部，在和喜比见面后，夏龙没有多说什么，直接让喜比安排一架运输机送他前往总部。

    “高树，总部已经失去联络很长时间了，我也正想派人过去看看！”喜比沉声道。

    “失去联络？”

    “嗯，就在发布对你的通缉令之后。”喜比点点头，也不废话，迅速地安排人员和运输机。

    最后，夏龙打消喜比一同前往的念头，只带着几名警卫登上运输机。

    “高树，让我一起去吧。”

    “如果总部真的出了什么事，你去也起不到什么作用，最好还是留下来守护东京，现在是非常时期，东京不能没有你！”

    向地面喜比一行人挥挥手，夏龙在运输机承载下飞向昏暗的大海。

    “保重，喜比。”收回视线，夏龙闭上眼睛开始假寐起来。

    “距离目的地还有二十分钟！”飞行员汇报着。

    坐在夏龙对面的两名士兵不安地紧了紧手里的武器。

    他们是喜比以保护夏龙安全为由硬塞上来的，作为顶尖的警卫，心里素质本不应该出现这般波动，只是窗外那未知的黑暗实在让人不安。

    两人悄悄地看向夏龙，见夏龙沉稳地休息着，他们眼里不禁起了一丝敬佩，莫名安心下来。

    “咻~”运输机穿梭在大海上空，尾部脱出一条长长的痕迹。

    事实上，夏龙心里并不平静。

    虽然和桐野仅仅只是片刻的交手，但他感觉到了桐野强大的实力，强到即使是他强盛时期状态完好也不一定打得过，因为对方这次的气息，和上次化身的基里艾洛德神比起来也不遑多让，而上次他还是借用神秘力量，在对方能量降低的瞬间一举反击才成功战胜。

    更何况，他现在……

    夏龙睁开眼睛，凝重地看向窗外于天空翻涌的黑雾。

    “呼~”随着一阵气流吹过，tpc总部基地出现在视野中。

    “到达目的地，申请降落。”驾驶员传呼道，“这里是东京支部204号运输机，再次发送请求……”

    “总部，听到请回答！”

    没有动静，驾驶室两名飞行员不禁面面相觑。

    “总部，请允许降落！”

    这下夏龙连同两名警卫也注意到了，他们走到驾驶员身后，疑『惑』道：“怎么了？”

    “不知道，”驾驶员摇头道，“还是联系不上。”

    夏龙顺着窗口望去，整个基地不复往日热闹，死气沉沉，没有一丝动静。

    “果然出事了吗？”沉『吟』一声，见基地起飞降落出口是开启状态，夏龙连忙吩咐道，“先降落再说！”

    “是！”

    “嗡~”在巨大的引擎蜂鸣声中，运输机缓缓飞向基地。

    “一个人也没有！”降落后，两名警卫打探一番，发现所有工作人员都不见踪影。

    “会去哪里？”夏龙皱起眉头，就算是死亡也会留下尸体，可偏偏什么也没发现。

    望着幽深昏暗的通道，夏龙感觉就像面对一头怪兽的大口般。

    “长官，现在怎么办？”一名警卫开口问道。

    夏龙沉『吟』一声道：“你们先留下来警备，我进去看看。”

    “哒哒！”通道里回响着脚步声，夏龙越走心沉得越厉害。

    所有通道都是洞开状态，所有能源系统也都停止运转，就好像一座废弃的基地。

    究竟发生了什么？

    见司令室也是空无一人，夏龙不由得闭上眼睛深呼吸一口气。

    大古，队长……

    模糊的画面在夏龙脑海里闪现出来。

    惊恐的呼喊声，枪声，爆炸声，夹杂着一种鸟鸣般的怪叫声。

    夏龙似乎见到了总部基地沦陷的画面。

    “高树。”一声呼唤在夏龙耳旁响起。

    “幽怜？”

    疑『惑』地朝四周看了看，夏龙似乎想起什么，离开司令室，转身往实验室方向走去。

    “我记得是这里。”

    站在一间实验室前，夏龙想起上次，同样是在这间实验室外，那个时候被桐野打消了自己接触时光机的想法。

    “幽怜，是你吗？”

    夏龙怔怔地走向试验台上的时光机。

    “绝望的黑暗就要复苏了，”苍老的叹息声响起，一个满头白发穿着银『色』长袍的女子出现在夏龙身前，“他已经找到『露』『露』耶，所以没有把我带走。”

    “其他人都被他带走了吗？”夏龙明白幽怜话里的意思。

    “和那艘飞船一起，都进入那个地方了，”幽怜脸上带着悲悯与无奈，“很快，灭世的黑暗就要降临，我们没想到三千万年后，会出现更加可怕的黑暗，大古和你的力量又都被夺走，一点希望都没有，或许这就是人类的命运。”

    “命运？”夏龙沉声道，“如果人类灭亡是所谓的命运，那我们就改变命运！”

    “我只是个程序。”幽怜苦涩地摇了摇头，散去身形。

    见时光机重新恢复沉寂，夏龙暗叹一声回到司令室。

    生疏地打开备用电源，重新启动基地系统，司令室顿时亮敞起来。

    “电脑恢复正常……”

    在一阵提示音中，夏龙走下『操』作台，手指按在熟悉的会议桌台上，他似乎又见到了往日开会讨论任务的一幕，居间惠的笑声和呵斥声又回『荡』在耳旁。

    “居间队长……”

    还有总是在前线指挥大家的宗方，夏龙没有忘记分别时，那个根本不能喝酒的副队长和自己的约定。

    还有喜爱斗嘴的崛井和新城，暧昧恋爱中的大古和丽娜，以及很少参加战斗的计算机天才野瑞。

    浓浓的队友之情，就像和煦的阳光般填满夏龙心田。

    “大家……”

    一步步走在往日熟悉的角落，夏龙眸子里起了一丝水雾，好一会才收拾好心情。

    “飞燕1号正在进入起飞轨道！”接入机库控制系统，夏龙在主电脑上陆续输入指令。

    “准备完毕！”

    『操』作完成后，夏龙提着行李箱前往自己的宿舍房间。

    放下箱子，夏龙从脖子上取下石头吊坠和护身符。

    石头吊坠已经红得发烫，至于护身符……

    夏龙小心翼翼地打开布袋，一直以来，他都只是当作附身符而没有打开看过，现在或许是时候打开了。

    轻轻取出布袋内的东西，夏龙发现是一张被红线缠绕卷起的照片。

    “步美……”夏龙喃喃出声。

    照片展开，是雷欧世界时，城南俱乐部的合影照一部分，步美，大村，百子，猛，以及一脸笑意的他搂着一群孩子。

    “送给大傻瓜真夏龙！”照片背后俏皮的印着一句话，夏龙不禁好笑地摇摇头，但是很快笑容又凝固下来。

    “如果说这就是命运的话……”

    怔怔看向窗外愈加浓郁的黑暗，夏龙紧了紧手指，收拾好石头吊坠和护身符后，转身打开手提箱。

    “咔！”

    换上队服，带上手套，系好皮靴绑带，拉上外套拉链，给海帕枪装上子弹后『插』到腿侧枪套。

    夏龙一丝不苟地完成着准备工作，就好像平时出动任务般。

    最后还有头盔。

    夏龙走到摆放头盔的柜子面前，看着一旁中村的照片顿了顿，提着头盔朝外走去。

    路过司令室时，里面没有整装待发的队友，只有主电脑仪器设备的运转声。

    “胜利队，出击！”看了眼空『荡』『荡』地司令室，夏龙坚定出声。

    “哒哒！”沉重的脚步声在登机通道内响起，在两名警卫惊讶的目光中，夏龙独自登上飞燕1号。

    “飞燕1号准备起飞！”合上舱门，夏龙一步步开启按键，往昔的战斗场景又浮现眼前，严格来说，这是他第一次单独驾驶飞燕号。

    左手按在推进杆上，夏龙朝陪同自己前来基地的两名警卫还有两名驾驶员点点头，在一阵提示音中猛地上拉推进杆。

    “起飞！”

    “伏――！”飞燕号引擎发动，在滑行一段距离后，带着一股巨大的气流冲出基地。

    “长官！”警卫追出来大喊出声。

    “这是我的使命。”回头望了一眼基地，夏龙加速朝『露』『露』耶方向赶去。

    “只要还能战斗，我就绝不会放弃，以人的身份，做一个人能做的事！”

    就好像大古说的。

    赢不了？我听不懂！

    “咻！”飞燕号速度飙升到极致，发出尖锐的破空之音。

    目标，『露』『露』耶！

奥特曼格斗进化 第一百零三章 希特拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    『露』『露』耶上空，黑雾不断翻滚着，电闪雷鸣，狂暴的风浪将这片天地化为地狱般。

    “咻！”风雨之中，一架战机贴近海面，远远飞向『露』『露』耶岛。

    “麻烦的人类！”遗迹深处，卡密拉冷哼一声，挥手控制佐加幼体群前往阻击。

    “不用管他，”桐野走上前淡淡笑道，“没有光的他只是个卑微的人类而已。”

    此时，桐野俨然成了卡密拉三个黑暗巨人的首领，吸收了大古力量的他，凭借黑暗力量变身为黑暗迪迦，再加上夏龙的力量，他现在的实力已经堪比三千万年前的黑暗迪迦。

    “嘿嘿，如果那个人类敢进来，我就让他尝尝死亡的滋味！”鸡公头怪叫道，旁边的壮汉也是重重的哼了一声，他们没有忘记上次和夏龙的冲突。

    “那个人类，交给我！”壮汉捶打自己的胸口闷声道。

    “够了，现在不是胡闹的时候，要是黑暗界的复苏出了差错，我饶不了你们两个！”卡密拉冷冷地朝两人看了一眼，说完迈着迤逦的脚步走向桐野，清丽的面庞浮现出一丝波动，“很高兴你能回到我们身边，还帮我们找到这么强大的黑暗力量。”

    “只要黑暗复苏，你们都能得到永无止境的力量，到时候不光地球，整个宇宙都将被黑暗支配！”桐野没有带眼镜，头发上梳，面庞棱角分明，显得异常冷峻，没有一丝以往懦弱与挣扎。

    “是的，伟大的黑暗！”卡密拉紧紧看向空间尽头被黑雾风暴笼罩的邪神加坦杰厄，面上的两道银纹闪过幽光。

    “呀嘿嘿，我已经忍不住想看到人类恐慌的样子了！”鸡公头兴奋的用舌头『舔』了『舔』犬齿。

    “这一天很快就到了！”桐野同样望着那巨大的黑影，嘴角上扬，“很快……”

    ……

    “伏――！”夏龙努力稳住机身在风暴中穿梭，等雷电过去后，他拉高机位，『露』『露』耶遗迹终于出现在视野里。

    “那是……”

    夏龙注意到『露』『露』耶上空的能量漩涡。

    亚空间！

    “呱――！”不等夏龙靠近，一连串黑影突然从下方岛屿上涌了上来。

    “佐加？”夏龙凝神望去，发现是数不尽的佐加幼体群。

    记得原剧中，这种怪鸟也是生存在『露』『露』耶遗迹，幼体只有人类大小，个体实力不强，但是庞大的数量足以让人绝望。

    “砰砰砰！”

    没有犹豫，夏龙对着怪鸟群连连『射』击，一朵朵火焰之花在空中爆炸开来。

    只是怪鸟数量实在太多，靠飞燕1号的装备根本无济于事，更多的佐加从侧翼飞来。

    眉头微皱，夏龙再次拉高机位，连连翻转，在半空之中和佐加群展开追击战。

    必须想个办法！

    再次避开一波佐加群，眼见下方还有更多的怪鸟源源不断涌来，夏龙面『色』暗沉。

    这样下去，飞燕1号迟早要被佐加淹没。

    “砰！”贴着海面飞过，夏龙翻转机身狠狠还击，将一波佐加怪鸟轰进海里。

    不够！

    “呱！”仅仅一个停留，又有更多的佐加追了上来。

    “可恶！”

    无奈之下，夏龙只能躲避再躲避，飞燕1号的『性』能被他发挥到极致，在半空中展现出一道惊艳的飞行轨迹。

    “嘟嘟――”超负荷运转下，战机很快响起一阵警报。

    咬牙忍受着急剧的震『荡』，夏龙根本无法减缓速度，甚至连反击的余地都没有，只能一次又一次地冲出佐加包围圈。

    “砰砰砰！”这个时候，围住飞燕号的佐加群突然爆发开阵阵火焰。

    “怎么回事？”夏龙趁机甩脱佐加追击，诧异看去，只见远处出现了几架新式战机。

    “高树，你还好吧？”喜比大大咧咧的声音从通讯器里传出，“抱歉，我们来晚了！”

    “喜比？”夏龙惊讶地看着屏幕里朝自己竖起大拇指的喜比，“你怎么来了？”

    “说什么傻话，怎么可以让你一个人冒险呢，”喜比瞪眼道，“我可不想某个家伙白白牺牲在这里啊！”

    再次猛地按下攻击键，喜比怒吼着率领着机群替夏龙拦住佐加群。

    “攻击！”

    激烈的爆炸一时挡住怪鸟群的冲击。

    “喜比……”夏龙有些语塞，他知道喜比自从防卫军解散后就再没有碰过战机，可这次居然为了他冒险赶到『露』『露』耶。

    “去吧，去把你的队友救出来！”狠狠地击灭一群怪鸟，喜比大喊道，“这些家伙就交给我们了，各机，继续攻击，发『射』！”

    “我知道了！”朝喜比重重点头，夏龙沉『吟』一声调转方向朝上空的能量漩涡飞去，他感受到众人的气息就在里面。

    “给我活着回来，高树！”喜比指挥着机群掩护夏龙，直到夏龙进入漩涡后才率领队伍后撤。

    “谢谢你，喜比！”冲入亚空间，夏龙远远就看到了被黑雾包裹的巨大飞船。

    亚特迪斯号！

    “高树队员！”居间慧一行人也注意到了飞燕1号。

    朝队友们点点头，夏龙加大马力朝亚特迪斯号飞去。

    “我来救大家出去！”

    “傻瓜，你一个人能有什么用？”崛井两眼通红，“只是来送死啊！”

    “高树，别管我们，你快走！”新城急切出声，“快离开这里！”

    夏龙没有回应，坚决地冲向亚特迪斯号。

    “呀嘿嘿，你终于来了！”不等夏龙接近飞船，随着一道黑光闪现，亚特迪斯号前出现了一个巨大的黑暗战士。

    希特拉！

    夏龙瞳孔一缩，眼见就要撞上巨人，他连忙拉住『操』纵杆，险之又险地和巨人擦肩而过。

    “让我来陪你玩玩！”希特拉见状不以为意，嬉笑着晃了晃脖子，臂腕上两把利刃展开，抬手就是一道光弹。

    “轰隆！”光弹贴着战机尾翼轰中石壁，漫天的土石爆炸开来，雨点般砸到飞燕号机身。

    “呜呜呜――”激烈的警鸣声中，夏龙死死抓住『操』纵杆，全力驾驶着飞燕号在落石间穿梭。

    “高树！”宗方等人紧张地望着爆炸开的石屑，直到飞燕1号冲出，才长长地舒了一口气。

    “嘻嘻，居然躲开了，不过这次你就没这么好运了，我要把你炸成粉末！”希特拉杨威似的挥了挥手臂，光芒再次迸现。

    “唰！”光弹以一个刁钻的角度猛地『射』向飞燕1号，众人的心不禁再次提了起来。

    “轰――！”

    夏龙精神高度集中，念力运转，光弹在即将击中飞燕号的瞬间被偏离开去。

    “砰砰！”调转机身，夏龙咬牙按下攻击键，子弹疯狂地朝巨人倾泻。

    “怎么会这样？”希特拉恼怒地望着避开光弹的飞燕号，想要再次攻击却被夏龙的反击打得连连后退。

    “混蛋！”希特拉出离地愤怒起来，“这么垃圾的东西，竟然也敢向本大爷挑战！”

    连续2次攻击被躲开，又被对方攻击击退，而偏偏对方还是自己最讨厌最瞧不起的人类……

    “很好，你成功挑起本大爷的怒火了！”希特拉只觉得从未受过如此大的羞辱，全身的能量都沸腾起来。

    “死吧！”希特拉放弃远程攻击，抬起手臂利刃朝飞燕号冲去。

    死死看着攻击准心中的敌人，夏龙再次按下攻击键：“不要小看人类的力量！”

    “砰砰砰！”激烈的爆炸中，飞燕号也急速冲向巨人。

    “高树！”

    （本章完）

    （没什么意外的话，周五就要上架了，上架感言找时间补上。唔，试水一个月，看这本书还能不能抢救。）

奥特曼格斗进化 第一百零四章 光之继承

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嘿嘿嘿嘿，你这是找死啊！”希特拉邪笑着挥动利刃，他仿佛已经看到夏龙随战机一起分割开的样子。

    “就是现在！”夏龙全神贯注地盯着希特拉的动作，在对方攻击的瞬间猛地拉高机位，“给我起来啊！”

    “伏――！”急剧的引擎蜂鸣声中，飞燕号险险避开利刃朝上冲起。

    “咦？”见目标消失，希特拉愣了愣就要追击，不过……

    “咿呀！”因为速度过快，希特拉的身体根本来不及反应，狠狠地撞毁一根巨大的石柱后，继续前冲陷入废墟之中。

    “轰隆隆――！”冲击带起的尘雾弥漫空间，爆响不断回响。

    “这个废物！”远处注意到这一幕的卡密拉皱起眉头，冷喝出声，“达拉姆！”

    “知道了，交给我吧！”壮汉一个闪身出现在飞燕号下方。

    “！”

    黑『色』的闪电中，一个强大的黑暗巨人展开身形。

    “达拉姆！”夏龙喃喃一句，『操』控着飞燕号和达拉姆拉开距离。

    如果说希特拉代表着速度，眼前的巨人则代表着力量。

    “达拉姆，这小子有古怪！”希特拉『揉』着肩膀从废墟中走去，狠狠地看向飞燕号。

    “还不快点解决他！”另一边，卡密拉不满道。

    希特拉点点头站到达拉姆身旁，愤愤道：“小子，乖乖受死吧！”

    他不认为在两个巨人的攻击下，夏龙还能逃命。

    “！”

    战斗继续，巨人的脚步声在夏龙耳旁轰隆作响。

    『操』纵飞燕号避开落石，小舞担忧的面容浮现在夏龙脑海。

    “还要战斗吗？你会死的……”

    会死吗？我会死吗？我怎么可能不会死！

    “但是……”见两个黑暗巨人气势汹汹地发起攻击，面对着漫天的石块与能量弹，夏龙却异常平静下来，手指再次按下攻击键。

    “砰砰砰！”

    “高树――！”亚特迪斯号响起阵阵呼喊声。

    ……

    东京，长野小学。

    学校礼堂为了这次校园祭特意布置了一番，中间搭起一座舞台。

    随着钟声传响，家长们陆续涌进礼堂。坐在预先安排好的座位上。

    这时，一个老人颤巍巍地走到前排的座椅坐下，朝舞台方向和蔼的微笑着。

    “下面要表演的是话剧《公主的一天》。”

    广播报幕着，随着轻柔的音乐响起。玲子穿着长长的白『色』裙子登上舞台。

    没有在意下方黑压压的观众，玲子只是看向前排靠近角落的地方，那里有慈爱的秋山婆婆，还有……

    望着老人身旁空着的座位，女孩怔怔出神。

    ……

    “啊――！”夏龙死死按住攻击键。一边躲避一边朝巨人疯狂『射』击。

    “嘟嘟！”战机警报声几乎连成一片，激烈的震动几乎要将飞燕号解体。

    “咿嘿嘿，居然还敢冲过来！”希特拉闪身出现在飞燕号上方，利刃带着流光朝夏龙斩去，“去死吧！”

    “咻！”夏龙念力运转到极致，两眼不满血丝，死死地盯着即将到来的攻击。

    “希特拉！”

    “嘿呀呀！”尖锐的笑声中，伴随着的是残忍的攻击，“我要把你劈成碎片！”

    ……

    礼堂里响起了连绵的掌声，玲子穿着公主装朝观众鞠躬。

    下面再次爆发开一阵掌声。

    “小朋友。听说你要将这出话剧送给一个很重要的人是吗？今天他来了吗？”主持人在玲子要离开的时候，笑着追问道。

    “来，来了。”玲子紧了紧衣角，望着舞台下方，脸『色』有些黯淡。

    “如果没有任务的话，我会到现场给玲子加油。”夏龙的笑脸浮现出来。

    “龙……”

    ……

    “呀――”夏龙咬紧牙关，用力拉动『操』纵杆，飞燕号惊险地倾斜侧翼，避开利刃对机体的攻击。

    不过……

    “砰！”火焰从侧翼爆发开，战机右翼被齐根削去。整体犹如一只折翼的飞鸟倾斜着撞向石壁。

    “高树！”亚特迪斯号里，丽娜等人红着眼睛站起身。

    “不能输！”夏龙额头青筋暴起，死死抓住推进杆，“给我转弯！”

    “伏――！”飞燕号带着火焰划过遗迹废墟。最后被夏龙强行调换机位，摩擦着石壁滑行开去。

    “砰！”在带出一条长长的火花之后，飞燕号突然失去平衡，机身不堪重负轰然解体，在新城的惊呼声中翻滚着撞向地面。

    “咿嘿嘿嘿，这下他死定了！”希特拉得意地甩了甩头。转身面向亚特迪斯号，桀桀笑着抬起手臂，“轮到你们了！”

    “我还没有输……”一道虚弱的声音从战机残骸里传出，希特拉不禁顿住动作。

    “什么？”诧异地看向地面，希特拉脑子里满是不解。

    “我还没有，没有输！”夏龙吃力地打开驾驶舱，咬着牙爬出残骸，“不许你伤害他们！”

    “高树……”居间慧怔怔地看向屏幕里满身伤痕的夏龙，忍不住鼻子发酸。

    希特拉挥舞着利刃啧啧道：“居然还没死，真是个奇怪的家伙……”

    “砰砰！”连串的枪声打断希特拉的话语，他看着夏龙手里不断『射』击的海帕枪，整个身子都开始颤动起来。

    “你这家伙！”希特拉眸子里满是怒火，迈着沉重的步伐朝夏龙走去。

    “砰！”夏龙奋力朝巨人『射』击。

    “绝不准你伤害他们！”

    “哈？”希特拉一脚踩在夏龙身旁，强烈的冲击波将夏龙抛飞开去。

    “够了，已经够了，高树！”丽娜哭喊道，“不要再说了！”

    “你再说啊！”见夏龙重重摔在地面，连海帕枪也脱手飞出，希特拉再次站到夏龙身前，质问出声。

    “咳咳，我不准你，伤害他们！”擦掉嘴角的鲜血，夏龙浑身几乎要散架般。

    “找死！”希特拉怒喝出声，脖子不自然的扭动，抬脚踩向夏龙。

    “砰！”巨大的脚掌重重砸中地面，发出一声让人牙酸的闷响。

    “高树――！”

    “高树队员……”亚特迪斯号里沉寂下来，所有人都怔怔地看着屏幕画面。

    遗迹里只剩下希特拉怪异的笑声和达拉姆的冷哼声。

    “骗人！”丽娜嘴唇颤抖。

    自从第一次和夏龙见面后，她就隐隐把夏龙当作弟弟般看待，从小父母就不在身边，她很喜欢这种有个弟弟的感觉。

    想起捉弄夏龙时的偷笑场景，丽娜不禁泪水涌出，一把拉住身旁的大古，呜咽道：“这不是真的，是不是，大古？”

    大古没有回答，而是紧紧握住了拳头。

    “前辈……”

    “等等！那是？”野瑞突然不可思议地看着屏幕，大喊起来，“那是什么？”

    “融合度，百分之九十五！”

    “哗――！”隐隐的电子音中，强烈刺眼的光从希特拉脚底迸发出来，仿佛黑暗中绽放的光明未来。

    “嗯？”希特拉止住笑声，不解地低头看去。

    “哗！”

    光芒越来越盛，须臾之间就将希特拉笼罩起来。

    “什么……”

    “砰！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零五章 光之继承（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哇啊――！”汹涌的力量爆开，希特拉来不及反应，身体猛地倒飞开去，狠狠砸向废墟，狼狈地撞到一片建筑，惨呼不已。

    “怎么会有这种事？”光华弥漫开，桐野望着遗迹里突然出现的紫红相间的巨人，面上不停波动，“这怎么可能？”

    “这种感觉，”卡密拉死死看向夏龙，冰冷的眼神仿佛要将夏龙刺穿，“为什么会有这种熟悉的感觉？”

    “卡密拉。”没有理会惨呼的希特拉和警惕的达拉姆，夏龙静静地和卡密拉对视着，脑海里不属于自己的记忆不断涌现出来。

    呐喊声，哭喊声，末日的惨象浮现在夏龙眼前。

    绝望的黑暗，焚烧一切的灭世业火，残破的古代建筑……

    “超人，迪加！”

    “幽怜？”

    “你在犹豫什么？杀了那个女人！”

    ……

    亚特迪斯号。

    “迪，迪迦？”胜利队众人，泽井，吉冈都被眼前灿烂的光辉所吸引。

    “是那个新的巨人！”崛井率先回过神，激动地看着巨人左手上的护臂，“是那个能够制造亚空间的巨人！”

    “可是，”新城瞪眼道，“怎么会出现在这里？难道……”

    “是高树。”宗方沉声道，眸子里闪过一丝光亮，“看来这小子藏得很深啊！”

    的确很深，他一直以为夏龙只是能够控制哥尔赞。

    “高树君吗？难怪上次……”崛井喃喃一句，又想起什么似的朝众人道，“既然高树可以是迪迦，那另一个迪迦呢？”

    他突然想到所有人在研究巨人时，一直忽略的问题，那就是巨人可以变成人类或者人类可以变成奥特曼。

    “现在不是考虑这些的时候，”大古打断崛井，紧紧地注视着屏幕，“我们不能让他一个人战斗！”

    “大古说得对，”居间惠点点头。下令道，“不能让高树队员一个人战斗！胜利队……”

    “人类是无法阻止黑暗复苏的！”桀桀的笑声从门口传来，众人回头看去，发现一名警务局士兵抬着武器对着房内。

    “人类？”居间惠眉头紧锁。“你们到底是谁？”

    “人类的怨念实在太厉害了，死后三千万年了，现在还在持续发出那个诅咒的声音！”士兵继续僵硬着表情道。

    “你这家伙到底在说些什么？”崛井恼怒道，“现在这种时候，你还要帮那个崛井吗？”

    士兵诡异地笑了笑。枪口指向崛井：“你们也加入到他们的队伍中去吧！”

    “小心！”新城惊呼出声。

    “砰！”枪声响起，崛井瞪着眼，张嘴就要大叫。

    只是……

    “我这是死了吗？”疑『惑』地『摸』了『摸』自己的身体，崛井发现自己似乎没有中枪，反而是门口的士兵倒下变成了一个怪物。

    “这些家伙都是佐加变成的。”正木带着一队警卫走了进来，先是朝泽井总监和吉冈长官点点头，然后对居间惠道，“这艘船上的敌人都已经被我处理了，你们快想办法恢复动力，去帮高树吧！”

    “麻烦你了！”居间惠古怪地打量正木一眼后。连忙下令道，“大古，新城还有副队长驾驶飞燕号去协助高树君，其他人尽快修复亚特迪斯号！”

    “明白！”

    此时，遗迹里的光芒彻底平息下来。

    “混蛋！”希特拉痛呼着从废墟中站起身，愤怒地抬起右臂汇聚能量，“去死！”

    粗大的光束****向夏龙，发出阵阵“嗤嗤”响声。

    从记忆里回过神，夏龙没有躲避，任由希特拉的光束打中自己。

    “！”在希特拉惊惧的目光下。夏龙闷喝一声，将光束能量吸收融合进自己身体。

    能量吸收！

    吸收黑暗能量后再转换为自己的光能，上次对战基里艾洛德神时发生过一次，不过这次。夏龙有种本能的感觉。

    “嚯――”身形震『荡』，更为强大的攻击光束被夏龙反击回去。

    “咿呀――”希特拉来不及避开，整个身体瞬间被光束穿透，节节粉碎。

    “希特拉！”一旁的达拉姆沉喝出声，愤怒地看向夏龙，捏紧拳头道。“你，去死！”

    夏龙没有动作，直到达拉姆冲到身前才闪电般出手扣住对方手臂。

    “喝！”达拉姆恼怒地想要挣脱，却发现根本动弹不得。

    “还给你！”冷喝一声，夏龙体力爆发，猛地将对方甩了开去。

    “呃啊！”达拉姆狠狠地撞击在石壁上，痛呼一声后又重重砸落地面。

    “可恶！”愤怒地站起身，达拉姆狠声道，“我要用自己的力量，把你埋葬在这里！”

    “哗！”抬起右手，一团亮眼的光芒在达拉姆手里成型，随后轰地砸到地面。

    “砰！”连串的爆炸在地面响起，沿着一条直线飞速接近夏龙，带着漫天的土石火光将夏龙掩盖。

    “怎么了？”大古驾驶着飞燕1号才从亚特迪斯号飞出，就见到这样一幕，“高树！”

    “结束了，呵呵。”达拉姆嗡声笑了起来。

    “傻瓜，刚才的情况你没看到吗？”卡密拉冷呵出声，紧紧看着落下的尘埃，“他能够将黑暗能量转换为光，就像三千万年前一样！”

    “嗯？”达拉姆反应过来，连忙朝爆炸地点看去，眼里突然出现一个不断放大的强力光弹。

    “啊――”

    “砰砰砰！”猛烈地爆炸下，达拉姆化为碎片。

    “果然是你，”没有在意手下的生死，卡密拉满脸恨意地看着夏龙，身体攸地升上半空，“你终于出现了，在这个我们曾经相爱的地方，不过……”

    卡密拉拿出一个怪异的闪光棱镜，随着黑紫『色』光晕迸发，带着恐怖气息的女巨人出现在夏龙面前。

    “太遗憾了，现在我们只能自相残杀了！”

    看着面前气势汹汹地黑暗巨人卡密拉，夏龙心里有些别扭。

    严格来说，他和大古都不是迪迦，只是迪迦之光的继承者而已，战斗起来也不会像远古迪迦那样只是将这些黑暗巨人封印起来。

    说到底，卡密拉只是个『迷』失自我的可怜人罢了。

    “哈！”和夏龙的平静不同，卡密拉的心『潮』像沸水般翻腾不已，抬手就是一道光鞭抽向夏龙。

    “！”一把抓住近身的光鞭，夏龙开始调转全身能量。

    他现在的能量比卡密拉强不到哪去，可不能托大，更何况下面还有一个虎视眈眈的桐野。

    眸子里闪过一丝不忍，夏龙沉喝一声，拉过光鞭，汹涌地能量在腿部爆发开，带着一阵白光踢向卡密拉。

    “呀！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零六章 黑暗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    眸子里闪过一丝不忍，夏龙沉喝一声拉过光鞭，汹涌的能量在腿部爆发开，带着一阵白光踢向卡密拉。

    “砰！”

    光鞭应声溃散，卡密拉也闷哼一声捂着手臂倒退开去。

    “卡密拉，收手吧！”夏龙没有趁胜追击，沉喝出口道。

    从三千万年前的记忆里，他能感受到迪迦对卡密拉的一丝愧疚。

    “不可饶恕！”卡密拉不甘地交叉手臂，随着紫光汇聚，头顶的黑雾不断涌向卡密拉，在她身前形成一个巨大的能量漩涡。

    “荷啊~”

    这是？

    夏龙凝重地看向黑暗漩涡，随着漩涡的旋转，卡密拉的气息竟然开始以惊人的速度提升。

    “黑暗的力量！”卡密拉充斥的怨恨的目光落在夏龙身上，“三千万年了，三千万年来我一直没有忘记你，你是最强的战士，却是个叛徒！为了那个女人，为了你的光，达拉姆的力量，希特拉的敏捷，以及我的黑暗力量，都被你夺走了！”

    漩涡消散开去，然而卡密拉的身上也传出一股异常危险的气息。

    “我要让你好好体会一下我三千万年来的怨念！”一条黑紫『色』的光鞭子在卡密拉手里凝聚成型，带着猛烈的风声朝夏龙抽来。

    “呼――！”

    光影闪烁间，夏龙交叉双臂护在身前，可是仅仅只坚持了片刻，就被光鞭上传来一股巨力狠狠甩飞开去。

    “轰！”砸落地面的瞬间，夏龙连连翻转，躲开光鞭的趁势攻击，不过单是耳旁光鞭打中空寂发出连片的爆响声都让他气息有些不稳。

    卡密拉……

    “呼~”和卡密拉拉开距离远远对峙，感受到那庞大至极的黑暗力量从卡密拉体内爆发出来，夏龙心下暗沉。

    “你的实力退步了，可我比以前变得更加强大！”卡密冷哼着将光鞭化为利剑，犹如一道幽影般冲向夏龙。

    “唰！”能量高度汇聚的光剑划破空气，带着一股寒气直『逼』夏龙。

    “！”眼见卡密拉持剑劈来。夏龙连忙避开，然而胸口还是被卡密拉反身一剑划过，光点不断从创口散开。

    “哗――”

    半蹲在地，捂着受到重创的胸口。夏龙死死握紧拳头。

    三千万年的怨恨吗？

    夏龙抬头看向缓缓走向自己的卡密拉。

    “为什么？”卡密拉冷冷看着治疗伤口的夏龙，提起光剑质问道，“为什么要放弃黑暗？”

    没有回应卡密拉，气息稍稍稳定后，夏龙吃力地站起身。沉声道：“我有即使拼掉『性』命也要守护的人，不管在过去发生过什么，我只知道，现在我要为了他们而战斗！”

    “可恶，又是这样，”卡密拉怒火中烧，手中光剑狠狠朝夏龙劈去，“人类到底有什么好！”

    “砰砰！”连串的子弹打中卡密拉腕部，光剑顿时溃散。

    “高树，我们来了。”新城兴奋地叫喊声在空间回『荡』开，“你小子别想一个人战斗！”

    “人类！”卡密拉收手朝攻击方向看去，伴随着一阵引擎蜂鸣，宗方、新城驾驶的飞燕2号以及大古驾驶的飞燕1号飞入战场。

    “多管闲事的人类，去死！”光鞭再次闪现出来，划过一条弧线朝飞燕2号抽去。

    “住手！”夏龙停止治疗，一把抓住光鞭，沉喝道，“你给我适可而止！”

    “你！”卡密拉身体颤抖起来，“我要把你和他们一起毁灭！”

    “嚯啊――”光鞭散去。庞大的黑暗能量从卡密拉身前涌现出来，黑紫『色』的光团急速凝聚。

    强烈的危机感袭来，没有犹豫，面对蓄势待发的恐怖气息。夏龙紧跟着调动全身能量汇聚光线。

    “！”

    哉佩利敖光线！

    “轰！”废墟间，两道光束笔直撞在一起，迸发开炫目的光晕，地面都跟着震动起来。

    “快离开！”

    受到冲击波影响，飞燕号警鸣不断，大古不得不驾驶飞燕号远离战场。

    “嗤嗤！”光束持续对撞着。然而在黑暗力量的加持下，夏龙发现自己渐渐陷入劣势。

    “哔咚！”能量飞速流逝，夏龙胸口红灯也跟着亮起。

    可恶！

    面对源源不绝的黑暗冲击，夏龙闷哼一声，疯狂运转光能，可是根本无法阻止劣势扩大。

    “兹兹！”力竭之下，黑紫『色』光束顿时将他笼罩起来，强大的黑暗能量充斥身体，几欲崩裂开。

    “！”

    生死危机下，潜能发挥到极致，夏龙全力将黑暗能量转化为光能反击回去。

    “什么？”卡密拉怒喝一声，调动更多的黑暗能量，一时间，耀眼的光晕在战场中间汹涌迸发，地面也随着能量冲击震动得越来越剧烈。

    “轰――！”随着震耳欲聋的爆炸声响起，巨大的冲击波在中间爆发开来，夏龙来不及反应便连同废墟碎石被掀飞。

    “砰！”两道撞击声同时响起，夏龙和卡密拉一左一右摔落在战场两边。

    尘雾散去，战斗中心几乎被夷为平地，支援夏龙的两架飞燕号也受到不同程度的损伤，不得不迫降到地面。

    “好强的破坏力！”新城回过神，有些惊呆了。

    “别看了，快点检查飞燕号，”宗方严声道，“趁那个巨人恢复过来之前展开攻击！”

    “明白！”

    “等等，桐野变成黑『色』的迪迦了！”通讯器里传来崛井的惊呼声，众人不禁纷纷朝战场看去。

    “什么？”宗方注意到废墟间新出现的黑『色』巨人，手指一抖。

    “那个桐野要做什么？”新城疑『惑』地望着朝卡密拉走去的桐野。

    “砰！”一道光亮炸响，tpc众人纷纷瞪大了眼。

    “~”夏龙强行稳住气息，抬头看去，只见桐野竟然朝卡密拉发起了攻击，强力的光弹将还没反应过来的卡密拉直接轰飞出去。

    “辛苦了。”桐野冷冷道，“把你的力量交给我吧！”

    “为什么？”卡密拉在冲击波中同样受到重创，此刻又突然受到桐野攻击，气息不禁更加紊『乱』，面对桐野的『逼』近只能不断后退，“你难道也想帮他？”

    “我可没这么说，”桐野笑着抬手扣住卡密拉，“只是，你已经没用了而已！”

    “哗――”紫黑『色』光芒不断涌入桐野体内，将天空的黑雾都卷动起来。

    “你这个叛徒！”卡密拉虚弱地沉喝出声，死死瞪向桐野。

    “叛徒？”桐野轻笑道，“对黑暗来说，可不存在什么叛徒，超古代的战士也不过如此，太天真了！”

    “黑暗……”随着最后的力量被吸走，卡密拉在剧烈的咳嗽声中化为人形，无力地倒在废墟之间。

    “卡密拉！”夏龙感受到卡密拉微弱的气息，盯着桐野道，“你到现在才出手，就是为了她的力量吗？”

    “你在同情什么，刚才可是她想要杀你，我对付她，你应该感谢我才对！”吸收完卡密拉的能量，桐野有些『迷』恋打量着自己更为强大的身躯，在朝夏龙还有tpc众人扫视一眼后，不管不顾地朝天空汹涌的黑雾展开双臂，“复苏吧，黑暗！”

    （晚上再更）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零七章 光辉（求订阅、月票）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰隆――！”雷电闪光中，一个巨大的黑『色』漩涡在黑雾中成型，沉睡在『露』『露』耶的黑暗能量沸腾起来，化为浪『潮』朝桐野倾泻，一时间绝望的怨念在遗迹里蔓延开。

    “能量持续膨胀中，”亚特迪斯号里，野瑞看着分析数据惊呼道，“天啊，怎么会有这么可怕的力量！”

    “这样下去，人类……”居间惠脸『色』一紧，连忙问道，“麦克斯动力系统还要多久才能启用？”

    “至少还要10分钟！”崛井沮丧道，“来不及啊！”

    “10分钟……”居间惠沉重地望向巨变的黑暗。

    所有人都清楚，即使麦格斯动力启动也不一定能够阻止桐野，但是……

    “队长，我来拖延时间！”夏龙的声音在居间惠心中响起。

    “高树？”居间惠上前一步，看着屏幕中连站起都有些困难的夏龙，担忧道，“你现在还能战斗吗？”

    那么强的爆炸，不只是桐野，连tpc众人都可以看出，夏龙已经基本失去战斗力。

    “我能！”夏龙死死地望着被黑暗包裹着卷向半空的桐野，继续传念道，“我还能战斗！”

    “扎基！”他凝重地感受着黑雾里孕育着的恐怖气息，曾经被他打败的扎基，这次将要以更为强大的姿态降临。

    “我绝不会让这个世界毁灭！”夏龙握紧拳头，忍受着无数负能量的冲击，迈步跑向风暴中心的桐野。

    “砰！”连串的脚步声在空间震响，将所有人的目光都吸引住。

    “高树！”新城大喊道，“不要『乱』来，你现在……”

    “！”不顾新城的劝阻，在胸前红灯的鸣响声中，夏龙猛地转换为空中形态腾空冲向桐野。

    “可恶！”眼见夏龙犹如蚍蜉撼树般飞向黑暗，新城呵斥一声，连忙推动『操』纵杆。

    “新城，飞燕2号还没调试好！”后方的宗方沉声道。

    “这个时候。已经来不及了，”新城不以为意地摇摇头，呼喊道，“大古。你掩护我们，让这家伙尝尝飞燕2号的厉害！”

    “知道了！”大古点点头将飞燕1号调试到最佳状态。

    “队长，”亚特迪斯号里，丽娜突然站起身道，“我也去帮他们！”

    “再等等。”居间惠紧盯着冲向黑暗的夏龙。手心出了一层汗水。

    “！”翻腾的黑暗海洋之下，夏龙凌空和桐野对峙起来。

    桐野看向夏龙，冷笑出声道：“你的身体已经到极限了吧？现在你还能做什么？”

    “呀！”夏龙没有回应，直接抬手一道光弹打向桐野，可是却被对方挥手挡开，没有引起半点涟漪。

    不行么？

    夏龙拳头紧握。

    不管怎样，都要给亚特迪斯号争取时间！

    “！”放弃消耗较大的光线攻击，夏龙转换为红『色』强力形态怒喝着踢向桐野。

    “哼！真是愚蠢！”桐野冷哼一声，幽暗的光团在手心瞬间凝聚，“谁也不能阻止我！”

    “这是……”

    紫黑『色』能量柱迎面而来。夏龙连躲避的时间都没有，攻击直接被瓦解，身体更是被光束冲飞砸向两架飞燕号。

    “高树！”新城控制飞燕2号避开夏龙的身体，恼怒地看向桐野道，“混蛋！我们来收拾你！尝尝德克萨斯炮吧！”

    “咻！”超强力光线从飞燕2号前端迸『射』出来，在新城几人兴奋的目光中笔直落在桐野身上。

    可是……

    “轰！”爆炸火光散去，一道能量屏障展现在新城几人眼前，当中的桐野没有半点损伤。

    “可恶！没用啊！”新城咬牙狠狠捶打面板，见桐野身前再次亮起一道光束，他连忙叫喊道。“大古，撤退！”

    “想走？”桐野冷笑出声。

    “伏――！”没等两架飞燕号折返，紫黑『色』光柱攸地迸『射』开来。

    “砰！”强烈的爆炸光波充斥新城眼帘，他难受地挡住眼睛。

    “高树！”大古的痛呼声在耳麦中响起。新城忍住刺痛睁眼开去，随着爆炸余波消散，一具庞大的红『色』身躯出现在飞燕号前方。

    “高树……”新城瞳孔猛地一缩，看着那无力跪倒的身影，痛苦喊道，“高树！”

    危机时刻。夏龙挡在飞燕前面，硬接住桐野的攻击。

    “哔咚！哔咚”撕裂感传遍夏龙全身，红灯鸣响声也跟着连成线，最后更是有熄灭的趋势。

    “高树龙！”桐野淡淡地看向夏龙，手里的攻击停顿下来。

    “桐野……”夏龙挣扎着撑起身体，“真正的战斗，现在，现在才要开始！”

    “你到底在坚持什么？”桐野冷冷地看了夏龙一眼，“到底是为了什么？你一点希望都没有！你已经输了！”

    “因为，我是人啊，”夏龙吃力地摆出起手式，“有朋友，队友，有亲人，有那么多重要的伙伴们，我怎么能允许你毁灭这个世界！”

    凝视着黑暗包裹的桐野，夏龙继续道：“桐野，难道你忘记自己人的身份了吗？”

    “人？”桐野低头看了看自己的身躯，突然疯了般仰头大笑起来，“人吗？原来我是人吗？”

    “收手吧，桐野！”夏龙沉声呵斥着，tpc众人也都安静下来，屏住呼吸注视着黑暗中的桐野。

    “别开玩笑了！”笑声戛然而止，随着一声怒吼，桐野猛地朝夏龙打出一连串光弹。

    “高树――！”

    “砰砰砰！”密集的光弹将夏龙吞噬，轰隆的爆炸让整个遗迹都跟着震『荡』起来。

    “哔咚！”尘埃落定，夏龙巨大的身躯显『露』出来，安静地躺在遗迹中，胸前的红灯闪烁数下骤然熄灭，『乳』白『色』的双目也渐渐暗淡无光。

    “怎么会？”丽娜等人怔怔地被尘土遮掩的巨人。

    “高树，站起来！”新城驾驶着飞燕2号从夏龙上方飞过，嘶喊道，“站起来啊，高树！”

    期待中的奇迹没有发生，反而是夏龙连变身都无法解除。身体直接变成了石像。

    “高树……”居间惠紧紧看向那仿佛和这座遗迹，这座巨人坟墓融为一体的夏龙，身体不禁有些站立不住。

    “这次不会再给你机会了！”桐野冷哼一声，紧跟着抬手就要炸毁石像。

    “住手。住手啊！”大古红着眼疯狂朝桐野『射』击，可是却仿佛瘙痒般，桐野根本不予理会，下定决心要毁掉石像。

    “队长，麦克斯系统充能完毕！”正在众人焦急的时候。野瑞突然惊喜道。

    眼见桐野就要发出攻击，居间慧回过神，连忙下令道：“快，快攻击！”

    “伏――”绚烂的的巨型光束从亚特迪斯号炮口发出，轰地打在桐野胸口。

    “呃！”强力的冲击打断桐野的动作，整个黑暗漩涡都停滞了一下。

    可是……

    还没来得及高兴，一道冰冷的笑声在所有人心中回响。

    “这就是你们的底气？”桐野压抑着愤怒，讥讽地看向亚特迪斯号，“这点程度怎么可能阻止我，人类真是太天真了！”

    抬起手臂。紫黑『色』光芒再次汇聚朝夏龙打去。

    “住手啊！”大古驾驶着飞燕1号从夏龙身侧飞过，痛苦地扭头看向石像。

    “没有神光棒，我什么都不是……我只是个，没用的普通人……”

    “你那幅模样算什么！”

    “高……高树？”

    “勇士，拥有强大的心才会被称为勇士！不要放弃！”

    昔日熊本市的景象浮现在大古心中，那道笔直的身影，和眼前风沙中的影子重合在一起。

    “不能放弃。”看着眼前熟悉的石像，大古不禁喃喃出声。

    回忆在他脑海里一幕幕闪过。

    金字塔、巨人、时光机、幽怜……

    猛地，大古调转机身冲向光束，大喊道：“高树。你说过不能放弃的！不能放弃啊！”

    “啊――！”浓郁的光芒将大古包裹起来，最后飞出战机『射』向石像胸口。

    “轰！”紧接而来的黑紫光束轰地穿透飞燕1号。

    “大古！”丽娜嘶喊着冲到屏幕面前，“大古――！”

    “大古……”怔怔地看了看飞燕1号四散开的残骸，崛井无力地坐回自己的位置。嘴唇颤动“难道，这就是人类的命运吗？”

    “黑暗……”居间惠不忍地转过身，努力不让自己哭出来。

    短短的时间，两名队员都牺牲在这里。

    “居间队长，”泽井叹息一声，犹豫地站了出来。“让我去吧，我亲自和桐野谈谈，如果可能的话，人类……”

    “泽井，你在说什么傻话！”吉冈怒斥道，“这不是你一个人的事，要去也是我去！”

    “队长，你们快看！”不等两人多说，新城的欣喜声突然响起，“高树他还没死！”

    “什么？”众人顺着看去，只见原本被尘土掩盖的巨人石像胸口突然亮起光华，重新变回水晶状。

    不仅如此，整个遗迹似乎受到影响般，微微颤动起来，地面石像残骸上不断涌现出金黄的光流，在半空中汇聚成一个巨大的星云状光团。

    整个遗迹都被这些光芒充斥，众人只觉得仿佛泡在温泉中一样。

    “咳咳，”卡密拉吃力地看向光芒，“居然能够唤醒他们……”

    “这是？”亚特迪斯号里，野瑞有些茫然的看着布满屏幕的光芒。

    “这应该是早就灭亡的超古代的战士！”居间惠面『色』激动。

    “超古代的战士？”新城目不暇接，脸上被染上一层金黄，怔怔道，“原来沉睡在这里的，不光是黑暗啊！”

    “哗――”光团爆发开，化为一道直径至少百米的光柱落向地面，笼罩着夏龙，迸发出一圈耀眼的巨大光晕。

    “又是这样！”桐野阴沉地汇聚能量，比先前还要强大数倍的光束唰地『射』向光晕中心，“去死！”

    愤怒到极致的声音中甚至出现了杂音。

    “没人能阻止黑暗！”(未完待续。)

    ps：　　谢谢大家的支持，有时间我会发一个感谢单章。呜呜，猫恳求大家这个月多多订阅，因为第一个月的订阅关系到这本书的命运，以猫的更新速度，4月份全订也就只需要几块钱，这几块钱是对猫莫大的支持，喵，拜托了~

奥特曼格斗进化 第一百零八章 加坦杰厄

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “没人能阻止黑暗！”汇聚无尽怨念的超强力光线所向披靡地刺向光团。

    “没有人可以！”全力发出攻击，桐野声嘶歇底地笑了起来。

    “砰――”一道光幕凭空出现挡住光波。

    “什么？”桐野的笑声戛然而止，死死地看向废墟。

    金『色』的光芒突然急速凝聚，一个高大的身影呈现在桐野眼前。

    “那是……”新城定神看去，惊喜道，“太好了！”

    只见原本化为石像的夏龙复活过来，周身散放着金黄『色』光辉，连遗迹里漫天的黑暗都遮蔽不住。

    “高树龙！”黑雾中，桐野怒喝一声，再次输送能量，紫黑『色』光束更加强劲，炽热的波动几乎让空间扭曲。

    “哗――！”夏龙调动体内能量全力充斥屏障，死死挡住冲击。

    他抬头朝空中的桐野望去，那种恐怖的压抑感已经消失无踪。

    “这就是闪耀迪迦吗？”

    身体能量充沛到了难以想象的地步，实力也是几何倍的提升，就好像当初在雷欧世界一样。

    “这样一来，可以放手一战了！”

    满是战意地望着桐野，夏龙坚定出声道：“谢谢你，大古！”

    他虽然变成石像却还没有失去意识，对大古能够拼死救自己很是感动。

    “嗯，高树，一起战斗吧！”大古现在以一种特殊的形式融合在迪迦之光里，就好像当初熊本事件时的夏龙一样，不过这次他依然把主导权交给夏龙。

    “一起战斗！”

    “！”夏龙沉喝一声，散去屏障，双臂光芒迸现将桐野的光线反击回去。

    哉佩利敖光线！

    “砰！”光线强势推进，最后在黑雾中猛地爆炸开来，让桐野气息一阵波动。

    “咳咳，看来是我小瞧你了！”桐野声音阴沉，“接下来我要发挥黑暗真正的力量，我要让你体会下绝望的滋味！你。休想赢我！”

    在众人凝重的目光中，桐野周身的黑雾疯狂涌进他体内，原先偏灰『色』的外表变得犹如墨汁般，顿时一股狂暴的气劲旋转开。将无尽黑雾搅成风暴大海般，极具压迫感的气息让tpc众人脸『色』发白。

    “高树，一定要赢啊！”居间惠带头鼓劲道。

    “加油，高树！”崛井等人打开外接广播大喊起来。

    朝队友们点点头，夏龙迈着沉重的步伐跑向黑暗。

    “要上了。大古！”震喝一声，夏龙周身气旋爆开，离地而起化为一道金光朝半空中的桐野冲去。

    “――！”铁拳紧握，带着澎湃的光能闪电般发起攻击。

    “桐野！！”

    与桐野的恩怨一幕幕在夏龙眼前闪过，从简单的朋友关系，到桐野沦为黑暗傀儡后的势如水火，中间饱受的痛苦简直不是三言两语能够说清。

    “结束吧！”眸子紧凝，夏龙周身的光辉更加灿烂。

    “哗――”极致的光华和黑暗碰撞在一起，短暂的平静后，能量猛地爆发。

    “砰――！”

    巨大的爆炸波动开。光与暗冲击发出无尽强光。

    “嗤嗤！”随着能量激烈碰撞摩擦，中间再次横向爆发开来一道光晕，汹涌的冲击光波带着土石翻飞，让整个空间都摇晃起来，洞『穴』中不停回响着轰隆声，仿佛天际不断蔓延的雷鸣。

    “怎么了？”刺眼的光芒散去后，居间惠望着被土石遮掩的战场着急道。

    tpc众人无不屏住呼吸看向战场中心。

    “唰唰！”土石落下，迪迦熟悉的身影呈现在众人眼前，对面的敌人则消失无踪。

    不，不是消失。

    新城仔细看去。地面巨大的石块上躺着一个狼狈的身影。

    “赢了？”亚特迪斯号里，崛井有些不相信的掐了掐自己。

    “嗯，黑暗消失了！”居间惠兴奋地点点头，肯定道。“高树成功了！”

    “太好了！”众人欢呼起来。

    不过，丽娜笑着笑着，眼泪却唰唰流下：“如果大古能看到就好了。”

    众人想到大古，不禁沉默下来。

    “大古他……”夏龙转身面向亚特迪斯号，传念道，“放心吧。大古没事，他现在在一个很安全的地方。”

    大古的身份现在还不适合曝光。

    “真的吗？”丽娜擦了擦通红的眼睛，颤声问道。

    “嗯。”夏龙肯定地笑了笑，转身看向恢复平静的遗迹废墟。

    赢了吗？

    平复着气息，夏龙心情复杂地看向气息虚弱的桐野。

    “咳咳，人类吗……”桐野费力地抬头仰望身前的巨人，脸上浮现出淡淡的笑意，“谢谢你，高树龙。”

    这一刻的桐野又恢复了夏龙印象中的样子，似乎什么都没有发生。

    “桐野……”

    “你赢了，我真的很佩服你，”桐野打断夏龙的话语，“我会为自己犯下的过错赎罪，可是……”

    桐野支撑着身子站起，指着遗迹尽头脸『色』苍白道：“那个力量，就要，就要复苏了……”

    “新城，他在说什么？”崛井疑『惑』问道。

    “我怎么知道！”新城顺着看桐野所指方向望去，吞了吞口水道，“不过，有种不好的预感啊！”

    “黑暗，还是会降临，”桐野痛苦道，“我看到了，简直像梦一样，人类果然逃不了灭亡的命运！”

    亚特迪斯号里，包括正木在内的所有人都仿佛听到了桐野的声音，脸『色』不禁一白。

    “那个梦，是真的。”正木面『色』铁青地望向隐隐孕育着什么的黑暗。

    “轰！”似乎为了印证桐野的话，遗迹突然剧烈晃动起来，土石不断崩毁掉落。

    “不好，这里要塌了！”新城反应过来后，惊呼出声。

    入目所及之下，到处都在坍塌。

    “新城，快回来！”崛井呼喊道，“我们必须离开这里！”

    “我当然知道！”将桐野带上飞燕2号，崛井连忙起飞朝亚特迪斯号飞去。

    “高树，你要干什么？”坐在后面的宗方突然大喝出声。

    新城扭头看去，发现夏龙竟然不顾崩塌的遗迹，朝深处走去。

    “高树！”惊骇之下，新城连忙折返战机，“混蛋，为什么不走？”

    “那是……”夏龙凝重地望向遗迹尽头。

    战斗，还没结束！

    尽头因为战斗余波掩埋的土石中，一道可怕的气息越来越强。

    “砰――！”

    随着废墟爆炸开，一具庞大的身躯从废墟里显『露』出来。

    邪神加坦杰厄！

    “高树！”大古感受到了巨大的威胁。

    “嘶昂！！”

    一股更为浓郁的黑暗蔓延开来，瞬间笼罩整个空间，遗迹内顿时昏暗下来，即使是迪迦的身形这一刻也显得十分渺小。

    “呼――！”遗迹中突兀地刮起飓风，黑雾不断翻滚起来，带起道道电芒。(未完待续。)

    ps：　　这一章真难写

奥特曼格斗进化 第一百零九章 大古，活下去

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    又出现了！

    夏龙抬头看向无边的黑暗。

    “黑暗界……”

    本应该消失的黑暗界似乎和加坦杰厄融合在一起。

    夏龙身形震动。

    卡密拉的力量，桐野的力量，加坦杰厄的力量，再加上整个黑暗界的力量……

    桐野的预言难道真的无法避免吗？为什么事情会发展到这种地步？

    “轰隆！”似乎感受到夏龙的关注，加坦杰厄动了动，遗迹崩塌的速度再次加快，甚至连整个亚空间都开始波动起来。

    扎基……

    沉下心，夏龙回头朝飞燕2号传念道：“指挥，新城，你们和大家快走吧，这里交给我就行了！”

    “可是你……”新城瞪眼道。

    “新城，听高树的，我们离开！”宗方盯着巨人『乳』白『色』的眸子看了一会，沉声道，“高树，我相信你，不要忘记我们的约定！”

    “嗯！”夏龙用力点点头，见飞燕号再次飞向亚特迪斯号，他连忙转身朝加坦杰厄跑去。

    亚特迪斯号里，看着夏龙的身影，居间惠莫名有些担忧：“高树，他能赢吗？”

    “既然连那么强的黑暗巨人都能打败，”崛井笑道，“这个只不过是大一点而已，高树应该不会有问题的！”

    “嗯。”居间惠微微颔首，紧紧地关注着屏幕。

    “！”沉喝一声，夏龙在所有人的注视下再次冲向黑暗。

    仿佛风暴海洋里起伏的小舟，黑暗中的光辉紧紧抓住众人的目光。

    “加油啊，高树！”新城在把桐野抓回亚特迪斯号后，和队友一起默默地望着那道战斗的身影。

    “吼！”随着加坦杰厄和黑暗界的彻底融合，一头古怪的超巨型怪兽在黑暗中凝结出来，触手挥舞着抽向夏龙。

    “――！”夏龙运起手刀连连劈开数道触手，可是很快又有更多的触手涌上来。

    “咻！”密集的攻击下，夏龙整个人被缠绕起来。

    “高树！”tpc众人脸『色』一变。

    “高树，它在吸收能量！”见身体光能减弱。大古连忙提醒道。

    “我知道！”夏龙尝试着想要脱离束缚，却发现这些触手破坏一根后很快又有更多的补上。

    这样下去……

    “不好了，”亚特迪斯号内，崛井惊呼道。“你们看高树，他的能量好像在减弱！”

    “减弱？”宗方瞪眼看向屏幕，发现被触手缠绕的巨人身上，光辉以肉眼可见的速度黯淡下来。

    “高树！”宗方紧紧抓着通讯装置，大吼道。“快点离开！”

    “！”触手突然涌现出一股巨力，夏龙身体不受控制地朝怪兽大口飞去。

    “高树！”

    不行吗……

    听着队友们的呼喊声，夏龙回头望向悬浮在亚空间入口的亚特迪斯号，心里异常平静起来，不再抵抗，任由怪兽将身体吞没。

    他记得原剧中，最终圣战里，大古对抗卡密拉与黑暗界结合成的怪兽时，就是在怪兽体内，将闪耀迪迦的能量爆发开。

    “高树。太冒险了！”大古明白了夏龙的想法，“让我来吧！”

    “大古，”夏龙看向周围浓郁的黑暗，不禁想起当初在雷欧世界和扎基的战斗，“这一切都是因我而起，当然应该由我来终结。”

    “高树！我听不懂你在说什么……”大古还想说些什么，可是下一刻就化为一道光芒从计时器飞出，等他反应过来后，整个人已经出现在了离亚特迪斯号不远的废墟之中。

    “高树！”

    “大古，听我说。丽娜不能没有你，大家和这个世界都不能没有你！”夏龙沉喝一声，开始疯狂调动光能，“答应我。活下去，好好守护这个世界！”

    “怎么回事？”宗方瞪眼道，“高树想要做什么？”

    “如果说，人类还有希望的话……”桐野被两名警卫押扣着走进驾驶室，猛烈咳嗽道，“大古在下面。你们最好是把他接上来。”

    “大古？”丽娜看向窗口，果然发现大古站在一根倾倒的石柱上，她急忙冲出驾驶室，“我去救他！”

    等丽娜离开，宗方死死盯着桐野：“你说的希望，是什么意思？”

    “答案就在那里。”桐野怔怔地看向屏幕，开口道，“高树，你真的要这么做吗？不管成功还是失败你都可能会……”

    沉寂的黑暗中，夏龙极力抵抗周围黑暗的侵袭。

    他脑海里浮现出玲子期待的笑脸，小舞带着泪痕却强装镇定的面容……

    “这个世界，不能毁灭！”夏龙忍住身体撕裂崩溃的痛楚，沉声道，“如果牺牲我一个就能救大家，如果我的生命能够给人类带来希望……”

    他似乎又看到了诸星队长杵着拐杖的身影，还有成为光之生命体的3位宇航员。

    “再见，队长！”

    “――！”夏龙周围光能不断增加，最后终于达到临界点。

    “哗――”在众人的惊呼声中，怪兽头部突然被强烈的金光充斥，耀眼的光华穿透『射』向四面八方，最后轰然爆开。

    “高树……”望着被土石遮掩的光辉，胜利队众人泪水盈眶，“傻，傻瓜！”

    “轰隆――”随着轰隆巨响，靠近深处的遗迹彻底坍塌，整座『露』『露』耶岛也开始渐渐下沉。

    “大古，我们必须快点！”废墟之间，丽娜着急地带着大古跑向飞燕1号。

    “我知道了。”大古从爆炸中回过神，正想点头回应，耳旁突然传来一道虚弱的声音。

    “光……”

    “卡密拉！”大古停下脚步朝土石间看去，脸『色』微变。

    “我，”卡密拉吃力地推开压在身上的石块，伸手探向远处的光辉，“我也渴望的……一起……”

    在大古复杂的目光下，卡密拉浅笑着化为无数光点飞向光柱。

    “大古！”在丽娜的喊声中，大古叹息一声动身离开。

    ……

    『露』『露』耶遗迹上空。

    汹涌的光柱冲破遗迹，冲破亚空间，光晕笼罩整个『露』『露』耶上空，遮蔽全球的黑雾顿时化为乌有。

    “龙……”东京一座高架桥上，小舞沉默不语地望着恢复光亮的天空，一阵风吹来，衣角翻飞，长发被吹得凌『乱』也不知所觉。

    亚特迪斯号。

    众人安静地站立着，望着远处那久久没有消散，似乎通往宇宙的光柱。

    泽井叹了口气，转身朝居间惠微笑道：“居间队长，你有一个好队员。”

    “嗯。”居间惠点点头，抿嘴『露』出一丝笑容。

    “大古。”丽娜缓缓走到大古身旁轻呼出声。

    “丽娜。”大古回过神，将手里新的神光棒放回怀里。

    “高树他……”丽娜怔怔地望向渐渐模糊的『露』『露』耶遗迹。

    这一天她简直就像经历了一生般，心情起起落落，鼻子不知道酸了几回。

    “高树他说不定正在宇宙中看着我们。”大古抬头看向光柱消失的尽头，那里仿佛出现了一道闪烁的光芒，愣了愣，大古傻傻地笑了起来，“说不定还在笑丽娜哭鼻子的样子呢。”

    “讨厌，你还有心情开玩笑！”

    “他是我唯一无法看透的人。”桐野眯着眼朝天空看去，随后在警卫的催促下前往临时关押室。

    经过正木身边时，两人顿了顿，互相点点头擦肩而过。

    “伏――”伴随着巨大的引擎声，亚特迪斯号带着大片的阴影掠过大海，最后朝总部基地飞去。

    东京湾海港，秋山婆婆牵着玲子走在回家道路上。

    突然，老人若有所感地望向天空，隐隐有一道光亮在空中闪烁。

    “我好像看到龙了！”老人喃喃道。(未完待续。)

    ps：　　那么，迪迦篇就告一段落了，有什么问题或建议可以在书评区或qq群提出。

    下一章开始新的故事，也希望本书有一个新的面貌，那些填不了的坑就留到番外，咳咳。

    最后，这几天每天只能更新一章，尽量稳定在晚上8点。

奥特曼格斗进化 第一章 新的光芒

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “啊，快跑！”孩子的惊呼声传到夏龙脑海。

    我这是……

    “哗――”夏龙感觉自己似乎穿越一跳漫长的光之隧道，各种奇异的光晕不断飞向自己。

    “快跑啊！”孩子的声音再次响起，隧道在夏龙惊呼声中猛地收缩。

    “啊――！”

    “喂，你怎么啦？你不要紧吧！”

    惊慌的叫喊声四面八方袭来，更有一阵恐怖的咆哮声在耳旁震响。

    “吼！”

    喧嚣的嘈杂声中夏龙有些痛苦地皱起眉头，他感觉自己躺在坚硬冰冷的石堆上，身体仿佛撕裂般，疼痛无比。

    这是怎么了？我死了吗？

    夏龙闷哼一声，缓缓睁开眼睛。

    光亮绽放，模糊的视野越来越清晰。

    “喂，怪兽来了，快起来啊！”入眼的是一个狼狈的小男孩，头发凌『乱』，脸上满是擦伤和尘土，此刻正焦急地看着他不停摇晃他的身体，“喂，快起来啊！”

    “玛多，来不及了，”又一道声音响起，“不要管他了，我们快逃吧！”

    “可是……”

    “砰――”随着一道黑影在上面闪过，剧烈的震动在附近爆发，一时间夏龙身下的石堆猛烈滑移起来，他的身体不受控制的沿着一个斜坡朝悬崖滚去。

    “呃――”激烈的碰撞让夏龙感觉身体像是要解体般，虽然还没明白是怎么回事，但入目的断崖让他瞳孔猛地一缩。

    要掉下去了！

    “啊！”

    没有犹豫，在小孩的惊呼声中，夏龙使劲翻身一把抓住手边的藤蔓。

    “唰唰！”石块纷纷从断崖上滚落，夏龙堪堪悬吊在崖边没有随着下坠。

    “到底怎么回事？”喘气的间隙，夏龙忍着疼痛朝上面看去。

    “咻！”又是一道黑影闪过，夏龙看清了，是一座巨大如山的脚掌。

    “怪兽？”

    “砰――！”没等夏龙多想，周围再次震『荡』起来，原本稳固的藤蔓也随着下降一段。

    “喝！”

    脸『色』一变。夏龙急忙支撑着身体，手臂肌肉隆起用力往上面爬去。

    “玛多！”

    “哥哥！”

    孩子的惊呼声再次传来，夏龙艰难地爬上悬崖，发现刚才那个孩子被一根断木压着腿。

    不好！

    那头仿佛巨型蜥蜴的岩石怪兽就在不远处。目光似乎锁定了孩子，嘶吼着朝这边挪动。

    “这到底是怎么回事啊？”

    夏龙低头看向身体，简单的麻布衣服，不要说变身器，连海帕枪都没有。

    “吼！”

    耳旁不断传来怪兽的咆哮声。夏龙咬咬牙，不顾身体的疲惫，快步跑到小孩身边。

    “呼~”

    他蹲下身看向男孩腿部，还好，只是卡在岩缝当中了。

    “你是刚才的……”男孩惊讶地看着夏龙。

    “别动，我来帮你！”手托着树木，夏龙使力推动。

    “呀――”

    额头青筋暴起，夏龙力道爆发开来，粗大的树木一点点被移开。

    “玛多！”急切间，男孩的哥哥跑了过来。帮忙扶起男孩，“你没事吧？”

    “我没事。”男孩摇了摇头，朝红着脖子将树木掀到一旁的夏龙道，“谢谢你！”

    “快离开这里！”夏龙回身紧紧看向头顶的巨大身影，那庞大的身形已经遮挡住光线，将3人笼罩在黑暗之中。

    “吼！”只见怪兽咆哮着，迈起粗壮的右腿朝这边踩来。

    “走！”沉喝一声，夏龙连忙拉着两个孩子朝后面跑去。

    “去那边！”

    “轰――！”随着几人动作，怪兽脚步重重落迪，激烈的震响爆开。一股强大的冲击气劲猛地涌向夏龙。

    “哇啊！”溅『射』的土石中，夏龙只来得及将孩子推到一个土坑里，自己则被冲击波狠狠掀飞开去，顺着斜坡不断朝下滚落。

    “嘶昂！”怪兽似乎认准了夏龙。没有理会土坑里的两个孩子，而是越过两人，拖着粗大的尾巴朝夏龙追去。

    “危险啊！”玛多惊恐地望着下方，站起身想要跑过去，却被哥哥紧紧拉住。

    “玛多，没用的！”

    “呼~呼~”夏龙吃力地稳住身体。喘息着朝扑来的巨大身形看去。

    来不及避开，带着恐怖的冲击，犹如泰山压顶般的怪兽巨爪不断在他眼前放大。

    “咻！”

    怎么可以倒在这里！

    夏龙死死地望着快速『逼』近的黑影。

    “怎么可以！”

    爆吼一声，夏龙咬牙抬手挡去。

    “哗――！”

    一道光圈猛地迸发，时间仿佛静止般，怪兽的动作突然顿在空中。

    “这是？”夏龙身形一震，诧异地朝周围看去。

    不止怪兽，周围的一切都停顿下来，落石，滚木，逃离的人类，甚至天上的惊散飞鸟，全都定格在一瞬间。

    怎么回事？

    夏龙喃喃着看向光圈中心，那里，他的左手不断涌现出耀眼的光芒，一个神秘的银翼装置浮现在手臂上。

    “唰――！”

    随着光芒闪烁，夏龙仿佛看到一抹旋转的金『色』光晕，接着光芒攸地收放，强烈的光波将夏龙笼罩起来。

    “呃啊！”不适地遮挡光线，夏龙感觉身体有股庞大的力量苏醒过来。

    “嘭――！”时间恢复正常，怪兽的利爪再次落下，不过一团汹涌的光晕骤然爆开，攻击还没落下，怪兽身体不受控制地往后仰倒。

    “砰！”大量土石被怪兽数万吨的体重砸裂溅起。

    “哥哥，你看那里！”在分散的尘雾中，玛多瞪眼看向怪兽前方。

    “那是什么啊？”哥哥怔怔地站起身，只见一个巨大的身形在光芒之中显『露』出来，“巨，巨人？”

    “！”光芒散开，夏龙回过神时，发现视角已经发生转变，周围一切都缩小了般。

    变身了！

    夏龙低头看向自己红银相间的手臂与身体，胸口宝石水晶状计时器闪烁出奇异的光晕，仿佛又将他带入那个光之隧道。

    “不是雷欧，也不是迪迦，这是……”

    “吼――”一会的功夫，怪兽重新站起身，咆哮低吼着冲向这边。

    面对来势汹汹的敌人，夏龙来不及多想，握了握拳头，毫无畏惧地迎上前。

    战！

    “砰！”避开利爪，夏龙聚力锤向怪兽胸口，发出一声闷响。

    “打中了！”

    只是……

    “呃啊――”不等他高兴，怪兽铁箍般的手臂重重拍击在他的肩膀上，传来一阵剧痛，而他的攻击落在怪兽身上却没有引起半点涟漪。(未完待续。)

    ps：　　继续码一章吧，大概10点更新

奥特曼格斗进化 第二章 光之国战士

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    怎么回事？

    忍着剧痛，夏龙闷喝一声，双手握拳不断锤击。

    “砰砰砰！”

    声声闷响传开，可怪兽只是微微晃了晃便怒吼着将他推开，一甩尾狠狠地砸飞在山涧当中。

    “轰！”土石被撞散，水流截为两半从夏龙手边转道流开。

    怎么会这样？

    夏龙按住受到重击的肩膀，吃力地倚靠在一座小山上。

    “力量好弱！”

    他回过劲来，不是怪兽太强，而是他的力量实在太低，这种感觉，就好像当初在雷欧世界才经历过几次战斗的他。

    普通奥特战士的水准！

    “嘶昂！”怪兽炫耀般地咆哮几声，拖着尾巴再次朝夏龙『逼』近。

    “虽然不知道是怎么回事，但是，”夏龙闷哼着支起身体，紧紧看向横冲猛撞的怪兽，“如果以为自己赢定了，就未免太小瞧我了吧！”

    紧紧握住拳头，夏龙沉喝一声，体内能量急速调动起来。

    “！”

    脚步一震，夏龙借着力道踏步而起。

    “喝呀――！”力量运转到极致，通过腰胯部节节传力，夏龙腾空的左腿旋风般扫向怪兽，狠狠踢中怪兽坚硬的头部。

    “轰！”怪兽面庞被狠狠抽向一侧，身体重心顿时失衡，再次被掀倒发出一阵痛吼。

    “太好了！”土坑里，玛多用力地挥舞着拳头，兴奋喊道，“巨人加油，好好收拾那个家伙！”

    “！”朝地面男孩点点头，夏龙趁势压住怪兽，猛烈锤击头颈部。

    这头不知道哪里来的怪兽，周身都覆盖着厚厚的岩石，只有头颈部薄弱一点。

    “砰！”连续捶打一个部位，夏龙确认是怪兽的弱点后，汹涌的能量朝拳头汇聚。

    “最后一击！”

    “昂――！”怪兽吃痛之下。尾巴猛地扬起。

    “砰！”拳头还没落下，夏龙便感觉身后一道风声，随后他整个身体抽飞开去。

    “哈！”连续几个翻身卸去冲击力道，夏龙感觉背部火辣辣的疼。

    这头怪兽的绝招是尾击！

    看着站起身。气息更为凶猛的怪兽，夏龙目光凝重。

    “嘭嘭！”随着一阵急促的脚步闷响声，怪兽挺着沉重的身躯野兽般冲过来。

    不能正面对战！

    “！”夏龙移步退到一旁，可是很快余光就注意到对方化为鞭影的尾巴。

    糟糕！

    一闪之间，身体完全跟不上意识。夏龙只来得及双臂横档身前。

    “砰！”猛烈的撞击爆开，夏龙如在云端，断线般抛飞出去。

    力气好大！

    “吼！”

    “巨人，小心啊！”地面，玛多突然着急大喊道。

    “砰！”

    没等夏龙缓过劲，胸口再次传来一阵剧痛，随后怪兽整个压了上来，抬起利爪直击他头部。

    好重！

    头偏到一旁避开攻击后，夏龙死死抓住怪兽利爪。

    这一刻他很希望能够像迪迦般切换形态，不论是红『色』强力型还是紫『色』天空型。结合起来的话，绝不会像现在这般困难。

    不过现实就是现实，现在他只能这样战斗。

    “！”沉喝一声，夏龙全力掀开怪兽，趁着怪兽重心不稳一把抱住那条粗壮的尾巴。

    感受着强大的挣扎力道，夏龙集中全身能量猛地抬起尾巴。

    “呼――”带着恐怖的呼啸声，夏龙抱着尾巴将怪兽扯到一边，一开始困难，但慢慢就变轻松，最后怪兽整个身体随着夏龙旋转起来。

    “嘶昂！”在痛苦的吼声中。怪兽被夏龙用力甩向一座山峰。

    “轰！”山石被砸得四散开去，苍翠的树林七零八落朝两边倾倒，被怪兽带出一条长长的空白地带。

    “呀――！”再次运起力量，夏龙足部一震。冲刺数步，狠狠蹬在一座小山上。

    “砰！”借着山坡反弹的力道，夏龙猛地翻腾起身，从肩部到腹部腰部再到腿部，节节传力，最后一道震『荡』贯通全身。强烈的光点在腿部汇聚，化为一道利剑般『射』向起身的怪兽。

    “嘶昂！”随着光芒在怪兽颈部闪过，激烈的能量爆炸开，将怪兽炸得粉碎。

    “太棒了！”地面一直大气不敢呼地兄弟俩兴奋地跳起身来，用力地击掌欢呼。

    “哔咚！”落到地面，夏龙腿脚一软，跪倒在地，胸前红灯也闪烁起来。

    不过，好歹打赢了。

    “~~”看着地面高兴的两个男孩，夏龙不由得松了一口气。

    战斗得太勉强了，要不是怪兽不强，攻击单调，倒下的恐怕就是他了。

    在怪兽爆炸火光中，夏龙点点头解除变身状态。

    “哗――”

    落到地面，看着光芒收敛到左臂上的装置，夏龙眸子里闪过一丝诧异。

    银翼装置和当初变身迪迦时左臂上的有些不同，现在多了一些金『色』红『色』的神秘的纹路。

    “这究竟是什么啊？”

    似乎是体会到夏龙的疑『惑』，001的久违的声音响起：

    “这是格斗进化仪具现后的状态。”

    “001？”夏龙吓了一跳，反应过来好连忙追问道，“我现在到底在什么地方？『露』『露』耶怎么样了？”

    “这里是光之国所在时空，由于宿主在迪迦世界发生难以抗拒的危机，系统强制将宿主传送到这个宇宙。”001继续道。

    “强制传送吗？”夏龙脸『色』黯淡下来，想起迪迦世界发生的一切，他到最后还是没能完成和大家的约定。

    沉默一会，夏龙突然想起什么，急切问道：“我被强制传送的话，那扎基……”

    “宿主放心，异常能量短时间之内是不可能再复苏了。”

    “短时间吗？那趁现在封印他……”夏龙下意识地探向怀里，刚刚抬起手又顿住动作。

    “爆炸将宿主变成了光分子态，所以传送并不包括宿主携带物品。”001及时道。

    “也就是说，我的东西全毁了吗？”夏龙悻悻地放下手。

    不止是那个石头吊坠，还有护身符……

    摇了摇头，夏龙沉声道：“没有吊坠的话，根本找不到扎基，要是他在一个平行空间成功复苏，甚至变成那个什么完全体……”

    他简直无法想象到时候会是什么样子。

    001打断道：“格斗进化仪系统的目的就是让宿主进化为强大的存在，如果宿主努力修行的话，完全可以靠自己战胜异常能量。”

    “战胜扎基？”夏龙开口问道，“我现在的实力和扎基差距多大？”

    “至少一千倍以上。”

    “至少一千倍以上？”夏龙手心一紧。

    那简直就是难以跨越的差距！

    “好了，接下来系统会进入沉睡期，宿主在这期间可以运用格斗进化仪变身和战斗，它可以是变身器，也可以作为武器。”001声音突然衰弱下来。

    “你怎么了？”见001声音越来越小，夏龙连忙道，“喂，你怎么又要消失！”

    这次居然才出现就要消失！

    “另外，卡利欧是由宿主自身的光演化出来，能够一开始就拥有奥特战士实力，潜力巨大，除了目前的基础形态，还有许多未知的力量等待宿主去开发……”

    “卡利欧？”夏龙还没反应过来，001声音突然消失，他连忙呼喊道，“喂，卡利欧是什么啊？你给我等一下！”

    “哗！”

    001没有回应，但是一道影像在他面前浮现出来。

    “这是？”夏龙呐呐地看向影像里的身形。

    银红相间的身躯，整体看上去很像记忆里的初代奥特曼，不过头部纹路又和梦比优斯奥特曼有些相似。

    “这就是我刚才的形态？”夏龙忍不住上前一步，手掌穿透影像，眸子颤动道，“属于我的，奥特曼吗？”

    “卡利欧，光之国宇宙警备队，下属宇宙巡逻队预备队员，身高……”一连串的数据在影像前面浮现。

    综合实力评价为普通奥特战士。

    “奥特战士吗？”夏龙怔怔地望着眼前属于自己的巨人姿态，他的脑海里也涌入了一些信息。

    光之国，宇宙警备队……

    “咻！”不等夏龙多想，影像突然消失，格斗进化仪也化为一道光芒消失在手臂上。

    “诶？”夏龙『摸』了『摸』左臂，一点痕迹都没有，但他有种感觉，在需要的时候，进化仪就能再次浮现出来。

    光之国战士吗？

    抬头望向天空，夏龙隐约似乎看到了一个光之国度。(未完待续。)

    ps：　　咳咳，我又来挖坑了。唔，不知道大家对原创奥特曼会有什么看法，不要打我，不要打脸

奥特曼格斗进化 第三章 相遇

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光之国是m78星云中奥特之星的别称，夏龙所熟知的奥特曼主要来自于那里，是奥特曼的主要发源地。

    夏龙记忆中，很早的时候，光之国的祖先似乎是和地球人差不多的宇宙文明，后来因为恒星毁灭，光之国科学家研究制造了人工太阳等离子火花塔，强大的能量不仅让光之国恢复光明，还让他们进化成了超人――被地球人称为奥特曼的光之巨人。

    “就是不知道是光之国哪个时间段。”

    和以前安排的身份不同，系统资料显示，当自己作为光的形态来到这个宇宙的时候，正好遇到一个名为卡利欧的奥特曼在宇宙试炼中意外丧生，接下来自己就取代了这个原著中的龙套奥特曼。

    只是系统提供的记忆却不多，只有卡利欧和光之国的一些基本信息，以及光之国奥特战士的基本技能，并没有提供卡利欧的记忆，靠这些没法判断具体是什么时候。

    夏龙默默想着，耳旁突然传来一阵呼喊声。

    “他在那里！喂，大哥哥！”

    夏龙顺着看去，只见水流边两个小小的身影挥着手朝这边跑来。

    “玛多？”夏龙有些诧异地看着兄弟两人。

    刚才的战斗太过剧烈，这一片的地形都发生了改变，等两人赶到夏龙这边的时候，已经灰头土脸，一脸狼狈，不过，见到夏龙后，他们还是很高兴。

    “真的是大哥哥，”玛多惊喜道，“你还活着，真是太好了！”

    “太不可思议了，”一旁的哥哥也惊讶道，“旅人先生，是那个巨人救了你吗？”

    夏龙愣了愣，笑道：“是啊，是巨人救了我。”

    旅人吗？的确很像啊。

    “玛多，我就知道。巨人一定是来救我们的！”玛多哥哥激动地叫喊道，让夏龙不禁有些好笑。

    “对了，旅人先生，我们的村子就在那边。和我们一起过去吧，大家都在做饭呢！”兴奋过后，玛多兄弟两人一脸期待地看着夏龙。

    村子？

    夏龙顺着两人来时的方向看去，有山挡着，不过能看见袅袅的炊烟。

    “好啊……”

    正想答应。夏龙脸上笑容顿住，眸子震颤得抬头向上看去。

    原本万里无云的天空，突然出现一个亮点。

    “怎么了？”

    “那是？”夏龙眼睑跳动，只见亮点越来越大，冒着浓浓的黑烟。

    陨石？不对！

    几乎瞬间，亮点轰然坠地，砸落在夏龙不远处的山涧里，整片区域顿时地动山摇起来。

    “啊！”

    “哥哥！”

    “抓紧我！”扶着两个小孩，夏龙紧紧看向浓烟之中站起的犹如刺猬般的巨大身形，瞳孔猛地缩紧。

    比刚才的岩石怪兽还要强大的宇宙怪兽！

    “是怪兽！”

    “吼！”

    怪兽泛着冷光的眼珠转动了一下。没有理会夏龙几人，而是抬脚朝着另一个方向走去。

    “那边是村子！”玛多惊呼出声。

    “你们呆在这里别动，怪兽交给我！”咬咬牙，夏龙不顾战斗后疲惫的身体，体内的光再次运转起来。

    “大哥哥！”

    “！”随着进化仪重新浮现，夏龙在兄弟两人惊讶的目光中变身为卡利欧。

    只是……

    “哔咚！”还没等夏龙发起攻击，胸口的计时器就开始鸣响起来。

    太勉强了！

    夏龙心里一紧，在经过一场高强度带伤战斗后，他的体力其实已经消耗得差不多了。

    “大哥哥！”

    “旅人先生！”

    朝地面的孩子点点头，夏龙闷哼一声。硬着头皮拦住怪兽。

    想不到会在这颗星球上连续遇到两个麻烦的怪兽。

    “可恶！”在怪兽巨大的推力下，夏龙的脚下硬生生拖出了两条长长的土坑，而且还在不断延长。

    “大哥哥加油啊！”地面，兄弟俩焦急的呐喊起来。

    “啊！”急切之下。夏龙足部死死撑住斜坡，顺着怪兽的推进吃力地将怪兽扛起，狠狠一个过肩摔朝侧边的山地砸去。

    “砰！”巨大的震『荡』传开，正当夏龙想要趁势攻击时，身体却突然一软，深深的疲惫感猛烈袭来。

    偏偏在这个时候……

    “~”手撑着地面。夏龙心里涌起一股强烈的危机感，他连忙看向怪兽。

    “吼！”只见怪兽怒吼着站起身，头部一道幽蓝『色』光束汇聚出来。

    不好！

    夏龙下意识就要闪开，可是身体却有些动不了。

    “小心！”沉喝声突兀地在夏龙耳旁响起，危机之间一道绚烂的流光在怪兽周身唰唰几个来回。

    “砰！”在夏龙诧异的目光中，先前还不可一世的怪兽猛地爆炸开来。

    “这是？”光芒闪烁之下，夏龙看清了，攻击怪兽的是一把回旋镖状的武器。

    头镖！

    “哗！”收回头镖，来人将光能打进夏龙计时器，原本闪烁的红灯顿时恢复过来，重新散发出蓝『色』的光辉。

    “你还好吧！”熟悉的声音，熟悉的气息，夏龙有些激动地看向身前出现的光之巨人。

    时间仿佛又回到了过去，那段寄托生死的日子……

    “队长！”夏龙不由自主喊道。

    “队长？”赛文有些疑『惑』，不过还是点头道，“你是一个合格的奥特战士，不过这头怪兽对你来说还是太勉强了，你叫什么名字？”

    不是吗？

    “我叫，”想起自己进入的是另一个独立时空，夏龙神『色』复杂地看着眼前的红『色』巨人，顿了顿回应道，“我叫卡利欧，现在是宇宙巡逻队预备队员。”

    “卡利欧吗？”赛文打量夏龙一番，沉『吟』道，“唔，你受伤了，先回光之国治疗吧。”

    “啊，是。”

    终究不是记忆中的那个队长。

    看着飞向宇宙的赛文，夏龙不禁暗叹一声。

    “巨，巨人！”地面一直关注着的玛多喊声道，“你要走了吗？”

    “嗯。”夏龙朝小男孩轻轻点点头，跃起飞向天空。

    “谢谢你，大哥哥！”

    在玛多扯着嗓子的大喊声中，夏龙化为一道流光出现在宇宙空间。

    一个由光芒组成的虫洞空间前，赛文似乎正在等他。

    “走吧！”赞赏地看了夏龙一眼，赛文率先进入虫洞。

    几乎每个光之国奥特战士都有制造虫洞空间的能力，夏龙也从系统那里得到了方法，不过暂时没使用过，不能保证一定能通往光之国。

    穿过光之隧道，一个巨大的闪光星球出现在夏龙眼前，他亲眼见到不禁有些震撼。

    “这就是光之国吗？”

    比电视里的更壮观！

    赛文已经离开，夏龙没有停留，直接往宇宙港飞去。

    “唰！”(未完待续。)

    ps：　　不小心感冒了，抱歉

奥特曼格斗进化 第四章 对战赛罗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    进入光之国城区，天空来来往往的巨人络绎不绝，仿佛一道风景线，大部分都是普通战士，不过偶尔也有非常强大的战士。

    经过竞技场的时候，夏龙甚至看到泰罗披着披风的身影。

    夏龙好奇地看去，只见有许多奥特曼正在对着虚拟图像发『射』光线，另一边的对战台上，更多的奥特曼在进行两两对练。

    停留一会，夏龙并没有多呆，而是前往奥特诊所。

    他现在没有自行治疗的能力，为了尽快恢复战力，只能通过光之国治愈伤势。

    “咻！”一路经过奥特道场还有奥特小学，夏龙感觉这个地方简直像天堂一样。

    光之国居住区和人类世界一样，生活着众多普通奥特曼，毕竟光之国社会分工明确，并不是只能成为战士，大部分超人都过着平静幸福的生活。

    “还真是令人羡慕啊！”夏龙感叹着，不一会就找到了奥特诊所。

    诊所里女『性』奥特曼居多，不过夏龙并没有见到奥特之母。

    “可以了，照顾好自己哦！”在一道白光中，夏龙感觉身体疲惫感一扫而光，伤势全部痊愈。

    真神奇！

    直到离开诊所好一会，夏龙依然有些感慨，要是战斗的时候有这样的待遇就好了。

    握了握拳头，夏龙感觉要是再次和先前的两头怪兽打，绝不会那么吃力，虽然力量只相当于普通奥特战士，龙套中的龙套，但他完全可以发挥出数倍的实力。

    “就是不知道那两头怪兽是什么水平。”夏龙忍不住想到。

    能够被赛文秒杀，还是不出名的怪兽，估计也是怪兽中的龙套，被群灭的那种。

    苦笑着摇摇头，夏龙发现自己再次来到了奥特竞技场，还是那副热闹的样子，不过泰罗似乎有事离开了。

    夏龙饶有兴趣地打量着竞技场。训练中的都是很年轻的战士，由于还没有达到试炼的要求，只能在竞技场里锻炼。

    走着走着，夏龙突然在角落看见一个眼熟的身影。

    上半身蓝『色』。下半身红『色』，银『色』相间，最引人注目的是头部和赛文相似的两把头镖。

    “赛罗？”

    年轻的赛罗随意地靠在台阶上，看上去就像不良少年般，眼神中带着桀骜不逊的『色』彩。

    早期的赛罗吗？

    看来还没有因为觊觎等离子火花被驱逐啊。

    夏龙仔细打量着赛罗。

    身为赛文的儿子。天赋的确强大，现在的气息就不弱于一般奥特战士，甚至比他还要强上不少，难怪后来会那么厉害。

    “喂，你这家伙，”赛罗也注意到了夏龙，不爽道，“从刚才开始就看来看去的，要打一场吗？”

    年轻一辈中，赛罗已经找不到对手。正无聊之余，看见似乎已经加入宇宙警备队的正式战士，战斗的**又升腾起来。

    “正好还没和你们这群家伙打过，来吧！”

    “我吗？”见赛罗挑衅地朝自己示意，夏龙不禁有些纳闷。

    “就是你，不知道为什么，本少爷看你很不爽！”赛罗冷哼着擦了下鼻子。

    他也不知道怎么回事，看见夏龙一幅感慨的样子就有些火大。

    夏龙尴尬地看着赛罗走向一座对战台。

    他不想节外生枝，按照规定，即使是预备队员。回到光之国后也应该先到宇宙警备队总部报道的，他是因为需要治疗才没有马上过去，但也不适合在这里久呆。

    而且，和赛罗打总有些奇怪……

    “切。你害怕了吗？”见夏龙站立不动，赛罗不禁有些扫兴，但还是忍不住激将起来，“难道警备队的战士连战斗都不敢？”

    周围训练中的巨人们听到动静都纷纷看过来，好奇是谁敢惹赛罗。

    他们这些人都在赛罗手上吃过苦头，自然知道赛罗的厉害。

    “好吧。切磋一下。”在众人的目光中，夏龙平静地走到赛罗对面。

    虽然赛罗的力量比他强大，但在他看来，奥特曼真正强大的是信念，而不只是表面的力量。强大的心，可以让一个看起来很弱小的战士变得格外强大。

    这是他在经历了数个世界磨难后的觉悟，比起格斗技巧都要重要的觉悟。

    更何况，他的格斗能力可是比现在的赛罗强太多了，毕竟，他可不只是一个普通的奥特战士那么简单！

    “来吧！”身形站定，夏龙很快进入状态，眼神锐利，沉稳的气息在对战台上蔓延开来。

    “这就是经过生死战的奥特战士吗？”赛罗兴奋地一擦鼻尖，捏拳道，“看上去像那么回事！可惜我比你强！”

    “！”在众人的围观中，两道身影交织在一起，凌厉的攻击传开阵阵爆响。

    “有点厉害！”久攻不下，赛罗顿时有些急躁起来，旋转着身子，照着夏龙就是一记踢腿。

    夏龙并没有硬接，而是顺利力道一拉一引将甩飞开去。

    “可恶！”赛罗再次发起数次冲击，却都一一被夏龙瓦解。

    “哇！”

    奥特竞技场，巨人们停下训练，纷纷惊讶地围观着对战台上的战斗，和预想中不同，更强的赛罗竟然屡次被对面的战士击退。

    “这就是警备队战士吗？好厉害，我也想快点加入警备队！”

    场中，夏龙游刃有余地回挡着赛罗攻击。

    赛罗毕竟没有经过雷欧的格斗训练，战斗技巧还十分生疏，仅仅几个回合夏龙就『摸』清了赛罗的水平。

    虽然能量要强过自己，但在格斗技巧上则差了数个级别。

    “哈！”再次横档赛罗双臂，夏龙反手一扣，将赛罗制住。

    “可恶，放开我！”用力挣脱不了后，赛罗顿时全身能量激『荡』起来，大吼道，“你给我放手！”

    “嗯？”

    感受到赛罗体内爆发出一股巨大的能量，夏龙连忙松手，身体下沉顺势一个扫腿将赛罗踢飞开去。

    “砰！”动作干净利落，赛罗还来不及爆发便狠狠和对战台来了次亲密接触。

    “咳咳，你这家伙！”狼狈地站起身，赛罗已经出离愤怒起来，明明对面的家伙比自己弱，他却怎么也打不过。

    “还要继续吗？”夏龙有些头疼地看着赛罗，“你太过『迷』恋表面的力量了，那些力量并不是真正的强大……”

    “自以为是，在那里嗦什么！”赛罗怒喝着从头上取下两把头镖，“混蛋，别小瞧我，看看我的厉害！”

    冰斧！(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五章 奥特战士卡利欧

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    奥特宇宙警备队总部。

    回到光之国的赛文披上了红『色』的披肩，正和初代奥特曼交流。

    “赛罗这段时间怎么样，有没有闯祸？”想起儿子的叛逆，赛文有些头疼问道。

    初代同样一身披肩，他摇头笑道：“自从竞技场里没有对手后，那小子就没什么动静了。”

    “这样就好。”赛文不禁松了一口气，他这次因为特殊任务离开一趟光之国，要是赛罗闯下什么大祸就糟糕了。

    “你这次好像不是一个人回来的，是发生什么事了吗？”初代想起在赛文之后飞出虫洞的身影。

    “一个年轻的战士，”赛文笑了笑，在身前凝聚出一块虚拟屏幕道，“我追击一头怪兽的时候遇到了他，能够和打败3个奥特战士的怪兽战斗到这种程度，真的很不错。”

    屏幕画面里显示着夏龙红灯状态下和刺猬状怪兽战斗的一幕。

    “我在他身上看到了一些很难得的东西。”赛文颇为赞赏道。

    “的确，”初代点点头，“在比自己强大数倍的怪兽面前，也要拼死守护，这种精神，很怀念啊！”

    “好像还是巡逻队预备队员，”赛文想起在地球的日子，沉声道，“唔，我会举荐他成为正式队员。”

    “让他去地球怎么样？”初代突然意动道。

    赛文摇摇头：“对他来说，还太早了，再磨练一段时间吧。”

    这时泰罗奥特曼走进大厅。

    “两位哥哥，赛罗和一名年轻的警备队战士好像在竞技场打起来了。”

    “哦？”赛文和初代诧异地对视一眼。

    “以他的实力还真有可能，”赛文沉声道，“去看看，不能让他『乱』来。”

    ……

    竞技场。

    当赛罗取下两把冰斧的时候，夏龙立刻感觉到一股强烈的威胁。

    危险！

    “唰！”面对迎面闪过的两道光芒，夏龙身体一紧，几乎在瞬息之间蹬地翻身而起。周身力量传递，闪电般踢腿。

    “砰砰！”连续两声爆响，头镖在众人惊讶的目光中被弹开，重新落回赛罗头部。

    “铿！”

    “什么？”感受着头部的震动。赛罗愣了愣，愤怒地再次冲向夏龙，双目因为能量暴走光芒大涨，“可恶，我是不会输的！”

    感受到赛罗能量强度再次提升。夏龙目光凝重。

    赛罗似乎是那种遇强则强，不断变强的战士。

    不过……

    夏龙眸子里闪过一丝兴奋之『色』。

    “奉陪到底！”

    多久没有这么痛快地战斗过了？

    “诶――！”拳劲爆发，夏龙将体内能量发挥到极致，犹如狂狮般和赛罗撞击在一起。

    “砰！”剧烈的炸响爆开，两人纷纷朝后倒退，赛罗更是一个不注意飞出了对战台。

    “可恶啊！”缓过劲后，赛罗额头光束灯能量猛地汇聚。

    “住手！”人群之中，赛文及时沉喝制止道，“赛罗，你已经输了！”

    “切。”赛罗冷静下来，感觉有些没面子，狠声朝夏龙哼道，“等着，下次，我一定可以打败你！”

    见赛罗一幅认真的样子，夏龙不禁一愣。

    赛罗日后是能够打败贝利亚穿梭时空的超强战士，被称为光之国最强。

    “我相信你，希望下次我们能成为朋友。”朝赛罗点点头，夏龙跟着赛文等人走出竞技场。

    “真是个奇怪的家伙。”望着夏龙离开的背影。赛罗悻悻地耸耸肩，眸子里闪过一丝异样的光芒。

    宇宙警备队总部大厅。

    “从今天起，你就是巡逻队正式队员了，希望你不要忘记身为奥特战士的职责与使命。”赛文深深地看着夏龙。眸子里闪过一道光芒，虽然短暂，但他心底不自觉对夏龙有些亲近，就好像……

    脑海里闪过竞技场夏龙踢回冰斧的场景，赛文一时有些『迷』『惑』。

    “是！”夏龙朝几名记忆里的英雄敬礼后，请求道。“我想继续到宇宙去巡逻，完成自己的修行。”

    “这……”赛文几人互相看了看，最后点头同意道，“遇到危险就发奥特签名，切记不要冲动。”

    对于眼前颇具潜力的年轻战士，几人很是重视。

    “我知道。”夏龙深以为然道。

    在告别几位前辈后，夏龙飞出宇宙港重新踏上旅程。

    修行迫在眉睫，和赛罗一战中，他深深地感受到了自己的不足。

    而且，他始终没察觉自己的光有什么特别之处，也不知道系统说的潜力和未知力量是怎么一回事。

    这些，都必须要在修行中慢慢『摸』索。

    “！”回头看了光之国一眼，夏龙调动能量凝聚出一个光之隧道。

    在修行前他想去看看这个世界的地球。

    点点头，夏龙展开身形冲进隧道。

    “哗――”

    光芒流转中，夏龙突然感觉尽头空间出现了扭曲。

    “怎么回事？”夏龙紧紧看去，只见光流居然受到奇怪力量的牵引朝一个地方汇聚，连带着他的身体也不由自主地朝汇聚点飞去。

    黑洞吗？空间异常？

    夏龙目光一紧。

    一股恐怖的空间能量汹涌瞬间将他笼罩起来。

    “呃啊――！”

    强烈的光芒爆开，夏龙来不及做任何反应便失去意识。

    “哗――”

    结束了吗……

    “我要成为像爸爸一样强大的战士，我也要像爸爸一样守护和平与正义！”

    稚嫩的童声在夏龙耳旁响起，恍惚间，他似乎看到了一个模糊的背影。

    “卡利欧，我相信你能做到，去光之国吧，你会在那里成为一个伟大的战士！”

    男人沉稳的声音响起，虽然又突然传来一阵爆炸声，模糊的背影被火海包围。

    “卡利欧，快走，活下去！”

    “爸爸！”

    恐怖的爆响声过后，画面转到了光之国。

    一个小小的身影，无数次倒下，坚持着站起，努力修行，因为天赋欠佳却始终比不上同龄人。

    多年后，终于努力成为巡逻队预备队员，开始进行试炼任务。

    “卡利欧？”画面越来越清晰，夏龙认出那个身影。

    意识清醒过来，夏龙发现自己置身一个白『色』『迷』雾空间，身前是一个小奥特曼逐渐长大的画面。

    “这是卡利欧的记忆吗？”夏龙从白雾上收回视线，怔怔地看着一幕幕画面。

    “爸爸，我来了！”

    和系统那里的资料一样，卡利欧在试炼中不幸遇到自身难以匹敌的怪兽，为了保护身后的星球，卡利欧牺牲自己在太空中和怪兽同归于尽。

    “砰――！”

    猛烈的爆炸下，卡利欧只剩下一道微弱的光，就在残余的光快要消失的时候，一个神秘的光团划破空间穿梭而来，带着卡利欧的光坠落在星球上。

    “那是？”夏龙诧异看去，光芒收敛，最后出现的竟然是自己的身影。

    躺在石堆上，赫然就是他遇到玛多兄弟的时候。

    “原来，是这样么？”看着消散开去的影像，夏龙顿了顿，点头坚定道，“放心吧，我不会死的，我会成为一个伟大的战士，守护和平与正义！”

    “哗！”抬起左臂，进化仪在一道光华中浮现出来，光芒越来越强，最后和整个白雾空间融为一体。

    “咻！”狂暴的空间漩涡中，一道流光猛地窜出，笔直朝附近的一个星球『射』去。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第六章 第一次接触

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咻！”狂暴的空间漩涡中，一道流光挣脱束缚，猛地窜出，笔直朝附近的一个星球『射』去。

    “系统启动，危机确认，紧急降落！”光流在一阵电子音中化为光点，消失在大气层当中。

    良久，一团黑光从紊『乱』的空间里冲出，顿了顿，同样朝行星飞去。

    “唰――”

    ……

    这是一个平行空间的地球，生活美好而和平，奥特曼只是人们想象中的存在。

    “叮铃~”

    东京新城北，又是祥和的一天过去，小学的放学铃声照常响起。

    “哈哈！”

    “明天见！”孩子们背着书包和伙伴告别，或喧闹或追赶着陆续离开学校。

    一个穿着花格子长袖衬衫，蓝『色』短裤的可爱小男孩整理好书包，小跑着追上同伴。

    “周六晚上有月食，大家要一起看吗？”武藏期待地问道，“我家有天文望远镜，到时候可以给你们看！”

    “真的吗？”扎着双马尾的小女孩有些期待，“可是，我晚上要回家……”

    “我想看月食，”穿着红『色』衣服的小男孩同意道，“就到森林公园那里，一定可以看得很清楚的！”

    “真好，”女孩羡慕道，“我去帮你们准备吃的吧。”

    “可是，月食好像是在半夜，晚上的森林公园又黑又可怕……”一旁带着帽子的C弱男孩犹豫道。

    “安啦，小辞，大家在一起没问题的！”女孩好笑道，“那么说好了哦，到时我帮你们准备食物！”

    “拜拜！”

    和同伴告别后，武藏兴奋地往家里走去。

    “咻！”一道流光划过天际，在武藏的注视下直直落在山里。

    “那是？”怔怔地看了眼流光落下方向，武藏突然惊呼一声，飞速朝家里跑去。

    “我回来啦！”

    “诶？武藏回来了啊……”

    在妈妈奇怪的目光中，武藏匆匆扔下书包。骑着自行车朝山里赶去。

    “这孩子，”妈妈苦笑着摇摇头，跑到门口大喊道，“注意安全哦！”

    “知道了！”

    不停地踩着脚踏板。武藏气喘吁吁地冲进树林。

    “刚才一定有什么东西掉到这里了！”

    围着印象中的地方找了几圈，始终没有发现什么，武藏小脸上『露』出几丝困『惑』。

    “奇怪，明明在这边的。”

    抬头望向傍晚的余晖，武藏有模有样地不停比划着。

    “究竟在哪里呢？”

    “咳咳！”几声咳嗽从林子里传来。武藏顿了顿，犹豫着朝声音方向走去。

    “有人吗？”武藏鼓着勇气喊道，最后在一棵树下见到有个身影倒在那里。

    “喂，你还好吧？”

    ……

    “他怎么样？”

    “暂时没发现什么外伤，不过一直没醒的话，可能是头部受到过撞击吧。”

    “撞击？唔，武藏那孩子的确说看到什么从天上掉下来了。”

    “啊，不管怎样，这人的身份查清之前，就先麻烦春野你了。“

    ……

    次日。

    “你放心住在这里吧。身份问题我们会尽量帮你的。”

    春野家，夏龙依然有些『迷』糊，他隐约记得好像是被一个小孩救了，醒来的时候已经在医院里，随后貌似是小孩父亲的警察将自己带回家里。

    “我还要去巡逻，如果有什么需要就和妈妈说，”男人说着又问自己妻子道，“喂，妈妈，高树君的房间整理好了吗？”

    “在里面。武藏旁边的隔间。”女人不好意思道，“暂时只能委屈高树君了。”

    “哪里，承蒙照顾了。”在朝面前叫做春野的男人道谢后，夏龙走进了为自己腾出的一个小隔间。

    为了避免麻烦。他假装失忆，称自己除了名字“高树龙”，其他都不记得了。

    不过让他有些惭愧的是，小孩的父亲春野先生倒是很好说话，甚至主动以自己的名义收留了他。

    关上房门，夏龙深呼吸一口气。

    本来是想要通过虫洞空间去地球的。可是却在光之隧道里遇到了异常状况。

    “不过话说回来，这里到底是什么地方？”走到窗前，夏龙有些疑『惑』地感受着那股宁和的气息，干净的街道，和谐的生活。

    “宿主目前所在为高斯奥特曼时空里的地球，时间节点为高斯降落地球之前。”001的声音突然响起。

    “高斯？”夏龙有些诧异，“我到了平行空间吗？”

    他记得高斯和m78星云的光之国不是一个世界。

    “如果是高斯的话，武藏，春野……”夏龙突然想起什么，“那个小孩叫春野武藏吗？高斯的人间体？”

    抬头望着蔚蓝的天空，夏龙脑海里浮现出一个蓝『色』的巨大身影，那个慈爱的战士。

    “高斯奥特曼啊，”夏龙忍不住唏嘘道，“没想到我的第一站会变成高斯世界。”

    “咚咚！”

    敲门声突然在夏龙身后响起，武藏的声音传来：

    “喂，高树哥哥，我可以进来吗？”

    武藏？

    夏龙疑『惑』地打开房门，只见武藏一副好奇地样子看着自己。

    “怎么了？”

    “高树哥哥有见到奥特曼对吗？”武藏认真道，“我好像听见哥哥刚才说，高斯奥特曼什么的。”

    “啊，那个……”夏龙头疼地『摸』了『摸』后脑勺。

    有些激动，声音似乎也不自觉大了点。

    “高树哥哥也相信有奥特曼存在，是不是？”武藏继续道，小脸上满是期待。

    夏龙愣了愣，见武藏一副紧张的样子，不禁点头道：“一定存在的。”

    “真的吗？”武藏一脸惊喜，可很快就低头道，“可是，大家都不相信有奥特曼存在……”

    “要相信自己不是吗？”蹲下身『摸』了『摸』武藏的头发，夏龙鼓励道，“总有一天，武藏可以见到奥特曼。”

    “诶？”武藏抬起头，瞪大眼道，“我真的能见到奥特曼吗？”

    “当然！”夏龙肯定道，“武藏的话，一定可以！”

    就算没有高斯，他也是奥特曼呢。

    “恩！”武藏用力点点头，高兴道，“今天晚上月食，哥哥也要来看吗？就在森林公园，我准备好了望远镜。”

    月食？

    夏龙脑海里突然涌入一段信息。

    月食好像就是高斯出场的时候。

    仔细想了想，夏龙还是摇头道：“不了，你们去吧。”

    和高斯碰面是武藏的机遇，他不想因为自己产生偏差。

    “身体不舒服吗？”武藏疑『惑』道，“哥哥要照顾好自己哦！”

    “嗯，我会的。”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第七章 巴尔坦与高斯奥特曼

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “空间紊『乱』？”

    和武藏还有妈妈吃过晚饭，夏龙回到房间继续小声和系统交流起来。

    “可是，为什么会出现在我穿越虫洞的时候？”

    “宇宙中发生什么不可思议的事都不奇怪，只是刚好被宿主碰到了而已。”001解释道，“如果不是宿主及时唤醒我，恐怕会一直在空间缝隙中漂流下去。”

    想到在虫洞空间发生的一幕，夏龙仍然心有余悸。

    宇宙实在太大了，大到即使是光之国也不能尽数了解。

    “不过，”夏龙感受着卡利欧气息，“这次真是多亏了卡利欧。”

    他想起了那个白雾空间。

    是卡利欧唤醒了他，这个夏龙眼里的龙套奥特曼也有一段不平凡的过去。

    “虽说是系统安排的身份，但其实我也继承了卡利欧的光是吗？”夏龙开口问道。

    “是的。”

    “这样的话，他并没有死去啊。”夏龙看着手臂上浮现出的卡利欧气息道，“只是以另一种形式存在而已。”

    光之国会永远有一个叫卡利欧的奥特曼存在。

    收起气息，夏龙继续问道：“可以再送我离开这个世界吗？”

    他记得现在好像是高斯前传里的时间，离高斯正式剧情展开还要等武藏长大后才行。

    “可以，宿主现在就要离开吗？”

    夏龙微微愣了愣，他当然想见识一下武藏和高斯间的羁绊，可是现在这个世界不适合他修行，他需要尽快赶到光之国时空的地球去，那里梦比优斯应该很快就要被派遣到地球，到时候也会有大量怪兽出现。

    “系统负责引导宿主进化，所以并不建议宿主现在离开。”001劝阻道，“这里有宿主需要的力量。”

    “我需要的力量？”夏龙有些诧异，想要仔细问，却发现001又没了动静。

    房间里顿时安静下来。

    “我需要的。力量吗？”感受着窗外祥和的生活气息，夏龙陷入思索之中。

    时间不知不觉过去，夕阳将云霞染成红『色』，夏龙就这样静静地感受着外面祥和的气息。

    “和平真是美好啊。不愧是高斯时空的地球。”良久，夏龙突然感慨出声道。

    现实里，奥特曼世界为孩子们构筑的梦想之乡，所以这里才会这么美好吧。

    夏龙突然有种就在高斯世界定居下来的想法。

    可惜……

    愣了愣神，夏龙抬头望向天空。

    “那是？”眉头微皱。夏龙仔细看去，隐隐感受到有可怕的气息在朝地球靠近。

    “危机，要来了吗？”喃喃一句，夏龙朝街上看去。

    城市里依然很安宁，小孩子嬉闹着，大人们结束一天的工作，疲惫中带着笑意互相问好。

    “如果我不『乱』来的话，应该就没什么问题吧？”夏龙视线停留在左臂上。

    仅仅依靠卡利欧，他根本不可能是那股可怕气息的对手，还是最好不要『插』手的好。毕竟印象中这次危机来得快结束得也快，并没有造成太大破坏。

    “高树哥哥，真的不去吗？”外面，武藏推着挂满杂物的自行车，朝窗户旁地夏龙喊道。

    除了拆开的望远镜，小家伙大包小包着实带了不少，估计有不少都是妈妈硬塞给他的。

    笑了笑，夏龙挥手喊道：“不用了，你自己注意安全！”

    “武藏，月食是在半夜。在那之前你要好好睡觉！”妈妈追出门，叮嘱着将手机放进武藏口袋里。

    “拜拜！”朝夏龙挥了挥手后，武藏推着自行车朝街道走去。

    “我回来了，”春野正好巡逻回来。正好看到武藏骑车离开，连忙喊道，“喂，武藏，注意别感冒了哦！”

    “爸爸你回来了。”妈妈从武藏身上收回目光，连忙上前帮丈夫收拾。“今天怎么样？”

    “哈哈，和平的一天。”春野将自行车停靠在墙边，进屋一边换下制服一边问道，“高树那孩子怎么样？”

    “很适应呢，”女人笑道，“武藏也很喜欢他，就像两兄弟一样。”

    “唔，这孩子没有身份，以后就留下来，正好可以当武藏哥哥。”

    哥哥？

    房内夏龙有些哭笑不得，他耳力远超常人，夫妻俩的对话他听得很清楚。

    天『色』昏暗下来，屋子里因为灯光的原因倒显得十分温馨。

    “啊，春野先生。”夏龙走出房门的时候，春野正好洗完澡，穿着背心，肩上搭着浴巾。

    “怎么样？”春野一幅看自家孩子的表情，笑着道，“就当是自己家……”

    夏龙眼睑一跳，连忙转移话题道：“啊，那个，让武藏一个人出去不要紧吗？”

    “没事的，不用担心他，男孩子要以斯巴达式前行，不断锻炼才行啊！”拍了拍夏龙肩膀，春野带着一丝复杂心情走进武藏房间。

    他虽然是武藏的继父，但却把武藏当亲生儿子般看待，也一直想改善和武藏之间的关系。

    武藏的房间摆放了很多玩具，很多都和太空有关，挂在天花板上的卫星模型，柜子上的地球仪，还有宇航员模型，飞船，机器人……

    桌子上还有一些玩具上贴着“修理中”的标签，靠近门后则有一张地球海报。

    春野摆弄着一个挂着的卫星模型，看得出来，他很想了解武藏。

    “武藏连别人扔掉的东西都捡回来，说不修好它们的话，就太可怜了，”妈妈端着餐盘，轻笑着走进房间，“自己修不好就拿去儿童科学馆那家医院。”

    “这不是很好吗？”春野回头笑道，“那孩子很善良！”

    女人听了，也半自豪半无奈地笑道：“他啊，不顾学业，只顾远大的梦想。”

    “有远大的梦想不是很好吗？”春野感叹道。

    夏龙在一边拿起宇航员模型看了看，开口问道：“说到梦想，武藏的梦想是成为宇航员吗？”

    “嗯，上次单独见面的时候，他们班主任很严肃地跟我说，说他想成为宇宙飞行员去火星，还想见奥特曼，他都五年级了，真是的。”女人一边收拾床铺一边回应道。

    夏龙闻言放下模型，脑海里浮现出武藏认真的小脸：“孩子有美好的梦想很好啊，我以前也特别想见到奥特曼呢！”

    “诶？”女人有些诧异，“高树君也相信存在奥特曼吗？”

    “嗯。”夏龙笑了笑，见春野盯着一个印有照片的杯子发愣，他开口道，“我回房间了。”

    再次站到窗子前，夏龙发现两道气息已经接近地球，其中一道是先前感应到的可怕气息，如果他没有猜错的话，估计是前来地球的巴尔坦星人。另一道也十分强大，似乎在追击巴尔坦，夏龙隐隐看到一个蓝『色』的身影。

    高斯么？

    不等夏龙细看，天空突然涌出许多乌云，不一会月亮就被遮住，电闪雷鸣。

    “噼啪！”随着一道闪电，雨水倾盆而已。

    “下雨了，那是……”

    虽然被雷雨干扰，但夏龙还是感受到了云层间激烈的战斗，断断续续有类似“巴尔坦”、“高斯奥特曼”的宇宙语。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第八章 意外龙套巴尔吉？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “不行，我还是去看看。”见雨势出奇的大，夏龙沉『吟』一声，还是决定暗中保护下武藏。

    大厅里，春野正吃着晚餐看着电视。

    “我去让他快点回来，事先让他带着手机了。”妈妈担忧地看着窗外轰隆的闪电，暴雨哗啦倾泻，仿佛要将街道淹没般。

    “没事没事，”春野看了看外面，不以为意道，“打这么点雷就害怕的话，将来怎么能成为太空飞行员啊？”

    见妻子还有些担忧，春野喝了一口酒道：“别管他了，他是男孩子啊！高树，你说是不是？”

    正说着，窗外又是一道闪电，光芒将房间里照得透亮。

    “斯巴达啊斯巴达！”春野念叨着。

    “就算你说斯巴达什么的，”女人不安地走到窗前，望着森林公园方向担忧道，“他不会有什么事吧？”

    春野无奈地笑了笑，放下筷子起身道：“我去看看吧。”

    他心里也有些不放心。

    “那个，春野先生，可以带上我吗？”夏龙请求道，他可不知道森林公园在哪。

    春野摇头笑道：“我去就可以了。”

    “没事的，正好我也想出去透透气。”

    “啊？”春野愣愣地看了看外面的暴雨，对夏龙要透气的借口有些哭笑不得，不过考虑到夏龙也是担心武藏，最后还是点头道，“好吧，正好还有辆自行车，高树就和我一起去吧。”

    这时，女人拿来两件雨衣，叮嘱道：“路上要小心点。”

    这样的天气，骑车还是比较危险的。

    “嗯，我会照顾好高树的，”春野穿好雨衣，点头道，“妈妈，家里就拜托你了。”

    雨下得更大了。春野和夏龙推着自行车走出院子，一会的功夫，『露』在雨衣外面的脸上就全是雨水。

    擦了擦眼睛，春野朝夏龙道：“要快点了！”

    打开车前的电筒。两人就着灯光在暴雨中骑车赶往森林公园。

    “很久没这么大的雨了，今天还真是个特殊的日子啊，哈哈！”

    “是啊！”夏龙眯着眼睛朝天空望去，厚厚的黑云翻滚着，时不时亮起一道电龙。

    高斯……

    云层间。两个巨大的身影还在进行着激烈的战斗，光束往来，夏龙甚至听到了一阵红灯鸣响声。

    “高树，注意看前面！”

    “是！”

    在穿过一条街道后，两人进入了树林。

    “啊，在那里！”

    森林中央是一座被水池包围的木塔，透过雨水，夏龙远远看到木塔下的灯光，武藏就缩在木塔下面，侧边简单的用油布挡住雨水。

    “关东地区天气预报……”武藏头发**的。他捂着『毛』巾打了个冷颤，看了看周围后，将收音机放在身旁，自己也坐在一堆杂物当中。

    “现在从东京西部到神奈川县一带，局部地区持续雷雨，会造成部分地区停电的危害。气象厅公告，本次降雨不久之后就会穿过山岭……”

    “好！”武藏兴奋地看向乌云滚滚的天空，“离月食还有一会，快放晴，快放晴啊！”

    树林里。春野望着下方的武藏，喃喃道：“那么努力，应该没事的吧？”

    “很勇敢呢！”夏龙看着风雨中，武藏小小的身影蜷缩在木塔下方。一边吃着饭团一边听着广播，有些感叹道，“同学都回去了，只有他一个人还在坚持啊！”

    他记得自己这么小的时候，是出了名的怕黑，更不用说在这种风雨交加、电闪雷鸣的森林里一个人过夜了。

    “嗯。”春野看了看天气，感觉暴雨有减弱的趋势后，点头道，“让他再忍忍吧，斯巴达啊斯巴达！”

    再次望了天空一眼，确认没有什么异常后，夏龙跟着春野一起离开。

    森林距离春野家不算太远，有意外的话他也可以立刻赶来。

    ……

    春野家附近，街道边出现了一个套着大衣的黑影，畏畏缩缩地走在暴风雨里，嘴里不断嘀咕着。

    “真倒霉，到底是什么地方啊？”随着天空一声炸响，黑影身形一缩，畏惧地望向云层，那里的战斗让他直哆嗦。

    “可恶，大家都在宇宙里飞，怎么偏偏就我遇到这种倒霉事？”闪电光照下，黑影大衣下，金属『色』的表层显『露』出来，红『色』的眼睛，不是地球人。

    不过眼下这位外星人却过得有些凄惨，因为空间紊『乱』被带到这边，受伤的他连一个普通人都打不过，到现在，饿了一天不说，还碰到这种恶劣的天气。

    “要是鲨鲸还在就好了。”望着云层里的战斗，黑影有些不确定道。

    相比上面的两位，他觉得自己还是低调点好。

    昏暗的街道，吹着一阵寒风，黑影忍不住抖索起来。

    “好冷啊，我不会死在这里吧？”想到可能是第一个莫名其妙死在地球的宇宙人，黑影不禁悲从心来。

    这时，街道尽头突然出现淡淡的光芒，隐隐有人声传来，黑影连忙躲进巷子里。

    “高树也觉得武藏那孩子不错吧，以后真的能当宇宙飞行员也说不定……啊，到家了！”

    春野和夏龙骑着自行车从街道尽头出来，见到地方后，两人将车停放在院子里。

    “你们回来啦？”女人从窗户看到两人后，连忙出来迎接，“武藏怎么样？”

    “那孩子厉害着呢，放心吧，没事的！”

    夏龙在一旁暗暗苦笑，这还真放心啊。

    “好了，快进屋吧。”

    随着女人的招呼，夏龙正要跟着进屋，突然感受到一股奇怪的气息。

    “嗯？”停下脚步，夏龙古怪地朝外面望去。

    “怎么了，高树？”春野疑『惑』问道。

    皱了皱眉，夏龙还是摇头道：“没什么，可能是我看错了。”

    另一边的巷子里，黑影见夏龙没有理会，不禁松了口气，可见到几人要进屋的时候，他又着急起来。

    大晚上的，再这样下去，说不定真要死在外面。

    挣扎一会，随着嘭的一声，黑影在一道烟雾中变成了人类，朝夏龙几人大喊道：

    “喂，等一下，等一下！”

    ……

    “宇宙人？”夏龙透过门缝，古怪地看着大厅缩在『毛』毯中，一边喝着热水一边不断哆嗦的男子。

    “是宇宙海人，巴尔吉星人。”001回复道，“似乎是因为空间紊『乱』的原因跟着宿主到了这里，不过不用担心，对方受伤了，气息很弱。”

    “这样么？”夏龙眉头轻皱道。

    居然有一个意外由于他的关系被带到高斯世界里来。

    “谢谢，真是太感谢了！”大厅里男子似乎暖和过来，不停朝春野夫『妇』道谢。

    “望了自我介绍了，我叫春木，”男子鞠躬道，“以后我一定好好感谢你们！”

    “不用客气，”春野摆了摆手，顿了顿道，“家里没有多余的房间了，等明天我带你去警署吧。”

    “让他住我房间吧。”夏龙走出房间，狠狠瞪了巴尔吉一眼后，向春野提议道。

    巴尔吉心虚地缩了缩脖子，哈腰道：“非常感谢！”(未完待续。)

    ps：　　过渡下，明天继续更新

奥特曼格斗进化 第九章 儿时的梦想

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜深，夏龙皱眉打量着房间里铺好地铺后笑眯眯看着他的男子。

    “请多关照。”男子咧嘴笑着，看上去有些呆傻。

    没有理会男子的讨好，夏龙环抱双臂，冷冷道：“巴尔吉星人！”

    “诶？”男子笑容顿住，愣了几秒连忙支吾道，“巴尔吉星人是什么……”

    夏龙调动左臂上的气息，警告道：“你最好老实点，如果干扰到这个世界，我饶不了你！”

    “干扰到这个世界什么的，”巴尔吉困『惑』地看向夏龙，恍惚间见到一个奥特曼影子浮现，不由得结巴起来，“啊，啊啊，你……”

    惊恐地指着夏龙，巴尔吉好一会才缓过气，瞪眼道：“你是……”

    “就像你所看到的，我是来自光之国的奥特战士，”夏龙淡淡道，“不过你放心，只要你不『乱』来，我也不会把你怎样，等结束的时候，我也会带你离开这里。”

    “哦！”巴尔吉恍然大悟，又惊又怒地站起身来，质问道，“是你把我弄来这个鬼地方，是你害得我这么惨？”

    夏龙顿了顿，理亏道：“也不全是我的原因……”

    “果然是你，”巴尔吉泪水盈眶，抓狂道，“你知道我这一天是怎么过来的吗？我堂堂巴尔吉星人，居然在地球过得这么惨！我，我……”

    语无伦次之下，巴尔吉突然冲向夏龙。

    “我和你拼了！”

    摇了摇头，夏龙一把拦住巴尔吉，轻轻运劲将对方推倒开去。

    “砰！”

    一个难看的后翻摔倒在地铺上，巴尔吉痛吸一口气，再次大叫着爬起冲向夏龙：

    “这次我认真了！”

    “你给我适可而止！”无语地看着巴尔吉小孩子似的攻击，夏龙照着对方眼睛来了一拳。

    “砰！”根本不用费多大力，巴尔吉直接原路摇摇晃晃后退。

    “我是不会屈服的！”巴尔吉捂着眼睛，一边吸着冷气，一边咬牙切齿道，“我要……”

    “砰！”重重一拳打在巴尔吉另一只眼睛上。夏龙没有废话，直接提起巴尔吉衣领，抬手就要再打。

    “等等，。我屈服我屈服！”恐惧地望着夏龙拳头，巴尔吉没骨气道。

    “高树君，发生什么事了吗？”这时，门外突然传来女人担忧的声音。

    “啊，没事。没事，我们在，在打蟑螂！”夏龙连忙解释道，说着又狠狠瞪了巴尔吉一眼。

    “对对对，蟑螂，蟑螂，好大的蟑螂！”巴尔吉赔笑着，讨好地看向还提着自己衣领的夏龙。

    “早点睡哦！”

    “好！”

    等女人脚步声离开，他又低声朝巴尔吉瞪眼道：“总之，你最好安分点！”

    “一定。一定。”被夏龙放开，巴尔吉有些哆嗦道。

    “早点睡吧，”夏龙见对方老实下来，声音缓和道，“等过几天我就送你回去。”

    关上灯，拉过被子，房间一时间沉寂下来。

    躺在床上，夏龙有些睡不着，透过窗户继续注视着乌云。

    雨势似乎在减弱，高斯和巴尔坦之间的战斗也进行到了尾声。一切都按照夏龙记忆中的剧情发生着。

    “轰隆！”闪电霹雳声中，夏龙思绪翻飞。

    捂着被子，他仿佛又回到了自己小时候。

    武藏梦想见到奥特曼，他小时候则是梦想能够进入奥特曼世界。亲眼看看这个梦幻般的世界，因为现实里根本不存在奥特曼。

    不过，现实里真的没有奥特曼吗？

    夏龙仿佛看到了在公园里独自等待的武藏。

    “真是一个坚强有勇气的孩子……”

    “噼啪！”随着时间推移，雷雨中突然落下两道电芒，夏龙隐隐看到高斯落在森林公园方向。

    不一会，乌云散去。暴雨停息，月亮又重新显『露』出来，皎洁的余光洒落夏龙眼前，窗外偶尔微风吹拂，O@声响，宁静的夜晚再次降临。

    “结束了吗？”夏龙喃喃看向窗外。

    没有出现什么意外……

    “呜呜！”一阵啜泣声突然在房里响起，打断夏龙的思绪。

    夏龙翻身看去，只见不知什么时候已经睡着的巴尔吉，似乎梦到了什么伤心事，一个劲地哭丧着鼻子。

    皱了皱眉眉头，夏龙轻轻摇了摇头，重新睡下。

    柔和的月光中，夏龙渐渐熟睡，仿佛又回到了自己小时候。

    在这个曾经只存在于梦中的世界里……

    ……

    “早！”

    “早啊，高树君！”

    次日清晨，夏龙精神十足，对着窗户伸了个懒腰，呼吸一个新鲜空气后，洗漱一番，正好见到春野拿着喷水管出门。

    “武藏还没回来吗？”跟着春野走到外面花架，夏龙随口问道。

    “他会回来吃早点的，今天还要上学呢。”春野很有闲情地打开喷嘴，挨着花盆浇水。

    “是吗？”夏龙笑了笑，若有所感的望向天空。

    那是？

    只见远处徐徐飞来一个庞大的蓝『色』巨人，穿过桥梁，略过河面，游览般在东京上空翱翔。

    高斯？

    随着巨人飞近，夏龙看到了蓝『色』手掌上托着的一个小小身影，似乎是武藏。

    “喂，是奥特曼啊！”武藏趴在高斯手上，兴奋地朝下呼喊着，“喂！”

    声音隐隐回响，有人疑『惑』抬头看去，却什么也发现不了。

    “大家看不到我吗？”武藏苦恼之余，见到了正在浇花的春野，还有抬头望着自己的夏龙，不禁再次兴奋喊道，“啊，是爸爸和高树哥哥！”

    “喂，爸爸，哥哥，是我，是我啊！”声音传到春野耳旁。

    “诶？”春野惊疑地看向空『荡』『荡』的天空，浇花的喷嘴顿时错位朝向一旁抱着纸箱经过的邻居老伯一身。

    “春野……啊，很冷啊！”原本高兴着走向春野的老伯顿时被凉水淋了一身，

    “对不起，对不起！”春野回过神，慌『乱』之下反而将身旁的花架撞倒，花盆滚落，老伯怀里的纸箱杂物也散落一地。

    在夏龙哭笑不得的目光中，春野手忙脚『乱』，一边收拾老伯散落的杂物一边扶起花架，手里的喷嘴却始终准确无误地对着老伯。

    “都说了很冷啊！”

    “啊，对不起！”

    『插』曲过后，见夏龙意犹未尽地望着天空，春野不禁『迷』糊道：“高树，你刚才有听到谁在喊我们吗？”

    “嗯。”夏龙微笑望着森林公园方向，那里，高斯在一阵红灯鸣响声中独自飞向天际。

    顿了顿，夏龙点头道：“高斯，奥特曼！”

    “诶？”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第十章 民间的src

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    早餐时间，武藏果然及时回到家里。

    “什么？你遇到奥特曼了？”餐桌上，春野被武藏的话吓了一跳。

    “真的，是真的！”武藏一幅肯定的样子。

    春野一时有些哭笑不得道：“你还和奥特曼在天上一起飞？”

    “嗯，”武藏认真地点头道，“飞过我们家的时候，我还看到了爸爸和高树哥哥。”

    “我们家？”春野愣了愣，放下酒杯朝武藏看去。

    “对了，爸爸你那时在浇花，还把水淋到隔壁爷爷身上，接着又把妈妈的花……”

    “诶？”春野惊咦一声，有些不确定地看向夏龙。

    “哥哥也看到奥特曼了吧？”武藏期待地看着夏龙。

    “啊，我吗？”夏龙刚刚拿起筷子，见父子俩都盯着自己，干笑道，“武藏说的应该是真的，可能我们看不见吧……”

    见一家人都狐疑地看过来，夏龙连忙朝洗手间叫喊道：“喂，那个谁，哦，春木，你还没好吗？”

    “来了！”巴尔吉回应一声，随即顶着两个乌青的眼圈，扭捏着在饭桌旁坐下。

    “这位是昨天……”春野正想向武藏解释，看到巴尔吉脸上的乌青不由一惊，呐呐道，“春木先生，你这是？”

    “昨天不小心撞到了，哈哈。”偷瞄了夏龙一眼，巴尔吉轻笑着解释道。

    “哦。”虽然有些疑『惑』，但春野并没有多想，而是转向武藏道，“武藏，在这世上，如果说些过于奇怪的话，即使是真的，也会很麻烦的，希望你能明白。”

    “但是，如果是真的话。也没办法啊，奥特曼出现，说不定是发生什么大事了！”武藏嘟嚷一句放下筷子道，“我吃饱了。”

    “好！”春野沉默一会。突然叫住武藏鼓励道，“如果你认为是真的，而且你相信的话，就试着坚持到底吧！”

    “是啊，我们都可以为你作证。”夏龙点点头。暗中踢了巴尔吉一脚。

    “是是是，我也可以作证！”巴尔吉连忙反应过来，赔笑道。

    “谢谢！”武藏心情好转，高兴地背着书包推门出去。

    不过……

    下午，夏龙正欣赏着这个世界的电视节目，武藏闷闷不乐地喊了一句“我回来了”就进了自己的房间。

    “大家不相信吗？”夏龙走进去的时候，只见武藏正在整理着自己的玩具，将一架损毁的直升机玩具挑了出来。

    “嗯。”武藏低声应道。

    “没关系的，”夏龙拍了怕武藏道，“大家只是暂时不相信而已。武藏找到更多的证据不就行了吗？”

    “更多的证据？”武藏疑『惑』地停下动作。

    “带我去看看吧，你经常去的那家医院。”夏龙点头道。

    他记得武藏常去修理玩具的地方，是一个特殊组织的据点，虽然只是民间组织，但地位好像和迪迦里的胜利队差不多。

    “哎？”

    最后夏龙还是陪武藏到了科学馆旁的医院。

    “午安！”

    走进一个房间，武藏将要修理的玩具放到一边后，开始登记起来，夏龙则是四处打量着。

    明明外面是医院，这里却有这么一个地方，如果他没有猜错的话。应该还和旁边的科学馆连通着，只是不知道暗道在哪里。

    夏龙看了一圈，发现都是摆放玩具的架子。

    “我听说了，”里间门打开。一个白发苍苍，就像爱因斯坦般的老人笑着走出道，“武藏，听说你遇到奥特曼了。”

    “哎？院长先生你怎么会知道？”武藏登记完，诧异地望向老人。

    老人没有直接回应，微笑着看向夏龙道：“这位是？”

    “他是我哥哥。高树龙。”

    “啊，高树君你好。”老人和蔼地点点头，带着两人朝里间走去。

    里面有3个穿着蓝『色』制服的人，武藏见了连忙招呼道：“你们好！”

    “你好！”

    一个带着眼镜的青年和一个胖胖的家伙微笑回应着，不过武藏视线并没有在他们身上停留太久，而是惊讶地看着转过身来的第3个人。

    “啊，渡边老师？”

    一个年轻的女子微笑着带上眼镜，施施然走到武藏身边。

    “哈哈，很意外吧？”老人笑了笑，朝几人介绍夏龙道，“这位是武藏的哥哥。”

    “嗯，我们听到了，”女子朝夏龙点头道，“你好，高树君。”

    “你们好！”夏龙视线在几人身上停留一会，明白这几人都是那个组织的成员。

    “那个，”老人顿了顿，看向几人道，“他们的话，没关系吧？让我来解释一下。”

    见几人点点头，老人继续道：“渡边响子老师其实是src的响子队员。”

    “src？”

    武藏不了解，夏龙则是有些印象，脑海里系统也提供了一部分资料。

    “对，是科学调查研究会。”老人点头笑道，“如果说他们是一群为了和平地解决怪兽和宇宙人以及人类之间的问题，而聚在一起的志愿者，或许你会比较容易理解。”

    紧接着，余下的两人也一一介绍自己。

    戴眼镜的青年是城户队员，平常在汽车研究所创造车子，看起来很憨厚眯着眼睛的胖子则叫熏，平时是一个蛋糕师。

    总之，都是业余科学爱好者。

    夏龙又是好笑又是敬佩地看着自豪的几人。

    这边介绍完毕，老人坐到电脑前自我介绍道：“我呢，一直在帮src制作玩具。”

    “我说博士，这哪叫玩具？”眼镜青年城户凑过去小声道。

    “但是，叫新兵器的话也很奇怪吧，压根就不是兵器。”渡边响子解释道，“如果说是不会伤害或杀害怪兽和宇宙人，只是收容他们的机械，就能理解了吧？”

    说完，响子朝武藏笑道：“话说回来，春野同学，我们是想要具体的问下你遇到奥特曼的事，才在这里等你的。”

    “诶？”武藏朝夏龙看了一眼后，跟着几人走到电脑前。

    “实际上，你和奥特曼相遇之前，”博士调动着分析资料道，“大暴风雨的时候，通过疑似宇宙人在互通信号的一四二零兆赫的电波，得知宇宙人之间正在展开一场你死我活的战斗。”

    “我知道了，”武藏兴奋道，“奥特曼在那场暴风雨中和什么人在战斗，所以才用完了能量，坠落到地面了！”

    后面，夏龙正面带笑意地看着和博士交流的武藏，一旁的熏冷不丁朝他道：

    “你听得懂吗？”

    “啊？”夏龙疑『惑』地看着表情古怪，似乎希望自己否认的胖子，纳闷点头道，“听得懂啊，你听不懂？”

    “咳咳，懂，当然懂。”

    随后，src几名队员详细问了武藏的经历，又让武藏画了几张图标明发现奥特曼的地方后，决定到公园实地考察。

    “不过话说回来，”前往森林公园的轿车车上，城户疑『惑』地看着身旁的夏龙，“高树君怎么也跟来了？”

    “哦，其实，我也想加入src，于是自作主张地上来了。”夏龙干笑道。

    城户苦笑一声，无奈道：“就算你这么说……”

    “好啦，”开车的响子笑道，“其实是我让他来的，高树君说他也看到过奥特曼。”

    “真的吗？”胖子熏诧异地看向夏龙道，“高树君真的见到奥特曼了吗？”

    “嗯，我昨天睡不着，正好看到有东西掉到森林公园了，说不定就是武藏见到的高斯奥特曼。”夏龙指着前方森林公园道，“就在那里。”

    “会不会是雷打到地上？”轿车停在武藏地图上的位置，几人看到了很像是被雷劈断的几棵树木，城户左右查看道，“不过，地点确实就是这里，但也没什么奇怪的地方啊。”

    “唔，高斯奥特曼吗？”胖子熏沉『吟』道，“假设那是虚构的故事的话，那他就是天才型的说谎少年了……”

    感受着残留的光之气息，夏龙打断道：“武藏不会说谎的，既然他说见到了奥特曼，那就一定见到了。”

    “嗯，那件事和怪电波时间刚好吻合，而且被朋友们起哄的时候，也没有退让一步，”响子点点头，想到武藏认真的样子，不禁感想道，“对于没有失去梦想的孩子，或许这真的就像梦一样降临到他身上！”

    梦么？

    夏龙喃喃看向天空。

    “我小时候也好想见到奥特曼呢。”熏愣了一会，朝夏龙道，“那个，你真的想加入src吗？”

    “不了，对于这个世界来说，我只是个过客。”夏龙背着手，抬头望向高空道。

    “诶？”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第十一章 巴尔坦现身

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “诶？”熏的胖脸上闪过一丝错愕，“高树君你……”

    “怎么样，这句话是不是特别有感觉？”夏龙回过神，见src几名成员都莫名其妙地看向自己，连忙玩笑道，“我觉得很棒呢！”

    “才怪……”

    几人有些无语地看了夏龙一眼，随后纷纷收起设备回到轿车。

    “看来暂时是不会有调查结果了，我们还是先回去吧！”响子发动轿车道，“高树君，需要我们送你吗？”

    “不用了，我还有些事。”夏龙微笑着摇头道。

    “你还真是个奇怪的家伙。”城户苦笑道，“算了，这次也不是一点收获都没有，回去和队长他们讨论一下，也许，奥特曼真的存在也说不定。”

    “不是也许，而是真的存在。”夏龙犹豫一会开口道，“可以麻烦你们转告博士吗？解开那些电波的关键，是数学，用数学的原理创造的通用语言，我想，博士应该会明白的。”

    “数学？”城户几人面面相觑。

    “总之，无论无何，请相信那孩子。”夏龙看向武藏的老师渡边响子真诚道。

    响子点头道：“放心吧，我也希望武藏说得是对的！”

    “伏――”

    目送着轿车远去，夏龙脑海里回想起武藏随高斯在空中飞翔的场景。

    “我想见奥特曼，然后一起在天空飞翔……”

    走到断裂的树枝旁，夏龙仿佛听到了武藏和高斯之间的对话。

    “羁绊吗？还是说梦想？”他隐隐感受到一股不可思议地力量，连他体内的光都跟着律动起来。

    事实上，从武藏和高斯产生交集开始，他体内的光就有些奇怪。

    “这种力量……”

    再次抬头看了天空一眼，夏龙若有所思地转身离开森林。

    ……

    遗迹公园。

    武藏误以为出现了奥特曼，在博士送给他的机器人带领下，大量孩子聚集在公园外。

    因为巴尔坦的缘故，一头名为“吞龙”的怪兽苏醒过来，在孩子们的目睹下。吞龙先是被src以贯彻和平的理念实施冰冻，随后又在防卫军『插』手下悲惨死去。

    不过，没有等防卫军高兴多久，隐藏在吞龙体内的巴尔坦现身出来。

    “那是什么？”

    “啊！”围观的人群惊慌逃离。

    “大家快离开这里！”

    “武藏！”

    感应到动静赶来这边的夏龙挤到武藏身旁。只见巴尔坦星人已经和防卫军交战起来，天空密集的战机被巴尔坦轻松击毁。

    “巴尔坦星人！”

    望着那散发着阵阵危险气息的庞大身形，夏龙有些晃神。

    “武藏，奥特曼，快把奥特曼叫出来！”眼见防卫军的战机根本打不过巴尔坦。孩子们连忙拉过武藏着急道。

    “对啊，武藏，你和奥特曼不是有过约定吗？你不是说谎吧？”

    在孩子们的催促下，武藏犹豫着看了夏龙一眼，最后咬牙决定试一试。

    “奥特曼，快来啊！”在同学们期待地眼神中，武藏跑到土坡上，认真地举起高斯送给他的辉石，朝天空大喊道，“快来啊！”

    只是。高斯并没有出现，受到上次战斗的影响，高斯似乎还在恢复之中。

    “奥特曼！”看了看周围的同学，武藏不甘心地继续呼喊道。

    “轰！”不远处巴尔坦已经将战机歼灭，在浓烟滚滚中炫耀着自己的实力。

    “什么嘛，真没劲，那不就是块普通的石头吗？”失望之极的孩子们推搡道。

    “我以后再也不会相信你了！”

    “他是个骗子，我们走！”

    很快，原本聚在武藏身边的同学都纷纷离去，只有和他关系最好的一个女生尴尬地站在原地。

    夏龙皱眉看向巴尔坦。左臂上聚起一道光芒，但很快又散去，顿了顿，他轻叹一声朝垂头不语的武藏走去。

    “怎么办才好？”武藏捏紧辉石道。“到底要怎么做高斯奥特曼才会出现？到底还差什么？”

    “武藏，”夏龙轻轻拍了拍武藏肩膀，“不要放弃，武藏！”

    “我想证明自己并没有撒谎！”瞟了眼夏龙，武藏抿嘴道。

    “嗯，相信自己。”夏龙鼓励道，“也许，高斯奥特曼只是受伤了没法出现而已。”

    “真的吗？”武藏想起早上高斯虚弱的样子，“是啊，高斯奥特曼一定是因为这样才来不了！”

    点点头，夏龙目光转向巴尔坦，对方似乎只是想向人类展示自己的实力，并没有大规模破坏。

    其实说起来，不考虑立场的话，巴尔坦星人也仅仅是为了自己星球的孩子找到理想的居住地，如果好好沟通的话……

    想到这里，夏龙沉『吟』一声，走上前和巴尔坦交流起来。

    “巴尔坦星人，可以和我好好谈谈吗？”夏龙传念道。

    “你是谁？”巴尔坦停下动作，四处打量，最后目光锁定在夏龙身上。

    “我是谁不重要，但是，”夏龙劝阻道，“如果你们只是想找个理想的居住地，为什么一定要到地球呢，我相信宇宙里一定还有更合适的星球，而且……”

    “哼，我们来这里，是为了将美丽的绿『色』与水的地球，从我们所犯的失败错误中拯救过来，”巴尔坦星人打断道，“如果没有我们，地球将被人类亲手毁灭！“

    夏龙皱起眉头，巴尔坦星人这种态度，难怪连高斯都要阻止他到地球。

    对方这样和宇宙侵略者有什么区别？

    半空中，src队员们检测到了一四二零赫兹点拨信号。

    “怎么了？那家伙在和谁对话吗？”

    “喂，你看那里！”熏顺着巴尔坦视线看去。

    “是高树君！”响子诧异道。

    “高树君？”

    另一边，没等夏龙继续劝说，巴尔坦在一道道残影中消失在众人眼前。

    “被小看了吗？”夏龙苦笑着摇摇头，连高斯都劝不动，更不用说自己这个在对方眼里什么的不是的人了。

    “消失了！”正严阵以待防卫军军官诧异不已，围观的人群也是松了一口气。

    不过夏龙知道，这才只是开始，如果没有高斯的话，巴尔坦和人类之间的摩擦只会越来越剧烈。

    本来防卫军那个叫中森的参谋就对外星生物很是憎恶，再加上巴尔坦这样的态度……

    “走吧。”轻叹一声，夏龙拉过武藏转身离开。

    终究还是没法谈拢呢。

    “高树哥哥，”回家路上，武藏突然开口道，“谢谢你这么相信我。”

    “既然你喊我哥哥，”夏龙愣了愣，轻笑道，“哥哥当然要相信弟弟啊，好了，打起精神来！”

    余光看到路口出现的几道身影，夏龙继续道：“好像有同学在等你，过去吧。”

    “嗯！”(未完待续。)

    ps：　　咳咳，放弃了，这种平淡的写法暂时改不了了，越纠结写得越慢，还不如快点把这个剧场版写完进入下一个故事。下一章晚更

奥特曼格斗进化 第十二章 残月降临

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    目送着武藏和同学离开，夏龙顿了顿，疑『惑』地看向自己左臂。

    “到底是怎么一回事？”

    进化仪似乎能和武藏身上的那块辉石产生共鸣。

    “高树君！”不等夏龙多想，一辆轿车停在他身旁，渡边响子邀请道，“介意上来吗？”

    “诶？”

    最后夏龙还是『迷』『迷』糊糊地被响子带到博士的办公室。

    “经过你的提醒，我运用数学原理，终于解开了电波之谜，”老人笑道，“这种通用的语言，似乎用宇宙语称呼比较合适。”

    说着老人调出电脑分析数据。

    “我从其中发现了曾经出现过许多次的单词。”

    “巴尔坦和高斯奥特曼！”一旁观摩地城户队员惊呼出声，推了推眼镜，仔细地瞧向夏龙，“说是偶然想到未免太巧了，而且刚才和那个宇宙人对话的，应该也是你吧？”

    见众人视线都集聚在自己身上，夏龙没打算解释，反问道：“有什么问题吗？”

    “什么问题？”src几人回过神来。

    是啊，有什么问题呢？

    城户苦笑道：“总觉得哪里都是问题啊！”

    “不说这个了，如果博士的数据没问题的话，那么武藏遇到高斯奥特曼就是真的，”夏龙打断道，“我还是快点告诉武藏，他应该会很高兴的。”

    在众人苦恼的目光中，夏龙动身朝外面走去，不过走到门口的时候，终究还是停下脚步。

    “我现在还不是巴尔坦的对手，想要阻止巴尔坦只能靠高斯奥特曼，希望你们能尽量拖延时间。”

    ……

    入夜，春野家。

    “东西被中森参谋拿走了？”夏龙听到辉石还是被拿走的消息后，有些吃惊。

    辉石可不是一般的东西，想要唤醒高斯只能靠这东西。

    见武藏闷闷不乐地坐在沙发上，夏龙开口道：“对了。武藏，博士他们已经解开了电波的奥秘，高斯奥特曼真的存在！”

    “真的吗？”武藏抬起头，见到夏龙肯定的眼神后。不禁激动地朝父母喊道，“太好了！爸爸，妈妈，我没有撒谎！”

    “诶？”春野夫『妇』对视一眼，随后纷纷笑道。“武藏没有撒谎！”

    “不过，那块石头被拿走的话，不要紧吗？”在餐桌上好奇地打量机器人的巴尔吉突然『插』嘴道。

    闻言，武藏顿时冷静下来，面上表情复杂，又高兴又失落。

    夏龙明白是怎么回事，狠狠瞪了巴尔吉一眼，安慰道：“放心吧，没问题的。”

    印象中，似乎是武藏的那个女同学被小巴尔坦星人附身后。潜入中森办公室偷走了辉石。小巴尔坦星人本来是想拿走辉石防止高斯恢复后被唤醒，可是后来又不知为什么还给了武藏。

    也就是说没有意外的话，武藏还会得到辉石。

    夏龙点点头，放下心来。

    即使有意外，靠着进化仪能够和辉石产生共鸣的能力，他也有把握夺回辉石。

    “滋滋！”突然一阵电视嘈杂音打断夏龙思绪。

    客厅里，众人惊讶地看向电视，只见原本播放的节目竟然换了个画面，变成了白天出现在遗迹公园的巴尔坦。

    “拥有比地球人更为先进的科学技术，我们巴尔坦星人正打算移居到地球……”

    先是长长的一段说明。到最后终于表明了自己的意图。

    “移居到地球，就是和地球人一起生存，”春野愣愣地嘀咕一句，随后站起身看向窗外。皱眉道，“那些家伙想到这座城市来吗？”

    夏龙也走到窗前，一眼就见到悬浮在城市上空的巨大球形堡垒，看上去就像一个残缺的月球。

    “巴尔坦的飞船吗？”

    即使离得很远，夏龙也感受到了飞船里密集的气息，只是和巴尔坦比起来都十分弱小。想到记忆里的剧情，夏龙顿时明白，那些弱小的气息就是巴尔坦带到地球的孩子们，小巴尔坦星人。

    该来的还是来了，希望高斯能快点恢复。

    当晚，淡淡的月『色』下，夏龙脑海里不断闪现着昔日的战斗场景，从雷欧世界到迪迦世界，就好像再次亲身经历般，等他醒过来的时候，全身都被汗水浸湿。

    “哗！”

    坐起身，夏龙抹了一把汗水，发现左臂上的进化仪不知道什么时候自动浮现出来，闪烁着灵动的光芒。

    看了看熟睡中不断嘟嚷的巴尔吉，夏龙『揉』了下还有些不适的头部，起床到洗手间沐浴。

    洗漱完后，再次躺回床上的时候，夏龙却怎么也睡不着，不由得轻叹一声。

    “你叹什么气啊？”巴尔吉睁开眼睛发苦道，“打不过就离开，早点带我回去不好吗？”

    “谁说我打不过？”夏龙反驳道。

    “嘿，别小看我巴尔吉星人，要是我没受伤，不靠鲨鲸我也能打败你，”巴尔吉咧嘴道，“要不是指望你带我回去，我才不会……”

    “你眼睛不痛了吗？”夏龙淡淡地看向巴尔吉，见对方知趣的闭嘴，他扭头看向夜空中的飞船。

    虽然不想承认，但现在的他的确打不过巴尔坦，和前面赛罗不同，对方的实力远远超过卡利欧，如果莽撞去打的话，不但没什么用，不小心还会让事情更糟。

    而且，他留下来也只是想弄清系统说的“需要的力量”是怎么回事而已。

    次日。

    陪春野浇过花后，吃过早餐，武藏很快就上学去，春野也开始日常警务巡逻工作，要不是头顶还有一个巨型堡垒，夏龙几乎以为什么也没发生过。

    残月般的堡垒很平静，不过夏龙感受到了一丝异样气息，那个不安分的中森参谋似乎又开始行动了，堡垒背面隐约集结了数百架战机，陆续通过堡垒缺口发起进攻。

    “这家伙，难道就没考虑过后果吗？”夏龙有些为那个中森捉急，前面巴尔坦已经展示过自己实力了，战机根本起不到作用。

    结果没出夏龙所料，巴尔坦巨大的身子很快就飞出堡垒，那些战机则一点动静都没有。

    全歼！

    “糟了！”

    眼见被激怒地巴尔坦朝城市飞来，夏龙凝重看向左臂。

    如果能够再次变身雷欧或是迪迦的话……

    “喝！”低喝出声，夏龙咬牙举起手臂。

    “嗡~”强烈的蜂鸣震响中，光芒流转着越来越快，然而很快又平息下来。

    “不行吗？”

    轻叹一声，夏龙硬拉着出门打量的巴尔吉朝武藏学校方向赶去。

    必须赶快找到辉石交给武藏！

    “喂，为什么要拉上我啊，我不想死啊！”

    在巴尔吉的抱怨声中，夏龙跑的方向居然和巴尔坦相同。

    “高树，别过去！”正想组织人群避难的春野见到夏龙连忙呼喊道。

    “咦，看上面！”

    原本有些慌『乱』的人群纷纷抬起头。

    在众人的诧异声中，半空的巴尔坦被src战机阻拦下来。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第十三章 唤醒高斯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那是什么啊？”

    和巴尔坦接触后，src并没有发动攻击，而是从战机下方展开一些奇怪的扬声器。

    “呃，测试，测试……”

    “一二，一二，检测……”

    “麦克风测试中！”

    “哈？”在巴尔吉纳闷的目光中，src居然真的开始试音。

    夏龙停下脚步，随着人群好奇地看过去。

    一阵轻缓的音乐在半空回『荡』开来，受到感染的人群随着音乐合唱着。

    “快快睡，快快睡，在母亲的怀抱里……”

    夏龙再一次感受到了人类的力量，和平的气息在歌声中蔓延，受到影响，空中的巴尔坦也平静下来，随着两架src的飞机，在音乐声中，缓缓地旋转着，看样子像要睡着般。

    别具一格的战斗方式，不过，好像真的很管用。

    “进展得很顺利，”博士走到一旁，微笑着感叹道，“和数学一样，音乐也是全宇宙通用的吧？”

    “音乐吗？”看着巴尔坦从天空降落到地面，发出阵阵熟睡的呼吸声，夏龙没有多说什么。

    不只是人类的力量，刚才的歌声里还混杂着小巴尔坦星人的声音。

    扶着护栏，夏龙顺着感应在人群之中找到了武藏，还有那个似乎已经被小巴尔坦星人附身的女孩。

    “睡着了。”

    “太好了！”

    尘埃落定，夏龙看到那个小女孩带着武藏朝森林公园走去后，连忙和博士还有春野分开，跟了上去。

    还是中央的木塔旁，作为武藏还有玩伴们的基地般的存在，平时很少有人过来，倒是一个交流的好地方。

    夏龙站在林子里，远远地望着漫步中的两人。

    看小巴尔坦星人的样子，应该没有恶意。

    “武藏，你呼唤奥特曼打算做什么呢？”女孩试探着问道。

    “哎？”武藏跟在女孩身后。听到女孩的问话不禁一愣。

    “你是打算让他代替人类，和巴尔坦星人战斗吗？”女孩背对着武藏停下脚步。

    “不对，”武藏摇头道，“我只是想知道高斯奥特曼为什么要和巴尔坦星人战斗。巴尔坦星人在想什么？”

    “那，如果，”女孩迟疑道，“如果我……”

    要表明身份了吗？

    夏龙点点头，这些小巴尔坦星人们倒是不坏。也是一些渴望和平的孩子们。

    不过……

    眼睑跳动，夏龙苦笑着望向巴尔坦沉睡方向，只见上方又出现了许多战机，连串的导弹朝巴尔坦倾泻。

    那个森村参谋又不安分了！

    在爆炸浓烟中，巴尔坦站起身形，气息急剧提升，在战机的攻击下发出阵阵怒吼声。

    “我们已经不打算和地球人交涉了，我们会立即占领地球！”

    冲突终于爆发了吗？

    夏龙凝重地望着更为强大的巴尔坦。

    “必须快点让武藏唤醒高斯！”

    正说着，木塔方向一道气息突然以飞快的速度朝他这边跑来。

    “巴尔坦星人！”

    远超人类的速度！

    皱了皱眉，夏龙现身拦在女孩前面。一把扣住飞驰中的身影。

    他能够感应到，辉石还在对方身上。

    “放开我！”女孩挣扎一番，着急地指着头顶的飞船道，“让我到方舟上去，否则后果不堪设想！”

    “高树哥哥！”武藏追赶过来，看到这一幕后不禁惊呼出声。

    “武藏，”朝武藏点点头，夏龙松开女孩，缓和道，“可以麻烦你把东西还给武藏吗？”

    “还给我？”武藏看了看女孩又看了看夏龙。疑『惑』道，“怎么了？”

    “对不起，武藏，”女孩咬着嘴唇。犹豫一会，最后将辉石递到武藏面前，“我变成麻理是为了趁奥特曼没有恢复过来把石头夺走。”

    “你是巴尔坦星人！”武藏明白过来，随即又疑『惑』道，“可是为什么……”

    “武藏，你说过愿意和巴尔坦星人一起居住。唤醒奥特曼也不是要他代替人类去战斗，”女孩微笑道，“巴尔坦星的孩子们也没有想过要侵占地球。”

    将辉石放到武藏手中，女孩继续道：“奥特曼已经恢复过来了，用你的力量，唤醒奥特曼，阻止大人们吧！”

    没等武藏回应，小巴尔坦星人从女孩体内脱离出来，径直飞向天空的飞船堡垒。

    武藏捏着辉石，怔怔地望着小巴尔坦星人一会，顿了顿，询问的目光看向夏龙。

    “武藏，相信自己的力量，去吧！”扶着身体还有些不适的女孩，夏龙点头鼓励道，“真正的勇者，真正拥有勇气的人，一定可以唤醒高斯奥特曼！”

    “是啊，武藏，加油！”麻理恢复过来后也跟着鼓励道。

    “伏――”巴尔坦巨大的身躯突然从几人头顶呼啸而过，带起的飓风吹散纷飞的深秋落叶。

    “小心！”紧紧护住两人，等巴尔坦离开后，夏龙连忙道，“武藏，快去吧，去唤醒高斯奥特曼！”

    “嗯！高树哥哥，麻理，你们快逃！”紧捏着辉石，武藏咬牙朝巴尔坦飞走方向跑去。

    武藏……

    看着武藏坚定的背影，夏龙感受到了那股纯真的渴望。

    “高树哥哥，你的手，”麻理突然惊呼道，“手臂在发光！”

    夏龙闻言抬起手臂，进化仪光华流转，似乎有什么力量在孕育着。

    “这种力量……”喃喃一声，夏龙朝女孩叮嘱道，“你先去避难吧，我去找武藏！”

    “可是……”

    “我可是武藏哥哥呢。”朝女孩笑了笑，夏龙闪身追向武藏。

    穿过散落的秋叶，夏龙很快就见到了山丘上的武藏，不过没等他靠近，一团绚丽的光华在武藏身前绽放开来。

    “哗――”

    浓郁的光粒子气息迸发，霎时间，夏龙犹如沐浴光之海洋中，手臂进化仪发出一阵共鸣震响。

    “这是……”熟悉的气息仿佛解放般，从进化仪中蔓延开来，夏龙不禁闭上眼睛。

    这种熟悉的光之律动！

    “赫！”闪亮的光晕中，高斯雄伟的蓝『色』身躯出现在众人眼前。

    “高斯，奥特曼！”

    随着高斯从头顶飞过，夏龙感受到气流，睁开眼睛微微颔首。

    “武藏，高树！”远处，注意到这边动静的春野连连跑来，这时夏龙才发现武藏脱力倒在山丘上。

    “武藏！”

    目视着春野扶起武藏，夏龙脸上浮现出一丝笑容。

    “爸爸，我，”武藏虚弱地笑起来，“做到了，我做到了！”

    “嗯，做到了，是奥特曼，快看！”春野激动道，“是你唤醒了奥特曼！”

    “武藏，干得不错！”感受着父子间的情谊，夏龙点点头，迈步走到两人身旁。

    “高树哥哥！”武藏这两天被大家质疑产生的委屈消去，鼻子虽然发酸，但脸上却很开心。

    “嗯。”

    看了眼手臂上已经稳定下来的进化仪，夏龙走到两人身旁，『摸』了『摸』武藏头发。

    “谢谢你，武藏！”(未完待续。)

    ps：　　那个参谋的名字改正了，另外，下一章结束这个剧场版，有什么记得建议在书评区提出哦

奥特曼格斗进化 第十四章 归来的力量

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “啊，是奥特曼！”见到高斯在天空翱翔的身姿后，ccb记者毒蝮三太夫兴奋道，“奥特曼带着孩子们的加油声，寄托着梦想与希望，如今，正飞翔在我们上空！”

    “是奥特曼！”

    在孩子们的欢呼声中，春野继续去维持秩序，夏龙则是带着武藏找到了麻理。

    “高斯奥特曼，拜托你了，救救巴尔坦！”

    女孩被附身之后，和小巴尔坦星人心意相通，自始至终了解到了巴尔坦星人的处境。

    听到女孩的祈祷，夏龙抬头望向对峙中的高斯奥特曼和巴尔坦。

    “乘宇宙飞船回去，回自己的星球去！”

    “不，不回去，我要把地球抢到手！”

    巴尔坦根本不知道高斯只是因为慈爱之心才一直用月神形态战斗，如果高斯展开专门战斗的日冕形态，战斗恐怕很快就能结束。

    “砰！”

    在夏龙的注视下，巴尔坦和高斯展开激烈战斗，先是空战，接着巴尔坦将高斯引到堡垒上埋伏，最后又落到地面空地上决斗。

    “呃啊！”苦战无果后，愤怒的巴尔坦突然进化，身体表面出现层层坚甲，两只大钳子变得更具攻击『性』，右钳幻化出长长的剑刃，左钳则变成铳状。

    “！”抵抗住巴尔坦激-『射』的光刃后，高斯突然被巴尔坦左钳发出的光带束缚住。

    “危险啊，奥特曼！”

    在巴尔坦强大实力的压制下，高斯终于不得不转换成日冕战斗形态挽回劣势。

    “嚯――！”

    随着红『色』的光晕迸发，高斯新的形态展现在人们面前，强大的力量才一交锋就把巴尔坦左钳光线铳打碎。

    “好厉害！”武藏惊叹一句，问夏龙道，“高树哥哥，奥特曼会赢吧？”

    “嗯。”夏龙点点头，神『色』复杂地望向战场。

    结局中，巴尔坦星人受到挫败后。带着无法顺利寻得新家园的强大失望选择了『自杀』。

    “可是……”武藏想起小巴尔坦星人，“巴尔坦星人会怎样呢？”

    夏龙没有回应，怔怔地看着战斗中的巨大身影。

    “轰！”

    巴尔坦在高斯日冕形态攻击下节节败退，最后甚至在光线攻击中抛飞开去。砸倒一排高楼。

    “砰！砰！”

    废墟中，巴尔坦迈着沉重的步伐站起身，朝还要攻击的高斯摆了摆手。

    “够了，已经够了……”

    停下脚步，眼泪从他红『色』的眸子里汹涌而出。

    “伏――”在人群疑『惑』的目光下。巴尔坦站立不动，胸前开始涨大。

    “哗！”

    巴尔坦****高高鼓起，强光不断外泄，最后轰然爆发。

    “砰！”

    “呃――”

    带着遗憾的泪水，巴尔坦气息减弱，身体重重倾倒在地面上，眼睛光芒渐渐消散。

    “他自爆了吗？”

    人们默默地看着倒地的巴尔坦。

    胜利了，但是大家却觉得心里沉沉的。

    “高树哥哥……”武藏抬头看向夏龙，眸子里有些『迷』茫。

    空气中回『荡』着小巴尔坦星人的悲鸣声，无数幼小的身影飞出堡垒聚集在巴尔坦周身。那首舒缓的催眠曲仿佛再次响起。

    “没事的。”夏龙轻呼一口气，拍了拍武藏，后退跑开，“交给我吧！”

    “高树哥哥？”武藏呼喊一声，却发现夏龙已经跑远。

    “不能让孩子们失望啊！”借着楼房遮掩，夏龙喃喃看向光华流转的左臂。

    在武藏唤醒高斯的时候，神秘的契机下，他体内的力量也仿佛被唤醒般。

    “001，我记得雷欧可以复活怪兽吧？”

    嘴唇微抿，夏龙感受着天空小巴尔坦们的气息。

    或许。守护的不只是人类而已，还有那份和平，那份未来，那份纯真的梦想！

    “一定要成功啊！”

    沉喝一声。夏龙用力抬起手臂。

    强烈的蜂鸣震响中，光芒流转着越来越快。

    “我的力量！”

    “哗――”光晕迸发，进化仪流光四溢。

    激烈震『荡』的能量中，夏龙猛地举起进化仪。

    “雷欧――！”

    绚丽的光团将夏龙包裹起来，在人们惊异的目光中落在巴尔坦身体旁，巨大身躯急速凝聚。

    “！”

    一个造型奇异的红『色』巨人呈现在众人眼前。

    雄壮的身躯带着一个神秘的印记。仿佛狮王般挺立在战场中间。

    “啊！又一个奥特曼啊！”记者握紧话筒呼喊道。

    混在人群里的巴尔吉脸『色』变幻道：“这家伙……”

    地面，原本准备攻击高斯的森村吓了一跳，按向导弹发『射』键的拇指看看止住。

    “怎么还有一个？”

    光芒散开，夏龙朝恢复月神形态的高斯点点头，头顶发出一道绿『色』的『射』线落在巴尔坦身上。

    “那是？”src队员们诧异地看向巴尔坦，在绿光的照耀下，对方居然再次恢复了生机，“复活了？”

    巴尔坦缓缓睁开眼睛，疑『惑』地看着面前陌生的红『色』身影。

    “你是？”

    “巴尔坦，”见无数小巴尔坦朝自己投来感激的目光，夏龙出声道，“宇宙中适合生存的星球不止地球一个，只要不放弃，一定可以为孩子们找到家园！”

    余光看向地面被武藏父亲阻止攻击的森村，夏龙继续道：“至少，为了孩子们！”

    “孩子们吗？”巴尔坦吃力地站起身，看了夏龙还有高斯一眼后，随着小巴尔坦们一起飞往堡垒。

    “谢谢你。”

    “以后，我们要与自己亲手玷污了的我们星球的命运，一起生活下去，再见了。”

    随着巴尔坦星人回到飞船，轻柔的音乐缓缓传响。

    “最后，送给地球上的孩子们……”

    夏龙抬头望向渐渐上升的飞船，隐隐见到了那个附身麻理的小巴尔坦星人。

    “绝不能失去梦想！”

    在人们送别的歌声中，飞船速度越来越快，最后化为一道孤光消失在天际。

    “再见，巴尔坦星人。”夏龙收回目光，暗叹一声。

    总算挽回了一些，至少巴尔坦星的孩子们以后还会有人保护着。

    回过神，夏龙面向高斯，右手紧紧握在一起。

    两道巨大的身影在阳光照耀下，显得异样壮观。

    “希望下次能够一起战斗！”点点头，夏龙重新化为一团光芒落到地面。(未完待续。)

    ps：　　毫无疑问，我卡文了

奥特曼格斗进化 第十五章 羁绊与修行（求收藏、订阅）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    （ps：本章可能还会根据书友建议更改）

    “呼！”草地上，夏龙急促地喘了几口气。

    虽然是自己的力量，但对现在的他来说有些勉强。

    平复气息后，夏龙朝人群走去，远远就见到和高斯交流的武藏。

    “高树。”春野一脸笑意的站到夏龙身旁，“我虽然是个没用的爸爸，但是有一个很厉害的儿子呢！”

    就在刚才，他和武藏的关系进一步好转。

    “嗯。”

    没有去打扰武藏和高斯，夏龙静静地旁观着。

    春野想了想突然道：“对了，高树，改天我们一家人去度假……”

    “春野先生，”夏龙顿了顿，摇头道，“这几天麻烦您了。”

    春野张了张口，似乎明白过来，呐呐道：“你要走了吗？”

    “嗯，”见孩子们追逐着向高斯告别，夏龙点头道，“我要回去了。”

    虽然只是短短几天，但真的就像一家人般，对这个特别的世界，他已经有了难以割舍的情感。

    只是……

    “再见！再见！”

    “高斯奥特曼！”

    随着人群挥手告别高斯，夏龙调整心情笑道：“有机会的话，我会回来看看，看看武藏能不能实现自己的梦想。”

    春野没有多说，而是用力拍了拍夏龙背部。

    等高斯消失在视线之中，春野连忙招呼道：“好了，大家，没事了，都回去吧！”

    “高树君！”src几名队员来到夏龙面前。

    “谢谢你，高树君！”城户推了推眼镜，深深地看着夏龙。

    面对几人的目光，夏龙竖起大拇指笑道：“继续加油！”

    src队员们没有多留，和春野招呼后很快就离开，空地顿时只剩下春野、夏龙、巴尔吉以及孩子们。

    “高树哥哥！”武藏走到夏龙面前。不舍道，“可以留下来吗？”

    “我还要继续自己未完成的旅程，”夏龙蹲下身，感应到武藏手里辉石气息。笑道，“下次见面的时候，你要成为一个守护地球的真正勇者！”

    从武藏手里接过辉石，随着光芒波动，进化仪闪现。一抹气息融合进辉石中。

    “那么，再见了。”将辉石还给武藏，夏龙站起身看向巴尔吉。

    “真是太感人了！”巴尔吉不舍地和春野摆摆手，随夏龙一起走到空地，“我以后再也没机会见到他们了。”

    “你要留下来吗？”夏龙狠狠瞪了一眼巴尔吉。

    怎么可能让这家伙留下来？严格来说，这家伙可不是好人，没有自己压制，等他养好伤，恐怕还会兴风作浪。

    “希望你好自为之，下次不要成为我的敌人！”手放在巴尔吉肩膀上。随着一道光芒闪过，巴尔吉顿时渐渐消失在这个时空。

    “！”在武藏父子还有孩子们的注视下，夏龙在进化仪的光芒中冲天而起，银红相间的巨人身形浮现半空。

    “啊，是奥特曼！”麻理惊呼道。

    武藏不由自主地走到人群前面喊道：“哥哥，保重啊！”

    “保重，武藏！”点点头，在众人的目送下，夏龙飞过森林公园，飞过木塔。飞过春野家，飞过武藏妈妈，最后化为一道光消失在宇宙之中。

    “再见，各位！”

    “哗――！”

    夏龙漂浮在一片广阔的光之海洋里。随着影像转换，周围出现了一个看不着边际的白『色』平台。

    “这里是？”

    缓缓走在平台上，夏龙思绪涌起，这里在雷欧世界的时候出现过。

    只是和以前相比，那些奥特曼石像都不见了。

    “因为宿主已经不需要石像了。”001的声音响起，“随着宿主的成长。系统也在调整。”

    “调整？”夏龙停下脚步，只见身前浮现出3个光团，最后陆续融入他体内。

    雷欧、迪迦以及卡利欧。

    属于自己的力量吗？

    “宿主的进化之路，希望宿主能够早日完成自身的超进化。”

    “什么意思？”夏龙皱了皱眉头，还想再问，整个空间突然消散开来。

    光影转换间，等他回过神来的时候，身体已经出现在宇宙空间中。

    “穿梭在各个时空，羁绊的力量，是目前比较适合宿主的修行方式。”

    “羁绊？适合我的修行方式吗？”

    夏龙愣愣出神，脑海里浮现出昔日的记忆。

    至今为止，他已经有了许多羁绊。

    那个最初的孤立世界里，还等着他回去的步美，团队长，已经朋友们……

    哉阿斯世界的千寻一家，迪迦世界的玛荷罗芭，小翼，以及后来的秋山婆婆、玲子、小舞、胜利队友们，好多好多的人们，再加上这次高斯世界的武藏，武藏一家，甚至是那个傻傻的巴尔吉，都成为了他的羁绊。

    还有……

    “警告，有怪兽接近！”001的警报声打断夏龙思路。

    “怎么了？”夏龙警戒地看向一个方向，亮光乍现，强烈的危机感瞬间『逼』近。

    危险！

    “！”几乎在一道火柱贴身的刹那，夏龙猛地旋转身体，堪堪避开。

    “那是？”

    宇宙里没有声音，但光线却更加强烈，在夏龙凝重的目光下，原本位于他身后的巨大陨石被轰成碎块猛烈爆炸开来，亮光将整片区域照得透亮。

    抬手挡住碎石，夏龙气机锁定在一道飞速接近的庞大黑影上。

    “怪兽！”

    黑影身形展『露』，通体红『色』，三角形鼻孔，嘴侧长着獠牙，身体部分覆盖着尖锐的利刺。

    “黑暗能量强化变异的百慕拉，实力强劲，弱点为近身格斗！”001提示道。

    黑暗能量？变异百慕拉？

    夏龙沉喝一声，来不及多想，进化仪光芒闪烁，随着一道红光蔓延，形态瞬间转换为雷欧。

    卡利欧形态远远不是这家伙的对手！

    “！”再次避开百慕拉攻击，夏龙猛地一蹬周围的碎石，力量爆发开来，整个身体化为一道红光冲向百慕拉。

    速战速决！

    身体还不能维持雷欧太长时间！

    “砰！”握紧拳头，夏龙身体一个翻转，右脚带着火焰凌冽扫向怪兽。

    “轰――！”巨力爆发开，百慕拉被狠狠轰向一个红『色』死星，原本平静的死星表面顿时激起连片的尘埃。

    “呀！”望着因为冲击在死星上产生的震『荡』波，夏龙没有放松，展开身形继续追击上去。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第十六章 黑暗能量

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    土石犹如箭流般从脸颊擦过，夏龙目光凝聚在几乎和死星融为一体的怪兽身上。

    很强，受了一记重击，不但没事般咆哮着，气息反而还以一种诡异的方式迅速提升。

    “嚯――”身形闪动，夏龙气劲再次爆发，铁拳握紧，身形加速冲向地面。

    穿过尘埃，他没有丝毫犹豫，一拳硬生生打散正面袭来的火柱，飞速接近怪兽。

    不能让对方气息继续提升！

    “哔咕――！”胸前红灯急速鸣响起来，不过夏龙没有去理会，全部精力灌注在拳头上。

    死！

    带着汹涌的红光，夏龙化为雄狮般狠狠撞击在百慕拉身上。

    右拳爆震，恐怖的力道直接将怪兽身体撕裂开来。

    “砰！”

    随着地面震『荡』波起，百慕拉在熊熊火焰中瞬间被烤为焦炭，轰然炸开。

    “~”背对着火光翻转落地，夏龙单手撑着地面，身体在红光中脱离雷欧形态，银红相间的身体再次展『露』出来。

    以伤换伤之下，赢的终究是他。

    不过……

    强压着紊『乱』的气息，夏龙回身看了化为尘埃的百慕拉一眼，跃地而起离开红『色』死星。

    “黑暗能量出现，总让我有种不好的预感，会不会是因为扎基的缘故？”漂浮在宇宙空间，夏龙目光颇为凝重。

    “宿主要先回光之国吗？”

    “嗯。”

    凝聚出虫洞空间，夏龙顿了顿，托着疲惫的身体进入光之隧道。

    “呀――”

    ……

    光之国，奥特竞技场。

    赛罗像往常般四处打量着，见实在没什么意思，不禁愤愤道：“那家伙倒是走得挺干脆的，混蛋啊，肯定是觉得打不过我！”

    自从上次失败后，他好好地反省了一次，觉得夏龙只有近身战斗厉害点。

    “给我足够的时间。我也能做到！”

    虽然有些不屑，但他这几天还是专门训练了光线攻击，对冰斧的使用也更加熟练。

    想起上次自己的绝招被夏龙踢回来，他总觉得心里窝火。

    无聊地摆了摆手。赛罗正要离开，突然感觉到什么般看向宇宙港方向。

    ……

    宇宙警备队总部大厅。

    夏龙静静地站立在一旁，身前是佐菲、初代还有赛文三人。

    “最近能量中心也显示有异常情况，看来宇宙负能量又开始活跃了，”佐菲沉『吟』道。“大家要加强警戒才行！”

    赛文点头道：“外派的战士在调查的同时也要小心，不能掉以轻心，卡利欧，你这次就留在光之国吧。”

    留在光之国？

    夏龙暗暗苦笑，请求道：“这样的时候，我更应该尽自己的一份力量才是，请允许我前往调查吧！”

    留在光之国，他的实力很难提升，而且，他这次回来。一方面是提醒光之国，一方面也只是想了解更多黑暗力量的消息。

    和佐菲几人交流过后，他觉得这次很可能和沉睡的扎基有关。

    “梦比优斯正好去地球了，唔，”佐菲想了想，出声道，“就让卡利欧前往太阳系调查。”

    赛文和初代考虑一会，也都同意下来。

    事实上，地球对光之国意义重大，新生代战士去地球也正好能够照应。

    “卡利欧。去吧，或许你也能得到重要的东西！”赛文叮嘱道。

    夏龙出去一次回来后，实力提升不少，也让几人看到了成长的潜力。

    “重要的东西？”夏龙愣了愣。随即明白过来，点头道，“我知道了！”

    去太阳系调查，也就是前往地球，对于目前的他来说无疑十分合适，之前他本来就是打算在梦比优斯之前到达。只是中间发生了许多事才耽搁而已。

    不过比梦比优斯晚一步到地球的话，希望还能赶上剧情。

    “！”飞离警备队总部，夏龙意外见到了赛罗，对方还是那副样子，看了他一眼就哼声别过头去。

    或许下次会见到不一样的他吧，只有经历过磨炼之后，才会变得更加成熟。

    朝赛罗点点头，夏龙没有停顿，径直飞过赛罗进入宇宙港。

    “那家伙，好像变强了……”目送夏龙离开光之国，赛罗握紧拳头朝等离子火花塔望去。

    ……

    黑『潮』岛。

    海风吹拂，夏龙静静地站在一块石碑旁，望着起伏的海水发呆。

    同样是黑『潮』岛，但是和记忆中的不同，这个黑『潮』岛曾经有过悲惨的经历，数十年前，整个岛屿被怪兽沉没，岛上的居民幸存者寥寥无几。

    “岛民魂碑”

    被青葱的草地围绕着，那几个显眼的大字似乎在诉说着难以泯灭的过往。

    石碑下面放着新鲜的花束，似乎有人前来扫过墓。

    感受着石碑冰冷的触感，夏龙陷入沉思。

    他似乎和黑『潮』岛有着说不清的缘分，雷欧世界的时候是，迪迦里是，现在也是不由自主地落在这个地方。

    收拢心思，夏龙看向东京方向。

    他比梦比优斯晚到一步，战斗正好结束，作为一个新手，梦比优斯采取的战斗方式让城市出现大范围破坏，到现在善后工作都还在进行中。

    “年轻的战士么？”想起佐菲对梦比优斯的评价，夏龙决定动身赶往东京好好认识下这位新的奥特警备队战士。

    另外，调查黑暗能量，成为guys队员无疑会方便许多，一方面可以借助科技的力量，一方面还可以暗中帮助梦比优斯，当然，对于这个他只在影像中见过的未来以及未来和队友之间的羁绊，夏龙也很感兴趣。

    “001，可以给我安排一个身份吗？”想到自己现在还是黑户，夏龙有些头疼，不过刚开口他就摇头道，“算了，我自己想办法吧。”

    差点忘了，他现在可是光之国的卡利欧，要是莫名其妙在地球多出一个身份，未免有些奇怪，以后恐怕不好解释。

    “对了，梦比优斯哪来的身份？”夏龙想起来，梦比优斯可是直接幻化的人间体，应该也是个黑户。

    “现任guysjapan总监迫水真吾和佐菲奥特曼有过交集，他掩饰了梦比优斯的身份。”001简单解释道。

    “看来我也需要找他了，”夏龙苦笑道，“加上我一个应该也可以吧？”

    要想拥有身份，其实还可以选择附身，不过，比起直接有个身份，附身恐怕会多出不少麻烦事。(未完待续。)

    ps：　　今天只能一更，抱歉

奥特曼格斗进化 第十七章 博伽茹

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    东京城南，9:00pm。

    “夜晚永远都是这么美好。”

    夏龙倚靠在天桥栏杆上，打量着夜晚的都市景『色』，和记忆中不同，数十年后的东京发生了很大变化，往日熟悉的地方都悉数消失，连城南体育俱乐部也湮没在时间长河之中，只有脚下的这个公园还保留着些许样子。

    这个世界和那个时空最接近，但……

    “嗯，我等你！”眼前似乎浮现出步美的笑容。

    “我还不能回去……”

    收回目光，夏龙抬头朝夜空望去。

    扎基，属于他的使命需要全力去完成！

    闭上眼睛，夏龙沉默一会开口问道：“黑暗能量，出现在地球的可能『性』多大？”

    “几率高达百分之八十。”001回应道，“如果黑暗能量成长一定程度，扎基可能会提前苏醒。”

    “嗯，我知道。”夏龙睁开双眼，眸子紧凝道，“在那之前，由我来阻止！”

    和扎基之间的战斗，他必须要赢。

    “走吧，去找迫水队长！”

    按照时间来说，现在的迫水应该已经担任新guys重组后的队长，梦比优斯人间体日比野未来可能也已经成为第一个队员，他不能落后。

    “必须提醒宿主，在地球上，宿主只能变身为卡利欧。”

    “我当然知道。”

    离开天桥，夏龙顺着公园小道朝郊区走去，不过才走几步他就停下身形。

    “是谁？”

    沉喝一声，夏龙扭头朝路灯方向看去，只见一个穿着白大褂的长发女人突兀出现，微弱灯光下显得格外诡异。

    “黑暗化博伽茹人类形态，危险！”001及时提示道。

    夏龙脸『色』微变。

    面前的女人脸上有着奇怪的黑紫『色』纹路，周身更是带给他一股危险至极的恐怖气息。

    没想到刚说到黑暗能量，目标就出现了，而且还是主动来找他。

    “你是阻碍。必须消灭！”女子舌头滑动，发出一阵令人『毛』骨悚然的声音。

    阻碍？

    夏龙身形展开，警戒地看向女子。

    虽然只是人类形态，但面前的女子一点都不简单。

    “伏！”一块块碎石子浮空『射』向夏龙。最后停顿在两人中间，不断震颤着，仿佛受到两股力量的冲击。

    念力！

    夏龙精神力高度集中，念力被运转到极致。

    幽静的公园里一道道隐形的气劲不断撞击蔓延开，树叶受到波及唰唰直响。连地面都开始出现一条条裂纹。

    好厉害！

    夏龙眼角流过汗水。

    黑暗博伽茹的念力竟然这么强横，对峙之下，他现在想要避开都办不到，只能比谁先出现颓势。

    握紧拳头，夏龙全力加强念力。

    “咔咔！”碎石子终于承受不住力道崩裂。

    “喂，你们两个，”原本无人的公园突然传来一道迟疑的声音，“你们怎么了？”

    一个穿着西装的男子出现在博伽茹后方，最后疑『惑』地停下脚步：“你们……”

    博伽茹嘴角『露』出一丝笑意，『舔』了『舔』嘴唇。周身猛地波动。

    不好！

    夏龙瞳孔紧缩，吼声道：“快跑！”

    “砰！”

    闷响爆发，夏龙虽然及时撤掉念力，那个路人还是被博伽茹卷入冲击余波中。

    “可恶！”见来人瘫倒在路灯旁，夏龙来不及去管逃走的博伽茹，连忙跑过去查看伤势，“你没事吧？”

    “喂，发生什么事了吗？”路人听到动静后纷纷赶往这边。

    “不知道，好像有人受伤了。”

    “是怪兽吗？”

    “只是晕过去了，没有大碍。”见路人有些惊慌。夏龙连忙解释道，“可以叫救护车吗？”

    还好他撤掉念力，不然这人必死无疑。

    将男子交给路人，夏龙微微松口气。趁着人还不是很多连忙离开公园。

    他现在还是黑户，不太适合待在这种地方，搞不好会被误会。

    “那个，”一个带着眼镜的小个子女生鼓起勇气追上夏龙，“你受伤了。”

    “啊？”见女孩指着自己的脸庞，夏龙才发现脸上有些疼痛。似乎是在刚才撤掉念力的时候被石子打伤。

    不过只是皮外伤而已，倒不要紧。

    笑了笑，夏龙朝女孩道：“谢谢你。”

    “啊咧？不去医院吗？”女孩有些诧异道。

    “不用了，我自己处理就好了。”正说着，夏龙突然感到一阵晕眩。

    糟糕，刚才念力使用过度了。

    “啊，你没事吧？”女孩见夏龙身形摇晃，慌忙地想要上前搀扶，“还是去医院……”

    “没事，没事。”朝女孩摆摆手，夏龙只觉得仿佛要睡着般。

    看来今天暂时没法去找迫水了。

    “哪里没事啊，你脸『色』很难看呢！”女孩担忧道，“我去和园长说一声。”

    “园长？”强烈的疲惫袭来，夏龙直接闷哼一声晕眩过去。

    ……

    阳光透过窗户照在夏龙脸上，捂着还有些晕眩的头，他猛地坐起身，警惕打量着周围。

    没有任何异常，只有外面传来孩子们玩乐欢笑的声音。

    “这里是？”

    走出门，夏龙发现好像是一个幼儿园。

    “被那个女孩救了吗？”

    晃了晃头，夏龙回想起来。

    昨晚似乎遇到了一个奇怪又好心的女孩。

    从玩耍的孩子们身旁经过，夏龙见到了那个女孩，和两个穿着制服的家伙站在一起，似乎在交流着什么。

    “拜托你了！你是guys的合适人选！”

    “我只想早点取得合格证书，成为一名称职的保育员，抱歉了！”

    “那是？”夏龙缓缓走向几人，先是看了看低头道歉的女孩，随后目光落在其中一个制服男子身上。

    日比野未来？梦比优斯幻化的人间体？

    夏龙隐隐感受到对方身上的气息。

    那么另一个人就是guys队员相原龙吧？

    夏龙目光移向未来身旁同样穿着的人，只见对方看了女孩一眼后，很干脆地带着梦比优斯离开。

    开始找队员了吗？

    夏龙若有所思地走向几人。

    新guys队重组需要队员，现在来幼儿园，又是找队员……

    夏龙看向一脸愧疚的女孩。

    他没记错的话，眼前的女孩应该是日后新guys队员天海木之美。

    “啊，你醒了！”木之美注意到夏龙后，不禁高兴道，“昨天真是吓死我了！”

    “只是太累了而已，”夏龙朝女孩笑道，“谢谢你的照顾！”

    他很感激女孩，如果就那样晕倒在路上，还不知道会发生什么，虽然博伽茹同样不好受，但保不准对方再次袭击。

    “那个，”和夏龙擦肩而过的时候，日比野未来疑『惑』地顿住脚步，“你是？”

    “你好，我叫天海一辉，是木之美的哥哥。”朝惊呼状的木之美眨了眨眼，夏龙微笑着朝未来伸出右手。

    没有过多疑『惑』，未来友好地和夏龙握手道：“，你好，我是日比野未来，guys队员！”(未完待续。)

    ps：　　前面时间线的问题，我会抽时间稍微更改，不会影响什么

奥特曼格斗进化 第十八章 guys

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “说是我哥哥什么的，”等未来两人走开后，木之美有些生气道，“可是我没有哥哥啊。”

    “现在有了。”夏龙开口笑道，“放心吧，只是一段时间而已，身份问题，我会解决的。”

    “诶？”木之美抱着兔子，愣愣地看了夏龙一会，无奈道，“只是一段时间哦！”

    “好的！”

    得到木之美同意后，夏龙见未来两人还停留在门口，继续道：“木之美和我一起加入guys吧，那样能够保护孩子们不是吗？”

    孩子们玩闹的『操』场前还有条长长的土坑，似乎是昨天的战斗中怪兽留下的，仅仅只是看上去就触目惊心。

    “可是……”木之美不舍地看向孩子们。

    “先别着急下决定，仔细考虑下。”见木之美陷入沉思，夏龙点点头朝门口两人走去。

    “只要年满16岁，谁都可以参加guys的入队考试，不过，像我们这样想入队而参加入队考试的……”

    相原龙和未来解释着。

    “没有吗？”

    “当然了，怪兽已经20多年没有出现了。”

    “但怪兽不是已经出现了吗？”

    “不仅是这样，奥特曼也出现了！”

    奥特曼吗？

    见两人就要离开，夏龙连忙出声道：“你们刚才说，只要年满16岁就可以参加guys的入队考试是吧？”

    ……

    guys日本支部基地。

    夏龙终于见到了迫水真吾。

    “你希望加入guys？”

    “嗯。”

    未来和龙还在寻找新队员，指挥室里只剩下两人。

    “可是……”迫水有些诧异地看着夏龙。

    “我的任务和未来不同，这次来地球只是为了调查一件可能会威胁到整个宇宙的事件。”夏龙解释道，“希望能得到您的帮助！”

    迫水点头笑道：“guys入队考试对你来说，当然没有难度，身份问题我会为你安排。”

    对于夏龙的加入，他本身还是很乐意的。

    “欢迎加入guys！”

    夏龙没有太意外，迫水本身就很随和。

    “gig！”

    在迫水的安排下走完一些流程后，夏龙见到了一无所获回到基地的未来和相原龙。

    “无论是哪个人，都只考虑些没用的东西！”一屁股坐在椅子上。相原龙恼火道，“能和那些家伙一起共事吗？”

    今天找的人都各种理由拒绝，甚至还有人觉得有奥特曼后，guys可以解散掉。相原龙憋了满肚子火。

    “我不这么想，他们都是guys队员的合适人选！”未来想起自己初次见到木之美几人的情景，那些人为了救孩子们养大的兔子而不顾危险跑到怪兽出没地点。

    “啪！”

    相原拍桌站起来道：“你爱怎么着就怎么着吧！我也爱谁谁好了！”

    说完，相原没有理会几人的目光匆匆离开指挥室。

    迫水放下手中的咖啡豆，轻叹着望向相原离开的背影。

    “他没事吧？”见指挥室里气氛有些尴尬。夏龙打破沉寂道，“我听说他和已故的前guys芹泽队长关系很好？”

    虽然没怎么看过《梦比优斯奥特曼》一剧，但夏龙对最初的一些东西还算了解，这个世界和电视剧有差别，但大致还是符合的。

    在他来到地球之前，也就是梦比优斯到的时候，前guys几乎被全灭，只有相原龙活了下来。

    “不要紧，我去和他谈谈。”迫水笑着摇摇头，起身离开。指挥室里顿时剩下夏龙和未来面面相觑。

    “你已经加入guys了吗？”未来朝夏龙点头道，“以后请多指教！”

    “请多指教！”

    对于未来，夏龙暂时没打算透『露』身份，甚至还让001帮自己掩盖了气息，如果不是身份问题需要迫水帮忙，他甚至不希望任何人知道自己的身份。

    虽然博伽茹发生了变化，但他还是想尽可能的维持剧情发展，至少不能脱离控制，掌握得越多，他的胜算也就越大。

    毕竟。单靠卡利欧的力量是不可能战胜黑暗博伽茹的。

    “我还是去看看吧。”未来突然开口道，前guys全灭的时候，他没有帮上忙，因此心里始终有些愧意。

    机库。

    “这是芹泽的联络器吧？”迫水从相原口袋里取出一个手机样式的联络器道。“不要依靠别人的力量，经常听他这么说吧？”

    “是啊。”

    门口，夏龙和未来静静地望着在新战机前交谈的两人。

    “要保持住这个精神，必须让这团火，在心中的某个地方一直燃烧下去！”迫水的话很有感染力，似乎说到了相原心里。

    “这样的话。涂上火焰，”相原心情缓和下来，像犯错的大男孩般笑了笑，对着战机期待道，“在我们的翅膀上！”

    “迫水队长很有一套啊。”夏龙拉着未来离开。

    身为日本支部总监，却隐藏身份担任guys队队长，还真是一个特别又很有人格魅力的队长。

    进入走廊后，夏龙对未来道：“去吧他们叫来吧，如果只是帮忙的话，他们会同意的。”

    “会同意吗？”未来喃喃一声，眼睛一亮点头道，“我知道了！”

    “遇到木之美的话，记得告诉他我已经加入guys了。”

    和未来分开，夏龙再次来到机库，正好遇到换上工作服的相原。

    “你……”相原有些诧异。

    “正好我没喷漆的经验，教教我吧！”夏龙轻笑着走向战机。

    “喂，这可不是给你玩的！”相原好一会才反应过来，连忙阻止夏龙道，“别『乱』来啊！”

    一刻钟后。

    夏龙无奈地坐在扶梯架子上看着相原忙碌。

    看来他并没有涂漆的天分，一件简单的事情在他手上却添了许多麻烦。

    “我是战斗型人才，这种事情果然不太适合我。”夏龙解释道。

    “别说废话了，帮我把漆桶提过来！”相原瞪眼道。

    “好的。”夏龙知道相原只是嘴上生气，短短一会时间相处下来，他觉得相原很重情义，是个很适合做朋友的人，从他一直对前任队长的死耿耿于怀就知道了。

    “那个……哥，哥哥！”没等两人忙碌多久，未来带着木之美一行人进入机库，木子美对夏龙这个便宜哥哥生疏地呼喊出声。

    相原停下动作，皱起眉静静地看向几人。

    “这小子说什么也要让我们过来！”面对相原的询问的目光一个穿着赛车服的女子无奈道，旁边高个好像偶像剧里明星般的男子避开相原视线一副无所谓的样子。

    男子就是那个说“有奥特曼，guys可以解散的”斑鸠贞治，拥有动态视力，能够在物体移动之前猜测到物体移动的轨迹，拥有足球绝技“流星『射』门”。

    赛车服女子则叫风间真理奈，具有绝对音感……

    得到系统提供的资料后，夏龙不禁再次仔细打量几人一番。

    怎么都像超人一样？

    唯一正常点的就是便宜妹妹木之美还有一直在感叹guys基地的久赖哲平。

    “你这是干什么？”相原突然开口朝未来道。

    “我想让大家来帮忙！”

    “不行！”相原沉喝一声，眼神扫过贞治道，“地球让奥特曼来守护就好了，我不许让有这想法的人触『摸』这翅膀！”

    “这不是浪费我们时间吗？”贞治白了一眼，不耐烦地转身就要离开。

    没有理会贞治，相原提高音调道：“地球应该用我们人类自己的双手来保护，为什么一定要由奥特曼来保护呢？我不想让guys成为那样的队伍！”

    一旁夏龙轻笑着看向被相原的话隐隐打动的几人，主动递上几套连体服。

    “不要误会哦，我看你内心还是很正直的所以才决定帮你！”真理奈在相原错愕的目光下接过连体服道。

    “我们也来帮忙！”

    “喂喂，你们干什么？不要随便『乱』来……”相原有些反应不过来。

    “好了，让他们来帮忙吧，”夏龙好笑地拉过相原，朝打算离开的贞治道，“不想试试吗？这个时候逃避可不是好选择。”

    “拜托了！”未来见贞治只是拉不下面子，连忙恳求道。

    “开工吧！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第十九章 哉佩利敖光线

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    人数多了之后，涂漆进展果然快了不少。

    见众人热火朝天的样子，夏龙也想帮忙，只是好几次都被相原阻止。

    最后苦笑之下，夏龙和迫水队长一起退到机库门口旁观。

    “就像未来说的，他们的确是guys队员的合适人选。”夏龙忍不住赞叹道。

    和以往由专家组成的战队不同，这些各具特长又有一颗火热之心的普通市民，反而让guys显得格外强大，也难怪后来能和梦比优斯之间产生那样的羁绊力量。

    很快，在一行人埋头苦干下，凤凰号终于上『色』完成，所有人都自豪地观赏着自己的杰作。

    在夏龙的强烈要求下，相原终于允许他和大家一起在凤凰号上签上名字，除了“天谷一辉”他还在不显眼的地方写下“夏龙”，方方正正的中文名印刻在机身上，别有一番韵味。

    不过，凤凰号虽然完工了，原剧中的地底怪兽古敦却没有出现，没有外力的驱使，以帮忙为名聚集在guys总部的木之美几人顿时在去留之间犹豫起来。

    “为了战胜怪兽，需要你们的力量！”未来诚恳道，“用我们一起描绘的翅膀！”

    劝说的事交给未来，夏龙只是朝木之美点点头就离开机库回到指挥室。

    “他们会留下来吗？”迫水递给夏龙一杯咖啡，开口笑道。

    “抱歉，我不喝咖啡。”夏龙推过咖啡道，“未来会做到的，而且，我相信他们几个其实已经答应了，不然也不会来帮忙。”

    “你倒是很清楚。”迫水微笑间有些诧异地看向夏龙。

    “直觉而已，”顿了顿，夏龙沉『吟』道，“关于战斗的事，我可能不会直接参与。这点希望队长能够理解。”

    “是调查的事吗？”

    迫水放下杯子。

    “嗯，对方最近恐怕会异常活跃，到时候地球可能出现大量的怪兽，不止是宇宙怪兽。甚至原本沉睡在地球的怪兽也会被唤醒。”夏龙脸『色』凝重。

    被黑暗能量强化的博伽茹，各方面能力恐怕都会得到提升，前面的念力对峙就可以看出来。

    要知道，经历过这么多世界后，他的念力可是一点都不弱。

    也就是说。地球面临的危机将会提升不少。

    “这样么？”一直都显得十分从容的迫水也有些凝重起来。

    “不过，也不用太担心，对方现在实力还不算太强，”想到guys的流星技术，夏龙轻笑道，“等他们几个彻底融入guys后，一定可以战胜对方！”

    流星技术又称超越技术，是guys总部从外星文明留在地球的飞行物残骸中得到，夏龙印象中是一种几乎媲美奥特曼的技术，虽然每次只能使用1分钟。但作用不小，属于传说中的黑科技。

    从系统接收到相关数据后，夏龙更是放下心来。

    流星技术再配合3个奥特曼，在博伽茹变强之前，胜算很大。

    对，3个奥特曼，梦比优斯，希卡利，再加上他的卡利欧，无疑会是一股很强大的力量。

    不过现在还不是时候。一方面，希卡利不知道在什么地方，一方面，现在的梦比优斯战斗技巧还不太熟练。而新guys也还没有组建完成。

    时机成熟前，还需要靠他来阻止博伽茹。

    夏龙站起身走到显示面板前，静静地看着毫无异常的探测数据。

    “没有动静吗？难道对方……”

    “嘟！嘟！”不等夏龙说完，基地内突然警笛鸣响。

    “怎么了？”

    迫水喝完咖啡，疑『惑』地看向显示屏幕，只见卫星画面中。靠近东京湾一带的工地上土层拱起，不断翻飞，一头怪物般的黑影若隐若现。

    不仅如此，太空很快又探测到一头怪兽急速接近地球。

    “斩铁怪兽帝诺佐鲁！”夏龙眸子缩紧。

    不是没有动作，而是发生了细微的偏差。

    “怎么会这样？”鸟山辅佐官带着自己的助手丸匆匆赶来，见到这一幕后，苦瓜脸道，“这次居然出现2头！”

    帝诺佐鲁就是梦比优斯首战怪兽，也是让前guys几乎全灭的罪魁祸首。

    助手丸沉重道：“难道四分之一世纪前宣告结束的怪兽频出期又来了吗？”

    “你就不能给我说点吉利的话？”鸟山气急道。

    没有理会焦急的两人，夏龙深吸一口气，朝迫水告辞道：“我先去调查，东京城南的怪兽就交给未来他们了。”

    “嗯，拜托你了！”迫水点点头，很放心夏龙。

    在系统提供怪兽资料后，夏龙对斩铁怪兽帝诺佐鲁有了一些了解，攻击力很强，既然能被梦比优斯一道光线技能杀死，防御方面可能是弱点。

    “！”

    离开guys基地，夏龙举起左臂，在一道闪光中变身飞向宇宙。

    guys目前还没有建成防御体系，对于来自宇宙的怪兽不能有效狙击，现在他只能主动迎击减少不必要的麻烦。

    闪身停在太空，夏龙一眼就见到正减缓速度的帝诺佐鲁，巨大的骨骼身躯，高耸的头部，长长的手臂以及两条尾巴，最带给他威胁感的则是对方发现他后，口里隐隐探出的舌头。

    夏龙明白眼前怪兽的攻击主要是由舌头发出的斩铁光线，那道细小的光线切割能力恐怖，不能被打中，最好远程攻击一次解决。

    可是……

    卡利欧并没有关于光线攻击的记忆，即使有恐怕也达不到必杀的程度。

    “只能近战了吗？”感受到迎面扑来的危机，夏龙连忙调整身形。

    “可以使用哉佩利敖光线！”001突然提示道。

    “哉佩利敖光线？”

    夏龙有些『迷』糊，不过时间紧迫，来不及多想。

    “嚯――”眼见就要进入怪兽攻击范围，随着进化仪光华流转，夏龙沉喝一声，展开双臂开始汇聚能量。

    一瞬间，他的身后仿佛出现迪迦的身影。

    哉佩利敖光线！

    强烈的白『色』光束笔直轰中帝佐诺鲁，刹那之间，怪兽连攻击都没发出就炸裂开来，在幽暗的太空中化为绚丽的烟火。

    “哔咕！哔咕！”

    看了眼胸前闪烁的红灯，夏龙握紧拳头。

    “成，成功了！”

    即使不变成迪迦，他居然也能使用哉佩利敖光线！

    “在融合了雷欧、迪迦还有卡利欧的光后，进而演化出的奇迹般的光芒，不会受到形态与属『性』的限制。”

    “没有，限制？”夏龙心神微颤。(未完待续。)

    ps：　　先感谢大家的打赏、订阅。来，帮我梳理下设定

奥特曼格斗进化 第二十章 再入系统空间

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “啊，啊啊！”指挥室，鸟山张大嘴夸张道，“又一个奥特曼啊！一下子就把怪兽消灭了！”

    “嗯！”看着屏幕里陌生又熟悉的奥特战士身影，迫水轻笑着点点头。

    “新的奥特战士？”正在和地底怪兽古敦战斗的相原等人虽然也有些诧异，但面对强势的怪兽，他们也顾不上其他。

    “鸟山辅佐官，请求使用流星技术！”

    此刻凤凰号已经分体成两架战机，相原和贞治，未来和真理奈，分别驾驶着战机吃力躲避古敦的两条鞭子。

    “可是……”面对众人的请求，特别是迫水提醒他事态紧急后，鸟山挣扎道，“虽说只是一次，可把任务寄托在普通市民身上……”

    “你错了！”真理奈咬牙拿出联络器『插』进战机卡槽，“我决定了，我要加入guys！”

    随着战机确认提示音起，真理奈继续道：“这样就没问题了吧？斑鸠君也加入吧！”

    “不要叫我这个名字！”另一架战机上的贞治同样拿起联络器。

    “咔！”

    随着联络器放入卡槽，战机身份确认提示响起。

    指挥室的迫水见状，微笑着看向鸟山。

    这样一来，最难处理的真理奈和斑鸠贞治也终于加入guys。

    “我可不会负责的哦！”鸟山继续嘟嚷道。

    “现在战斗的全是guys的队员，”迫水轻笑道，“他们的行动由我负责。”

    鸟山见状沉『吟』着同意道：“批准使用流星技术，按规定，时间限制为1分钟！”

    另一边，消灭帝诺佐鲁后，夏龙并没有立刻返回基地，而是来到城南远远注视着guys的战斗。

    流星技术的确很厉害，犹如ufo般的滑移飞行甚至产生了幻影，更厉害的是。其中一架由未来驾驶的战机还能使用特殊战斗装置形成风暴卷起怪兽。

    看着在空中不断翻转最后重重砸落地面的古敦，夏龙体会到了流星技术的强大。

    不过，强大的同时，限制也大。不但只维持1分钟，驾驶员的负荷也很重，和未来同乘一架战机的真理奈很快就因为到达极限昏『迷』过去，未来也不得不迫降到地面。

    “流星技术！”夏龙喃喃一句，目光扫视四周。感应不到博伽茹气息后，他打算先离开这里。

    接下来应该是未来变身梦比优斯，然后在相原的配合下打败古敦，现在博伽茹不在，应该没有悬念。

    “这个世界，人类的力量已经发展到一个很强的阶段啊。”

    感受到身后梦比优斯浓郁的光之气息，夏龙微微笑了笑，随着一道光团闪烁，消失在原地。

    “咔！”

    遍布建筑残骸的破『乱』都市里，夏龙缓缓行走在凄凉地街道上。两栋大楼玻璃墙反『射』出他银红相间的巨大身躯。

    时隔这么久，他终于再次被允许进入系统模拟空间。

    每次进入这个空间，他的实力都会有很大提升。

    “哗！”光柱浮现，一具相同的身躯出现在他身前。

    “卡利欧！”

    夏龙紧紧看向对面，疑问道：“001，这次怎么……”

    “进化，”001出声道，“宿主拥有基础和潜力，但实力远远不够。”

    话音刚落，对面卡利欧在强烈的红光中转变为狮子般的身形。

    雷欧！

    看着眼前熟悉的红『色』强劲身影。夏龙身体一紧。

    “打败过去的自己！”

    打败自己么……

    移步走到宽阔地带，夏龙身形展开，相同的起手式对立。

    “N！”

    “！”

    同时动身，随着地面震『荡』。两具庞大的身形激烈撞击在一起。

    “砰！”双手拍打，同样的攻击手法，但对面力量远远强过夏龙。

    上下攻击，膝盖相互撞击，强力对拳。

    几乎完全相同的攻击！

    可是，相较之下。对方每一次的攻击都带着万分沉重的力道，硬抗后反而是夏龙如受重击。

    “砰！”随着气劲爆发，弱势的夏龙空门大开被对方狠狠推开，连连后退才止住身形。

    可恶！

    “再来！”平稳气息，凝视着对面雷欧身形，夏龙足部震动，再次冲向对方，腰胯部旋转，凝聚全身力道的攻击集中在腿部。

    “呀！”

    “砰！”又是一道硬实的撞击声，对方几乎是瞬间便以同样的招式发起反击。

    而且，力量更强！

    “呃啊！”没有任何停顿，夏龙断线般抛飞出去，连连撞倒几栋高楼。

    “哔咕！”

    没有理会闪烁的红灯，夏龙挣扎着站起身，死死望向对面。

    他的能量比梦比优斯还要少，在力量上更是完全比不上对面。

    如果真像系统说的不受形态限制，为什么差距会这么大？

    “~”

    握紧拳头，夏龙再次站稳身形。

    不能输！

    怎么可以输给自己的力量！

    “哗！”红『色』的光芒在进化仪上闪过，夏龙沉喝一声，猛地跳起。

    “――！”

    废墟上空，两团火焰猛烈碰撞，伴随着狂暴的冲击，坍塌的建筑纷纷被劲气掀飞，随后火焰涌开。

    “死！”更为汹涌的能量从夏龙体内爆发开来，伴随着一声闷响，对面人影轰然消失，最后在夏龙落稳地面的时候，无数红『色』的光点汇入进化仪。

    “成功了！”

    踏在崩毁的大厦间，夏龙惊讶的发现能量灯重新恢复状态，身体更是传来无比充实的感觉，气息飞速提升。

    “准备战斗！”适应间，001的声音再次响起，随后夏龙就见到两道光柱在不远处绽放。

    左边是雷欧，右边是迪迦，猛烈的气息传来，狠狠压在夏龙身上。

    “！”

    ……

    guys娱乐馆。

    夏龙有些疲惫地躺在游泳池旁的椅子上，水池里，真理奈正来回游泳，木之美则在一旁计时。

    “时间是？”到达终点后，真理奈取下潜水镜问道。

    “啊？”木之美回过神，慌『乱』之下按下计时器，不过很快就反应过来，连忙道歉道，“不好意思！”

    木之美看了看秒表又看了看上岸的真理奈，为自己的走神感到抱歉。

    真理奈笑了笑没有怪责，刚才她也走神了。

    大家因为加入guys，放弃了自己的理想，恐怕都有些不在状态。

    离开泳池，见到夏龙慵懒地躺在椅子上，真理奈嬉笑道：“喂，辉，来比试一场怎么样？”

    “不了，我不太会游泳。”懒懒地看了真理奈一眼，夏龙又朝木之美道，“不要想太多，如果打败怪兽的话，孩子们就不会受到伤害，再说，你又不是不能回去看望他们。”

    在系统空间战斗一晚后，他又托着疲惫的身体配木之美回了一趟幼儿园。

    想起那些孩子们的不舍与哭声，夏龙也颇为感慨。

    “难得休息一下，过来，我教你游泳，”真理奈继续笑道，“guys队员不会游泳的话，可是会被笑的哦！”

    “规定里没有要求必须会游泳，而且……”夏龙苦笑着摇了摇头。

    而且，他现在和以前可不同，完全可以靠作弊游泳。

    “我还是回指挥室吧。”没等真理奈回应，夏龙起身朝过道走去。(未完待续。)

    ps：　　两更状态不好，要不恢复一更？

奥特曼格斗进化 第二十一章 火山怪鸟巴顿

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哒哒！”

    行走在走廊里，夏龙脑海满是昨晚在系统空间的战斗场景。

    和他想象中的不同，这次格斗空间的权限竟然是彻底对他开放。

    不过开放的时间越长，他的精力消耗也会越大，这也是他今天这么疲惫的原因。

    “现在是关键时期，不能再这样过度消耗精力了。”

    同时面对2个超出自己实力的敌人毕竟有些勉强，开始的战斗都是单方面被虐，一直到系统强制关闭空间之前他才勉强取得一些优势，但也依旧逃不了失败的结果。

    当然，一晚下来，收获也颇大，至少能量强度已经达到了目前梦比优斯的水准。

    按照系统的说法，这是随着不断战斗，他的潜能正在逐渐激发。接下来通过格斗空间继续磨炼的话，超过奥特兄弟，甚至能和日后的赛罗比肩也说不定。

    “等着，下次，我一定可以打败你！”

    恍惚间，夏龙眼前似乎又浮现出赛罗认真的样子。

    “打败我吗？”

    “咔！”顿了顿，夏龙迈步进入指挥室，发现未来和哲平正在观看昨天的战斗记录。

    “！”

    投影屏幕上显示着他在太空的战斗，还有梦比优斯在地面的战斗，不断重复播放着。

    “哔咕！”红灯鸣响声传响指挥室，哲平一脸沉思，未来则是好奇地看着太空的战斗。

    没有打扰两人，夏龙走到迫水身旁的椅子坐下。

    “队长。”

    “休息好了吗？”

    迫水正好整以暇地泡着咖啡，见到夏龙不禁笑了笑。

    他知道昨天出现在太空的就是夏龙，所以也不像其他人那么意外。

    这时，紧跟着进来的相原先是一愣，随后摇头关闭投影道：“从早上起就一遍遍地看，还没看腻啊？”

    被打断的哲平连忙道：“我对那个彩『色』计时器很在意。”

    “啊？”相原顿住。

    “为什么会有那个东西呢？”哲平困『惑』道，“还有那个太空中出现的奥特曼也……”

    “嘟嘟！”不待哲平多说，基地警报再次响起。

    夏龙和咖啡机前的迫水对视一眼，站起身走到重新出现的投影屏幕前。

    等guys队员到齐后。代理总监美琦雪开口道：“我传达总部下达的指令，guys空间站在毫无预兆就喷发的大熊火山口附近，捕捉到高约60米的黑影，请前去调查！”

    “gig！”

    “gig！”

    接到命令后。guys队员们纷纷动员起来。

    依然还是由相原、未来、贞治、真理奈驾驶凤凰号出动。

    不过……

    “诶，辉也去吗？”真理奈见夏龙也跟着走向机库，诧异道。

    总部暂时只配给了一架凤凰号，承载人员也只有4人而已。

    “嗯，”夏龙点点头。解释道，“还有雁急速号可以使用，正面战斗差点，但调查还是能派上用场，而且，危急关头我也可以支援。”

    谁让他原本就是多余的人呢。

    夏龙暗暗苦笑。

    和迫水交流后，他放弃了常备战力的位置，让给原剧中担任前线作战任务的真理奈，自己则担任出战替补。

    再说，他的目标也不是那些怪兽。而是怪兽背后的黑手，黑暗博伽茹。

    “如果你们是英雄，我就当英雄背后的男人！”朝几人竖起大拇指，夏龙进入急速号率先出发。

    “辉这家伙。”相原摇摇头，沉喝道，“别管他，出发！”

    大熊火山。

    “轰！”

    将急速号降落在空地上，夏龙皱眉看向激烈喷发的火山。

    这次出现的怪兽是火山怪鸟巴顿，曾经夺走过奥特曼生命的怪兽！

    “希望不会再出现其他怪兽。”感受到地底庞大的能量气息，夏龙喃喃开口道。

    巴顿已经很厉害了。而他又要防备博伽茹，如果再出现其他怪兽，梦比优斯还有guys就糟了。

    见另一边凤凰号在火山附近盘旋一周后，两架战机分开降落在不同地点。夏龙拔出guys图拉依伽枪，切换为红『色』枪管后，跃身跳下急速号。

    “我稍后再和你们会合。”和未来等人联络后，夏龙收起联络器，端着枪小心翼翼地朝树林里走去。

    夜『色』之中的火光格外显眼，狂暴的能量气息对他的感应产生干扰。但他还是隐隐察觉到博伽茹的存在。

    “想要吃掉巴顿吗？”

    博伽茹之所以不停召唤怪兽，其实是想吞噬怪兽的身体和能力变得更强，不仅是怪兽，任何生命体和非生命体都能吞噬，包括他还有梦比优斯。

    如果任由博伽茹吞噬变强，恐怕就是加上希卡利还有梦比优斯的力量也不是对手，反而会被吞噬也说不定。

    必须阻止！

    “辉？”

    穿行不久，夏龙意外碰到了未来和真理奈，两人身前是大量枯萎的树木。

    “这是？”朝两人点点头，夏龙仔细看去。

    因为巴顿的原因吗？

    资料显示，巴顿嘴旁的毒囊能够产生对奥特曼造成巨大伤害毒素，对环境造成影响也不足为怪。

    “已经把图像传回基地了……”

    真理奈正要和基地哲平通讯，周围突然一阵猛烈震『荡』。

    “怎么了？地震吗？”

    扶着真理奈，夏龙朝火山方向望去，沉喝道：“不是地震！快离开这里！”

    随着巨响传开，前面火山下突然钻出一头巨大的怪兽。

    “巴顿！”

    喷发的火山旁，巴顿展『露』身形，不断嘶吼着。

    “未来！”不等夏龙动作，未来率先跑开，消失在两人身后，不过激烈震动下，已经管不了那么多，夏龙连忙拉着真理奈离开。

    “先回猛虎号，未来交给我！”

    跑到另一边，夏龙看到梦比优斯带着光芒出现在巴顿身前。

    未来……

    犹豫一会，夏龙正想上去帮忙，突然身体一紧，连连翻身躲避。

    “唰！”一波密集的木刺突然袭来，擦着夏龙脸庞没入土石之中。

    “博伽茹！”夏龙缓过气后翻身持枪指向身后。

    “哼，你来了！”幽暗的密林里，随着女人怪异声音响起，穿着白『色』大褂的博伽茹轻笑着走出，舌头恶心地探出，仿佛看到什么好吃的东西般『舔』着嘴唇。

    “砰！”没有犹豫，夏龙直接扣动扳机朝对方『射』击。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十二章 受伤的未来

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “躲开了！”

    红『色』『射』线打中树木，博伽茹却消失不见，夏龙脸『色』变幻，看向侧边，白『色』身影攸地闪身出现。

    “高速移动？”

    来不及多想，眼见一道紫『色』光团急速『射』来，夏龙连忙朝一边避开。

    “砰！”看到被光团炸裂的岩石，夏龙面『色』一紧。

    不动用念力的对方反而更难对付。

    那么……

    眸子紧凝，夏龙再次瞄准连续『射』击，趁着对方避开的空档念力发动，博伽茹高速移动的身形顿时停顿下来。

    “砰！”

    红『色』『射』线再次发起，可是攻击在半途就被博伽茹弹开。

    仅仅是人类状态下就这么难对付！

    感应到博伽茹移动到自己身后，夏龙眉头一皱转身再次瞄准对方。

    再来！

    “哔咕！”对峙间，熟悉的红灯鸣响声突然传来，夏龙戒备之余朝战斗中的梦比优斯看去，只见梦比优斯吃力地撑着地面，似乎是被巴顿把毒素注入到体内了。

    “未来！”

    夏龙轻呼一声，身子微动，回过头来却发现对面博伽茹已经消失不见。

    “可恶！”

    见愈加凶暴想要再次攻击梦比优斯的巴顿，夏龙也顾不上博伽茹，收起手枪后，他转身朝战场跑去。

    念力！

    双手交叉胸前，夏龙极力压制住巴顿。

    随着奇异的力量笼罩战场，原本气势汹汹的巴顿攸地停下动作。

    “怪兽怎么了？”重新回到雁飞翼号的相原和贞治愣了愣连忙朝巴顿发起攻击。

    “攻击！”

    “！”梦比优斯疑『惑』地朝四周看了看，吃力地抬起手臂朝巴顿发出光刃。

    “嘶昂！”惊慌之下，巴顿连忙扑扇翅膀腾空躲开攻击，朝太平洋方向飞走。

    “逃了吗？”

    放下手臂，夏龙犹豫一会没有追击，而是朝梦比优斯消失方向跑去。

    “奥特曼没能把怪兽解决啊！”飞翼号里，相原颇为困『惑』道。

    贞治见相原任由怪兽逃走，催促道：“追击怪兽啊！”

    “都说了少对我发号司令！”

    相原恼怒一声，还没动作。联络器里传来真理奈焦急的声音。

    “等一下！未来他……”

    此刻未来因为中毒的关系，满脸汗水，带着乌青之『色』，痛苦无比。

    “真理奈！”夏龙赶过来。发现未来的状况后，沉声道，“不太妙，先回基地！”

    ……

    guys日本支部基地凤凰巢。

    随着指挥室门打开，哲平的身影出现在众人面前。

    见众人都看向自己。哲平开口道：“好像是中了巴顿的毒。”

    “那未来现在怎么样？”真理奈等人脸上纷纷浮现出一抹担忧之『色』。

    “医生说稍稍休息一下就没事了。”

    “你的看法呢？”贞治追问道。

    见众人目光再次集中在自己身上，哲平苦笑道：“我是学外科的……”

    “这只可恶的怪鸟，”相原的吼声在指挥室响起，“给我回来！”

    探测面板上，代表巴顿的点正迅速远离日本飞向太平洋海域。

    “你在说什么啊！”刚刚松了口气的鸟山起身道，“我倒是觉得，现在巴顿正在太平洋上，向着guys海洋站的管辖区前进呢！这才是不幸中的万幸！”

    打着哈欠，鸟山对自己的助手道：“丸，我先去睡觉了。”

    “那么。我也去了。”歉意地朝众人笑了笑，丸也带着睡意和鸟山一起离开。

    “我去看看未来，”见相原还在愤慨，夏龙笑道，“说不定还有战斗，趁着这个机会，大家还是小睡一会吧！”

    离开指挥室找到未来病房，夏龙轻轻推门进入，发现未来已经苏醒，正对着天花板发呆。好像还在回想和巴顿的战斗。

    顿了顿，夏龙轻笑着走向未来：“突然就跑开，你这次真是吓了我们一跳。”

    “啊，辉！”未来回过神。见是夏龙，连忙吃力地坐起身。

    “感觉怎么样？”夏龙帮忙扶着未来胳膊。

    “好些了，”未来犹豫一会，紧紧看向夏龙道，“辉，你到底是……”

    给未来倒了一杯水。夏龙淡淡道：“我是你的朋友，guys队员天谷一辉，你只要记住这点就可以了。”

    “谢谢。”接过水杯，未来沉默一会，朝夏龙点点头。

    见未来还是有些虚弱，夏龙知道还有毒素残留在未来体内。

    “以后做事可不要再冲动，别忘了，我们是一个团队。”

    “团队？”未来喃喃出声。

    “嗯，不打扰你了，好好休息吧！”见时间不早，夏龙起身向未来告辞，不过走到门口的时候，他又回身拍了拍制服上的guys标志道，“未来，你不是一个人战斗！”

    回到宿舍，夏龙没有什么睡意，想到这次碰到的博伽茹实力增加，他索『性』进入格斗空间继续训练。

    城市中心宽阔的空地上，对面依旧是两个熟悉的巨人身影，夏龙沉喝着再次发起挑战。

    “呀――！”

    ……

    次日清晨。

    夏龙和相原几人到指挥室集合的时候，发现主电脑还开着，哲平趴在电脑前，一旁放着冷下来的咖啡。

    “喂，哲平！”相原轻轻拍了哲平一下，“你熬夜了吗？”

    “啊，早上好！”『揉』了『揉』眼睛，哲平按动键盘对几人道，“我从总部的存档资料里查到了过去的档案，奥特曼果然不是不死之身啊！”

    随着哲平的动作，投影屏幕显示出来，过去的奥特曼资料呈现在众人眼前。

    “已经确认，以前也有过数起奥特曼在地球死去的例子。”

    “奥特曼真的会死啊。”木之美低沉道。

    “不过，死去的奥特曼再次出现的例子也有一些。”哲平继续解释道。

    “那也就是说奥特曼有好几条命？”

    “那不是就和不死之身一样么？”

    “不是的，”见队友误会，夏龙摇头道，“奥特曼只有一次生命，谁也不能保证死亡后还能复活，再次出现，也可以说，是因为一些奇迹吧。”

    “奇迹？”相原几人喃喃出声。

    还穿着病服，和迫水一起进入指挥室的未来听到夏龙的解释后，不禁有些发愣，直到迫水轻拍他的肩膀才反应过来。

    随着队员到齐，在一阵警报声中，美琦雪的身影出现在投影屏幕上：

    “在太平洋上和guys海洋站交手后，巴顿改变了自己的行动，正向日本飞来！”(未完待续。)

    ps：　　咳咳

奥特曼格斗进化 第二十三章 辉队员出击

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “总部说，之后的态势控制就移交给crewguys了！”

    指挥室，等美琦雪传达完毕，迫水立刻面向队员们发动出击命令。

    “guys，sallygo!”

    “gig！”

    “未来在这里好好休息，这次行动由我去吧！”见未来想跟着出击，夏龙连忙阻止道。

    “你？”相原皱起眉头。

    未来和哲平也是欲言又止，特别是哲平，这次他其实很想出击。

    “嗯，”夏龙点头笑道，“和木之美还有哲平不同，我留在基地不能提供帮助，再说，英雄背后的男人也需要在关键时候出场啊！”

    夏龙知道哲平对怪兽很有研究，不过这次参与作战他也是有自己的考虑。

    “你这家伙！”相原咋呼一声，当先离开指挥室，“快点！”

    给未来一个放心的眼神，夏龙跟随队员们跑向机库。

    “咻！”

    太平洋上空，雁凤凰号急速飞驰。

    高速划破空气带来轰鸣声响中隐隐传来巴顿的鸣叫声。

    “发现目标！”

    夏龙坐在贞治身后，很容易就见到前方巴顿巨大的身影。

    “雁凤凰号，分离！”

    见巴顿朝凤凰号冲来，相原连忙下令，战机顿时分体成前后两架避开巴顿朝两侧飞过。

    “用特殊导弹瞄准毒囊根部的静脉！”等两架战机转向追击巴顿的时候，联络器里传来哲平的声音，“那样的话，毒素会流入巴顿体内！”

    “真的有效果吗？”望着前方巴顿，相原『迷』『惑』道，“用那家伙的毒素毒死自己？”

    “是的，蜜蜂就会被自己的毒素毒死！”

    “就按哲平的办法吧，”夏龙在猛虎号上开口道，“马上就要接近陆地了，不能浪费时间！”

    “别对我发号施令！”相原呵斥一声。向鸟山请求道，“辅佐官，使用那个吧，流星技术！”

    “好。不过一定要一次『性』消灭！”

    “当然了！”相原肯定道，“奥特曼不能打败它，不代表我们打败不了！”

    “批准使用流星技术，时间限制是一分钟！”

    “机动模式，切换！“

    在鸟山的批准下。飞翼号和猛虎号同时转到机动模式，顿时一股强大的压迫感朝夏龙袭来。

    这是他第一次体验流星技术，切身感受到科技的力量。

    “辉，还行吗？”前方贞治吼声道，“启动布灵格扇！”

    “gig！”见巴顿出现在战机下方，夏龙连忙开启按键。

    “伏――！”

    随着机身下方出现两道漩涡风暴，整架战机激烈震『荡』起来，仪器瞬间运转道极致。

    “嘶昂！”被风暴笼罩住，巴顿惊叫着不断旋转起来，最后失去平衡笔直落向海面。

    “注意攻击！”布灵格扇带起的震动减弱。夏龙连忙低吼道。

    “都说了，不要命令我！”

    等机身稳定，贞治也驾驶着猛虎号跟进。

    “目标还有30秒到达陆地！”

    随着提示音响起，两人已经遥望到海岸线。

    “贞治，全力加速，交给我来『射』击！”见流星技术还剩不到20秒，而前方飞翼号始终无法锁定目标，夏龙连忙呼喊道。

    “什么？”虽然有些疑『惑』，但贞治还是加速冲向巴顿。

    高速飞行中很难命中目标，更不用说流星技术本身负荷就大。全速下想要命中巴顿毒囊静脉简直是做梦。

    “不可能的！”指挥室里哲平摇头道，“猛虎号办不到……”

    “兹！”

    紧贴海面带起的水雾连成银『色』的线状，急速飞行下，即使是拥有动态视力的贞治也有些视野模糊。然而恰恰在此时，一道亮丽的『射』线划破长空。

    “嘶昂！”

    飞翼号上，还在找机会瞄准的相原突然听到一声悲鸣，眼见巴顿身体下沉，处于下方的他连忙避开。

    “混蛋！”不等相原再次追击，一分钟时间到。战机顿时退出机动模式，他只能眼睁睁地看着巴顿冲向陆地，恼怒之下不禁大吼道，“到底怎么回事？”

    “打，打中了，好像打中了！”哲平站起身看向迫水等人，激动道，“简直难以置信！”

    “什么？”

    这时战机里的众人才发现巴顿原来是失去平衡，嘶吼之下，整个身体划破海面不受控制地撞向一座小山。

    “这……”望着炸开的土石弥漫，大咧咧的相原话语一滞，反应过来后不禁傻笑道，“辉，你这家伙！”

    “好厉害！你是怎么做到的？”贞治用力眨了眨眼睛，纳闷地回头看向夏龙。

    那种情况下，他都没法看清毒囊，更不用说静脉了。

    “直觉而已，”夏龙沉声道，“还不能放松，巴顿还没死！”

    “嘶昂！”陆地上，随着尘雾散去，巴顿身形显『露』出来，痛苦地破坏着四周。

    “可恶，还真是麻烦的家伙！”相原皱眉道，“喂，哲平，这是怎么回事？”

    “不会立刻死，不过……”哲平调动电脑分析道，脸『色』一变道，“至少需要半个小时！”

    “混蛋，这样下去，城市都会被破坏！”

    两架战机加速朝巴顿飞去，可是攻击十分有限，反而屡次险些被发狂的巴顿击落。

    “呼！”

    海港因为巴顿刮起的狂风『乱』成一片，破坏范围不断扩大。

    “怎么会这样？”见到这一幕，鸟山辅佐官再次转为苦瓜脸。

    虽然市民已经提前撤离，但损失越大，guys受到的舆论也会越大。

    基地内众人面『色』凝重，未来咬了咬牙跑出指挥室。

    “我能打败巴顿吗？”换上队服，未来匆匆跑出基地。

    他想起病房里和夏龙的对话，不禁紧紧抓住胸前的guys标志。

    “我……”抬起左臂，未来坚定地望向海港方向，“我并不是一个人！”

    “变量脉冲『射』线发『射』！”海港边，见巴顿想要喷『射』火焰，两架战机连忙『射』击阻止。

    “先绕开，分别从侧面攻击！”夏龙沉稳建议到道。

    不知道为什么，看到巴顿的火焰总会想到佐菲奥特曼。

    摇了摇头，夏龙正想配合相原攻击，另一边的飞翼号却突然被一道能量弹打中尾翼，火光猛烈爆开。

    “呜呜！”

    “怎么回事？”战机警报声鸣响，相原无奈之下只能紧急迫降。

    博伽茹！

    夏龙眼睑跳动，紧紧看向地面，那白『色』的身影感应到后朝他笑了起来。

    “接下来交给我们吧！”见飞翼号失去战斗力，贞治偏转机身避开巴顿攻击后再次发『射』『射』线。

    “少嗦，什么交给你们！”相原恼怒一声，正想离开战机，抬头却发现巴顿凝聚着火焰朝这边吞吐。

    “小心！”夏龙注意力被博伽茹吸引，回头看到这一幕时眸子紧缩，连忙喊道，“贞治，攻击巴顿喉咙！”

    “我当然知道！”贞治额头流过汗水，连忙调转机身朝巴顿『射』击。

    “嘶嗡！”遭到阻击后，巴顿嘴部火焰散去，不过没等贞治放松，暴躁的巴顿再次凝聚火焰喷向猛虎号。

    “糟糕！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十四章 我的力量

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗯？”

    面对汹涌的火焰，夏龙眸子一动，微微抬头。

    “砰！”

    急切之下，红『色』的巨大身影从天而降挡在猛虎号前面。

    “梦比优斯！”

    夏龙顿了顿，放下抬起的手臂。

    还是来了吗？

    “哔咕！”凝聚出一道屏障挡下火焰，梦比优斯红灯不断鸣闪着。

    “奥特曼！”

    “彩『色』计时器已经……”哲平惊讶道，“本来应该可以在地球上活动3分钟的，难道毒素还留在身体里？”

    “！”朝猛虎号点点头，梦比优斯跃身跳到巴顿对面。

    指挥室，闪烁的红灯占满了屏幕画面，哲平喃喃道：“要是那个熄灭了的话……”

    “奥特曼会怎么样？”海港边，相原和真理奈离开战机，抬头仰望着梦比优斯。

    “以前死去的奥特曼，彩『色』计时器都是熄灭的，”哲平沉声道，“也就是说彩『色』计时器不单是预报危险信号的部位，那光芒就是奥特曼没有死去的证明！”

    “龙，真理奈，用捕获之矩保护奥特曼！”猛虎号里，望着苦战的梦比优斯，夏龙却并没有上前帮忙，只是提醒着下面的两名队友。

    毒素流进体内，万分痛苦的巴顿只是挣扎而已，未来暂时还能对付。

    可是……

    夏龙看向下方，那个白『色』身影不知道什么时候已经隐去身形。

    消失了！

    皱了皱眉，夏龙连忙朝贞治道：“猛虎号起不到作用，我们也下去帮忙！”

    这个时候同样拥有流星技术的图拉依伽枪，切换到蓝『色』枪管后可以发『射』出立方体屏障，要比猛虎号管用得多。

    “我当然知道！”

    另一边，相原反应过来后通过guys图拉依伽枪帮梦比优斯挡下巴顿撞击。

    “喂，奥特曼，我可没期望让只有一条命的家伙来保护这个星球！完全没这么想过！”

    远远听到相原熟悉的大吼声，夏龙和贞治离开猛虎号朝相原跑去。

    不过，几步之后。夏龙猛地顿住身形。

    没有跟上贞治，他凝重地朝另一个方向赶去。

    “博伽茹！”

    飞速越过几道护栏，夏龙在一座塔楼下方见到了好整以暇的白衣女人。

    “麻烦！”冷哼一声，女人却并没有动作。只是隐隐防备着夏龙。

    “砰！”随着一声震响，夏龙余光看去，只见巴顿在梦比优斯和队友们合作下被消灭。

    “你难道不是想吃掉巴顿吗？为什么会看着它被打败？”夏龙端着手枪走向女人，面容冷峻，“你到底什么目的？”

    “杀了你！”女子面容扭曲。诡异地笑了笑，张开手臂朝夏龙发出刺耳的尖叫。

    异常难听的叫声！

    夏龙忍不住捂住耳朵，回过神来却再次失去女人踪影。

    “可恶！”

    瞬息之间，一头新的怪兽出现在战场上，怪叫着发起攻击，虚弱的梦比优斯仅仅抵抗一会便被狠狠拍飞出去。

    “奥特曼！”见梦比优斯完全不是对手，真理奈惊呼出声。

    “博伽茹本体？”凝神看去，夏龙瞳孔微缩。

    头上一对尖角，后背是舒展开的肉盾，整体像只鳖。不过那熟悉的气息却带给夏龙巨大的压迫感。

    这家伙的目标是梦比优斯！

    “奥特曼已经到极限了！”贞治等人互相对视一眼。

    “『射』击！”相原咬牙切换为红『色』枪管朝怪兽『射』击。

    “砰！”

    3道红『色』的『射』线从几人枪管发出，最后汇聚成一束打中博伽茹肩部。

    “嘶昂！”博伽茹被光束拦下身形，恼怒地嘶吼着继续冲向梦比优斯。

    休想！

    夏龙眼神一紧，立刻收起枪朝战场跑去。

    “卡利欧――！”

    “伏！”抬起手臂，随着进化仪浮现，气息流转间，夏龙整个人被光团包裹着化为光柱，哗地降落在战场间。

    “砰！”

    光芒凝聚，一个银红相间的巨大身躯挡在梦比优斯身前，双拳震『荡』强力击退博伽茹。

    “！”

    展开身形。夏龙铁拳凌厉扬起，沉稳的气息仿佛一头捕猎的雄狮，地面仰望着的几人顿时愣住。

    “是那个奥特曼！”观看过无数次影像的哲平率先反应过来。

    “来帮忙吗？”相原怔怔地看着将梦比优斯护在身后的巨人。

    “嘶昂！”博伽茹稳住身体，怪叫着面向夏龙。对峙之间，狂暴的无形气劲在中间蔓延开。

    夏龙知道对方的强大，不像原剧中因为剧情显得没什么用，对面的博伽茹是真正的强大，不仅本身强大到能够轻易吞噬那些强力怪兽，还有黑暗能量的持续强化。

    而且。现在博伽茹还只是初级形态，如果吞噬足够多能量，进化到高级形态，更是大麻烦。

    到那时，黑暗的力量……

    “你是？”梦比优斯撑起身体，疑『惑』地看向身前银红相间的陌生巨人。

    “不要放弃！”分给梦比优斯部分能量后，夏龙全神贯注地防备着博伽茹。

    “呼！”风声呼啸，山地葱茏的树木摇曳起来，战场气息凝聚到临界点，博伽茹嘶吼着朝夏龙不断发『射』光弹。

    “！”凝聚屏障挡下正面光弹后，夏龙连连翻身，再次贴近博伽茹。

    “嘶嗡！”没有硬接，博伽茹怪叫着闪身避开。

    速度好快！

    拳力落空，夏龙心下一紧连忙回身，两道黑影左右袭来。

    “砰！”

    吃力地挡住博伽茹挥击的双臂，不等夏龙还击，右腿被对方尾部猛地缠绕拖飞。

    “呃啊！”随着剧痛传来，夏龙重重砸在山上。

    “砰！”

    “打不过吗？”地面，感受着撞击传来的震『荡』，相原几人再次朝博伽茹『射』击，可惜全被对方避开。

    “！”见博伽茹肉盾蠕动想要吞噬夏龙，梦比优斯连忙从身后抱住博伽茹。

    肉盾停止蠕动，可是强烈的能量却从博伽茹后背发出。

    “砰！”紫光爆发，梦比优斯顿时被光弹击飞开去。

    “嘶昂！”没有理会梦比优斯，博伽茹张开肉盾，带着无数利齿扑向夏龙。

    “博伽茹！”

    缓过劲，夏龙闷哼一声右手横档撑住不断闭合的怪兽大口。

    “它要吃掉奥特曼！”地面众人惊呼出声，梦比优斯伸手想要援助，却根本无法支撑身体。

    “我……”夏龙死死阻止着博伽茹的吞咽，“我可不会输给你！”

    眼前浮现格斗空间里的战斗。

    “和自己过去的力量战斗……”握紧拳头，夏龙眸子光芒更盛。

    面对强大数倍于己的敌人！

    沉喝一声，夏龙身形震『荡』带着恐怖力量的左拳红光四溢。

    “我的力量！”

    “嚯呀――！”激进之下，进化仪光芒流转，一抹红『色』的身影在夏龙背后浮现，随后化为光流汇聚在拳头上，猛击博伽茹。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十五章

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    沉喝一声，夏龙身形震『荡』带着恐怖力量的左拳红光四溢。

    “我的力量！”

    “嚯呀――！”激进之下，进化仪光芒流转，一抹红『色』的身影在夏龙背后浮现，随后化为光流汇聚在拳头上，猛击博伽茹。

    “砰！”

    硬实的撞击，吃力之下，博伽茹顿时嘶鸣出声。

    “砰砰！”没有理会对方的怪叫，夏龙连续锤击，迅猛的拳头上红光耀眼，拳力汇聚之下，博伽茹表皮塌陷，随后狂烈的能量波『荡』开。

    “嘶昂！”

    身体受到重击，那张大口跟着微微松动。

    “哈――！”抓住机会，夏龙右脚腾出来用力蹬开对方。

    在相原等人诧异的目光中，夏龙从口器中挣脱，狠狠踢飞怪兽，居然成功扭转劣势。

    “喂，奥特曼，加油啊！”相原扯开嗓子大喊一句，和队友们不断朝博伽茹『射』击。

    “嗯！”点点头，夏龙重新摆开起手式，拳头一握，迈步冲向站起的博伽茹。

    双手扣住博伽茹宽大的臂膀，不等对方尾部攻击，夏龙脚步震『荡』，倒挂翻转，带着红光的足尖狠狠踢中博伽茹头部。

    “嘶昂！”博伽茹如受重击的摇晃着不断后退。

    好机会！

    见怪兽空门大开，夏龙脚步刚刚落稳，身形再次一震，风暴般旋转右腿踢在博伽茹胸口。

    “轰！”

    海岸边上，一行人来不及避开，庞大身躯瞬间飞过头顶，呼啸着倒栽进海里，犹如海啸般的浪花朝几人扑来。

    “小心！”

    不等几人动作，一具宏伟的身影闪身落在前方，将海水尽数隔开。

    “哗啦！”

    豆大的水珠溅『射』开，阳光折『射』，隐隐汇聚出一抹绚丽光华。

    “奥特曼……”望着眼前半蹲着的巨人，相原缓缓放下手枪。

    “！”

    朝几人微微点头。夏龙转身上前一步，紧紧凝视着恢复平静的海面。

    落入海里之后，博伽茹的气息就消失了。

    “又逃了！”

    清风吹拂，海港沉寂下来。如果不是被巴顿破坏的残骸还在冒着黑烟，就像什么都没发生般。

    “黑暗博伽茹比想象中还要难缠！”

    从海面收回目光，夏龙看了站起身子的梦比优斯一眼，跃起飞向虚空。

    “哔咕！哔咕！”

    警鸣声传响海港，梦比优斯顶着虚弱的身体怔怔地望着虚空。一直到夏龙身影消失不见才消去身形。

    ……

    “喂，辉，怪兽出现的时候你到底跑哪去了？”

    返回基地途中，贞治纳闷问道，和相原会合的时候他才发现夏龙没有跟上自己。

    “呃，”夏龙愣了愣，回应道，“有一个奇怪的家伙出现在附近，我跟上去的时候，发生了一点意外。”

    见贞治还想再问。夏龙连忙转移话题道：“对了，龙怎么一副不太高兴的样子？”

    说到相原龙，贞治顿时脸『色』沉下来，嘟嚷道：“谁知道那家伙在想些什么啊！”

    回到基地后，时间已经是傍晚，受损的飞翼号被送去维修。

    “人类……”喃喃地看着飞翼号被运走，相原沉着脸没有跟随众人，而是朝另一边走去。

    通道口，夏龙停下脚步，若有所思地看着相原离开的背影。

    傍晚的夜景格外美丽。透『露』着一种安详的气息。

    夏龙跟着离开基地后，很快就看到相原站在郊区的一处山坡上，望着天边的晚霞怔怔出神，一副心事重重的样子。

    “果然。不依靠奥特曼的力量还是不行吗？”相原似乎自言自语，有好像在对什么人说着。

    “不能依靠别人的力量！”顿了顿，夏龙缓缓走到相原身旁。

    “辉？”

    “这应该是奥特五大誓言里的吧，”迎着相原疑『惑』的目光，夏龙轻笑道，“听迫水队长说。这也是前任guys队长常说的话。”

    见相原呐呐地点着头，夏龙继续道：“只有当我们战斗到极限的时候奥特曼才会出现，如果连我们自己都不努力，奥特曼又怎么会用自己的生命来战斗保护人类？”

    “芹泽队长？”听着夏龙的话语，相原一时间有些恍惚。

    “嗯？”夏龙停下话语，奇怪地看向相原，“怎么了？”

    “啊，没，只是想起芹泽队长而已，”相原摇摇头，回过神道，“队长以前也这样说过。”

    “是吗？你和芹泽队长关系很好吧？”

    “是啊……”面对夏龙的问话，相原脸上浮现出一丝怀恋的笑意，可很快就消散开去，“但是，队长他……”

    “我想芹泽队长对你抱有很大的期望吧，”见相原又想起芹泽的死，夏龙转身望向都市夜景道，“还记得今天的战斗吗？我们guys也是尽全力在战斗！”

    海面上，两架战机追击巴顿的画面犹在眼前。

    “奥特曼并不是一个人在战斗，因为有一起战斗的同伴才能发挥自己的力量，才能坚强的战斗！”想到guys配合着梦比优斯消灭巴顿的一幕，夏龙肯定道。

    而这，就是奥特战士在地球得到的重要东西之一。

    相原皱眉体会着，突然反应过来道：“你这家伙，你又不是奥特曼，怎么这么肯定？”

    “辉说得没错！”未来的声音在两人身后响起，“今天梦比优斯奥特曼就是因为龙才能打败巴顿！”

    “梦比优斯？奥特曼的注册代号？”相原面上闪过疑『惑』之『色』。

    “啊，”未来发现自己说漏嘴后，严肃的样子顿时垮掉，呆笑道，“是我休息的时候想出来的，不行吗？”

    “梦比优斯，”朝未来喊了一声，夏龙微笑道，“那另一个奥特曼呢？你应该有想吧？”

    “啊，这个……”

    “卡利欧，”不等未来继续为难，夏龙开口道，“卡利欧奥特曼怎么样？”

    “梦比优斯？卡利欧？”相原有些『摸』不着头脑地念了一遍，“梦比优斯还不错，不过卡利欧嘛……”

    感受到夏龙的注视，相原摆摆手笑道：“算了，都很合适！”

    经过这么一番折腾，他心情莫名好了起来。

    “如果没有我们，奥特曼也会很危险啊！”上前一步，相原抬头看向美丽的夜空。

    “嗯。”夏龙不置可否，见未来一直傻傻地看着自己，连忙道，“大概可以回去了吧？大家还在指挥室呢。”

    “差点忘了，不过话说回来，未来已经没事了吗？”相原反应过来。

    “是，是的！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十六章 人造怪兽米克拉斯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    几天过去，博伽茹始终没有动静。

    就在夏龙打算单独外出调查的时候，鸟山辅佐官带来了一项流星技术的试验任务。

    “人造怪兽？”

    “对，也就是根据储存在guys总部数据库内过去的怪兽资料，使怪兽再现！”

    关东郊区的一片荒野地带，临时帐篷已经搭建完毕，guys所有队员，鸟山和助手丸，甚至连日本支部代理总监美琦雪都到场。

    众人集中在帐篷外，听鸟山辅佐官讲解着人造怪兽的相关信息。

    “咳咳，由于我的提案，终于解禁了，是隐藏的流星技术啊！”鸟山背着手站在人群中间洋洋得意。

    “好像就是将被封存在胶囊里的纳米机械和从凤凰巢传来的高能量分子结合，然后根据里面的数据转换成怪兽的样子。”没有理会鸟山的沾沾自喜，哲平看过工作人员电脑里的资料后，私下里小声解释道。

    “这样啊。”

    夏龙在后面暗暗发笑。

    还真是不给辅佐官面子啊！

    鸟山心满意足地走到工作人员身旁道：“然后根据我的提案，选出了人造怪兽第一号……”

    “好，第一号的试验就从我开始！”打断鸟山的喋喋不休，相原一把拿起胶囊，兴奋地朝下方的平台跑去。

    随着胶囊被相原『插』入联络器接口，一头眼熟的怪兽被凝聚出来。

    “米克拉斯！”

    夏龙有些诧异地看向那个长有两对弯角的巨大生物。

    是赛文奥特曼的胶囊怪兽，米克拉斯。

    “不错，”刚才兴致被打断的鸟山继续背着手道，“在怪兽频出期时常出现的怪兽。”

    “怎么看上去好弱。”

    “而且很难看。”

    真理奈和贞治吐槽着，倒是木之美觉得米克拉斯很可爱。

    “昂！”感受到木之美的善意，米克拉斯顿时像个孩子般亲切地看着木之美可爱的扑扇着眼睛。

    “米克拉斯明显被证明是人类的朋友，”鸟山再次继续道，“不过打倒敌人的记录一次也没有。”

    “还不开始吗？”一旁的美琦雪疑『惑』打断道。

    “就是说嘛！”

    随后，在大家的催促下，工作人员在米克拉斯前方投『射』出帝诺佐鲁的全息影像。

    夏龙好奇地看去。发现除了没有气息，其他方面，形态、声音简直就像真的一样。

    “科技！”夏龙暗暗羡慕，忽然有种日后完成任务后再到各个世界学习这些科技的想法。

    另一边。在搞错一次米克拉斯的名字后，相原终于进入正题，开始命令米克拉斯攻击帝诺佐，不过，还没冲到影像面前。米克拉斯就被一块巨石绊倒，身形消散。

    夏龙苦笑着摇了摇头，转身走向工作人员，观摩着工作电脑。

    “流星技术本来就只能用一分钟！”前面鸟山理所当然道。

    “纳米机械需要重新充电，”接过相原手里的胶囊，工作人员一脸笑意道，“请等待60分钟。”

    “要这么长时间啊？”看着工作人员给胶囊充电，相原呐呐出声。

    “一下就被打倒了，能这么快恢复吗？”贞治没有放过揶揄的机会，取笑道。“这个和你很像啊！”

    不过，他的结果也没好到哪去，在控制米克拉斯模仿流星『射』门的时候，米克拉斯笨拙地摔倒消散。

    再次摇了摇头，夏龙走向帐篷，发现迫水正惬意地泡着咖啡。

    居然到哪都带着咖啡，想起迫水几乎从来都是咖啡随身带的样子，夏龙不禁有些佩服。

    “怎么样？”看到夏龙，迫水没头没尾问道。

    “很难，不过我会尽力。”接过迫水手里的咖啡。夏龙喝了一口，皱着眉头道，“好苦！”

    “还没放糖……”迫水愣了愣，他是准备自己喝的。

    时间过得很快。在哲平、真理奈陆续失败，特别是真理奈还意外受伤后，试验不得不暂时中止。

    处理完真理奈伤势，胶囊轮到夏龙来使用。

    “胶囊怪兽啊。”看着手上透明的容器装置，夏龙颇有些感触。

    他唯一的胶囊怪兽哥尔赞因为交给小舞而逃过一劫，现在还留在迪迦世界。

    “咔！”

    将胶囊『插』入联络器接口。夏龙精力凝聚，瞬间感应到米克拉斯的一举一动，就好像自己变成了米克拉斯般。

    这是念力新的用法。

    适应一会，夏龙正想控制米克拉斯攻击，脑海里突然闪过一个怪兽飞向地球的画面。

    嗯？

    夏龙停下控制抬头看向太空，隐隐感受到一股气息。

    “那是？”

    博伽茹又召唤怪兽了吗？

    现在的对方急需填补能量，看来已经按捺不住了。

    “喂，辉，你在干什么？”后方传来贞治的呼喊声，夏龙回过神来，才发现米克拉斯因为自己分心已经消散掉。

    “啊，抱歉，抱歉。”尴尬几声，夏龙回到帐篷前将胶囊交给工作人员。

    其实他本来也没想显示自己能力的想法，纯粹只是想体验下而已。

    最适合的人员……

    夏龙看了看未来，最后将视线停留在便宜妹妹木之美身上。

    说起来，这些天，木之美总是有意无意的回避他。

    还在为“哥哥”的事苦恼吗？

    夏龙暗暗苦笑，在胶囊充电完成后，他朝未来点点头，取过交到木之美手上。

    “诶？让我来？”木之美疑『惑』地接过胶囊

    “米克拉斯很喜欢你，木之美，去试试吧。”夏龙理所当然道。

    未来的话根本用不着。

    “那个……”一旁的未来愣愣地『摸』了『摸』后脑勺。

    虽然他是打算把机会交给木之美，但夏龙一副肯定的模样还是让他有些郁闷。

    “未来，我只是身为哥哥的一点偏心而已。”夏龙感受到未来的困『惑』，环抱双臂笑道，“之后就拜托你了。”

    “诶？”

    下方，木之美正在鼓励害怕的米克拉斯。

    “米克~拉斯~，没关系的，不要害怕哦！“

    见木之美表现得还不错，米卡拉斯在鼓励下勇敢地跑向投影，夏龙点点头朝迫水走去。

    “来了。”

    “嗯？”迫水才喝了一口咖啡，闻言差点呛住。

    “怪兽大概20分钟后会到达。”夏龙指了指天空。(未完待续。)

    ps：　　先水……写到这里吧。梦比优斯篇写得貌似不太讨喜，呃

奥特曼格斗进化 第二十七章 猎手与猎物

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    新城区，防空警报持续回响着，所有怪兽可能降落地点的居民都被提前撤离。

    夏龙缓缓从立交桥下走过，锐利的眸子扫视着四周。

    往日的喧嚣都消失无踪，报纸被风吹在在街道上翻转，两旁店铺紧闭，仿若死城。

    天空有一道气息正在飞速接近，夏龙隐隐看到对方和大气层摩擦发红的身体。

    “对付怪兽的v7t7卫星已经遭到破坏，目标注册代号为，基路伯！”

    联络器起传来美琦雪的传达声，随后迫水的头像连接过来。

    “辉，那边怎么样？”

    “暂时没有什么发现，”夏龙抬头计算一番，最终目光锁定在五百米开外的一处游乐场，“对方的降落地点真的是这里吗？”

    “暂时没改变方向，应该是你所在的地方没错，”迫水点了点头，转身朝众人下令道，“guys，sallygo!”

    “gig！”

    另一边因为真理奈受伤，能够控制米克拉斯的木之美代替出战，一行人很快驾驶雁凤凰号赶往夏龙这边。

    夏龙收起联络器，继续感应着四周。

    如果基路伯的落点是这边的话，博伽茹出现的几率就很大。

    走上立交桥，夏龙远远关注着游乐场方向。

    因为系统的关系，对方感应不到他的气息，但只要对方现身，他就可以感应到对方。

    如果对基路伯这样的怪兽来说，博伽茹是猎手的话，那对自己而言，博伽茹就是猎物。

    一头必须要解决的猎物！

    “砰！”在夏龙的注视下，一道流星轰然砸落在游乐场，随着强光爆发开，剧烈的冲击瞬间将游乐场夷为平地，土石翻飞。

    “嘶昂！”纷飞的尘雾当中，一头数十米高的庞然大物嘶吼出声。

    头上高耸的独角，披甲似的两耳中间是泛着寒光的眼球。下方宽大的嘴里利齿横生，更有仿若野猪利器的外『露』犬齿。身前长长的利爪，身后不断挥舞的流星锤般的尾部，整体看上去显得异常凶猛。

    “伏！”

    嗡鸣声传来。夏龙抬起头，正好看到雁凤凰号从头顶呼啸而过。

    眼见队友们朝不断破坏四周建筑的基路伯发起攻击，夏龙却并没有动作。

    他还是没有感应到博伽茹的气息。

    “隐匿起来了吗？”

    “吼！”基路伯的战斗能力不弱，面对凤凰号的攻击直接一发火球，在被凤凰号多过后。火球笔直往夏龙这边『射』来。

    皱了皱眉头，夏龙动用念力微微偏转火球方向。

    “砰！”靠近立交桥的一栋建筑爆炸开来，火焰顿时汹涌蔓延。

    看了一眼损毁的建筑，夏龙动身朝怪兽方向走去。

    这个时候凤凰号已经分体为两架战机冲向怪兽，不过在众人惊讶的目光中，怪兽居然甩着尾巴旋转起来，飞驰的尾巴带来风暴般的冲击，特别是尾部尖端的组织，更是将周遭破坏殆尽。

    “好强的破坏力！”

    见状，夏龙停下脚步。手臂不由自主地抬起。

    不过……

    想起相原『迷』茫的样子，他终究还是没有变身，而是抬头看向未来驾驶的雁猛虎号。

    “要启用米克拉斯吗？”

    随着猛虎号停止攻击降落在另一边，很快米克拉斯就被凝聚出来，只是表现颇为糟糕，居然被基路伯吓得发抖，最后更是莫名其妙朝反方向跑开时，被基路伯的尾部扫飞，撞到一片建筑。

    不过，夏龙已经顾不上关注米克拉斯的战斗了。

    视野中。离怪兽不远的一座桥上，隐隐站着一道白『色』身影。

    “博伽茹！”

    终于出现了！

    面『色』一沉，夏龙闪身朝对方冲去。

    “麻烦的家伙！”见到夏龙的身影后，博伽茹皱起眉头。眼睁睁看着受惊的猎物基路伯逃走。

    “嘶嗡！”

    展开双臂，女子面目扭曲，朝夏龙发出一阵怪叫，似乎恼怒到了极点，念力急剧波动。

    哐当声响中，废墟中飞出一根根钢管。像箭流般攒『射』，全部锁定夏龙周身。

    面对身前激-『射』而来的钢管，夏龙嘴角上扬。

    对方不逃的话正好。

    “嗡――！”随着一声长促的蜂鸣，所有钢管翻飞开去，只剩下一根停顿在中间，不断震颤旋转。

    空气中，两股无形的力量再次激烈碰撞起来。

    “杀了你！”更为愤怒之下，博伽茹脸上的纹路愈发诡异，竟然隐隐游走起来。

    “铮！”钢管猛地前移，堪堪停在夏龙身前数米远的地方。

    “这段时间我可没闲着，为了对付你，我一次又一次地挑战极限！”夏龙冷冷看向对方，双眼光芒闪过。

    格斗空间的极限战斗，不仅提升了他的战斗能力，更让他的精神力大幅度提升。

    较力之下，博伽茹也感受到了，即使她使出全力，钢管仍然逐渐朝她移动，随之而来的还有一股强烈的压迫感。

    眸子颤动，博伽茹再次心生退意。

    “这次，我不会让你逃走！”夏龙察觉到博伽茹动作，念力再次加大，手臂进化仪哗地浮现，“我……”

    “辉！”一道熟悉的喊声在后方响起。

    未来？

    听到未来的呼喊，夏龙微微一惊，念力顿时松动。

    不好！

    “砰！”不等夏龙反应，钢管狠狠地砸在胸口。

    “呜哇！”

    虽然只是一瞬间，博伽茹还是抓住机会。

    “咳咳！”捂着疼痛的胸口，夏龙抬头看去，博伽茹果然又逃了。

    “辉！你没事吧？”未来慌忙跑过来，紧张地扶起夏龙，见夏龙脸『色』苍白，顿时呜咽道，“对不起，都是我不好……”

    “不关你的事，就算没有你，博伽茹也会逃走的。”夏龙吃力地站起身看向博伽茹先前站立的地方。

    以他现在的力量想要留住博伽茹还是有些勉强。

    “可是……”

    “先回去再说。”平息翻腾的气血，夏龙苦笑着朝自责的未来道。

    因为念力的缘故，钢管其实并没有造成太大伤害，他只是受了一些冲击而已。

    “一次不行就再来几次，我总会消灭博伽茹。”

    “博伽茹？”未来才反应过来，“是刚才那个人？”

    事情太突然，但他还是见到了博伽茹的身影。

    “嗯，”夏龙知道未来之前和博伽茹人形态打过交道，点头道，“现在出现的怪兽都是它召唤出来的，上次你打败巴顿之后，出现的怪兽就是他的本体。”

    “诶？”未来突然停下脚步。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十八章 便宜妹妹的心结

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “还真是一头难缠的怪兽啊！”

    清风吹过，落叶飞扬，打着转落在桥上。

    未来怔怔地前方双手枕在脑后徐徐前行的背影。

    似乎感受到什么般，夏龙自然的减缓脚步。

    “还不走吗？”回过头，夏龙微笑道，“未来，不，梦比优斯奥特曼。”

    “啊，是！”愣了愣，未来脸上浮现出笑容，点点头朝夏龙追去。

    “我只是你的队友天谷一辉哦。”

    “是！”

    ……

    凤凰巢。

    指挥室里气氛沉重，鸟山板着脸眉『毛』直跳。

    “幸亏怪兽……”训话的他摆出一副凶狠狠的样子。

    “是基路伯。”哲平忍不住提醒道。

    “我当然知道，”瞪了哲平一眼，鸟山继续道，“幸亏基路伯潜伏到日本海去了。”

    说着他生气地朝埋头不语的木之美呵斥道：“你准备怎么负这个责任？”

    鸟山身旁的投影屏幕上显示着这次行动中因为米克拉斯作战失败造成的大面积破坏。

    “对不起，”木之美哽咽道，“我那时，很害怕……”

    “哼，guys队员临阵脱逃……”

    鸟山轻哼一声靠近木之美，正想继续训话，门口丸跑过来着急道：“辅佐官，记者都在会场等着呢！”

    “我知道了哦！”气急之下，鸟山气势全无，苦着脸离开指挥室，“啊哦，真讨厌！”

    夏龙在一旁了解到了事情始末。

    原来是木之美因为太过害怕逃跑，导致本就胆小的米克拉斯也跟着逃离，扩大了受害范围。

    回想起米克拉斯糟糕的战斗，夏龙轻叹一口气。

    见气氛有些低沉，相原顿了顿，笑着安慰道：

    “没关系的，不用在意。人造怪兽不行的话，guys里还有我们的翅膀呢！”

    “嗯，怪兽毕竟是怪兽，不是你的错啊。”贞治也围拢过来。平时有些不对付的两人此刻难得一个鼻孔出气，只是毕竟嘴笨，木之美听了反而低着头朝外走去。

    没有理会愣神的两人，夏龙和未来对视一眼，点点头跟上木之美。

    穿过长廊。进入游泳室，夏龙很快就见到蹲在泳池旁的便宜妹妹木之美。

    似乎在哭着鼻子。

    夏龙尽量让自己笑得自然些后开口喊道：“木之美！”

    “辉？”木之美吃惊地回过头，手上的眼镜却掉进水中。

    “扑通！”不等木之美反应，夏龙已经脱下制服跳下泳池。

    潜在水底，夏龙很快见到镜片反『射』的光芒，连忙弯腰捡起后钻出水面。

    “哗啦！”

    抹掉脸上的水渍后，夏龙将眼镜还给木之美。

    “辉不是不会游泳吗？”木之美接过眼镜疑『惑』道。

    “只是不太会游泳而已，”坐到水池边上，夏龙摇头道，“而且。身为木之美的哥哥，就算再不会游泳也要下去啊！”

    “都说了我没有哥哥……”木之美鼻子一酸，擦了擦眼角，“而且，不会游泳还下水不是很傻吗？”

    只是到泳池底捡个东西而已……

    夏龙苦笑着没有回应。

    “呐，辉，”带回眼镜，木之美呐呐道，“guys不需要我吧？”

    顿了顿，女孩哭丧着鼻子道：“这样的我。米克拉斯也吓到了。”

    “每个人都会害怕啊。”夏龙轻笑着再次取下木之美眼镜，放在眼前，严肃地贴向眼睛，“jooooooo~”

    “这是什么？”木之美疑『惑』道。

    将眼镜还给女孩。夏龙怀恋地笑道：“这是我队长的标志，听说可以带来勇气。”

    “诶？队长什么时候戴过眼镜吗？”木之美愣了愣，傻傻地模仿着。

    “啊，那个，是以前的一个老师，我习惯叫队长了。哈哈。”

    “是吗？”戴回眼镜，木之美好奇地看向夏龙，“说起来，辉到底是什么人呢？”

    只有她知道夏龙不可能是自己的哥哥，可这样的身份竟然能加入guys。

    “每个人都会害怕，我以前也是，”夏龙没有回答，而是脚掌踏着水花道，“是队长……老师教会了我要勇敢，要勇于承担责任。”

    说着夏龙站起身面对泳池朗声道：“非自己不能守护自己的生命，但如果为此而牺牲多数人的生命的话，不可原谅！”

    声音在室内回响着，这一刻，夏龙似乎回到了第一次出现在黑『潮』岛的时候。

    怪兽的嘶吼，海浪的轰鸣，雷霆的咆哮，那个黑云沉积的日子，第一次亲手触碰到光的时刻，一切羁绊的开始……

    “辉？”木之美见夏龙没有动静，试探着喊道。

    “啊？哦，”回过神，夏龙不好意思道，“抱歉，突然想起一些事。”

    “没，没事。”木之美摆摆手，不知道是不是她的错觉，刚才夏龙脸上显『露』出一丝与年龄不相符的沧桑。

    夏龙正要继续说话，突然若有所感地朝门口看去，正好见到未来朝这边走来。

    “辉，木之美！”依然还是那副开朗的样子。

    “未来，你来的正好，”夏龙点点头，见木之美还是有些低沉，开口道，“我听龙说过，梦比优斯奥特曼第一次战斗的时候，也是把局面弄得很糟糕吧？”

    “是啊。”未来傻傻地附和道。

    “所以，”夏龙鼓励道，“木之美，下一次加油可以吗？”

    “下一次？”木之美咬着嘴唇埋下头。

    看木之美这幅样子，夏龙知道心结还没解开，轻叹一声，给了未来一个眼『色』朝外走去。

    指挥室。

    夏龙和未来进入的时候，发现队友们正在讨论基路伯。

    “怎么样？有结果了吗？”

    “基路伯从嘴里突然喷『射』出的物质，那个火球，”哲平看向夏龙道，“是用于远距离攻击的。”

    “也就是说雁凤凰号不靠近怪兽的话，就会受到火球攻击啊。”相原环抱着手臂道。

    那样的火球即使躲开了，也会造成市区受害范围扩大的结果。

    贞治摇了摇头，无奈道：“话是这么说，但是很明显，基路伯会用尾巴迎击近距离的目标。”

    “一定要砍掉那条尾巴，进行近距离攻击！”胳膊受伤的真理奈站起道。

    为了缩减受害范围，他们必须近距离战斗。

    尾巴？

    夏龙看向未来，笑道：“不是正合适吗？”

    未来反应过来，拿出盛放胶囊的装置道：“是啊，米克拉斯不是可以吗？让米克拉斯近距离出现，然后转入近战！”

    “的确可以，”哲平沉思道，“我一直在想，过去出现的米克拉斯为什么不逃跑，而是和敌人战斗呢？如果米克拉斯有个优秀的领导者的话……”

    “赛文？”

    面对大家的议论，夏龙咳嗽一声道：“至少我们这些人之间，最有可能的还是木之美。”

    哲平几人想到试验时候发生的各种状况，顿时个个都忍不住咳嗽起来。

    和迫水笑着对视一眼，夏龙继续道：“开导木之美靠我这个没用的哥哥果然还是太难了，作为她的朋友，大家……”

    “我们去试一试吧！”真理奈轻笑道。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第二十九章 第二头基路伯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “你不去吗？”指挥室，迫水端着咖啡杯，好奇问道。

    发现木之美回去幼儿园后，其他队员们都一同过去了，偌大的指挥室里顿时只剩下夏龙还有迫水两人。

    “不用了，该说的我都说了，而且，”夏龙浏览着资料库，摇头道，“我一起去的话，她反而会逃避吧？”

    木之美的『性』格就好像兔子一样，胆怯，很爱哭，容易逃避，如果自己这个“哥哥”也在场，可能放不开。

    “为什么当初想要用木之美哥哥这个身份？”迫水啜了一口咖啡道。

    “为什么？”夏龙停下电脑『操』作，抬起头，眸子里闪过一丝『迷』『惑』，喃喃道，“或许，是不想作为一个过客。”

    离开座椅，夏龙在迫水轻微诧异的目光中迈步离开。

    和煦的阳光笼罩着街区，有种特别的平和韵味。

    夏龙静静地站在幼儿园门口，远远见到和队友们在一起的木之美。

    “木之美哪里胆怯啊？你忘记了吗？拼命保护那些兔子的时候……”

    “米克拉斯一定是从木之美那里感受到了什么，所以才对你敞开心扉。”

    见队友们都在鼓励木之美，情谊满满的样子，夏龙不禁也『露』出一丝笑容。

    这不是很好吗？

    点了点头，夏龙转身看向天空。

    “博伽茹。”

    虽然很短暂，但他还是感受到了博伽茹的气息波动。

    不出意外的话，对方又在召唤怪兽了。

    “滴滴！”联络器突然响起。

    收回目光，夏龙打开联络器。

    迫水头像跳出：“怪兽又出现了，带他们回来吧！”

    “是，哦不，gig！”

    ……

    “嘶昂！”

    “砰――！”

    平静的城区再次遭到袭击，基路伯庞大的身形肆意破坏着，高楼大厦像玩具般一路被摧毁。

    “攻击！”

    和上次的战斗不同，这次guys以地面进攻为主。

    不过红『色』『射』线打中基路伯后。只是炸开一些火花，似乎没有什么效果。

    “不行啊，木之美呢？”

    “不会在这个时候还躲着不出来吧？”

    夏龙正在找时机攻击怪兽薄弱点，一旁相原和贞治已经急躁起来。

    他们这次的行动是以米克拉斯为中心。如果没有米克拉斯根本没法展开。

    “木之美！”

    轰隆的爆炸声响下，夏龙回头看去，发现木之美正害怕地躲在空中过道的扶手后方。

    “辉！不行，先离开这里！”过道下方，相原见基路伯顺着攻击朝这边移动。连忙吼声道，“立刻撤离！”

    “轰！”话音刚落，怪兽粗壮的尾部轰然砸下，空中过道顿时被砸为两截，土石翻飞。

    夏龙几个翻身卸去冲击力道后，正好看到黑影从眼前呼啸而过，是怪兽尾巴，那褶皱的纹路清晰可见。

    “哗啦！”四周砖石散『乱』，不过还好都撤离及时，没有人受伤。

    这种和死神擦肩而过的感觉实在是刺激过头了。通道下方的相原和贞治逃过一劫后顿时急促地喘息起来。

    “喂，没事吧？”缓过劲来后，相原离开废墟朝上方喊道，“辉，未来，木之美！”

    “没问题！”回应一声，夏龙走向未来还有木之美。

    经过怪兽的一次攻击，木之美似乎振作起来，捡起掉落的眼镜后，认真地模仿着赛文变身。

    “joooooo~”

    “木之美！”夏龙走到未来身旁。

    “我这次。”看到夏龙后，木之美咬牙道，“我这次不会再逃走了！”

    “嗯，加油！”

    夏龙看着木之美朝怪兽方向冲去。微微笑了起来。

    加油，木之美！

    “流星技术解禁！”

    等迫水说服鸟山并表示愿意承担责任后，木之美再次凝聚出米克拉斯。

    “米克拉斯已经把木之美当作自己的妈妈了。”未来在一边感叹道。

    “嗯，”点点头，夏龙一拍未来肩膀，开口道。“接下来就拜托你了。”

    虽然木之美克服恐惧后，米克拉斯参与战斗是没问题了，但以目前米克拉斯的情况，恐怕打不过基路伯。

    “只有当大家战斗到极限的时候，奥特曼才会出现。”看到米克拉斯在木之美的鼓励下开始战斗后，夏龙有些明悟。

    这已经是更进一步的守护了。

    “嘶昂！”

    和夏龙预想的一样，米克拉斯在基路伯尾部攻击下顿时陷入劣势，不断遭受着重击。

    “米克拉斯！”

    见到这一幕后，未来朝夏龙点点头，连忙跑上前。

    “梦比优斯――！”

    随着梦比优斯气息闪耀，未来顿时化为光芒消失在夏龙眼前，最后光芒汇聚到米克拉斯身旁，在众人惊喜的目光中，梦比优斯登场。

    “！”

    接替消散的米克拉斯，梦比优斯展开身形同基路伯战斗起来。

    “应该没问题。”

    虽然战斗得有些艰难，但他相信梦比优斯能取得胜利。

    关注一会后，夏龙移开视线，头疼地朝四周看去。

    guys这边进展顺利，木之美也重新证明自己，但是自己的事情却还没影。

    “博伽茹！”

    拥有高次元移动能力，比想象中还要狡猾的怪兽，在受过几次挫后好像变得更加谨慎了，这么长的时间，除了最开始透『露』出一丝气息，后面完全没有半点动静。

    这样的敌人才可怕啊！

    看着表现凶猛的基路伯，夏龙暗暗苦笑。

    所以基路伯只是对方的饵食而已。

    “差不多该……”

    摇了摇头，夏龙正想离开，眼睑突然跳动起来，他皱眉抬头看去，只见天空居然又出现一道气息。

    “嗯？”

    “那是？”相原等人也注意到了，上空一个火团正在高速接近，不一会就『逼』近城区。

    “砰！”

    剧烈的震『荡』传响，火团猛地砸落在另一边，弥漫的尘雾当中传来一阵嘶吼声。

    “基路伯！”

    基地内哲平惊呼出声。

    “又一头基路伯！”

    “啊！”没等大家回过神，战斗中梦比优斯被基路伯独角砍中肩旁，整个身体被掀飞出去，重重砸在地上，红灯也跟着闪烁起来。

    “梦比优斯！”

    “嘶昂！”第二头怪兽身形完全展『露』，和基路伯正好前后围住梦比优斯。

    “怎么会这样？”相原几人震惊地望着战场。

    那么难缠的怪兽，居然同时出现两头！(未完待续。)

    ps：　　先更新吧

奥特曼格斗进化 第三十章 出手

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”

    根本不给梦比优斯喘息的机会，两头怪兽来回攻击，攻势凶猛。

    “哔咕！”

    前后无法顾及，梦比优斯想要避开冲击却又被怪兽尾部拍倒在地。

    “梦比优斯！”眼见梦比优斯无法还手，相原等人连忙从地面『射』击，可是依然无法改变局势。

    “吼！”

    “远距离用火球，近距离用尾巴，再近的距离还有利爪和角，这么麻烦的怪兽，居然出现两头！”基地里，哲平苦恼地看着屏幕。

    “再这样下去就遭了，直接告诉我们怎么办！”联络器里相原呵斥道。

    “如果只有一头的话还好，但是现在……”哲平颇为头疼，正想查找资料，突然愣愣地看向屏幕。

    鸟山等人也惊住了，只见随着绚丽的光亮闪过，围攻梦比优斯的其中一头基路伯突然凭空断成两半，轰然炸开。

    “砰――！”

    “什么？”

    身处现场的贞治等人正要切换手枪攻击模式，听到爆响顿时吓了一跳。

    “那是？”

    “哗！”强光汇聚，卡利欧的身形呈现在众人面前，半蹲在地，手臂一把光剑高高扬起。

    很明显，刚才就是这把武器消灭了基路伯。

    “是奥特曼！”基地里，鸟山当先激动地鼓起掌。

    “昂！”剩下一头基路伯呆愣地看了眼爆炸的同伴，连忙松开梦比优斯，惊惧地往后退开。

    没想到局势瞬间就发生了逆转，现在轮到他面对两个奥特曼，见新出现的巨人转身面向自己，基路伯人『性』化地张了张嘴，嘶鸣着朝空中逃去。

    不能放走！

    “铿！”光剑收缩，夏龙聚拢双臂，强烈的气息震『荡』间，光能汇聚。最后凝成一束迸『射』而出，笔直穿透半空中的怪兽。

    “轰！”仅仅僵持一瞬，基路伯惨吼着化为一道巨大的光晕爆炸开来。

    “愚蠢，不逃的话说不定不会死这么快。”

    放下手臂。夏龙胸口红灯也紧随着鸣闪起来。

    “好厉害！”

    “诶？”指挥室，哲平回过神，困『惑』道，“不到3分钟那个装置就……”

    “哔咕！”

    废墟间，夏龙一把拉起梦比优斯。红灯鸣响声交相呼应。

    “！”点点头，夏龙目光在便宜妹妹身上停留一会后，腾空而起，率先飞向虚空。

    “得救了！”直到这时众人才反应过来，欢呼出声。

    鸟山更是热泪盈眶，刚才战斗的破坏范围给了他不少压力。

    “太好了，太好了。”

    战场，相原无奈地收起手枪：“卡利欧，奥特曼……”

    ……

    “啊，回收？”

    指挥室。鸟山当众收回了米克拉斯胶囊，已经对米克拉斯产生感情的木之美顿时着急起来。

    “为什么啊？米克拉斯已经很努力了！”

    “需要再改造下，”鸟山解释道，“这是总部下的结论！”

    这次米卡拉斯虽然勇敢的战斗，但结果依然差强人意。

    木之美看着胶囊被放进手提箱，抿着嘴没有反驳。

    “我知道了！”不等鸟山继续说话，电脑前的哲平突然大叫起来。

    “什么知道了？”众人疑『惑』地看过去，鸟山更是板起脸。

    “我知道是怎么回事了！”面对大家的目光，哲平高兴道，“卡利欧奥特曼和过去的奥特曼不同。那个装置并不是用来计算时间，而是用来计算能量的！”

    “能量？”见未来好奇地看向自己，夏龙咳嗽一声疑问道。

    “对，就是能量。”哲平朝夏龙点点头，调出投影画面，“你们看，仅仅不到1分钟奥特曼的红灯就亮了！”

    影像里是夏龙的战斗画面，不仅有今天对战基路伯的，甚至连上次消灭帝诺佐鲁的太空拍摄画面也有。

    “卡利欧两次都是攻击结束后出现红灯。”哲平兴奋道，“也就是说，是通过牺牲活动时间提升攻击强度！”

    “真的吗？”

    真理奈等人顿时来了兴致，连鸟山也忘记了自己想说什么，和助手丸对视一眼后，围到了投影屏幕前面。

    “太不可思议了！”

    “更不可思议的是，卡利欧的能量好像一直在增加……”

    这边众人兴奋地议论纷纷，木之美却一直沉默着，最后更是默默地离开指挥室。

    木之美……

    见木之美一副低落的样子，夏龙和未来打了一声招呼后，小跑着跟了上去。

    来到基地外，一眼就见到女孩站在护栏前面，似乎又在哭鼻子。

    顿了顿，夏龙上前喊道：“木之美！”

    “啊，辉。”见到夏龙，木之美连忙擦掉眼泪。

    “只是差一点而已，”没有在意木之美的动作，夏龙径直走到围栏前，远眺着天边的云霞，“米克拉斯因为木之美变得很厉害！”

    “诶？”

    “米克拉斯感受到了木之美的坚强，所以才会很勇敢地去和自己害怕的敌人战斗，这不是很厉害吗？”看着沐浴在夕阳余晖下的女孩，夏龙点头笑道，“真正的强大，不是实力有多可怕，而是敢于战胜实力可怕的敌人！”

    木之美破涕为笑，擦了擦眼角道：“虽然不是很懂，但好像很有道理的样子。”

    当然会有道理，因为可是我的信念啊！

    夏龙暗暗苦笑，没有说话。

    “呐，辉，”木之美望着天空道，“卡利欧和梦比优斯也是这样想的吧？”

    “嗯，当然。”夏龙不置可否。

    见女孩心情有所好转，夏龙迟疑着继续道：“那个，木之美，商量个事怎么样？”

    “嗯？”

    “虽然只是临时的，但，好歹是也是哥哥，可以……”见木之美脸『色』又开始沉下来，夏龙连忙打住，干笑道，“总之，要对自己有信心，嗯，好好加油！”

    木之美咬着嘴唇低头道：“对不起。”

    “没事，好了，回去吧。”见女孩像受惊的兔子般，夏龙有些哭笑不得。

    天『色』黯淡下来，走在木之美身后，夏龙突然若有所感的回头看向夜空。

    脑海里隐约闪过一些片段，有怪叫的白衣女人，飞向地球的帝诺佐鲁，还有……

    “砰！”夏龙视线凝聚，隐隐看到一团爆炸火光，还有一个模糊的巨人身影。

    “希卡利？”

    猜到目标的可能身份后，夏龙微微一愣。

    出现了吗？(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第三十一章 雾吹山

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰砰！”

    凤凰巢基地训练室里不断响起竹子敲打的声音，两道身影来来回回。

    “力量够了，但是技巧不行，攻击薄弱点！”

    “我知道了！”

    “砰！”

    再次『荡』开未来的竹剑，夏龙轻呼一口气道：“今天就到这里吧。”

    “是！”未来点点头，激烈的运动，头上热气腾腾，不过他还是很满意道，“辉，你的剑术是在哪学的？”

    “一个武士。”放下行装，夏龙和未来一起换上制服朝指挥室走去。

    “武士？”

    “哈，准确的说，应该是一个使刀的斩鬼武士。”

    没有在这方面多说，夏龙很快就来到了指挥室，意外发现大家都在，连鸟山都心情不错，满脸笑意地站在一旁。

    “怎么了？”夏龙有些诧异地看向一脸臭屁的鸟山。

    “杂志上好像都是我们的报道耶！”木之美等人兴奋地拿起桌上的杂志报道。

    “虽然有一段时间媒体觉得guys没用，但是现在坚持终于有了结果！对吧，各位？”相原激动地朝众人问道，不过大家正沉浸在喜悦当中没有理会。

    “这个是我耶！”

    “啊呀，好讨厌，怎么办嘛？”

    尴尬一会，相原转身搭着夏龙肩膀道：“对吧，辉？”

    “嗯，可是为什么我的……”接过一本杂志，夏龙找到了对他的报道，不过内容出乎意料的少。

    “不要在意，不要在意，”相原拍了拍夏龙笑道，“英雄背后的人少点也是应该的。”

    白了相原一眼，夏龙把杂志递给未来。

    队友们都为自己得到认可而高兴，不过贞治却一脸阴沉的坐在椅子上，夏龙不由一愣，想起了贞治的经历。

    似乎是加入guys后受到一些媒体恶意评论。

    “看，这里也登着贞治的报道哦！”

    “西班牙联赛的王牌『射』手，在地球防御队guys表现活跃……”

    “啪！”听到队友的复述，贞治用力拍打一下桌子，指挥室顿时安静下来，所有人诧异地看着这边。

    “喂，贞治，你去哪里？”见贞治闷声不响地就要离开，相原沉声道。

    “散步去！”

    相原生气道：“现在在开会啊！”

    “我没这样的心情！”贞治撇了撇嘴，转身就要离开。

    “慢着！”相原皱眉道，“我们是个团队，不能擅自行动！”

    “团队？”贞治楸了相原一眼道，“和我没关系！”

    “说什么？你这家伙！”看着贞治嚣张的态度，相原不禁怒火中烧，上前就要动手，不过好歹被未来死死拉住。

    “不能吵架！”

    拦下相原后，见贞治仍旧不管不顾离开指挥室，未来连忙想要追上去。

    “喂，未来，不要管他！”相原虽然冷静下来，但还是有些生气，嘟嚷着叫住未来。

    “不能不管，因为我们是伙伴！”

    “我们去看看吧。”真理奈几人放下杂志也都跟着未来离开。

    “这些家伙……”相原悻悻地坐回椅子，“那个混蛋有什么好管的！”

    “贞治他只是有心事而已。”夏龙摇头道。

    不止是贞治，队员们大都有自己的心结。

    贞治是因为过去球队的事情，真理奈是因为听力还有赛车的事，木之美、哲平，甚至包括相原龙都有。

    木之美在米克拉斯一事后已经摆脱心结，哲平好像还是没敢和家里联系，至于相原……

    夏龙想起昨天感受到的气息，那个模糊的巨人身影。

    相原的心结就是前任guys队长，现在被希卡利占据身体的芹泽。

    不一会，鸟山和助手丸告辞离开，指挥室除了夏龙，只剩下闷着气的相原，和冲着咖啡的迫水。

    迫水倒是很镇定从容，放手让队员去处理关系。

    “队长，好像有动静了，我去调查博伽茹的事吧。”感觉气氛有些古怪，夏龙连忙开口道，“龙要一起吗？”

    在火山怪鸟巴顿事件之后，博伽茹已经正式注册并入档案。

    “调查？”相原看了看迫水，点头答应下来。

    驾驶飞翼号离开基地后，夏龙并没有随意巡逻，而是径直飞往雾吹山方向。

    “我们为什么要来这个地方啊？”到达雾吹山上空后，相原纳闷道，“喂，你不是想用这种借口来旅游吧？”

    “当然不是。”难得坐在主驾驶位置，夏龙再次体验了一把战机瘾。

    自从离开迪迦世界后，已经好久没有驾驶战机了。

    “伏！”

    把飞翼号停在一处空地上，夏龙率先跳下，钻进林子。

    “辉，这鬼地方有什么好调查的？”相原看四周颇为平静，抱怨道，“真是的，到底都是怎么了？这里可看不出有什么异常！”

    夏龙笑了笑继续在前面带路。

    “根据档案资料，这里很可能存在岩石怪兽萨德拉，博伽茹需要进食，除了宇宙怪兽，像这样的地球怪兽她一定不会放过的。”

    夏龙当然不会说自己知道这部分的剧情。

    博伽茹虽然谨慎了，但一些行动还是没有改变，顶多在细微地方出现偏差，也就是说，博伽茹像原剧那样来雾吹山吞噬怪兽的可能『性』很大。

    其实这几天夏龙都有拜托迫水留意雾吹山，也是为了防止博伽茹提前出现。

    “好像起雾了。”相原停下脚步诧异地看向远处山林。

    这些雾来得有些诡异，竟然快速地朝这边蔓延。

    “喂，辉！”端着枪，相原面『色』凝重起来。

    “嗯！”夏龙点点头，取出联络器，“来了！”

    雾吹山里的怪兽终于出现了，博伽茹肯定也在附近。

    “先通知队长……”

    “喂！”相原突然拉住夏龙道，“那边有人！”

    “什么？”

    夏龙听到大人和小孩的笑声，顺着看去，只见山间的一座悬桥上有3个身影，似乎是来旅游的一家人。

    “不好，快让他们离开！”

    见雾越来越浓，夏龙和相原连忙跑向吊桥。

    “啊，起雾了！”一家人都注意到了浓雾停下脚步。

    “应该快到展望台了。”

    “好奇怪啊！”

    听到父母的喃喃声，带着粉『色』帽子的女孩有些害怕地看向妈妈。

    “那是什么？”男人疑『惑』地朝被浓雾遮掩的吊桥对面看去，隐隐有两道影子跑过来。

    “妈妈！”女孩紧张地抱住妈妈。

    “别，别怕。”

    影子越来越近，就在男人打算带着家人逃走的时候，两个guys队员的身形展『露』出来。

    “喂，快离开这里！”夏龙一边警惕浓雾中的怪兽，一边朝几人招呼道。

    他已经听到怪兽的叫声了！

    “是guys！”男人松了一口气，在相原的帮助下匆匆回撤。

    “跟着我！”

    相原刚刚抱起女孩，转身却惊骇地瞧见一个巨大的黑影捅向这边。

    “辉！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第三十二章 雾中的战斗（感谢生之虚空1）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “小心！！”

    夏龙瞳孔紧缩，这些雾竟然干扰了他的感应，等他反应过来的时候，怪兽的手臂已经近在咫尺，眼见就要夹住相原和孩子。

    “闪开！”

    急切之下，夏龙猛地踏步推开几人，但随后身体一紧，来不及反应，整个人瞬间被卷起带离吊桥。

    糟糕！

    挣扎一番没有作用后，夏龙连忙回头喊道：“龙，带他们离开！”

    “昂！”

    黑影来得快去得也快，等相原反应过来后，夏龙已经消失在浓雾中，只有余音还在他耳旁回『荡』。

    “辉！”大吼之下，相原目赤欲裂，扶着吊桥紧紧看向浓雾，“可恶啊！”

    “是怪兽！”一旁的中年夫『妇』搂着女儿，颤抖出声。

    “你们自己离开这里，越快越好！”相原咬着牙，朝几人吩咐一句后，转身向雾里跑去。

    “嘶昂！”

    浓雾之中，夏龙被怪兽剪刀似的手臂死死夹住不断回缩，不一会，隐隐有一张大口出现在夏龙眼前。

    “要吃了我吗？”

    没有变身，夏龙直接发动念力，奇异能量作用在萨德拉身上，巨大的手臂顿时停在怪兽嘴边，夹住夏龙的钳子也微微松开，没有了束缚，夏龙开始朝地面落去。

    “呼！”

    听着耳旁的风声，夏龙早有所准备，身体下坠过程中，随着进化仪里光芒闪烁，速度不断减缓。

    解除念力，夏龙正琢磨着怎么处理眼前的怪兽，眉心突然跳动，强烈的危机感涌起。

    “喝啊！”人还在半空，毫无借力之下，他猛地咬牙往一旁偏移。

    “咻！”随着紫光闪过，夏龙膝盖传来一阵剧痛，身体不受控制地摔落在山地上。不停朝下翻滚。

    可恶！

    用力抓住一颗树干止住身形，夏龙忍着疼痛抬头看去，只见山坡上一道白『色』身影浮现出来。

    “博伽茹！”

    居然来得这么快！

    浑身像散架般，最麻烦的是膝盖部位的伤势。刚才要不是及时反应过来偏移一点距离，恐怕整条腿都要废了，不过现在膝盖被对方能量弹擦中，也好不到哪去，至少短时间没法随意活动。更不用说战斗。

    闷哼一声，夏龙扶着树干支起身体，进化仪光芒闪过，开始缓缓修复伤口。

    “呵呵！”博伽茹身形彻底显『露』出来，带着一丝诡异的笑，舌头『舔』动，“吃了你！”

    还有念力！

    夏龙冷静地看着博伽茹。

    虽然不能战斗，但只要用好念力，对方短时间也休想接近他。

    “必须拖时间治疗伤势！”

    夏龙握紧拳头，精神高度凝聚。

    不过……

    “砰！”不等夏龙动作。博伽茹突然闪身消失，随后原地轰然炸开。

    “嗯？”朝出现在另一方的博伽茹望去，夏龙惊讶地看到一个中年男子站在博伽茹不远处，手里拿着奇怪的短剑装置。

    刚才攻击博伽茹的是这个人！

    感受到男子身上的气息，夏龙反应过来，眼前的男子就是穿上复仇铠甲化身为剑的希卡利。

    “剑！”博伽茹脸『色』波动，她现在的实力比剑要强很多，但是……

    忌惮地瞥了夏龙一眼，博伽茹怪叫着，不甘地消去身形。

    “逃了吗？”夏龙松了一口气。视线转向男子，发现对方也在冷冷地打量他。

    “人类。”似乎因为没有感受到什么异常，男子转身消失在浓雾中。

    “喂，那个……”见对方根本没有和自己交流的意思。夏龙不禁暗暗苦笑。

    雾『色』下，林子再次恢复平静，一切就好似幻觉般，只是夏龙身上的疼痛却无比真实。

    “昂！”

    听到雾里隐隐传来的吼声，夏龙收回视线。

    “希望相原那个一根筋的家伙不要『乱』来。”

    想到相原冲动的『性』格，他连忙取出联络器。只是尝试几下都没有反应。

    “坏了么？”

    皱了皱眉头，夏龙找到一根木棍后，踉跄着往印象中飞翼号着陆的地方走去。

    ……

    雾吹山因为异常磁场的关系，赶来支援的猛虎号雷达等电子仪器突然失常。

    “这种状况下雷达居然坏了！简直开玩笑啊！”贞治面『色』难看。

    “喂，你还在磨磨蹭蹭什么！快把那个家伙找出来！”相原红着眸子朝联络器大吼道。

    “不用你说！”贞治冷哼道，“那家伙由我来消灭！”

    “这次的怪兽是岩石怪兽萨德拉，”指挥室，哲平搜索资料道，“萨德拉之所以能在浓雾中准确的捕食，是因为有类似于鲨鱼感官器的生态电流搜寻器官……”

    “不要说些没用的话！”相原打断哲平，沉声道，“怎么才能杀掉它！”

    “冷静点，龙，辉可能还活着。”迫水接过话语道。

    “我亲眼看到！”

    “左右耳的前端是怪兽的弱点！”

    “滴！”关于萨德拉的相关资料被传送到猛虎号上。

    “好！”贞治点点头沉喝一声，拉动推开朝浓雾深处飞去，“交给我吧！”

    “这种情况下不行的！”副驾驶上真理奈担忧道。

    没有电子仪器锁定目标，猛虎号在雾中就好像一个靶子般。

    “没问题，”贞治面『色』沉着，“我看得到！”

    持续推进下，一个模糊的巨大身影出现在贞治视野中，没有丝毫犹豫，他立刻按下攻击键。“变量脉冲『射』线发『射』！”

    “兹！”两束『射』线从猛虎号前端发出，笔直『射』向怪兽头部，可是眼见快要打中怪兽的时候，『射』线突然变向折『射』开去。

    “什么？”亲眼看到着诡异一幕的贞治还有真理奈惊呼出声，对自己的攻击信心十足的贞治更是久久反应不过来。

    “怎么可能！明明是必中的！”

    “昂！”反应过来的萨德拉周身再次涌出浓雾，身形隐匿。

    “我去帮忙！”

    未来见状想要离开基地，却发现萨德拉似乎受到什么惊吓般，竟然开始后退。

    “怎么了？”

    “要逃走吗？”

    画面完全被遮掩，众人不知道发生了什么，只有未来若有所感。

    “混蛋！”飞翼号旁，见萨德拉居然离开，相原咬牙不断『射』击，“这个家伙！”

    “砰砰！”

    攻击淹没在雾中，没有丝毫涟漪。

    “砰！”

    “你这家伙！”

    手枪滑落，平时一副倔脾气的相原此刻望着平静的雾海，面容挤成一团。

    “可恶啊！”

    无力地跪倒在地，他低下头，手指紧紧抓着身下土壤，肩膀颤动。

    “混蛋……”

    “现在可不是放弃的时候！”林子里突然出现一阵响动，“喂，龙，你还要在那呆到什么时候？”

    “啊？”抬起头，相原见鬼似地转过身，看到夏龙熟悉的身影后，顿时哭笑着转过脸去，顿了顿朝夏龙一个熊抱。

    “你这家伙！”用力拍打夏龙，相原连忙和队友们联系，“辉还活着！”

    “喂，有你这样对待伤员的吗？”夏龙苦笑着躲开相原拍打，杵着拐杖朝飞翼号走去。(未完待续。)

    ps：　　第一个盟主来得太突然了，有机会再加更

奥特曼格斗进化 第三十三章 未来与贞治的对决

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    凤凰巢基地。

    在简单的消毒处理后，夏龙身上多处地方被绑上绷带。

    “接下来辉就多休息一下吧。”

    哲平微笑着叮嘱一声后离开病房。

    感受到腿部阵阵酥麻，夏龙尝试着动了动，发现在光粒子的修复下，伤势已经好得差不多，只剩下一些皮外伤。

    “博伽茹！”

    坐起身，夏龙想起今天和博伽茹的交锋。

    这次没能阻止博伽茹吞食萨德拉，照这样下去，靠他自己恐怕很难对付博伽茹。

    博伽茹每次吃掉其他怪兽之后，体内的能量都会有大幅度提升，再加上本身有引爆的危险，不注意的话会造成大范围的爆炸，这也是之前夏龙战斗时有些畏手畏脚的地方。

    夏龙理想中的情况是，打倒博伽茹后，将其带到宇宙空间引爆，这是最好也是最难的办法。

    不过，有梦比优斯和希卡利帮忙的话，兴许办得到。

    想到这里，夏龙脑海里又浮现出雾吹山里见到的希卡利。

    “人类。”

    希卡利离开时冷漠的表情犹在眼前，夏龙只觉得有些头疼。

    一心复仇的希卡利恐怕根本不会顾及这些，到时候胡『乱』攻击就麻烦了。

    夏龙能够感受到对方的想法，是即使牺牲人类也无所谓的心态。

    “不在意人类吗？”

    摇摇头，夏龙离开病房朝指挥室走去。

    他记得好像不止一头萨德拉，必须要让大家多留意才行，毕竟博伽茹多吞一头怪兽都是个麻烦。

    走到门口的时候，夏龙想起自己还是名伤员，连忙回身拿起拐杖。

    虽然本身能够自由行走，但伤势好得太快也不好解释。

    “咚！”

    一步步走在过道里，听着脚下的敲击声，夏龙心里颇有感触。

    “为什么擅自行动？那个时候，如果接近它。然后攻击它的弱点的话，就应该可以打败萨德拉！”

    “我是瞄准了才打的！”

    走到指挥室门口时，夏龙突然听到一阵吵闹声，他回过神看去时。正好见到相原一把推开贞治。

    “那为什么偏了啊？”

    面对相原咄咄『逼』人的气势，贞治解释道：“是被什么东西阻碍了……”

    “不要掩饰自己的失败，说这些敷衍的话！”相原瞪着眼，再次推搡道。

    “看来这里好像没我的位置啊！再见！”连续受到挑衅，贞治也爆发了。瞥了相原一眼转身朝门口走来。

    “贞治！”

    “不要管他！”相原沉喝一声，闷气道，“谁都不要管他！”

    见贞治沉着脸从自己身旁走过，夏龙张了张口却不知道说些什么好。

    “这是怎么了？”走进指挥室，见气氛有些沉闷，夏龙连忙开口道。

    相原看到夏龙，不自在地扭过头嘟嚷道：“还不是贞治那家伙……”

    “啊呀呀，咖啡豆用光了，”因为两人的赌气，队员们去找贞治不是。不找也不是，最后还是迫水借口道，“真理奈，去买点回来好吗？”

    “诶？”看到桌上一排咖啡豆瓶，真理奈不禁一愣，好一会才反应过来。

    “拜托了。”迫水笑着朝真理奈点点头。

    等真理奈离开去找贞治，指挥室气氛顿时缓和下来，相原也知道自己不对，只是面子上有些过意不去而已。

    “虽然当时是在雾里，但我还是看到一些东西。”夏龙犹豫一下开口道，“贞治的攻击可能是被博伽茹干扰了！”

    “博伽茹？”众人疑『惑』出声，连相原也跟着支起耳朵。

    “嗯，”走到投影屏幕前。夏龙示意哲平调出博伽茹的影像后，解释道，“这段时间，我对博伽茹进行了不少调查，发现对方平时都是以人类形态出现，不但拥有隔空控物的能力。甚至能够徒手发出光弹。”

    说到这里，夏龙朝相原道：“上次在海港，飞翼号突然受损，就是受到了博伽茹的攻击。”

    “也就是说这次贞治的攻击偏了也是……”

    相原看着屏幕画面，脸『色』复杂。

    见众人都在思索，夏龙后面的话没有说出来。

    关于博伽茹更多的信息，他不好解释来源。

    “我去找贞治！”未来点点头，突然朝指挥室外跑去。

    “就算是这样，那家伙也不应该擅自行动。”相原嘴上较劲，却没有再阻止未来。

    笑了笑，夏龙开口道：“我去看看吧。”

    基地室外足球场，夏龙杵着拐杖，远远看到未来3人的身影。

    未来当守门员，贞治『射』门，似乎是在比试。

    第一球，未来眼睁睁看着足球划过一道弧线『射』进球门。

    “流星『射』门！”

    顿了顿，夏龙走到真理奈身旁一起观看。

    “3球，只要未来能挡下一球就算赢，可是……”真理奈眉头紧蹙。

    “我相信未来。”夏龙倒很平静。

    场上，贞治见未来根本没有反应球就进了，不禁哼笑道：“我说过这挑战是没意义的！”

    “刚才我看清路线了，”未来认真道，“一定能挡住下一球！”

    “少得意！”贞治撇下嘴，接过球道，“第二球来了！”

    “呼！”带球，跳起，爆发，一套华丽的动作下，足球带着火焰般旋转着冲向未来，临近球门的时候再次划过一道弧线。

    未来眼神一紧，连忙跳向侧边，双手伸出挡住足球，不过可惜的是，强大的劲力下，足球终究还是擦过双手掉进球门。

    “什么？”见未来似乎真的看清路线，贞治顿时惊诧出声。

    “伏！”未来重新站起身，看着因为剧烈摩擦后不断冒烟的手套。

    这下，他连力道也『摸』清了。

    “还剩一球。”场外夏龙镇定出声。

    流星『射』门虽然厉害，但看破之后，对未来来说，即使不动用特殊能力，也有很大机会拦截。

    “未来，”贞治冷静下来，认真道，“下一球，我以我所有的名誉作赌注，如果能挡住的话就挡住让我看看！”

    场上气氛顿时凝固起来，两人都全神贯注。

    最后一球的胜负……

    “来了！”贞治提醒一声，再次带起球，倒挂着用力猛踢。

    “呃啊！”

    全力一击，带着汹涌力道的足球仿佛将草皮划开，犹如一团火焰爆『射』向未来。

    “咻！”

    几乎一眨眼间，足球就来到未来身前，不过还没等他反应，足球突然转向笔直飞向天空。

    “诶？”

    踢偏了！

    真理奈看着跪倒在场地上的贞治，正惊异间，回头却见夏龙一点反应都没有，脸上反而带着一丝淡淡的笑意。

    眉头一皱，真理奈奇怪道：“喂，辉，你怎么好像事先知道似的？”

    “啊？”从场中收回目光，夏龙好笑道，“我怎么可能知道，难道我还能控制足球不成？”

    既然原剧中本来就是『射』偏的，控制一下也不要紧吧？

    “好了，结果已经出来了，我们过去吧！”见真理奈脸『色』狐疑，夏龙连忙转移话题道。

    “贞治，没问题吧？”场上，未来回过神来后，慌忙跑向贞治，着急道，“流星『射』门踢偏，是旧伤复发了吗？”

    见贞治没有动作，未来低头呜咽道：“都是我不好，非要和你一决胜负！”

    “这种事情……”贞治站起身，有些诧异地看着跪坐在草地上的未来。

    “对不起，真的对不起！”未来哭着嗓子连连道歉。

    “未来……你……”贞治愣了愣，心里有些感动，不禁扶起未来道，“未来，你还真是个奇怪的家伙啊！”

    等夏龙和真理奈靠近的时候，贞治脸上已经重新洋溢着笑容，似乎已经恢复过来。

    “好像已经决出胜负了呢？”真理奈轻笑道。

    “是啊，”贞治心服笑道，“我输了！”

    “回去吧！”拍了拍贞治肩膀，夏龙看着脸上还残留着泪水的未来，微微颔首。

    这不是很好吗？(未完待续。)

    ps：　　以后有机会再加更吧，另外我会提前结束梦比优斯篇的

奥特曼格斗进化 第三十四章 剑

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咚！咚！”

    一声声金属敲击地板的响声在过道里回『荡』着。

    夜幕降临，被未来打动的贞治也顺利回归，虽然和相原之间还有些矛盾，但好歹安稳下来。

    “还需要磨合啊！”

    走到展望台前，夏龙仰望着阴沉的夜空，心里隐隐有些不安。

    表面上剧情发展还在掌握中，可真的没有变化吗？

    杵着拐杖，夏龙微眯起眼睛。

    因为受伤的缘故，近期的任务他暂时没法参加，不过正好可以给未来更多的历练机会，甚至还可以麻痹博伽茹。

    “滴！”思索间，联络器突然响动。

    “辉，萨德拉出现在平岛新城！”迫水的头像弹出，。

    “我知道了。”夏龙点点头，朝不远处的停机台望去。

    那里雁凤凰号已经准备就绪。

    “伏！”随着引擎发动，雁凤凰号起飞冲入夜空之中。

    “不管怎样，”见队友们已经出发，夏龙抬起手臂道，“打败博伽茹都是必须的！”

    “哗！”光芒乍现，带着夏龙化为光团融入夜『色』之中。

    平岛新城。

    夜晚的街道突然被浓雾笼罩。

    “怎么回事啊？”

    一对年轻情侣疑『惑』地走下车。

    到处都是雾，电子导航也失效了。

    “小广，手机完全没信号啊！”

    “我的也没信号。”

    奇怪间，两人忽然听到雾里传来嘶吼声，巨大的黑影印刻在两人眼里，仿佛魔神般。

    “是怪兽啊！”惊呼一声，两人恐慌地想要回到车上。

    然而没等两人逃开，怪兽抬脚压下。

    “砰！”

    “那是……”

    两个女学生被眼前的怪兽吓得腿脚发软，一时间无法动弹，只能眼睁睁地看着怪兽靠近。

    “不要怕！”就在萨德拉想要探出手臂捕食的时候，一道平和的声音在她们身后响起，两人还没反应过来。身体就被拉离原地，堪堪躲过怪兽的钳子。

    “快离开这里吧！”平和的声音再次响起，两人回过头，发现是一个面容和蔼的中年男子。

    “谢谢！”

    受到莫名的影响。女生们忘却了恐惧，连忙点头朝街道另一头跑去。

    “市区的话，会造成很大伤亡啊！”等两个女学生离开后，夏龙避开萨德拉的攻击，眉头微微皱起。

    因为刚来就碰到萨德拉到处吃人。为了方便，他幻化成一个中年男子的样貌救下两个学生。

    “博伽茹肯定就在附近，只是不知道为什么放任萨德拉活动，按理说，应该尽快吃掉才对。”夏龙有些奇怪地看向怪兽周围。

    “昂！”雾中，攻击失败后，萨德拉疑『惑』地看向地面，最后嘶鸣一声朝其他方向走去。

    夏龙没有阻止，因为雁凤凰号已经赶到现场。

    在梦比优斯能够解决的情况下，他没必要多出手。

    毕竟他来地球的任务和梦比优斯不同。他的目标只是黑暗能量而已，地球终究还是要靠梦比优斯来守护。

    “为什么不吃掉这个猎物？”另一边，一直暗中观察萨德拉的博伽茹冷哼出声，不过没有察觉到什么异常之后，她又把注意力转向和萨德拉战斗的雁凤凰号上。

    面对雾中萨德拉的攻击，雁凤凰号及时分体，从两侧发起攻击。

    “砰！”

    “不要阻碍它吃东西啊！”博伽茹轻笑着抬起手臂，帮萨德拉挡下飞翼号发出的激光后，再一发光弹击中飞翼号底部。

    “发动机受损，着陆！”震『荡』的飞翼号里。相原不得不紧急迫降，“是辉说的博伽茹吗？可恶啊！”

    “博伽茹！”见到敌人出手后，夏龙没有轻举妄动。

    事实上，从博伽茹观察他的时候。他就感应到了对方的位置，只是，考虑到自己出手只会打草惊蛇，结果可能和前面几次没有区别后，夏龙还是忍住动作。

    卡利欧加上梦比优斯的力量不能保证打倒博伽茹，再加上还有一个毫无顾忌的希卡利。局势容易失控。

    而一旦失败，要么博伽茹被引爆，要么博伽茹逃走变得更加谨慎，无论哪种都很麻烦。

    “不能像过去那样冲动了！”

    夏龙沉下心来，耐心地观看着队友们的战斗。

    此时飞翼号迫降，半空中和萨德拉周旋的只剩下贞治和真理奈驾驶的猛虎号。

    贞治的视力加上真理奈的听力，面对萨德拉在雾中神出鬼没的身影也有些吃力，在真理奈察觉怪兽出现在后方的时候，猛虎号根本来不及避开。

    “！”萨德拉出手的瞬间，梦比优斯出现挡住攻击。

    “梦比优斯！”夏龙注视着梦比优斯的战斗，心下却突然一动，他感应到又有几道气息出现在浓雾中。

    而且……

    夏龙若有所感地朝街道另一头看去，隐隐有一个男子出现在街角，一成不变的黑灰『色』衣服，方正的脸，看上去有些土气，正是他在雾吹山遇到的那人。

    “都到齐了啊！”

    顿了顿，夏龙动身朝男子走去。

    “不知道是该称呼你芹泽队长好，还是应该叫你剑。”见男子疑『惑』地看向自己，夏龙开口道。

    “你是谁？”依然还是沉着面孔，男子冷冷出声。

    面对男子威胁地目光，夏龙没有在意，站到一旁道：“奥特曼，嗯，勉强算是奥特曼吧。”

    “奥特曼？”男子喃喃着皱起眉头。

    “这个星球上，大家是这么称呼的。”夏龙转过身看向梦比优斯。

    在猛虎号启用流星技术后，弥漫着的雾都被布灵格扇卷走，脱离困境的梦比优斯抓住机会利用光线技顺利消灭萨德拉。

    “不管你是谁，不要干涉我。”冷冷地看了夏龙一眼，男子沉声离开。

    “博伽茹！”夏龙眉头皱了皱，出声道，“我知道你想对付博伽茹，我的目标也是它，可以试着合作吗？”

    男子身形顿了一下，但还是走进雾中。

    “现在的博伽茹可不是你一个人能对付的啊！”见对方不理会自己，夏龙无奈地摇了摇头。

    “哔咕！”另一边，梦比优斯解决萨德拉后，红灯还在不断鸣响着。

    这个时候，先前夏龙发现的几道气息突然出现，一头萨德拉趁机发起偷袭。

    “！”猝不及防之下，梦比优斯顿时被对方钳住脖子，不仅如此，后方还有一头萨德拉『逼』近。

    “两头萨德拉！”

    眼见梦比优斯陷入危机，夏龙按下出手的**继续观望。

    “砰！”一道亮丽的蓝『色』光束攸地击中压制梦比优斯的萨德拉，伴随着一声巨响，怪兽轰然炸开。

    “剑！”夏龙凝神看向一道从天而降的光芒，当中披着铠甲的蓝『色』巨人展『露』身形。

    “！”没有理会梦比优斯，巨人举起手臂，能量再次汇聚，蓝『色』光线下，最后一头萨德拉也倒下猛烈爆炸。

    “砰！”

    很华丽的出场方式，实力强劲。

    “哗！”攻击完毕后，剑朝夏龙这边看了一眼后，重新化为光团离开。

    “在展示自己的实力吗？”

    夏龙似乎感受到对方的意思，不禁有些纳闷。

    “可是，萨德拉没有浓雾的话，也只是普通怪兽而已！”停留片刻，见博伽茹已经失去踪影，夏龙转身消去身形。

    “我不会放弃的，我们还会再见面！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 三十五章 遮掩的拐杖

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “伏――”

    海岸边，夏龙杵着拐杖，平静地感受着海风吹拂，脚下海水起伏翻腾。

    萨德拉事件结束后，博伽茹再次沉寂下来，剑也没有半点动静，但他知道，事情不会停息。

    “话说……”

    敲了敲拐杖，夏龙脸『色』发苦。

    “这种日子还有几天啊？”

    明明没事，还要装作受伤，想起迫水每次见到自己笑意都不觉加强，夏龙总觉得是因为自己。

    “快跟上啊，未来！冲啊冲啊！”

    “好！”

    这时，不远处传来相原的吼声，沿着海岸线，两人不断奔跑着。

    “喂，辉！”看到夏龙后，相原兴奋地打着招呼，“要一起吗……”

    似乎反应过来，相原尴尬地放低声音，呐呐道：“医生说多活动下，会康复的快一些。”

    “啊，我知道了，”夏龙笑了笑，摇头道，“你们跑吧，我走动一下就行了。”

    “那等会见！”相原挥挥手继续朝前跑去。

    自从雾吹山一事后，相原面对他的时候，总是有些不自在，隐隐带着一丝自责。

    看着相原身影，夏龙心里暗暗苦笑。

    没想到又给相原加了一个心结。

    “辉！”未来停下脚步，眉目间有些担忧。

    “未来，快跟上，来啊！”远处相原回头催促着。

    “好！”回应一声，未来正要说话，突然感应到什么般看向海岸另一边，“那是……”

    “交给我吧，”夏龙拍了拍未来，指着远处的相原笑道，“龙已经等不及了呢！”

    “是！”点点头，未来在相原的催促声中沿着海岸跑远。

    收回视线，夏龙顺着感应看向另一边。

    “终于有动静了！”

    同样是在海岸边，只不过和沙滩不同。到处都是岩石，不一会，夏龙就赶到了出现气息波动的地方。

    “砰！”爆炸声传响，两道身影来回交错着。

    剑先一步找到了博伽茹。而且已经打起来了。

    不得不说，剑的实力很强，虽然附身人类身躯，速度却丝毫不弱于博伽茹。

    只是，现在的博伽茹拥有黑暗能量强化。即使是人类形态，也和以往大不相同。

    “砰砰！”连续数次高速移动，一白一黑两道身影撞在一起，冲击波爆发间，黑『色』身影闷哼着倒飞开去。

    “都说不行了！”

    眼见博伽茹要继续攻击，夏龙连忙拔出手枪。

    瞄准，『射』击，一套流畅的动作，只手『射』击。

    “砰！”

    瞬息之间，博伽茹受惊闪开。『射』线不出意料的打中石头，火星溅『射』。

    不过，夏龙原本也没打算『射』杀，只是『逼』开对方而已。

    “又是你！”反应过来后，博伽茹先是一惊，随后见夏龙杵着拐杖，脸上笑容泛起，闪身消去身形。

    “走了吗？”夏龙戒备着巡视四周，见博伽茹真的离开，他收起手枪。迈步朝剑走去。

    “你没事吧？”

    倚靠在石头上，男子紧捂着胸口，似乎受伤不轻，不过尽管如此。他还是冷冷地看向夏龙，手上的一把剑形武器也蓄势待发。

    “放心吧，我不是你的敌人。”见对方一脸警惕的样子，夏龙停下脚步，“我说过了，你一个人不是它的对手！”

    礁石下方。海浪不断拍打，独特的地形带起一阵阵奇怪的呼啸声，不过海风吹拂下的两人却丝毫不为所动。

    “你到底是谁？”男子面『色』凝重，紧紧看着夏龙。

    “上次我们已经见过面了，和你一样是奥特曼，”夏龙微微笑道，“我的提议，你可以考虑一下吗？”

    男子没有回应，小心翼翼站起身，见夏龙没有动作，剑形武器上顿时爆发出强烈刺眼的光华。

    夏龙用手遮挡片刻，等到强光消散的时候，礁石上已经空无一人。

    “又走了……”环顾一周没有什么发现后，夏龙只能无奈地离开。

    “不相信我吗？”

    突然，夏龙想到什么，怔怔看向自己的拐杖，刚才对方似乎有特别留意过。

    “我……”

    ……

    凤凰巢基地。

    在海岸上休息一段时间后，夏龙三人收到信息回到基地。

    “关于前几天出现的怪兽萨德拉，除了有被梦比优斯奥特曼，和神秘的未知生命体打倒的那几头外，调查发现还有一头存在。”

    投影屏幕上，美琦雪向集合的众人解释道。

    “由于影像解析未完成，我想很难确认。”

    画面被转到浓雾掩盖的雾吹山影像，这是上次留下的视频片段。

    “一片惨白，什么也看不到啊！”相原奇怪道。

    “不，的确有。”贞治仔细看去，雾中有个巨大的身影晃过，但很快就消失了。

    “萨德拉的声音变了，”另一边的真理奈凝重道，“我能听见，萨德拉的声音，萨德拉很痛苦，还有……别的声音……”

    说着真理奈突然怔怔地看向屏幕。

    “怎么了？”大家根本听不到影像里的动静，只能问真理奈。

    “声音消失了，一瞬间，”真理奈站起身，“但是，我最后听到萨德拉的，萨德拉的……”

    指挥室里气氛被真理奈弄得紧张起来，配合着惨白的影像，胆小的木之美缩了缩脖子。

    “听到什么了？”贞治皱眉道。

    “萨德拉的惨死声，猛兽吞食的声音，”夏龙接过话道，“我说得对吗？”

    “诶？”真理奈点点头，诧异地看向夏龙。

    一旁贞治奇怪道：“难道，辉，你也有超常的听力？”

    “当时我就在那边，当然能听到，”见时机差不多，夏龙索『性』解释道，“虽然看得不是很清楚，但我好像看到博伽茹把萨德拉给吃了。”

    “说到吃，”哲平反应过来，“上次博伽茹的确差点把卡利欧奥特曼吃掉。”

    夏龙点点头，补充道：“与其说吃，我觉得用捕食来形容更恰当，从目前看来，博伽茹似乎是为了捕食而不断招来怪兽。”

    “滴！”

    投影画面再次跳转到美琦雪那边，这位代理总监微笑道：“那么，这次的会议就进行到这里，接下来会尽快完成影像解析。”

    “拜托了！”迫水站起身点点头，朝众人笑道，“大家先去休息吧！”

    “gig！”

    压抑气氛缓解，众人都松了一口气。

    “喂，辉，要试一试吗？”贞治邀请道，“训练场有了新的训练项目。”

    “训练项目？”夏龙本来打算外出巡逻看能不能找到剑，听到贞治的话顿时一愣。

    “『射』击项目哦！”真理奈笑道，“不过贞治你想和辉比试『射』击吗？巴顿，巴顿，你忘记了吗？”

    “什么比试啊，”贞治白眼反驳道，“只是有新的项目让大家尝试下而已！”

    “好啊。”夏龙同意下来，毕竟剑不主动『露』面的话，还真难找。

    “那，某个家伙也去吗？”真理奈背对着相原古怪道。

    一旁的相原顿时被点燃：“你刚才说某个家伙！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第三十六章 满分射击

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “准备7秒后，目标靶会弹起，如果不在一瞬间拔枪击中，靶子就会回去……”

    “我当然知道哦，不用你说！”

    『射』击场，本来打算试试新的训练项目，结果最后却变成了相原和真理奈之间的比试。

    看着斗嘴的两人，夏龙嘴角微微抽搐。

    “滴！”

    设定7秒计时后，相原戴上护目镜开始准备，一旁夏龙几人沉下心来专注地看向目标靶方向。

    气氛又紧张又奇怪，就连未来也不自在地动了动。

    7秒计时结束，目标靶按时弹出。

    “咔！”

    凝神间，相原赶紧拔出手枪『射』击，只是结果有些尴尬，唯一的一个靶子都没打中。

    反应太慢了！

    一旁未来不忍地转过脸去。

    “差劲！”真理奈倒是一副早就料到的样子，一把推开相原站到『射』击位置上。

    本来就有些尴尬的相原顿时一阵龇牙。

    “滴！”

    比试继续，计时重新设定，目标靶数量也被真理奈提升到五个。

    夏龙有些好奇地看着深呼吸准备的真理奈。

    右手在腰间手枪位置摆动，身心准备，气势和相原大不相同。

    “呼！”

    准备好后，计时再次开始。

    夏龙注意到，倒计时中，真理奈的耳朵轻微颤动着，精神力也是高度集中达到极限。

    “咔！”

    随着一声细微的机械传动，真理奈整个人紧绷起来，飞快出手拔枪。

    “砰砰砰！”

    和相原不同，真理奈反应超常，几乎在靶子弹起的瞬间连续『射』击，一排靶子全部击中，一个不漏，而且都是打在正中心。

    “太精彩了！”看着还在冒烟的一排靶子，贞治吹了一个口哨，故意从相原身前晃过。

    完全不是一个水平。巨大的差异让相原脸『色』难看，也顾不上生气了。

    “不要白费劲了！”似乎能感受到相原心里想法，真理奈轻笑一声朝场外走去。

    “你……”强撑着面子，相原酸气道。“这个是侥幸，那样把手随便晃『荡』几下就可以……”

    贞治好笑道：“真正的枪手，能够在关键的时候尽可能的集中自己的注意力，真理奈是把『射』击中那些不必要的东西去掉，然后把所有的注意力集中在『射』击上！”

    真理奈回头解释道：“但人类的话最多只能保证7秒的注意力……”

    “哈。听起来挺厉害，原来也只有7秒啊！”相原古怪腔调打断道，似乎还对刚才的比试耿耿于怀。

    “连7秒都坚持不了的又是谁啊？与那些没有能力只知道抱怨的男人相比，我们这些能说的也挺有本事啊！”

    『射』击场，夏龙听到外面真理奈的揶揄声，顿时苦笑不已。

    没有理会外面的动静，夏龙走到目标靶前，脸上『露』出思索之『色』。

    只有一瞬间的机会，必须全神贯注提前预判才能成功。

    “如果目标是博伽茹呢？”

    重新设定仪器，靶子自动更换。夏龙按照真理奈的『操』作方法调整程序。

    “7秒，5个靶子！”

    戴着护目镜，夏龙轻呼一口气，按下倒计时确认键。

    计时数秒间，博伽茹的身形仿佛出现在目标靶位置，那诡异的笑脸上，一条恶心的舌头『舔』动着。

    “博伽茹！”

    注意力凝聚，夏龙紧紧注视着前方。

    “咔！”细微的机械传响，不过夏龙并没有动作。

    来了！

    时间仿佛减缓般，他清晰地看到目标靶逐渐弹起。

    一瞬间……

    目标靶完全弹出就要退回去的瞬间。夏龙身形一震，闪电般出手。

    “砰砰砰！”连串的『射』击爆响，几乎连成一条线，刚刚走进『射』击场的相原甚至无法分辨开了几枪。

    看到靶子全部退回。相原心情有些好转，安慰道：“算了，辉，真理奈只是侥幸而已。”

    他刚才注意到，夏龙和他一样都是等靶子弹起才『射』击，只是动作快得有些不可思议。

    “哼。真理奈那家伙，说什么我没有能力只会抱怨……”见夏龙还在思索，相原嘟嚷着走到电脑面前，正要重设时间，看到屏幕画面却突然顿住。

    上一场『射』击成绩上标明的居然也是满分！

    眼皮跳动，相原猛地冲到靶子位置，只见一排靶子虽然退回去，却都被命中正心，烧焦的地方还在冒烟。

    “辉，你这家伙，”见鬼似的看向夏龙，相原一脸古怪道，“你怎么办到的？”

    “机会只有一瞬间。”没有回应相原，夏龙退出沉思喃喃出声。

    博伽茹利用高次元移动逃走也是一瞬间的事，如果抓住机会，在对方就要进入高次元的刹那阻止……

    『插』回手枪，夏龙脸上浮现出一丝笑意。

    虽然很困难，但他相信自己做得到。

    这样的话，打败博伽茹的把握更大了，接下来，只需要说服那个固执的剑。

    “那么，我先走了！”朝相原点点头，夏龙转身走出『射』击场。

    “哈？”相原有些『摸』不着头脑，“什么一瞬间？”

    ……

    离开『射』击场后，夏龙正在想怎么才能说服剑，绕过一个拐角时，发现真理奈坐在通道窗口前，望着基地外面发呆。

    平时大大咧咧总是一副坚强样子的真理奈，此刻心事重重，没有刚才和相原斗嘴的风采，反而有一丝柔弱。

    真理奈……

    夏龙犹豫一会正想走过去，另一边，未来已经先一步叫醒真理奈。

    “是因为听力吗？”未来担忧道。

    真理奈回过神后，见是未来，没有说什么，轻叹着朝下方展望台走去，一旁未来连忙跟上。

    心结吗？

    夏龙顿了顿，走到楼梯边，默默看着柱子旁的真理奈。

    “谢谢！”接过未来递过的水杯，真理奈开口道，“总有堵墙是怎么也无法逾越的……”

    “墙？”

    “我听到了，引擎微妙的变化，轮子的碾压声，然后条件反『射』似的猛踩油门，由于听到这样异常的声音而恐惧，无论怎么努力都……”

    “喂，辉！”

    夏龙正晃神间，身后突然传来相原的苦恼声。

    “你说的一瞬间到底是怎么回事啊？”

    在夏龙离开后，相原又尝试着『射』击，结果怎么也成功不了，抓狂之下，他连忙来找夏龙。

    “嘘！”朝相原比了比手势，夏龙示意他收声。

    “什么啊？”相原嘟嚷着朝下看去，正好见到真理奈背对着自己，“哦，是那个家伙……”

    “但是说实话，真的很恶心啊，什么都不考虑，只会冲动蛮干的白痴……”

    随着真理奈一句话，时间似乎凝固下来，相原原本想要扶墙的手瞬间顿在空中，脸『色』突然变红。

    “这个混蛋！她再说一遍试试？”憋气之下，相原面容挤成一团，一个劲地想要冲下去，但好歹被夏龙拉住。

    “龙，冷静，冷静！”

    “放开我！”

    苦笑着看着像孩子一样冲动的相原，夏龙死死拉住道：“我教你『射』击！”(未完待续。)

    ps：　　下一章晚更

奥特曼格斗进化 第三十七章 深海

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    指挥室，guys队员们再次聚在一起，相原坐在椅子上，还生着闷气，直直地盯着真理奈。

    不过大家都没在意，这段时间下来，众人对相原的脾气『摸』得很清楚。

    “总之，就是这样。”感觉到相原的异样，迫水笑了笑朝众人道，“已经确认博伽茹拥有吞食怪兽的能力，至于怪兽是否是因为博伽茹出现，还需要继续调查。”

    “不管怎样，这家伙都是我们的敌人，”相原视线从真理奈身上移开，看着屏幕环抱双臂道，“是敌人就绝对不能放过，这个是我们的使命！”

    “单细胞！”真理奈忍不住白眼道。

    瞟向真理奈，相原再次抓狂：“你说什么？”

    “咳咳，”夏龙一把拉住相原道，“调查博伽茹的事就交给我吧。”

    “什么？”相原冷静下来，回过神看向夏龙，“可是你的腿……”

    夏龙笑着打断道：“没问题，已经差不多了，只要不剧烈运动就可以，再说，一开始就是由我来调查的。”

    “话是这么说，但是……”

    “guys队员们，”不等相原多说，鸟山辅佐官带着助手丸走进指挥室，沉声道，“动身去深海吧！”

    “深海？”包括迫水在内，大家都有些诧异。

    “距南极16号岛20公里的海底出现了异常变化，”丸解释道，“确认在海底40公里处有异常的水温上升现象。”

    “是怪兽吗？”

    “现在事态只可以说有那样的可能。”鸟山干咳道。

    “即使是极细小的事件，也有调查的必要！”丸走到鸟山身旁搞怪道，“辅佐官在接受媒体采访时是这样说的！”

    干笑几声，鸟山尴尬地吼道：“为什么你总说些没用的话？”

    没有理会这对奇葩上司下属，夏龙想起早上感受到的异常气息。

    开始了吗？

    按照记忆中的情况，这次应该是博伽茹为了吞噬梦比优斯而设的局。

    虽然因为自己的存在，可能有了变化，但不管怎样博伽茹到时也应该会到场，一直追击博伽茹的剑也不会缺席。

    看来假装受伤还是起到一点作用。至少博伽茹还是按照预想中的在行动。

    “明白了，我们马上就去！”了解鸟山的用意后，迫水点头微笑道。

    “拜托了！”

    等鸟山两人离开后，相原起身道：“好。贞治，我们走！”

    “不好意思，”贞治扭捏道，“我的话就……”

    “怎么了，这不像你啊？”停下脚步。相原好笑地看向贞治。

    夏龙隐隐明白是怎么回事，笑了笑替贞治解围道：“贞治大概和我一样不会游泳吧。”

    “诶，不会吧？”相原诧异道，“只是让那个雁急速号机舱潜入水中啊！”

    “呀，在海洋有海洋的规矩，也许我不符合那规矩……”贞治继续支吾道。

    大家还是头一次见到这样的贞治，毕竟贞治平时都是一副骄傲的样子。

    “真麻烦啊，”抓了抓头，相原转向未来，“未来。我们去。”

    “也带上真理奈吧！”未来点点头开口道。

    “哈？”瞥了眼正坐着的真理奈，相原嘴唇颤抖，脸上写满不愿意。

    不过……

    一刻钟后，看着投影屏幕上因为迫水命令，不得不和真理来乘坐一架急速号的相原龙，夏龙暗暗好笑。

    guys特殊的一点也在这里，一开始总是有点小摩擦，不过到后来却成了生死相依的伙伴。

    加入guys这段时间，夏龙深刻体会到这种微妙的磨合。

    收拢思绪，见探测屏幕上的位置信号接近目的地。夏龙汇报道：“队长，不久就会到达指定区域上空了！”

    迫水点点头，下令道：“龙，真理奈。3分钟内到海底！”

    “gig！”

    准备完成后，由相原和真理奈驾驶的雁急速号弹出，未来补到驾驶位。

    “现在水深3900米！”

    “马上就要到达目标位置了！”

    夏龙紧紧注视着屏幕监测画面，深海里很是寂静，没有阳光照『射』，靠着雁急速号的探照灯才能勉强看清。

    博伽茹会出现吗？

    “向9点钟方向转。我感受到了奇怪的声音！”

    “尺寸回声探测波发『射』！”

    随着两人的探索，一个葫芦状的物体呈现在指挥室投影屏幕上。

    “是怪兽！”夏龙不用看分析数据，直接肯定道。

    一切都按记忆中的在发生。

    “怪兽和水温异常有什么关系？”迫水走到哲平身后问道。

    “好像不是怪兽在释放出热量，难道是哪里放出热量给怪兽？”

    “是博伽茹。”夏龙接过哲平的话语，透过雁急速号传回的信息，他隐隐听到一阵笑声，“真理奈，你有听到什么吗？”

    “笑声，”真理奈声音压抑道，“有什么东西在附近……”

    “呵呵――”声音越来越清晰，最后一道白『色』的身影出现在屏幕上。

    “那就是博伽茹？”相原瞳孔微缩。

    这样一个女人飘在深海里发笑，显得无比诡异。

    出现了！

    确认后，夏龙回头看向迫水。

    迫水明白夏龙的意思，微微颔首。

    “我出去一趟！”朝几名队友招呼一声，夏龙杵着拐杖朝外走去。

    “辉？”贞治等人奇怪地看了眼夏龙，很快又将注意力转到屏幕上来。

    因为博伽茹的缘故，怪兽苏醒过来了！

    ……

    “！”

    离开基地，夏龙小心地避开监测后，化为一束光急速赶往目标海域。

    飞速划过海面，不一会夏龙就见到悬停在空中的战机。

    “到了！”

    光芒散去，红银相间的巨大身躯显『露』，浮空站立。

    下方梦比优斯似乎已经打败怪兽，但又有一道异常强大的能量气息爆发。

    博伽茹！

    一直旁观的博伽茹在梦比优斯战斗结束的时候，兴奋地巨大化，尾部带着电流将梦比优斯缠绕起来。

    感受到梦比优斯气息减弱，夏龙正想立刻下去帮忙，一股气息却突然在海里迸发开。

    “嗯？”

    蓝光蔓延，身着铠甲的蓝『色』巨人凝聚身形，赫然就是剑。

    “这家伙果然也来了。”纳闷之下，夏龙并没有贸然行动。

    “剑！”博伽茹似乎早有预料，闪身避开剑的光线攻击后，原本困住梦比优斯的尾巴突然发起攻击，几乎在剑展开光剑的瞬间缠绕拖拽，紫黑『色』的电流狂暴肆虐。

    “呵呵！”看着失去抵抗能力的剑，博伽茹止不住笑起来，“来得正好！”

    说着，博伽茹的气息再次提升，黑暗能量的强化效果彻底显现出来，形态变化间，博伽茹那张巨大的口器更是膨胀数倍。

    “昂！”

    眼看博伽茹拖拽着想要将剑吃掉，夏龙知道自己不能再等下去了。

    如果剑被吞噬，恐怕就只能使用奥特签名叫帮手。

    “！”沉喝一声，夏龙展开身形冲入海里。

    在奇异力量的作用下，没有丝毫阻碍，几乎是须臾之间便来到海底。

    入目之中，梦比优斯下身埋在土里，胸前的红灯也是闪烁不断，而剑则是已经被拖到怪兽口前。

    “诶！”光华流转间，夏龙手刀劈开博伽茹尾巴，一把拉起剑，轰地落在梦比优斯身前。

    海水翻腾，泛起无数气泡。

    “博伽茹！”

    “是你！”看清夏龙身影后，博伽茹颇为震惊，“你没受伤？”

    动作凌厉，气息甚至比上次更强，一点也看不出受伤的样子。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第三十八章 冲突

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “吃了你们！”

    “昂！”博伽茹嘶吼着收缩尾部，阵阵怪叫声中，迈着庞大体型猛地冲向夏龙。

    随着一道道气劲爆开，深海底一时间暗『潮』汹涌，受到暗流影响，夏龙周围的海水压力大增，仿佛有一道无形的壁牢般。

    “！”臂腕震颤摆脱束缚，夏龙将能量集中到双手，浓郁的红光在海水中蔓延，化作残影挡下博伽茹冲击。

    在地球的成长速度比夏龙想象中要快许多，即使正面对抗黑暗博伽茹也不怕，更何况现在博伽茹已经受了小伤。

    “喝啊！”震喝声回『荡』，夏龙拳力爆发，带着一声音爆狠狠锤击在博伽茹腹部。

    “轰！”

    在海底战斗正好，不至于那么容易引爆。

    气息涌动，夏龙向跟过来的梦比优斯传递部分能量后，两人一左一右冲向博伽茹。

    横档隔开博伽茹尾部，夏龙身体侧移，再次避开怪兽宽大的手掌。

    “未来！”感受到博伽茹恐怖力道，夏龙连忙沉喝传念。

    “是！”

    互相点点头，两人默契地扣住博伽茹。

    “起！”

    力道汇聚，夏龙沉喝着举起博伽茹和梦比优斯一起用力砸向珊瑚礁。

    “砰！”

    闷响之下，博伽茹如受重击般哀嚎起来，左臂立马拍打，同时身侧的口器猛烈扩张。

    避开博伽茹还击，夏龙转身一把扣住对方手臂，稳住挣扎的巨力，他正想手刀攻击，另一边却突然爆发开一道恐怖的能量气息。

    “什么？”瞬息间，夏龙连忙推开博伽茹，只见一道蓝『色』的光束堪堪擦过切过博伽茹肩部，轰然打中珊瑚礁。

    “你干什么？”夏龙看向重新站起的剑，刚才的光束居然是对方打出。

    不管不顾，直接朝博伽茹发『射』光线。甚至没有理会正在战斗的自己还有未来！

    “当然是杀了它！”受到博伽茹电击的剑似乎已经彻底恢复过来，骑士气息浮现，一把光剑凝聚成型。

    “铿！”

    “可恶！”眼见剑抬手就要攻击博伽茹，夏龙左臂挥舞。光剑哗地弹出挡在剑身前，“住手！”

    决不能让博伽茹在这里爆炸！

    冲突之下，剑停下动作冷冷看着面前的夏龙：“让开！”

    “辉？”一旁回过神来的未来着急道，“到底是怎么了？为什么要……”

    “如果那样攻击博伽茹的话，会引发难以控制的大爆炸！”夏龙沉声道。“到时候无数的人类将受到波及！”

    “那又怎么样？”剑不以为意冷哼道，“如果不趁现在杀了博伽茹，等它恢复过来后，会牺牲更多生命！”

    随着骑士气息完全展开，那把光剑能量汹涌蔓延，竟然在海水里升腾起道道火光。

    “给我让开！”带着凌冽的气势，光剑划破海水朝夏龙刺来。

    “未来，看住博伽茹！”看了看珊瑚礁旁倒下的博伽茹，夏龙手臂一震迎身上前。

    “呀！”

    两道耀眼的光剑在海水里交错碰撞开，不断发起冲击。

    “砰！砰砰！”

    激烈交锋下。夏龙突然感受到一道古怪的波动。

    这是……

    “！”

    再次格挡开光剑，夏龙腿部震『荡』，一脚狠狠踢开剑。

    波动越来越强烈，夏龙脑海里浮现出在凤凰巢『射』击场的训练，顿时反应过来。

    “博伽茹！”没有理会剑，夏龙回身朝博伽茹看去。

    “昂！”没等他动作，博伽茹嘶鸣着避开梦比优斯攻击，攸地消失在海里。

    “可恶！”

    “逃了！”

    梦比优斯四处打量没有找到博伽茹踪影。

    “剑！”夏龙收回视线，握拳转向剑，“你已经被自己的仇恨左右了！”

    剑不甘地看了眼博伽茹消失的地方。没有理会夏龙的斥责，捂着胸口，化为光束离开海底。

    “这家伙，还不明白吗？”

    “哔咕！”持续战斗之后。夏龙胸前红灯开始闪烁起来，顿了顿，他同样化作光团跟上剑。

    靠近日本海的一座岛屿上，两道光芒相继降落在悬崖上。

    “哗！”

    光芒消散，一个黑衣男人闷哼着跪倒在地。

    在海底被博伽茹偷袭受伤后，又和夏龙对打。他所附身的芹泽队长身体有些承受不了负荷。

    “剑！”夏龙走向男人，“为什么不能好好谈谈？”

    “我和你们不同，”拔出剑形装置对着夏龙，男人冷冷道，“我已经舍弃了自己的奥特曼之心！”

    见夏龙停下脚步，男人继续道：“我只有一个目的，就是复仇！”

    “为了复仇就可以牺牲地球人类？”夏龙冷哼道。

    “你知道什么！我的使命就是复仇！”剑抬起手，一股奇异的光能从他身上散发开，原本的海岸悬崖消失变成宇宙星空，一个巨大犹如珍珠般的美丽行星出现在夏龙眼前。

    “阿柏星，”剑转身望着行星道，“是这宇宙生成的奇迹之星，我作为科学者长时间地观察着这颗行星，在那里没有纷争，进化了的阿柏星知『性』体，对这个星球怀着恐惧和敬意守护着这圣土，但是……”

    剑平静述说着，似乎有着深深的眷念，不过下一刻语气却开始转变，随着博伽茹在火焰中破坏吞食的身形浮现，一声声惨叫，凄厉画面惨不忍睹。

    “那家伙突然出现了！”剑陷入回忆道，“博伽茹把不抵抗的阿柏星知『性』体们全部吃光，奇迹之星，就这样灭亡了！我什么都保护不了……”

    随着剑的低沉，画面转到他还没穿上复仇铠甲的时候。

    “那个时候，我听到了，死去人们悔憾的声音还有怨恨的呼喊，”剑喝声道，“然后我明白了，复仇正是我所背负的使命！”

    “我知道你的事，也能体会你的心情，但是，请不要忽视自己的心，不要让仇恨左右自己！”夏龙皱眉看向画面中被怨念包裹的剑。

    虽然才接触几次，但从对方的一些行为上，夏龙能感受到，剑并没有舍弃自己的心。

    走向剑，夏龙继续道：“顺便说一句，如果你是抱着牺牲人类的想法，我是不会让你成功的！而且，现在你还觉得自己一个人可以对付博伽茹？”

    剑皱起眉头，沉默下来。

    这次的战斗虽说是遭到博伽茹算计，但他也感受到了自己的不足，更不觉得自己能在夏龙阻碍下复仇成功。

    “一起吧！”迈过枯草丛，夏龙朝剑伸出右手，“一起消灭博伽茹！”

    “我不需要你们帮忙！”避开夏龙，剑起身走到悬崖边上。

    “不是帮你，”夏龙迎着海风喝道，“只是我已经有除掉博伽茹的方法了而已！”

    “嗯？”剑回过头，疑『惑』看向夏龙，“没用的，如果不在博伽茹反应之前瞬间击杀，普通的方法是对付不了它的！”

    “只要你配合！”面对剑质疑的眼神，夏龙微微颔首。(未完待续。)

    ps：　　卡文了，今天只能一更

奥特曼格斗进化 第三十九章 梵顿的失物

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    凤凰巢，夏龙回到指挥室的时候，队友们正好都在，鸟山带着助手丸似乎在讨论什么。

    “从新设计米克拉斯？”了解情况后，夏龙有些意外。

    guys打算把档案里怪兽的特殊能力集中起来，用以增加人造怪兽米克拉斯的能力，首先选用的怪兽是能进行电流攻击的艾雷王。

    “对回收的博伽茹肉片测试分析的时候，发现电流攻击下，会出现极度收缩，”哲平解释道，“如果用电流攻击博伽茹的话，说不定可以打败对方。”

    电流……

    想到博伽茹通过尾部可以放出电流，夏龙对哲平的计划有些疑『惑』，不过他并没有多说什么。

    或许就像巴顿可以被自己的毒素杀死一样吧。

    “准备顺利吗？”一身职业西装的美琦雪走进来道，“如果这次试验成功的话，guys的战斗力也会得到提升。”

    没有理会一旁谄媚的鸟山，美琦雪朝夏龙几人继续道：“而且，要对抗那个代号为剑的蓝『色』巨人的话，guys也需要增强。”

    “可是，那个蓝『色』巨人还不一定是敌人……”未来想了想犹豫道。

    “说起来，”贞治疑『惑』道，“奥特曼突然和蓝『色』巨人打起来始终有些费解。”

    “具体原因guys还在研究，好像和博伽茹有关。”美琦雪笑了笑，朝鸟山道，“那么，辅佐官，快点进行应用试验吧！”

    “是！”

    看着美琦女官离开的身影，夏龙想起和剑的约定。

    虽然对他还不是很信任，但剑好歹还是同意试一试。

    “不过，博伽茹必须由我来打败！”剑固执的表情犹在眼前。

    剑……

    夏龙陷入沉思之中，有了剑的配合，打倒博伽茹其实很简单，不管是引到宇宙空间。还是让guys拿出封闭空间的磁场都可以应付博伽茹死亡时的大爆炸。

    他隐隐记起原剧中guys选择的是后一种方法，在太平洋一个海岛上制造了磁场屏障，然后将博伽茹引到海岛上困住，最后成功地将博伽茹死亡产生的巨大爆炸局限在屏障之中。

    就算因为博伽茹现在变得更加谨慎。这两个方法不成功，夏龙其实也还有一直没使用的杀手锏，那就是消耗大量能量把博伽茹拉入领域空间引爆。

    不过，现在最关键的，还是怎么让博伽茹再次『露』面。

    ……

    次日一早。guys再次通知集合。

    “空间站？”大家纷纷看向打着哈欠的鸟山辅佐官。

    “报告说检测到有一艘宇宙船停泊在大气圈外！”丸在一旁解释道。

    宇宙船？

    夏龙听到后微微一愣。

    “搭乘者能确认吗？”迫水放下咖啡杯问道。

    丸抢在鸟山前面回答道：“由于是用宇宙语发来的通讯，现在总部正在使用巴斯贝斯装置进行翻译，但，处理起来不是很容易呢。”

    听到是宇宙语，电脑前的哲平连忙『插』嘴道：“那段通讯，可以给我听一下吗？”

    作为guys里的怪兽专家，哲平对宇宙语也很有研究。

    “从宇宙来的梵顿星人……将按你们星球的6小时后，在指定坐标降落……”

    很晦涩的宇宙方言，哲平戴着耳机艰难地翻译着，夏龙却是在一开始就听懂了。

    梵顿星人……

    剧情已经发展到这个时候了吗？

    夏龙闭上眼睛细细回忆着。

    梦比优斯的剧情。他也就看过前面一点，再后面不是很清楚，梵顿星人的话，他印象中好像是要找什么东西。

    “这段通讯大约是5个小时之前送达的，”丸抢在鸟山之前开口道，“也就是说，还有1个小时。”

    “坐标知道吗？”迫水点头问道。

    “是的！”哲平调出地图，最后坐标锁定在日本冲绳岛。

    确认后，迫水安排哲平充当翻译，和未来几人一同前往。夏龙依旧留在基地。

    敲了敲拐杖，夏龙苦笑着没有多说，他还没来得及找医生进行复查。

    而且，去接梵顿星人他也没必要跟着去。

    “滴！”这边哲平几人出发不久。美琦雪的头像突然出现在投影屏幕上。

    “这是guys空间站捕捉到敦贺山的画面。”

    随着美琦雪的传达声，博伽茹吞食怪兽的画面弹出。

    “吃了一头怪兽后又消失了。”

    画面定格在博伽茹身上，那吞吃的样子就像一个恶魔般。

    “博伽茹！”指挥室里，众人面『色』凝重。

    夏龙注意到对方尾部已经复原，似乎吞噬能量后还能治疗伤势。

    “另外，”美琦雪继续道。“虽然还不是很确定，但博伽茹吞食怪兽之后，体内能量的确有大幅度提升，如果这些能量被引爆的话，就会发生大爆炸。”

    “所以奥特曼才会阻止那个蓝『色』巨人？”木之美恍然大悟道，“如果爆炸的话……”

    美琦雪点点头，继续道：“爆炸的威力还在确认中，但应该相当巨大。“

    “怎么会这样？”鸟山顿时苦着脸。

    “也就是说不能用简单的攻击方法啊。”迫水喃喃着坐下，面『色』凝重。

    夏龙看着画面里的博伽茹，眸子动了动。

    蝴蝶效应终于出现了。

    “受伤后需要大量能量吗？”

    正想着，夏龙看着迫水肩膀突然一愣。

    “队长……”

    两个月牙角，身上黑白相间的纹路，一头艾雷王宝宝居然踩在迫水肩上。

    “嗯？”迫水正在考虑博伽茹的事，抬头却发现指挥室里，包括鸟山在内都直直地盯着自己，特别是鸟山，脖子一缩，一副见鬼的样子。

    “怎么了吗？”干笑一声，迫水扭头看向自己肩膀上奇怪的身影。

    和迫水对视一眼，艾雷王宝宝惊吓般捂着眼睛，叫唤出声。

    迫水身体紧绷，小心翼翼站起身干笑道：“这是，是谁啊？”

    ……

    一个小时后。

    “小艾雷王？”

    把梵顿星人接回基地后，哲平听说艾雷王的事后诧异道：“是新的流星技术吗？“

    “咳咳，事实上是……”鸟山咳嗽一声，瞪眼看向自己的助手丸。

    “粒子加速器好像出故障了，”丸缩着身体道，“可能，可能是少量漏出来的高分子粒子能量和相应的纳米机械结合，生成了体力和各个方面都不是很高的小艾雷王……”

    “总之我们还要去招待梵顿星人，剩下的事就交给你们啦！”鸟山拉过丸，连忙朝外走去。

    指挥室里，众人面面相觑，最后迫水打破沉默道：“梵顿星人那边怎么样？”

    “梵顿星遭受了严重的粮食危机，梵顿星人在寻找食物的旅程中，开发了特殊食物屑品929，”哲平回过神道，“但在返回母星的途中飞船发生故障，屑品929好像落到地球来了……”

    “掉到地球……”

    夏龙喃喃出声，不禁想起前面受伤的博伽茹捕食的画面。

    如果那个足以解决一个星球粮食危机的特殊食物真落到地球，博伽茹没有理由会放过。

    “让我去吧，把那个屑品929找到！”夏龙站起身朝迫水请示道。(未完待续。)xh:.147.247.73

奥特曼格斗进化 第四十章 再战博伽茹

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “据梵顿星人说，屑品929落下的地点在赤月市一带。”

    在确认过可能掉落地点后，除了哲平之外的队员都出发前往赤月市。

    “发现屑品929后，请收容在我准备的容器里。”

    夏龙和相原一组行动，联络器里哲平还在不断叮嘱着。

    和繁华的东京市区不同，赤月市看起来像镇子。

    靠近郊区一带。

    “嗡~”一辆摩托车从夏龙身旁疾驰而过。

    找一圈没有半点发现的相原停下脚步怀疑道：“那个缓解自己星球的粮食危机的食物，真的掉在这里？”

    “屑品929是非常小的东西，处于高度压缩状态，”哲平解释道，“另外，屑品929在10摄氏度以上只能维持8小时，之后设定就会被解除，大家要快点。”

    “已经很努力在找了，”相原嘟嚷道，“不过，为什么要让我们找？梵顿星人那家伙自己也应该来帮忙的啊！”

    听到相原抱怨后，哲平立马摇头道：“不行啊，要是让宇宙人出现在大街上就糟了！”

    “其他人怎么样？”夏龙开口问道。

    “没有，暂时还没找到。”哲平也很苦恼，“马上就8个小时了，再不找到的话……”

    “知道了，我们会找到的！“收起联络器，夏龙朝四周看去，视线扫过起伏的道路房屋，最后落在远处郊外的一个山坡上，那里未来闭着眼睛似乎在感应什么。

    “喂，辉，你真的没问题吗？”相原『揉』了『揉』眼睛，朝夏龙问道。

    “医生不是说了吗？我的伤已经没事了。”收回目光，夏龙朝相原点点头道，“走吧，先去未来那边看看。

    “未来？”相原也注意到了未来，眯着眼道。“那家伙在发什么呆啊！”

    夏龙摇摇头朝山坡走去。

    未来当然不是在发呆，而是运用奥特念力感应着屑品的位置。

    “找到了！”不一会，等夏龙两人赶到的时候，未来已经确认目标位置。

    是一个废弃的仓库。

    夏龙眼睑跳动。除了可能是屑品929的气息外，他还感受到另外两道气息。

    “伏！”

    画面在夏龙脑海闪现，废弃仓库不远的高楼上，一黑一白两道身影对峙着。

    “辉！”未来也感应到了，连忙看向夏龙。

    “未来。你先带大家回收屑品！”朝未来点点头，夏龙当先朝高楼跑去。

    剑这家伙，居然单独找上了博伽茹。

    “辉，你去哪？”相原『迷』糊地看着夏龙离开，想要跟上却被未来拉住，“怎么了，未来？”

    未来摇摇头，凝重地望着夏龙身影道：“交给辉吧，我们先去找屑品929！”

    他相信夏龙的实力。

    “真是的，你们两个怎么怪怪的？”相原纳闷地看向一脸严肃样子的未来。

    “啊。没什么？”见相原盯着自己，未来愣了愣，干笑一声跑向仓库，“还是先找屑品吧！”

    “喂，等等我啊！”

    ……

    破旧的楼顶上，博伽茹扭了扭脖子，狞笑着走向对面穿着黑衣的男子。

    “剑，消失吧！”

    因为重伤而产生的饥饿感，让她迫不及待地想要吞了面前的目标。

    “该消失的是你！”剑没有丝毫害怕，手持剑形武器冷喝出声。

    “呵呵！”博伽茹舌头『舔』动。轻笑着展开手臂，四周的钢筋杂物顿时纷纷浮起，一圈圈劲气在楼顶蔓延开。

    “咻！”随着博伽茹手掌挥动，原本十分平静的杂物猛地『射』向剑。光是风声都让他瞳孔紧缩。

    “铿铿铿！”急切之间，剑注意力高度集中，全力挥动武器，一阵切割声中，杂物纷纷断成两半哗啦落地。

    只是……

    劈开一扇铁门后，看到博伽茹身影消失。剑脸『色』剧变，一股强烈的危机从背后袭来。

    “砰！”

    “唔！”仅仅只来得及避开要害，剑闷哼间被一道紫『色』的能量球击飞开去，痛苦地滚落在一堆杂物之间。

    “哒哒！”

    感受到博伽茹的接近，剑挣扎起身，吃力地握紧武器，心中的愤怒仇恨愈加强烈。

    “博伽茹！”

    血『液』从他嘴角流出，汗水模糊双眼，但他依旧死死盯着博伽茹，骑士气息光华涌现。

    “呵呵！”没有理会剑的怒视，博伽茹『舔』着嘴唇，眼里满是渴望。

    避开剑形武器的光刃后，博伽茹身形晃动，正要攻击，笑容突然顿住。

    楼顶的另一边突然多出一道身影，随之而来的是强烈的压迫感。

    “又是你！”停下动作，博伽茹声音压抑道，出现在场中的正是及时赶来的夏龙。

    “剑，你没事吧？”夏龙皱眉看着似乎受到重伤的剑，眸子顿时冷了下来。

    “真麻烦！”忌惮之下，博伽茹不甘地瞥了眼剑，周身再次波动起来。

    想走？

    感受到熟悉的波动，夏龙凝神集中念力，进化仪自动浮现。

    仿佛又出现在基地『射』击场里，抓住一瞬间的机会。

    “砰！”瞬息之间，拔枪『射』击，红『色』激光笔直地『射』向博伽茹心口。

    “昂！”空间波动应声而止，博伽茹捂着肩部踉跄地后退，面『色』骇然。

    “怎么可能？”

    几乎就在她要进入高次元的瞬间，死亡的危机瞬间降临，如果不避开必死无疑。

    夏龙『射』击时间实在太过巧妙，正好卡在一个微妙的节点，就好像计算好了她什么时候会离开般，她甚至都没法高速移动，只是依靠本能避开要害。

    剧烈的疼痛从肩部传来，见夏龙还要开枪，博伽茹怪叫一声，身形变幻，一头巨大的怪兽出现在楼宇之间。

    “嘶昂！”

    人形态受伤似乎对巨大化得博伽茹没有太多影响，带着阵阵嘶吼，宽大的手掌猛地朝楼顶拍下。

    “伏――”

    强大的风压袭来，夏龙连忙收起枪扶着剑往楼下跳去。

    “砰！”安稳落地后，夏龙急速动用念力，一些被博伽茹掀起的水泥碎块纷纷弹向两边。

    尘雾四处蔓延，头顶博伽茹巨大的身影晃动。

    “咳咳！”剑咳嗽着抬起手臂。

    “交给我们吧！”按下想要变身的剑，夏龙劝阻道，“这不是你的身体！”

    如果强行变身，剑附身的芹泽队长身体恐怕就会崩溃。

    “相信我们！”

    把剑平放在安全地带，夏龙转身跑向博伽茹。

    发狂的博伽茹还在不断攻击着周围，来不及逃离的平民纷纷被废墟掩埋。

    “博伽茹！”

    抬头望着那庞大遮蔽阳光的身躯，夏龙沉喝着举起手臂。

    “卡利欧――！”

    强烈的光华迸发出来，裹着夏龙化为光团冲向博伽茹。

    “！”

    光芒汇聚间，银红相间的巨人身形凝聚，抱着博伽茹离开地面，迅猛地朝天空冲去。

    “啊，是奥特曼！”地面街区，一群孩子们看到半空的身影后顿时欢呼起来。

    “要把怪兽带到太空吗？”大人们抬头注视着。

    “昂！”

    狂风呼啸而过，博伽茹反应过来，身侧的口器疯狂扩张，竟然想要在空中吞掉夏龙。

    “小心！”回收完成后，相原一行人正好见到这一幕。

    “辉……”落在后边的未来点点头，悄悄离开队伍。

    离地面越来越远，身边已经出现浮云，可是博伽茹却突然猛烈挣扎起来，口器包裹得更紧。

    不行！

    撑开口器，夏龙闷喝一声，带着博伽茹加速朝地面落去。

    “轰！”

    庞大的身躯呼啸着重重砸落在郊区空地上，猛烈的震响声中，山坡被砸得土石飞溅。

    “嘶昂！”

    尘雾中，夏龙感受到博伽茹的气息疯狂波动起来。

    随着巨力临身，数道黑影袭来，夏龙挡下博伽茹手臂拍击，连忙借力退离对方，堪堪躲过尾巴的缠绕。

    “吼！”更为巨大的咆哮声响起，夏龙落稳脚步看去，只见对面博伽茹竟然在黑暗强化下忽然进化，变成了博伽茹蒙斯。

    如果说先前的博伽茹还是幼年，现在则像成年般，更加强壮凶猛的身体，攻击能力大幅度提升。

    “辉！”

    “哗！”光芒在夏龙身旁汇聚成型，梦比优斯展『露』身形。

    “嗯，小心，不要引爆了！”朝变身梦比优斯的未来点点头，夏龙摆开起手式，随着进化仪红光流转，周身气息凝聚。

    虽然看似恐怖，但毕竟还是受了伤，即使没有剑，靠他和梦比优斯也能战胜。

    “诶！”闪开怪兽头部发出的电击，夏龙翻滚身体，和未来一起朝怪兽头部发起攻击。

    ……(未完待续。)

    ps：　　一更还是两更呢？xh:.147.247.73

奥特曼格斗进化 第四十一章 怨念中的黑暗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这个时候，未来和辉跑哪去了？”

    另一边屑品掉落的仓库前，相原将装有屑品929的容器交给贞治后，匆忙朝战场跑去。

    “你们先把屑品带回去，我来掩护奥特曼！”

    “开什么玩笑！”贞治想要阻止，一晃神间相原就跑出老远。

    “轰！”远处不断传来炸响，相原正要穿过仓库不远处的废墟，一道熟悉的身影忽然出现在他视野里。

    “那是？”惊疑之下，相原停下脚步看去，眸子顿时颤动，不可思议道，“芹泽……队长？”

    “咳咳！”扶着墙壁，剑吃力地支起身体，“没时间了……”

    颤抖着双手，剑眸子里满是不甘，随着一丝红光闪烁，他若有所感地抬起头。

    晴朗的天空隐约出现了一团黑雾，带着惊人的速度朝他冲来。

    “呃啊！”几乎没有反应的余地，黑雾猛地冲进他体内，紧跟着无尽的黑紫『色』能量从身体里释放出来。

    看到这一幕的相原呼喊道：“芹泽队长！”

    能量稳定下来后，剑面『色』冷漠地看向不停喊叫的相原。

    “果然是你……”看到剑的正面后，相原眼角湿润，哽咽道，“还活着啊……队长……”

    “你是谁？”冰冷的眼神投向相原，一道声音将相原的喜悦驱散。

    “队长？”看着转身离开的剑，相原笑容凝固。

    “为什么？”

    强忍着泪水，相原怔怔地看着前方，顿了顿，咬牙追向剑。

    “给我等一下，芹泽队长！为什么装作不认识我的样子？”

    “嘭！”

    相原追出没几步，黑蓝『色』光华在废墟间爆发开。

    “芹泽队长……”相原停下身形，怔怔地看着被光芒包裹的身影飞离地面，“为什么……”

    ……

    “诶！”

    郊区空地上，战斗还在继续着。夏龙和未来配合着彻底压制住博伽茹。

    扫腿重重踢在头部，注意到博伽茹身体能量有暴走的趋势不断升温，夏龙连连翻身后退。

    “差不多了！”见博伽茹口吐白沫，身形摇晃。夏龙点头道，“带到宇宙引爆吧！”

    “是！”

    和未来一左一右架起博伽茹，夏龙正要腾空，身后却爆发开一道恐怖的气息，清脆的斩击声忽然传响。

    “什么？”

    “铿！”不等夏龙反应。黑紫『色』光刃猛地穿透博伽茹身体，狂暴的能量海顿时被激发，温度陡升。

    忍受着博伽茹身体上传来的炙热，夏龙回头看去，剑的身形在电光中显『露』出来，手上的光剑还没放下。

    “剑？”

    黑暗气息！

    夏龙手心发紧，从剑身上散发出来的居然是黑暗气息！

    怎么会……

    来不及想是怎么回事，一旁博伽茹体内的能量急剧上升，爆炸一触即发。

    糟糕！

    “未来，让开！”

    急切间。夏龙左臂扬起，随着光华流转，上方空间波动着出现一个漩涡。

    “！”沉喝一声，夏龙推开未来，抱着博伽茹冲进漩涡。

    “警告，能量不足！”

    “轰隆！”

    漩涡及时消失，但紧接着的爆响几乎让整个赤月市震了震。

    地面上的人群纷纷被吓得蹲在地上，直到余音消失后才敢抬头望向天空。

    “辉！”

    未来喘息着望着半空爆开的光晕，到处都感受不到夏龙气息。

    “！”

    转身面向剑，未来死死握住拳头。身体因为愤怒颤动着。

    “你……”

    下方正要赶往战机的贞治几人停下脚步，诧异地看向战场上的两个巨人。

    “怎么了？”

    “那个蓝『色』巨人……”

    几人疑『惑』地看着形象改变的剑，原本包裹着的铠甲变成了黑『色』，手上的光剑也散发着黑紫『色』的恐怖气焰。周身好像围绕着无尽冤魂般。

    “果然是敌人吗？”发现剑居然朝梦比优斯挥动光剑后，贞治惊呼出声。

    在黑暗的包裹下，剑似乎失去了意识，面部花纹诡异，黑红相间盖住原本的蓝『色』。

    “铿！”

    一击斩杀博伽茹后，他并没有离开。而是将攻击目标锁定在梦比优斯身上，光剑继续挥击。

    “辉……”

    没有躲避，未来悲愤地展开手臂，同样凝聚光剑迎向剑。

    “啊！”

    身形交错，光剑碰撞在一起，火星四『射』。

    “砰砰！”

    接连几次劈砍，未来脑海里回想起往日和夏龙对练的情景，怒喝着连连击退剑。

    “力量够了，但是技巧不行，攻击薄弱点！”

    训练室里挥洒的汗水，夏龙的呵斥声，竹剑来回击打……

    “哈！”持剑上挑，未来沉喝着抓住空档，抬腿猛踢。

    “嗯？”重击之下，剑连连退步。

    “加油，梦比优斯！”下方完成任务的木之美等人大声呼喊着。

    不过……

    “哼！”

    止住身形后，剑冷哼一声，黑暗能量暴涨，光剑猛地挥击，瞬间把梦比优斯光剑砍成两段。

    “砰！”随着剑抬腿重重踢在胸口，未来身体不受控制地倒飞开去，狠狠砸在空地上。

    “啊！”

    靠近战场的一颗树旁，光芒汇聚，夏龙身形浮现。

    “呼~”吃力地支撑着身体，夏龙抬头看向战场，正好看到披着黑『色』铠甲的剑再次抬起手臂对向梦比优斯。

    “未来！”夏龙眸子紧凝。

    他现在已经没有能量继续变身了，过度消耗之后的疲惫感甚至让他无法集中精神。

    “可恶！”

    咬破嘴唇强行提神，夏龙背靠着树干手臂交叉，额头满是汗水。

    “警告，继续使用念力的话……”

    “管不了那么多了！”沉喝着打断系统警告，夏龙双拳握紧就要使用念力。

    梦比优斯不能有事，就算会导致接下来无法变身都要救，大不了到时使用奥特签名……

    “住手啊！”大喊声突然在耳旁传响，不等夏龙动作，一发火球在剑腕部炸开。

    “砰！”

    “嗯？”剑停下攻击，低头看向地面。

    “住手啊！芹泽队长！”

    夏龙顺着看去，只见相原持枪对着剑像孩子一般呼喊着。

    “龙……”眸子缩紧，看到剑转身把光剑朝向相原，夏龙连忙吼道，“龙，快跑！”

    战场中，剑愤怒地抬手就要攻击，但听到相原的呼喊之后，身形突然顿住，怔怔地看了相原一会，头疼似的侧过脸，手臂上的光剑随之消失。

    “芹泽……队长……”相原放下枪，双眼泛红的仰望着巨人。

    这是……

    夏龙松开手臂，视线在相原和剑之间移动。

    记忆吗？

    “呃啊！”剑头痛地跪倒在地，手臂上光剑出现又消失，不断挣扎着。

    “剑，不，”夏龙踉跄上前，喃喃道，“芹泽队长！”

    他感受剑身上不断波动的黑暗气息。

    “！”一旁的梦比优斯为难地看着剑，犹豫着没有攻击。

    驾驶雁猛虎号赶来的贞治和真理奈两人皱起眉头。

    “攻击吗？”

    巨人古怪的举动令人费解，基地里，迫水沉思着摇摇头。

    “杀了我！”挣扎中的剑突然沉喝出声。

    “？”平举着光剑，梦比优斯诧异出声。

    “呃――”

    剑痛苦地抱着头，狠狠锤击地面，在黑暗包裹中隐去身形。

    战场上顿时只剩下红灯不断鸣闪的梦比优斯。

    “芹泽队长……”夏龙轻叹一声，朝梦比优斯道，“剑，只是『迷』失了自己的本心而已。”

    “辉？”

    注意到下方的夏龙后，梦比优斯点点头，起身飞向虚空。

    “！”

    沦为战场的赤月市郊区重新恢复平静，危机暂时解除。

    但是……

    夏龙脑海里浮现出剑痛苦的身影。

    复仇铠甲居然吸收黑暗能量暴走了，可如果杀了剑的话……

    顿了顿，夏龙挺着疲惫的身子走向相原。

    “龙。”

    似乎还没从刚才的事里回过神，相原怔怔地望着剑消失的地方，喃喃道：“队长他……”

    “嗯。”夏龙神『色』复杂。

    对相原来说，剑是一个很特殊的存在吧。

    他记得原剧中，“希卡利”这个名字好像就是相原给新生的剑注册的代号。

    “辉！龙！”

    远处，未来挥手朝这边跑来。

    “你们怎么样？没事吧？”

    看到未来一脸焦急的样子，夏龙收回思绪，拍了拍相原肩膀道：“先回去吧。”(未完待续。)

    ps：　　能写到现在算是个奇迹，因为“决不能放弃”。不好的地方可以指出来，能改我尽量改xh:.147.247.73

奥特曼格斗进化 第四十二章 敌对

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    指挥室，guys队员们一起和梵顿星人告别。

    “谢谢。”

    成功回收屑品，又在鸟山招待下大吃一顿地球各种美食，梵顿星人表现得非常开心。

    “我和你们是朋友！”

    奇怪又好玩的赤『色』身体，大大的一张嘴巴特别显眼。

    “再见喽！”

    热情地拥抱哲平后，梵顿星人高兴地朝众人摆摆手，随着一道烟雾消失在指挥室里。

    “再见。”

    夏龙和未来在一旁微笑看着哲平给大家翻译宇宙语，视线不禁落向另一边的相原。

    和队友的活跃不同，相原一个人沉闷地坐在指挥台前。

    看来突然出现的芹泽给了他不少打击。

    夏龙轻叹着朝担忧的未来摇摇头。

    “滴！”

    梵顿星人离开后不久，美琦雪出现在投影屏幕上。

    “关于消失的卡利欧还有博伽茹，”见众人集中到投影前，美琦雪开口道，“下面是当时的影像，分析过后，推测是一个封闭的空间。”

    画面慢速播放一遍后，最后定格在一个空间漩涡上。

    “封闭空间？卡利欧和博伽茹一起进入那个空间，阻止了大爆炸吗？”哲平靠近投影，脸『色』一变道，“不，应该是在那个空间里爆炸了，那样的话，卡利欧……”

    众人想起出现在赤月市的巨大爆炸。

    “难道卡利欧奥特曼已经……”

    想到可能的后果，guys队员们纷纷面『色』沉重，未来和迫水不自觉地看向夏龙。

    “现在还不能肯定，”美琦雪摇头道，“另外，代号为剑的巨人可能还会出现，以guys现在的实力，还需要继续加强。”

    “剑……”

    在一旁沉思的相原嘴唇动了动，看了投影一眼，起身朝外走去。

    “龙？”

    众人诧异地看着相原离开。

    “让我去吧。”夏龙拉住想要追上去的未来。抿嘴笑了笑，回头朝众人道，“我先告辞下！”

    ……

    郊区还是一如既往的平静，同样的山坡上。夏龙看到了发呆的相原。

    “我就猜到你会来这里。”顿了顿，夏龙轻笑着走向相原。

    听到夏龙的声音，相原皱眉望着下方城区，沉声道：“到底是怎么了？”

    “还在想剑的事吗？”

    夏龙走到相原身旁，他感受到了这个平时热血冲动的guys队员内心的『迷』茫。

    “我看到了。芹泽队长……”相原心『乱』道，“我，到底该怎么办才好？”

    从胸口取下联络器，看着上面的火焰图案，相原面『色』痛苦。

    那是芹泽亲手绘上去的……

    “guys存在的意义……已经没了啊！”

    微风吹过，带起阵阵凉意，夏龙看了看低头紧捏着通讯器的相原，点头朝郊区大喊道：

    “第一，饿着肚子不能上学……”

    “诶？”相原疑『惑』地抬起头。

    见相原没有反应，夏龙回过头笑道：“怎么？忘记了吗？”

    “辉……”相原愣愣地看着夏龙。好一会，脸上展『露』出笑容，同样上前大喊道：“第二，好天气要出来晒被子！”

    见相原恢复精神，夏龙接着喊道：“第三，过马路要注意来往车辆！”

    “第四，不能依靠别人的力量！”

    “第五，不要光着脚在地上玩！”

    喊声在郊区回『荡』着，随风传开。

    “谢谢你，辉。”平静来下后。相原郁结的心情消去不少。

    “滴滴！”

    夏龙正想回应，联络器突然鸣响。

    “我是辉。”

    取下联络器，迫水的声音传来：“快点回凤凰巢！”

    “gig！”点点头，夏龙转向相原道。“龙，还记得我们的翅膀吗？”

    “我们的翅膀……”相原怔怔出神。

    夏龙点头道，“新的guys，虽然还很短暂，但大家都很努力不是吗？”

    不等相原回应，夏龙继续道：“走吧。去找guys存在的意义！”

    ……

    “怎么了，队长？”回到基地后，夏龙发现连鸟山和他的助手也到了。

    “注册代号为剑的巨人确认再次出现在赤月市，请马上出击！”

    投影屏幕上，美琦雪传达着消息。

    画面里，身披黑『色』铠甲的剑行走在高楼间，身后火光连连。

    “可是，剑他……”未来着急道。

    “我会阻止他的！”相原眸子颤动，打断道，“怎么可以让那个家伙得意？我一定会亲手打倒他！”

    迫水暗叹一声，点点头，起身将米克拉斯胶囊交给木之美：“拜托了！”

    准备完毕后，迫水下令道：“guys，sallygo！”

    “gig！”

    接到命令，guys队员们纷纷站起回应。

    这次出战人员确定为6人，夏龙和木之美乘坐备用雁急速号。

    一同走在通道里，夏龙朝还有些心不在焉的相原道：“龙，剑……”

    “我要亲手打倒他，”相原进入雁急速号驾驶舱，看着联络器背后的火焰喃喃道，“芹泽队长一定也是这么希望的……”

    抬起头，相原眸子里『露』出坚定之『色』，将联络器『插』入卡槽后沉声道：“雁急速号，点火！”

    “准备完毕！”

    “雁凤凰号，推进器启动！”

    听出相原声音里夹杂的通途，夏龙面『色』紧凝道：“我会救他的，赌上我的信念！”

    “伏！”

    巨大的引擎嗡鸣声中，战机划破云雾，不一会就到达赤月市上空，下方剑的身影清晰可见。

    警报声传响的赤月市区，剑举着光剑，对面是一头形似博伽茹的怪兽。

    “这家伙是……”贞治疑『惑』地看向怪兽，“是博伽茹？”

    “不一样，”基地里，接收到信号的哲平分析后解释道，“可能是博伽茹的同类，体内没有检测到和博伽茹一样的大量能量……”

    “砰――！”不等哲平分析完，一道紫黑『色』的光刃猛地将怪兽劈成两半，汹涌的爆炸火焰中，光刃去势不减地斩向地面，整整一个街区瞬间化为乌有。

    “什么？”夏龙瞳孔微缩。

    好强的破坏力！

    “居然随随便便就……”看到废墟一片的地面，相原咬牙沉喝道，“混蛋！不可原谅！”

    “哼！”消灭怪兽后，剑不以为意地转过身，光剑朝向战机。

    “雁凤凰号分体！”

    面对剑的攻击，相原沉声呼喊，两架战机立即分体飞向两边。

    “雁急速号弹出！”夏龙一边驾驶着雁急速号弹出猛虎号，一边朝剑看去。

    耸立在空地上，剑似乎在等待着什么。

    “剑……”皱了皱眉，夏龙控制着雁急速号降落地面。

    吸收黑暗能量之后，剑变得更强了，恐怕……(未完待续。)

    ps：　　抱歉，出了问题

奥特曼格斗进化 第四十三章 相原与芹泽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “要战斗了哦，米克拉斯！”没等夏龙动作，木之美给自己鼓气后，率先冲上前。

    “喂，木之美！”夏龙轻呼一声，连忙跟上去。

    即使是特别强化的艾雷米克拉斯也不可能是剑的对手！

    “米克拉斯没问题的！”木之美点点头，将胶囊『插』入联络器，随着能量释放，一道道光圈在剑后方凝聚。

    “拜托了，米克拉斯！”

    “昂！”在木之美的鼓励声中，米克拉斯嘶吼着冲向剑，可是……

    “砰！”

    根本没有转身，仅仅是随手一挥，光剑直接把米克拉斯劈成光点散去。

    “怎么会？米克拉斯……”木之美不禁难过地看着手里的胶囊。

    夏龙也有些诧异，虽然知道米克拉斯不行，但没想到差距会这么大，现在剑的力量恐怕已经超过了黑暗博伽茹！

    “剑！”夏龙凝神看向剑。

    离上次战斗只有不到半天，他现在还没完全恢复过来，可是……

    攻击完毕后，剑也低头朝地面看来，手臂再次抬起。

    “嗯？”强烈的危机涌起，夏龙眼睑跳动，连忙拉过木之美朝后跳开。

    “危险！”

    “砰――！”爆裂的轰响声中，夏龙带着木之美堪堪避开攻击，翻滚着被气流推飞。

    “木之美！”缓过劲，夏龙发现怀里的木之美已经在冲击下昏『迷』过去。

    皱了皱眉头，夏龙回头看去。

    只见尘雾之中，沿着街道出现了一条长长的沟壑，如果没有及时躲开，后果不堪设想。

    “剑！”放下木之美，夏龙拳头紧握。

    “可恶！”半空中，相原怒吼道，“看看我们的翅膀！”

    配合着雁猛虎号，相原咬牙朝剑『射』击。

    “给我好好看看啊！”

    昔日芹泽队长的身姿在他眼前浮现，更加激起他心中的愤怒。瞪着面前的巨人大吼出声。

    “现在的guys！”

    “流星技术，解禁！”

    “切换机动模式！”

    随着迫水的许可，在金『色』的光芒中，两架战机纷纷切换为机动模式。依靠着强大的机动『性』不断迂回『射』击。

    “布灵格扇，启动！”

    流星技术的威力彻底显现出来，猛烈的风暴瞬间笼罩住剑。

    “不对……”

    夏龙望着风暴中剑模糊的身影，心里猛地一跳。

    剑从刚才开始就很奇怪……

    “铿！”一道两眼的光刃突然从风暴中爆发，闪电般击向雁飞翼号。

    “喝啊！”相原凭借连机动模式勉强避开。但紧随而来的光剑却出现在雁飞翼号前方。

    “嘟嘟！”

    急促的警鸣声中，雁飞翼号顿时脱离机动模式，眼睁睁看着光剑『逼』近。

    不好，危险！

    夏龙瞳孔缩紧。

    剑的目标，是相原！

    时间仿佛凝固下来，夏龙看着手臂上光芒涌现的进化仪，点点头，沉喝着化为一道光『射』向雁飞翼号。

    “哗――！”

    机身急剧震『荡』，相原不甘地疯狂拉动推杆想要躲开。

    “不行啊！”

    “我们的翅膀怎么可以……”

    “不要放弃，龙！”

    危急间。异常强烈的光辉突然包裹住机身，相原几乎睁不开眼。

    “什么……”

    眯着眼，相原隐约看到光芒中一个巨大的红银相间的身影。

    “这是……卡利欧？”

    “龙，我需要你的帮助！”熟悉的声音在相原心底响起，他左右看了看，身后的贞治似乎被定住般。

    “辉的声音……”回过神，相原发现光芒柔和起来，“你是……”

    “我是你的伙伴！”笑了笑，夏龙和光芒一同融入相原体内。

    “和我一起战斗吧，龙！”

    “那是什么？”基地指挥室。哲平怔怔地看着屏幕，雁飞翼号即将被摧毁的刹那，被一道光裹着不可思议地避开攻击。

    “那是……”迫水似乎想到了什么，起身走到屏幕前。

    “！”随着光华汇聚。卡利欧身形浮现，手里托着雁飞翼号，重重落在地面。

    “砰！”

    “是卡利欧！”哲平惊喜道。

    “卡利欧？”地面上，木之美不知什么时候苏醒过来，疑『惑』地望着突然出现的巨人。

    『迷』『迷』糊糊中她仿佛看到夏龙变成了光。

    未来驾驶着雁猛虎号降落地面，见卡利欧出现在战场。连忙朝真理奈喊道：“真理奈，你去救木之美吧，这里交给我！”

    “知道了，你自己小心！”

    “！”

    战场，夏龙轻轻放下雁飞翼号，转身面向黑暗包裹的剑，一旁未来变身梦比优斯和他并肩站立。

    “辉，这到底，是怎么回事？”相原『迷』『惑』的声音响起。

    “对龙来说，芹泽队长不是很重要的人吗？”夏龙左手凝聚出光剑，“试一试吧，让他看看你的努力！”

    如果说剑还有摆脱黑暗的机会的话，那么相原一定可以做到！

    “芹泽队长……”光芒包裹中，相原喃喃看着对面迈步冲来的剑。

    “砰！”

    激烈的光剑碰撞中，夏龙再次和剑交锋，只是和深海那次不同，这次的剑被黑暗吞噬，已经正式站在对立面。

    而且，剑变得更加强大！

    “！”剑光翻转间，巨力袭来，夏龙堪堪躲开剑的踢腿，但另一边梦比优斯却被砍断光剑。

    “砰！”不等夏龙反应，梦比优斯在重击下抛飞开去。

    “剑！”闪身扶起梦比优斯，夏龙紧紧看向再次攻来的剑

    强横的实力，居然连他和梦比优斯合力都不是对手。

    这样下去，别说让剑脱离黑暗束缚，恐怕连他们都……

    “辉，不能输给他！”相原回过神，嘶吼道，“怎么能，怎么能让他高兴啊！”

    “！”用力挡住剑的挥击，夏龙突然发现体内的能量异常充沛起来。

    这种力量……

    感受到相原高涨的情绪，夏龙周身气劲迸发，光剑燃起熊熊烈焰。

    “让我，”相原嘶哑道，“让我们打倒他！”

    “！”点点头，见周围破坏严重，夏龙调动能量，随着进化仪光华流转，金黄『色』的能量光幕蔓延开来。

    “哗！”

    在guys惊讶的目光中，战斗中的三个巨人在光华笼罩下消失在废墟间。

    “是那个封闭空间吗？”哲平好奇地看着投影屏幕，“和以前一样，牺牲活动时间而拥有的强大能力！”

    领域中，暗红『色』的广阔土地。

    激烈的战斗持续着，没了环境的顾虑，夏龙战斗起来更加自如。

    “！”再次发起冲锋，剑终于被压制住。

    “砰砰砰！”弧光四『射』下，剑只能被动还击，不断后退。

    “知道队长还活着的时候，我真的很高兴，但是……”

    来回攻击中，相原的情绪流入夏龙心中，对芹泽的回忆，悲伤、痛苦、决心……

    “难道你忘记了吗？忘记那团火焰了吗？”

    相原像孩子一般嘶哑着声音大吼着。

    “芹泽队长！”

    “铿！”剑锋横转，剑突然停下攻击，似乎听到了相原的声音，气息波动起来。

    “芹泽……”

    (未完待续。)

    ps：　　这部分卡得好厉害，不过好歹快写完了

奥特曼格斗进化 第四十四章 火焰

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “芹泽……”

    “芹泽队长，”相原两眼通红道，“还记得吗？这个火焰符号是你画上去的！”

    沐浴在卡利欧光粒子中，相原高高举起背面绘制着火焰的联络器。

    “火焰……”剑『迷』茫地喃喃出声。

    感受到剑意识开始苏醒，夏龙紧接着道：“剑，博伽茹已经死了，你难道想成为下一个博伽茹，让阿柏星的命运重演吗？回来吧，剑，不要让黑暗吞噬自己！”

    一旁的梦比优斯虽然没有说话，但同样紧张地注视着剑。

    “我……”气息波动，剑手臂光剑消去，痛苦地捂着头，“杀了我！”

    “芹泽队长？”相原怔怔地看着剑。

    “你在说什么傻话！”夏龙也是一惊。

    好不容易才恢复意识……

    “快动手，我的时间已经不多了！”剑沉声继续催促道，“拜托了！”

    “剑……”

    夏龙默然地看着黑暗包裹的剑。

    “动手！我的复仇已经完成了，让我和这副铠甲一起消散吧！”剑挣扎道。

    铠甲上黑暗不断涌动，剑的身体顿时剧烈颤动起来，眼部深红『色』光芒不断泛起。

    “呃啊！”

    烟雾翻滚间，剑身上的铠甲再次变化，黑暗强化效果激发到极致，瞬间便将蓝『色』身躯全部覆盖。

    “动手啊！”

    “剑！”夏龙惊呼一声，想要接近剑，领域中突兀地卷起黑『色』的风暴，一股强烈的冲击散开，身体都有种被撕裂的感觉。

    “铿！”黑紫『色』的光剑再次弹出，划过一道亮光朝夏龙这边攻来。

    危险！

    强烈的危机感涌起，夏龙连忙挥剑格挡。

    “砰！”

    爆响声过后。夏龙身体紧绷，被狂暴的冲击推着滑步后移。

    “喝呀！”稳住身形，夏龙凝重地看着对面的黑『色』巨人。

    “杀了我，你在犹豫什么？”剑的声音不断传响。“我已经没法控制身体了，杀了我！”

    “开什么玩笑，有人一直在等你，给我好好活下去！”夏龙沉喝一声，转向梦比优斯道。“梦比优斯，还行吗？”

    “！”为了避免被相原知道身份，未来没有多说，只是坚定地重新凝聚光剑。

    “辉……”相原眸子泛红道，“你们……”

    和梦比优斯一起迎向剑，夏龙传念道：“龙，相信我，他不会有事的！”

    “没用的啊！”剑痛苦地看着自己的身体不断攻击。

    “只要不放弃，就一定能出现奇迹！”再次横档隔开光剑，夏龙和梦比优斯死死扣住剑的身体。“绝对不能放弃！”

    “小心！”在剑的惊呼声中，铠甲上再次涌出黑暗能量，集结阿柏星人的怨念疯狂冲击，夏龙和梦比优斯闷哼着被掀飞开去。

    “砰！”重重砸落在沟壑里，夏龙胸前的红灯开始鸣响起来。

    相原的身体已经快到极限了……

    夏龙眸子颤动，传念道：“龙，接下来的战斗交给我和梦比优斯吧！我先送你离开……”

    “我怎么能够离开？”相原紧捏着联络器，嘶吼道，“我还要亲手把这火焰，拿给芹泽队长。我绝对，绝对不能离开啊！”

    “伏――”

    没等夏龙回应，强烈的气息突然在体内涌现，源源不断的光芒从进化仪蔓延开。旋转着在闪烁的计时器前化为澎湃的火焰。

    “这是？”炽热的烈焰消散，夏龙惊异地发现胸前多了一个火焰图案纹路。

    类似梦比优斯后期的炎之勇者形态，新的力量居然在这个时候出现了！

    “辉！”凝视着黑暗中的剑，相原怒喝道，“继续战斗！绝对不要犹豫！”

    “相原……”

    “快攻击！”另一头，剑沉喝道。“我暂时压制住身体！”

    “剑……”

    夏龙只觉得什么东西从心底涌出，朝梦比优斯摇摇头后他收起光剑看向进化仪。

    “宿主，试试这个。”

    “哗！”随着001的声音响起，一道蓝『色』的光华在进化仪中流转。

    “这是……”蓝光越来越多，最后甚至蔓延开来。

    高斯的力量！

    夏龙思绪翻飞，一时间仿佛又回到了武藏身边。

    “可是，即使是高斯恐怕也没办法吧？”

    “辉？”相原疑『惑』地呼喊道，“你还在等什么？快攻击！”

    “奇迹一定会出现！”夏龙回过神，沉喝着抬起手臂，一道奇异的蓝『色』光线顿时被引到剑身上，浓郁的光芒中，黑『色』铠甲奇迹般地从剑身上剥离。

    “哗！”蓝光照耀下，剑重新恢复正常形态。

    “成功了！”

    看着在一旁逐渐成型的黑影，夏龙不再犹豫，汹涌的火焰能量在胸前汇聚成团，猛地击向黑影。

    “啊！”

    “轰――！”剧烈的爆炸火光中，黑暗能量轰然消散。

    “真的出现了！”相原兴奋地看着火光，“辉，你做到了！”

    “奇迹么……”剑喃喃一句，在红灯鸣闪声中无力倒下。

    “剑！”

    “怎么会？”相原颤抖着嘴唇看着被梦比优斯扶着的剑，“明明都已经……”

    “谢谢！”在相原痛苦的目光中，剑吃力地喘息着，气息渐渐消散，最后无力地落下手臂，计时器也失去光芒。

    “剑……”夏龙转过身沉默地看着剑。

    剑说的时间不多了，原来是指自己的生命。

    “哗！”在光芒的包裹下，相原被送到地面，与此同时，领域空间收敛，众人再次回到赤月市。

    “出现了！”一直关注着的哲平惊喜道。

    屏幕里，一个蓝『色』巨人平躺在废墟里，梦比优斯难过地守在一旁。

    “怎么了？”看到这一幕的哲平满脸疑『惑』，“那个蓝『色』巨人是……”

    “告诉我这不是真的！”相原哭喊着跪倒在地，赶过来的真理奈几人犹豫着没有说话。

    她们还是第一次看到相原这么伤心。

    相原……

    顿了顿，夏龙轻叹着看向手臂。

    “哗！”一抹光华从进化仪内涌现，带着夏龙化为光芒进入剑身体。

    “剑！醒醒，剑，还有人还在等你，不要放弃！”

    梦幻般的光之海洋里，夏龙见到了沉睡着的芹泽。

    “相原还在等着你回去！”

    “相原……”听到夏龙呼唤，芹泽缓缓睁开眼睛，剑的光也开始复苏。

    “活下去，作为奥特曼！”笑了笑，夏龙转身消失在光海之中。

    “喂，龙，你快看！”地面，真理奈突然瞪大眼看着重新坐起的蓝『色』巨人。

    “不可思议！”哲平喃喃出声，“原本应该死去的奥特曼居然又复活了，可是为什么……”

    站起身，哲平诧异道：“卡利欧消失了！”

    “卡利欧……”相原回过神，才发现夏龙已经消失不见，“辉！”

    废墟间，回『荡』着梦比优斯和蓝『色』巨人的红灯鸣响声。

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：　　又晚更了，喵呜，总算把这部分写完了，有问题接下来再改，喵呜

奥特曼格斗进化 第四十五章 暂离

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    赤月市郊区，夏龙站在一颗老树边，目送着梦比优斯和新生的剑飞向虚空。

    这次战斗，本来是因为自身没有恢复才借用相原身体，同时也是想靠相原和芹泽队长之间的羁绊唤醒剑的意识，没想到却意外变成了类似炎之勇者的形态。

    虽然和梦比优斯的炎之勇者形态有区别，但实力上应该差不了多少，仅仅一次攻击就把黑暗铠甲消灭。

    不过……

    好像需要相原才能成功，而且战斗的时候对相原的负荷也很大。

    另外，还有来自高斯的力量。

    看着散发淡淡光晕的进化仪，夏龙颇有些好奇。

    没有那道蓝『色』光束剥离复仇铠甲，事情恐怕会变得很糟糕，如果把剑和铠甲一起轰杀，他绝对无法原谅自己。

    只是，为什么可以使用高斯的力量呢？难道是因为辉石？

    夏龙苦思一会，无奈问道：“001，到底是怎么回事？”

    “因为力量共鸣的关系，系统获取了部分数据，这次只是将宿主的能量进行转换而已。”

    “能量转换？”夏龙感受着进化仪气息，“什么都能转换吗？”

    “当然有限制，而且不能保证一定成功，最关键的是，无论怎么转换都是以宿主自身能量为基础，甚至还会有所损耗。”001理所当然道。

    “你这家伙……”夏龙有些失望。

    除非是像这次一样的特殊情况，不然所谓的能量转换也只是个鸡肋而已。

    摇摇头，夏龙转身朝废墟看去。

    博伽茹被提前除掉，就连依附在复仇铠甲上的黑暗能量也被彻底清理，接下来地球将进入一个短暂的和平时期。

    “差不多是时候离开了。”望着远处相原几人的身影，夏龙脸上『露』出一丝笑意。

    这段时间下来，他的实力倒是稳步提升了不少，除了长期以来的能量问题，其他方面已经达到了正式警备队员奥特兄弟水准。

    虽然离扎基还很遥远，但毕竟是个不小的进步。相比一开始的艰难战斗，现在甚至可以秒杀一些龙套怪兽。

    只是，关于黑暗能量的来源他还是没有头绪，不过这也急不来。

    舒展一下身体。夏龙继续向001问道：“恢复需要多长时间？”

    为了救剑，他几乎耗尽了自己剩余的全部能量。

    “至少一个月。”001回应道。

    “一个月？”夏龙手臂顿住，“还要在地球呆一个月吗？”

    “这期间，系统将进行一次升级……”

    “升级？”

    “辉！”

    夏龙还想再问，一道呼喊声从后方传来。他回身看去，发现是重新回到地面的未来。

    “未来？”夏龙放下疑『惑』看向未来。

    “你没事太好了，回去吧，辉，大家都在等你！”未来高兴地走到夏龙身边。

    “不了，”夏龙想了想，摇头笑道，“这边就交给你和剑吧。”

    未来反应过来，愣道：“诶？辉你要离开？”

    “嗯，任务暂时结束。相原也知道了我的身份，再继续留在guys就不太合适了，还是借着这个机会离开的好。”

    夏龙点点头朝废墟中看去，隐隐还能听到相原的嘶吼声。

    “混蛋，你说过要教我『射』击的！给我回来啊！”

    “你难道要放弃我们的翅膀吗？”

    苦笑着摇摇头，夏龙按住未来肩膀：“未来，好好加油！”

    “辉，”用力点点头，未来认真地请求道，“至少告别之后再走吧。如果就这样离开的话，大家会担心的！”

    ……

    街道间，一道长长的沟壑前，木之美紧抿着嘴唇。手里拿着夏龙的联络器。

    “哥哥……”

    恍惚间，她眼前浮现出夏龙微笑着的面容。

    “骗人吧，辉真的……”真理奈难受地站在一旁。

    联络器就掉落在坑道边，被尘土掩盖着，夏龙的身影却消失不见。

    “我也不知道，我只听到哥哥喊危险就什么都不知道了……”木之美擦着眼泪道。

    “辉没有死！”相原一个劲摇头嚷道。“绝对没有死！”

    他确信和自己一起战斗的卡利欧就是辉，但是……

    “卡利欧靠牺牲活动时间来提升自己的实力，现在似乎也是这样救了蓝『色』巨人……不，可以说是在消耗自己的生命啊！”哲平的话语犹在耳旁。

    用力一锤墙壁，相原沉声道：“但是那家伙居然招呼都不打一声就离开！”

    “谁说我招呼都不打一声就离开？”

    熟悉的声音从街角传来，相原诧异地转身看去，发现居然是夏龙和未来。

    “辉？”原本还很生气的相原顿时平静下来，看到夏龙一脸笑意地走向这边，两眼微红地嚷嚷道，“你这家伙……”

    ……

    “诶？辉要退出guys？”

    凤凰巢基地，夏龙还是宣布了自己要离开的消息。

    “可是，为什么？”木之美着急地看着夏龙，“哥哥说好和我一起加入guys的！”

    “啊，这个……”感受到木之美的不舍，夏龙微微一愣。

    不知道是不是错觉，木之美好像真的把他当哥哥了。

    “辉有他的理由，”一直在旁边沉默着的相原站起身道，挤出笑容道，“大家怎么了？应该开心点，辉又不是不回来，只是离开一段时间而已。”

    “龙？”夏龙有些诧异地看着相原。

    “喂，辉，别想就这样退出guys，只是给你放段长假而已！”相原嘟嚷一句，目光转向泡着咖啡的迫水。

    “不错，就算辉离开也是guys队员！”真理奈难得赞同地看了相原一眼。

    见队员们都看向自己，迫水放下咖啡豆，一脸深意地笑道：“既然博伽茹消灭了，辉暂时休息一段时间吧。”

    见夏龙有些愕然，迫水凑到夏龙耳旁轻笑道：“我已经写好报告了。”

    “队长……”夏龙有些哭笑不得，最后无奈点头道，“我知道了，有空我会回地球的……”

    “回地球？”哲平等人纷纷愣住。

    “呀，那个，”夏龙反应过来，连忙解释道，“其实我一直很想去火星进行研究。”

    “原来这样，辉是因为想去火星才退出guys吗？”哲平点点头，兴奋道，“我以前也想去火星上看看，听说斯派修姆物质就是来自于那里啊！”

    火星？斯派修姆？

    夏龙呐呐的笑着。

    “那么，”迫水笑了笑，正『色』道，“今天全体休假一天！”

    “gig！”

    指挥室里顿时响起一阵欢呼声。

    博伽茹出没的这些天，大家一直紧张着，现在放松下来，连带着因为夏龙要离开而产生的低『迷』也一并消去。

    “啊，那边！”

    “哈哈！”

    离开基地后，在木之美和真理奈的带领下，一大堆人涌进商业街。

    要不是一个个都嚷嚷着买礼物，夏龙几乎以为这些家伙把自己给忘了。

    “送给你们，这是我特意准备的。”在收到众人精心挑选的一堆礼物后，夏龙拿出一些手工晶体挂坠送给队友。

    “这是？”真理奈好奇地打量着挂坠。

    水晶状，印着火焰图案。

    “火焰……”相原愣了愣，咧嘴脸上『露』出笑意。

    “这是能带来奇迹的东西。”见大家收下礼物，夏龙点头笑道。

    其实是他让系统具现出的卡利欧气息，关键时候能够起到保护作用，也能向自己传递信息。

    “以后有空我还会回来，大家，不要忘了自己的梦想啊！”

    背着旅行包，夏龙挥手朝队友告别。

    “再见！”

    特意朝未来还有相原点头后，夏龙转身走进人群之中。

    接下来一个月，他打算到处游历一番，顺便见一些前辈。(未完待续。)

    ps：　　前面的章节，时间线会进行调整，参考《梦比优斯与奥特兄弟》剧场版设定（虽然不和逻辑，但圆古……）。

    调整内容：夏龙追踪黑暗能量穿越时空到二十几年后梦比优斯剧情开始时的地球，怎么样？

奥特曼格斗进化 第四十六章 神户

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “到了！”

    靠近日本海的深山里，一个背着挎包的年轻人身手矫捷地踏步跳到大岩石上。

    取下头上戴着一顶guys特制帽子，偏棕『色』的头发随风飞舞，正是旅游大半个月的夏龙。

    “空气真好！”

    深呼吸一口气，夏龙放下旅行包，站立在悬崖边上极目远眺，美丽的日本海波澜起伏，海风习习，湿润的气流从每个『毛』孔渗入。

    “滴！”海浪拍打声中，夏龙笑了笑取出联络器。

    “我是辉！”

    “辉，怎么样？”迫水大脸出现在屏幕里，带着淡淡的笑意。

    “啊，很久没这么放松了，”夏龙对着联络器回应笑道，“如果事情不多的话，大家也该偶尔出来转转啊。”

    转眼间，距离博伽茹事件已经过去了大半个月，这段时间他除了旅游也一直在关注guys。

    相比之前，虽然还有一些怪兽，但基本上也只是小打小闹而已，在希卡利还有梦比优斯的帮忙下，没有遇到太多麻烦，guys空闲时间也比较多。

    啊，对了，由于夏龙的建议，最后剑的注册代号还是改为希卡利。

    “希卡利……”

    想起最初相原打算把卡利欧注册为希卡利，夏龙暗暗苦笑。

    虽说卡利欧是不怎么好听，但是，这个名字也有它的意义。

    “喂，辉，你别在那里说大话了，有时间就给我回来！”相原挤进屏幕，嚷嚷道，“我们辛苦战斗的时候，你这家伙居然在度假，快回来……”

    “闪开闪开，真是的，你在嚷嚷什么啊！”真理奈一把挤开相原。高兴道，“辉，你接下来好像要去神户吧，呐呐呐。记得寄一些葡萄酒，牛肉，另外再捎点珍珠回来啊！”

    相原脸皮一抽，连忙拉开真理奈道：“让开，我还没说完……”

    “离我远点。你这个热血白痴，单细胞！”

    “哈？你说谁！喂，辉……”

    哭笑不得地看着屏幕里推搡的两人，夏龙打断道：“我还有事，下次再说吧。”

    关闭联络器，夏龙摇了摇头，重新提起背包。

    半个多月里，黑暗能量依旧没有半点踪影，他是打算等一个月期限过去后就离开地球的。

    “下次回来还不知道是什么时候呢。”

    收好联络器，夏龙戴上帽子正想离开。突然感应到海里出现了一股巨大的气息。

    “那是？”

    停下脚步，夏龙疑『惑』看向海里飞速接近的庞大黑影。

    “基路伯？”

    看到怪兽钻出海面的身影，夏龙身体一紧。

    “这里居然有怪兽……”

    “昂！”离开海面，基路伯咆哮着登上岸朝山区走去，庞大的吨位让整个山区都隐隐震『荡』着。

    “啊，真是麻烦！”

    “汪！汪汪！”没等夏龙动作，不远传来一阵犬吠声，夏龙凝神望去，山石下方一条小狗不停叫唤着，在小狗后方似乎还有个小男孩。

    “喂。危险！”

    见基路伯朝小孩方向『逼』近，夏龙惊呼一声，飞速朝下方跑去。

    “阿尔多！”

    等夏龙赶到的时候，小孩正躲在一块岩石后面。害怕地朝小狗招收轻声呼喊。

    “阿尔多，快到这边来！”

    “嘶昂！”基路伯注意到了狂吠的小狗，嘶吼着挥动利爪拍击小山，巨力撞击下，山石纷纷砸向小狗。

    “不好！”眸子一紧，夏龙闪身冲向落石。

    “砰！”

    “阿尔多！”随着巨大的石块将小狗掩埋。小孩哭喊出声，想要去救却害怕基路伯。

    “呜呜~”面对基路伯的咆哮，男孩难过又害怕地缩回岩石后面，闭着眼睛等怪兽从身边经过。

    “赶上了！”

    滚落的碎石堆间，夏龙怀抱着小狗从尘雾里走出。

    这个时候基路伯托着长长的尾巴从男孩身旁经过，口里火焰吞吐，不断破坏着。

    “呜……对不起，阿尔多，我……”分散的石块间，男孩趴在岩石后面，躲过冲击波后，哭着鼻子瑟瑟发抖。

    顿了顿，夏龙走到小孩身边，轻笑着将阿尔多放到脚下。

    “阿尔多？是它的名字吗？”『摸』着小狗『毛』发，夏龙亲切道，“很好听的名字！”

    “诶？”男孩擦拭眼角，回过头看到小狗后，连忙一把抱住，不住呜咽起来，“阿尔多！”

    “没什么好怕的，你看阿尔多不是没事吗？”见男孩肩旁颤抖，夏龙取下帽子给男孩戴上，“那么，阿尔多就交给你保护了！”

    站起身，夏龙朝基路伯走去。

    火焰爆炸，流星锤般的尾部挥舞着，掀起一阵阵强风，尘土飞扬，看上去煞是可怕。

    要是还能变身的话，直接秒了就行，不过现在……

    “宇宙凶恶怪兽，基路伯！”迎着劲风，夏龙抬起头沉声呼喝。

    “昂？”正在四处攻击的基路伯猛地顿住动作，尾巴一翘，口里蓄势待发的火球又消散开去。

    本能让它感受到强烈的危机，回头看了地面的夏龙一眼后，没有丝毫犹豫连忙反身飞向天空。

    “昂呜！”

    夏龙呐呐地望着基路伯远去的身影，有些咋舌。

    这反应未免太大了点！

    “真的是宇宙凶恶怪兽吗？”

    纳闷地摇了摇头，见男孩抱着小狗怔怔地看着这边，夏龙微笑着竖起大拇指。

    “加油哦！”

    点点头，夏龙转身离开山区。

    不管怎么说，他现在毕竟没法变身，基路伯还是交给guys来处理。

    ……

    神户市，夏龙计划中的最后一站。

    “这就是神户吗？”

    站在人来人往的广场里，夏龙忍不住感叹出声。

    干净而整洁的海港城市，让人看上去就想居住在这里。

    那股安静宁和的气息让他想起了高斯世界里武藏居住的新市镇，看来不管是哪里都能找到和平当中的美好，就好像他这次旅游期间在中国见到的几个城市。

    在奥特曼世界里，不知为什么，总让人感觉到那股美好，和神户这些以前没有到过的地方不同，中国的主要城市他都很熟悉，再次见到也更能感受到那股差异。

    不过，阴暗的一面不会消失，或许是他心态变了吧。

    “呐，不好意思，可以帮下忙吗？”一道柔柔的女声打断夏龙思绪，穿着浅麻外套的女生手里拿着相机走过来道，“你是到这边旅游吧？可以麻烦拍张照吗？”

    女生说着指了指自己身后的朋友们，似乎是一群出来游玩的中学生，欢笑着看向这边。

    “拜托了哦，大哥哥！”

    “好啊。”夏龙没有推却，微笑着点头接过相机。

    看着这些学生，他似乎又回到了很遥远的过去。

    “谢谢你，对光之后按下这个就行了！”

    “预备……”

    配合着叽叽喳喳活跃的女生们一连拍了许多照片，夏龙真切地感受到平淡中的快乐。

    这种快乐，他已经很长时间没有经历过了，自从进入奥特曼世界开始……

    “谢谢！”

    “拜拜！”

    “真是美好的青春啊！”

    和女生们告别，夏龙哑然失笑，摇了摇头穿过市区，顺着淡淡的感应朝郊区牧场走去。

    那里，有股熟悉的气息。

    起伏的山岚间零星有着一些欧美风格建筑，山坡草地隐隐传来绵羊咩咩的叫声夏龙走在山间公路上，远远见到一个西部牛仔打扮的男人顿足看向这边。

    “卡利欧？”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第四十七章 前辈们，奥特兄弟

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    和以前相比真的老了许多，但是看上去很精神，正是年老版的诸星团。

    “你终于到地球了啊，卡利欧。”

    苍老的面容下满是喜悦，团放下手里的活将夏龙引到牧场边。

    穿过吃草的羊群，两人站在山坡边上。

    “记得上次见面还是二十多年前吧。”扶着白『色』的栅栏，团感慨道，“这些天你的活跃，我一直在关注着，这二十多年你，你成长了不少啊。”

    “嗯，我大概知道当初前辈说的重要的东西是什么了。”夏龙俯视着群山。

    对赛文来说过去了二十多年，但对他来说，才不到半年而已。

    当时他从高斯世界回归，因为能量不足而回到光之国补充能量，赛文在他临走时深切地嘱托了一番。

    “卡利欧，真正的强大，不是实力有多可怕，而是敢于战胜实力可怕的敌人，是为了什么而战，我希望你能明白。”

    “如果在外历练的话，不妨抽时间去地球看看，或许你也能从那里得到重要的东西。”

    ……

    叮嘱声犹在耳畔。

    那之后，他离开光之国前来地球，结果却在进入太阳系的时候，遭到黑暗百慕拉袭击。

    虽然利用雷欧力量击败怪兽，但黑暗能量却意外逃离，为了消除黑暗能量，他毅然展开追击，没想到追击途中遇到一片时空波动区，这次追击也让他穿越到二十多年后梦比优斯剧情展开的时候。

    也就是几个月前，他同黑暗博伽茹的较量陆续展开，最后甚至把希卡利牵扯进来。

    “原来你还记得啊，”轻风中，诸星团取下帽子，欣慰道，“正好来了，走，我带你去见另外几名前辈。”

    “前辈？”夏龙看着朝山坡下走去的团微微一愣。

    是奥特兄弟吗？

    说起来他这次过来。也是想见一见几位前辈，不过除了初代奥特曼，艾斯、杰克他都没有交集过。

    点点头，夏龙迈步跟上诸星团。

    “团！”远处一对母女站在阳台上朝这边开心的招手呼喊。

    诸星团笑着回应摆摆手。见夏龙有些疑『惑』，解释道：“我现在已经放弃了奥特曼的称谓，因为失去奥特曼的力量而选择作为人类生活下去。”

    “作为人类？”夏龙喃喃出声。

    他只隐约记得奥特兄弟在神户市，至于为什么在这里却不太清楚。

    “在所爱的地球上和所爱的人们生活的每一天，”团微笑地望着母女方向。“或许正是一直以来我们所期望的。”

    笑了笑，团收回目光继续带路。

    “嗡――”

    船舶鸣响声，海风吹拂声中，一条白『色』游轮航行在海湾里。

    “也就是在你离开后几年，我们几个和亚波人进行了一场战斗……”

    甲板上，夏龙见到了年老的几名英雄。

    “在那场战斗中，我们四个耗尽了自己所有的能量，将亚波人封印在这海底之中。”穿着赛车服的杰克奥特曼人间体乡秀树看着海面说道。

    “这样的结果就是我们失去变身为奥特曼的力量。”

    夏龙细心地听着几位长者的述说，虽然以前没有交集，但夏龙对他们的资料还算了解。

    其中一位白发苍苍的老人是初代奥特曼的人间体早田。另一位穿着稍显古板梳着偏分头的则是艾斯奥特曼的人间体北斗。

    “但是，我们并没有后悔过。”

    “现在我们也学会了很多，作为人类，有关人类的一切……”

    几名前辈唏嘘着，看夏龙的目光满是对后辈关切。

    “新人，加油吧！”

    “我会的！”朝几人点点头，夏龙坚定道，“对我来说，这里的地球就好像我的第二个故乡一样。”

    他无法回到故乡，也只能把这奥特曼世界无数时空中的地球当作故乡了。

    “第二故乡？”团喃喃一句。笑道，“你和他很像呢？”

    早田几人也认同的点点头，乡拍了怕夏龙赞赏道：“觉悟很深呢，新人！”

    新人……

    夏龙尴尬地笑着。

    只有梦比优斯那样才叫新人吧？

    “接下来你什么打算。留在地球吗？”团开口问道，“你似乎退出guys了。”

    想起guys的几名队友，夏龙取出联络器，摇头笑道：“还没有退出，只是成为了一名特殊队员而已，当地球遇到麻烦。靠梦比优斯无法解决的时候，我依然会回来战斗。”

    “你要离开地球？”乡诧异道。

    “嗯，”夏龙点点头望向大海，“越战斗越发现自己的不足，我想修行成为一名强大的战士，减少那些遗憾。”

    他能感觉得到，就在这片海底，被奥特兄弟们联手封印着的亚波人那庞大的怨念。

    需要奥特兄弟花费这么大代价才能封印的存在，这样实力的家伙在宇宙里还有很多。

    而这样的家伙却远远不是扎基的对手……

    “我们奥特曼不是神，既有救不了的人，也有无法达成的想法，最重要的是，”团看向夏龙，“最重要的是直到最后都不放弃，无论遇到何种困难，相信自己，将不可能化为可能，信念之力，化为勇气！”

    “我会牢记前辈们的教导！”夏龙目光一一扫过几人，重重点头。

    面前几位奥特曼都是带着故事存在，那些故事他看过的不多，但记忆深刻，是属于他童年的回忆。

    ……

    接下来几天，夏龙陆续在奥特兄弟工作的地方帮忙。

    在草场帮团喂羊，牵着马带游客漫步，在赛场上看乡训练选手，和乡一起学修车，学习赛车设计，在酒店和北斗学习厨艺，体验服务生工作，在机场陪着早田一起参观……

    “是吗，寄回去的东西很喜欢？”

    水族馆，夏龙坐在看台上微笑着和队友通讯。

    “有些糕点很难吃？啊，那些糕点是我在前辈的指点下做的。”

    “赛车服？啊，真理奈是摩托车手啊？抱歉抱歉……”

    看着联络器里，真理奈幽怨的眼神，夏龙干笑起来。

    “没有寄珍珠？啊，那些珍珠不太适合你……”

    “说什么不适合，是你忘了吧？”

    “喂，辉，不要在外面瞎逛了，快回来！”

    “让开啦，热血白痴！”

    听着联络器里『乱』糟糟的声音，夏龙苦笑道：“就这样吧，我要准备去火星了！”

    “哔！”

    关掉联络器，夏龙轻呼了口气，起身正要离开，一旁忽然走来一位年轻的漂亮女子，微卷的棕『色』长发往后梳着，看上去很是清爽。

    “那个，你就是天谷一辉吧？”(未完待续。)

    ps：　　汗，先发吧，需要整理思路啊……

    另外，光之国卷15、16章已经稍微改了一下，影响不大。客户端可以重新下载更新缓存

奥特曼格斗进化 第四十八章 初见神宫寺彩

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我是神宫寺彩，请多关照！”女子浅笑着走到夏龙身旁。

    神宫寺彩？

    “你好。”夏龙疑『惑』地站起身，发现女子身后跟过来一个小孩，正是前几天遇到的那个男孩。

    “你是上次的……”见男孩黑亮的眼睛看着自己，夏龙笑道，“阿尔多还好吧？”

    “谢谢。”将一顶帽子递给夏龙后，男孩认生似的跑开去。

    “抱歉，我弟弟高户，这些天他都这样，”神宫寺彩尴尬地环抱双臂望着男孩，“因为太过害怕而没有救阿尔多，这件事让他很痛苦……”

    低沉一会，神宫寺彩回头笑道：“不过，高户一直想对你说声谢谢。”

    “没什么，我也没做什么……”

    “但是一辉君救了阿尔多。”神宫寺彩盯着夏龙好奇道，“听高户说，基路伯是被你吓跑的？”

    “太夸张了点，可能是它正好有什么事吧，”夏龙干笑一声，疑『惑』着，“话说回来，你们怎么会找到我？”

    “迫迫告诉我的，”女子指着夏龙手里的帽子道，“他说在那个地方的一定是你。”

    “迫迫？”

    “就是迫水队长，”神宫笑道，“怎么，迫迫好像很看重你啊？”

    “迫水队长？”夏龙脑海里浮现出迫水被一群女人围着的场景，不禁连连摇头道，“因为guys队员之间关系都很好呢，而且我可是经常给他买咖啡豆。”

    “啊？果然还是喜欢浓咖啡啊！”神宫噗嗤笑出声来。

    “是啊。”想到迫水一直是咖啡不离身，夏龙也有些莞尔。

    “好啦，不打扰你了，”打量夏龙一会后，神宫笑着递出一张名片道，“我在海洋研究所工作，有事可以找我！”

    “海洋生物学者，神宫寺彩……”目送着女子离开，夏龙怔怔地收起名片朝外面走去。

    他总觉得这个名字很耳熟。

    “哔！”

    正想着。一道清脆的声音在耳旁传响。

    “恢复完毕，重新启动。”

    随着电子音提示，夏龙脑海里涌进一些信息。

    “升级完成了吗？”漫步在海港边，夏龙微微一怔。

    这次的系统调整多了一个能量转换吸收储存功能。另外，还为他提供了一个储物空间。

    储物空间其实也就是开放系统空间，至于能量转换吸收储存……

    “可以将合适的能量转换为宿主所需的光能储存在进化仪中。”001解释道。

    “储能？”

    大致弄清系统的新功能后，夏龙喃喃道：“也就是在无法回到光之国的时候起到作用吧？”

    似乎用处还挺大，或许有一天他就可以不用再担心能量问题。

    “哗！”进化仪重新浮现。充沛的能量冲刷着夏龙身体。

    “既然已经恢复了，那么……”收起进化仪，夏龙转身想要去和奥特兄弟们告别，余光却发现不远处有一个个小身影。

    “高户？”夏龙看过去，发现是神宫寺彩的弟弟高户，靠在护栏上，望着海湾似乎在想什么。

    “因为害怕而没有救阿尔多……”水族馆里，神宫寺彩的话语隐隐回『荡』。

    顿了顿，夏龙走到发呆的男孩身边，把帽子轻轻戴在男孩头上。

    “诶？”小孩惊讶地回过头。

    “这顶guys帽子是能带来勇气的东西。高户戴上的话，一定也可以像guys队员一样，和奥特曼一起作战，”替男孩扭正帽子，夏龙拍了怕男孩肩膀笑道，“好了，很适合你！”

    “一辉哥！”见夏龙要离开，男孩开口喊道，“我真的，真的可以吗？”

    “嗯。只要相信自己！”点点头，夏龙鼓励道，“高户，加油！”

    迈步转身。关于这对姐弟的资料涌入夏龙脑海。

    “guys最高总议长的孙女和孙子？”愣了愣，夏龙回头看着不断朝自己挥手的高户。

    嘴角『露』出一丝微笑，夏龙终于有了点印象，好像是一部梦比优斯剧场里的小主角。

    “下次再见吧。”同样朝高户挥挥手，夏龙继续离开海港。

    神户市郊区。

    夏龙和奥特兄弟们聚首在一处展望台上。

    “要走了吗？”团当先问道。

    “嗯，这几天麻烦各位前辈了！”和几人一一告别后。夏龙呼了口气，退后几步抬起左臂。

    “哗――！”浓郁的光华绽放出来，山坡上顿时多了一具庞大的身影。

    银红相间的身躯，正是卡利欧。

    “！”朝地面的团几人点点头，夏龙沉喝一声化为光飞向虚空。

    再会！

    看着下方逐渐化为黑点的奥特兄弟，夏龙再次加速飞出大气圈。

    他在地球留下了自己的气息，当巨大的危险降临时，他很快就可以感应到，到时，或许可以和前辈们并肩作战。

    ……

    几天后，火星。

    “这就是斯派修姆物质？”

    打量着面前的斯派修姆矿物元素，夏龙细细调整着能量。

    这次出来，他的第一站就是火星，也是想看看自己能不能学会斯派修姆光线。

    作为奥特曼光线技的代表，斯派修姆无疑非常实用，对很多怪兽都有强大的杀伤力。

    “数据收集成功，可以尝试转化。”

    远离人类基地的一处凹谷里，夏龙尝试着凝聚能量，手臂十字交叉在前，一道白『色』的光束顿时激发出来，将地面炸出一个深坑。

    “和斯派修姆光线还是有区别，接下来到模拟空间练习吧。”考虑到能量问题，夏龙中止了训练。

    而且……

    夏龙抬头看向太空，只见一个奇怪的圆盘晃晃悠悠地接近火星。

    “哟，似乎是光之国的战士呢，没听说过，是菜鸟吗？实力真是差劲啊！”

    絮絮叨叨的声音不绝于耳，夏龙纳闷地顿住动作，不知道这是什么鬼。

    “怎么样？巴帝罗，我们好像正好缺个实验体，这家伙很合适呢！”

    “实力太差了，不过刚才他用的是斯派修姆光线，好歹可以提供点数据……”

    敌人！

    反应过来后，夏龙冷冷地看着圆盘，体内气息凝聚。

    “嘿嘿，菜鸟，让你看看我巴帝罗的厉害……”

    “！”没有犹豫，夏龙直接凝聚光剑，身形哗的闪过，明亮的光刃在半空中划过一道弧光。

    “砰――！”爆炸的光晕一闪而灭，圆盘直接化为宇宙尘埃消散开，夏龙感应到的叫嚣声也戛然而止。

    “这是什么啊？”落稳脚步，夏龙收起光剑满头雾水。

    这样突然出现的敌人有些莫名其妙。

    “萨洛梅星人。”001提示道。

    “萨洛梅星人？”

    见人类基地似乎察觉到这边的动静，夏龙摇摇头跃身飞离火星。(未完待续。)

    ps：　　有没有合适的副本推荐下，赛文x怎么样？

奥特曼格斗进化 第四十九章 萨洛梅星人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “成功了！”

    同样是遍地废墟的模拟空间里，夏龙缓缓放下手臂，身前大块区域在斯派修姆光线的『射』击下已经被夷为平地。

    点点头，夏龙在光华包裹中退出模拟空间。

    离开火星后，他找到一个安全地点进入系统空间训练技能，因为不用担心能量的关系，倒是很快就掌握了基础的斯派修姆光线。

    威力上还比不上哉佩利敖光线，但是附带着斯派修姆物质的特『性』，对付诸如巴尔坦星人这样的敌人会更很合适。

    “哗！”

    幽暗的宇宙空间里，夏龙身形浮现，银红『色』的身躯，气息又强了几分。

    “接下来……”

    太空里没有声音，单调枯燥，地球出生的他到现在都有些不适应。

    巡视一圈后，夏龙朝空旷地带飞去。

    接下来该回一趟光之国了，进化仪多出的能量转换储存功能不能浪费，毕竟在这个宇宙还好，以后穿越到其他宇宙，能量不够的话无疑会很麻烦。

    他记得赛罗后来穿越到其他宇宙就遇到这个问题，几次变身的能量也是从光之国带过去的。

    展开手臂，明亮的光辉在夏龙身前汇聚，就在他打算凝聚虫洞空间的时候，远处火星周围突然出现密密麻麻闪烁着冷光的圆盘群。

    “那是？”

    夏龙猛地一惊，连忙收敛能量仔细看去。

    这些圆盘居然就是先前他斩灭的那种奇怪的船型飞船。

    “萨洛梅星人？”

    夏龙凝重的看着朝火星『逼』近的庞大舰队，随着空间波动蔓延，圆盘越来越多，不一会就形成了数以万计的军团。

    “警戒！警戒！”

    火星上的人类基地也注意到了这一幕，紧张地戒备起来，但是一切都在黑压压的舰队面前显得无比渺小。

    “难道是因为那个什么巴帝罗吗？”

    夏龙注意到这些圆盘里没有生命气息，似乎是被远程控制着。

    “高科技文明……”

    眼见火星基地陷入危机，夏龙顾不上多想，立刻闪身化为光团朝火星冲去。

    “就是这里吗？”

    一艘不起眼的飞船上，数名身穿蓝『色』制服的人关注着面前的投影。其中一个齐刘海气质出众的女子似乎是首领，此刻坐在蛋形的悬浮椅上，正饶有兴趣地打量着画面里的赤『色』星球。

    “连信号都来不及发送，不像是地球人类能够做到的。到底是怎么回事？”

    女子带着白『色』手套，指尖轻弹，眸子里闪过一丝异『色』。

    “出事地点是这里没错，人类应该知道些什么！”站立在女子后方的一名男人上前道。

    “联络看看！”

    “是！”

    面对无数舰队的压迫，火星基地警报连连。

    “长官。对方发送电波说我们摧毁了他们的一艘飞船！”

    “怎么可能？我们只是研究基地而已！guys还没动静吗？”

    “根本来不及啊！”

    与此同时，远在地球的guys日本支部也收到了消息。

    “宇宙舰队？”正在和真理奈斗嘴的相原愣住。

    “火星基地已经被困住了，”哲平敲动键盘道，“对方自称是萨洛梅星人，但是和资料库里的记载似乎有区别。”

    火星观测到的影像被传送到投影屏幕上，众人都被那庞大的舰队规模惊住。

    “开什么玩笑？”

    “总之，这件事交给guys空间站了哈。”急急忙忙赶到指挥室的鸟山擦着汗水道。

    哲平撇嘴摇摇头，正要说话，突然脸『色』一变朝众人看去。

    “谈判破裂了！”

    在得不到自己想要的信息下，舰队居然决定发起攻击。

    “这下糟了！”真理奈等人也注意到了朝基地靠近的几艘飞船。激光隐隐汇聚着。

    “等等，那是……”木之美惊呼着看向屏幕。

    只见一道光芒闪过，红银『色』巨人攸地出现在画面之中，『射』向基地的几道激光尽数被拦下。

    “是卡利欧啊！”

    “太好了！”

    “卡利欧……”相原上前一步，紧紧盯着屏幕里雄伟的身影。

    “轰！”

    汹涌的火焰爆炸开，夏龙直直挺立在基地上方，手里光幕散去。

    “！”朝下方点点头，夏龙沉喝一声朝另一方飞走，一**飞船顿时纷纷跟上。

    他知道萨洛梅的目标可能就是他。

    “奥特曼？”飞船上，女子忍不住站起身。“追上去！”

    在火星基地人员惊讶的目光中，成群的舰队蜂拥着紧随在夏龙身后。

    “――！”用光弹击毁周身的一些攻击战舰，夏龙身形翻转，加速朝太阳系外围飞去。

    “逃不了的。”舰队后方。女子玩味地看着远去的光团。

    超速移动下，舰队群不断发出激光封锁路线。

    “可恶！”

    左右避开攻击，夏龙转向穿过一堆碎石堆，刷地贴着一个土黄『色』的星球飞过，

    “必须反击！”

    趁着出现死角，夏龙沉喝一声。回身手臂交叉成十字，能量汇聚之下，才学会不久的斯派修姆光线径直发『射』。

    成片的火光在宇宙里爆炸开，但是很快又有更多的战舰冲出。

    “嚯呀――！”没有理会零星的战舰，夏龙支着手臂，能量持续输出，整片空间顿时被爆炸笼罩。

    “嗯？”飞船里，女子眉头轻皱，“宇宙警备队战士？”

    夏龙表现出的强力有些出乎她的意料，不过……

    “这样下去，你能坚持到什么时候？”诧异一会，女子脸上又恢复镇定，“我的舰队可不止这么点！”

    夏龙也发现了，根本就打不完，继续下去他的能量绝对不够。

    扫视着再次『逼』近的舰队，夏龙心下暗沉。

    这种敌人还是第一次遇到。

    “一定有办法！”停下能量输出，夏龙一边躲避一边观察着舰队，“001，有发现什么吗？”

    “指挥主舰在后方，有信号传输。”

    “主舰？”

    夏龙凝神感应，注意力锁定在一艘看上去普通，但行动和其他截然不同的飞船上。

    “是那个！”拳头握紧，他隐隐感应到上面的生命气息。

    “！”没有犹豫，夏龙持拳朝主舰冲去，带着一道流光身形不断闪烁，一路上战舰硬生生被拳劲撕裂，火光炸裂成一条直线。

    后方的萨洛梅星人惊道：“他要做什么？难道……”

    “海洛蒂亚大人，”原本板着脸的两个男子站不住了，面『色』慌『乱』道，“他找到我们了！”

    “怎么可能？”女子冷哼道，“全力阻击！”

    “没用啊！”

    “什么？”女子美丽的面容波动起来，难以置信地看着如入无人之境的夏龙，那闪烁着红光的身躯不断击碎挡住的战舰，似乎下一刻就要降临。

    “海洛蒂亚大人，必须立刻撤离！”

    “他到底是谁？”女子眸子颤动，怔怔地看着仿佛火焰燃烧的红光，“为什么……”

    从来没有关于眼前巨人的消息，就好像突然冒出来一般。

    “撤退！”咬着下唇，女子不甘的命令道。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五十章 海洛蒂亚

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “逃了？”

    猛烈一拳打爆拦在身前的战舰，夏龙突然发现主舰从感应中消失，不一会，大量战舰也纷纷超光速飞离，宇宙空间中只留下残骸漂流着。

    看了眼胸前闪烁的红灯，夏龙没有贸然追击，周身汹涌的能量逐渐平息下来。

    高强度的作战让他能量损耗了不少，面对这种科技文明，不能大意。

    见周围没有异常，夏龙再次调动能量凝聚出虫洞空间。

    “！”

    手臂划动，夏龙飞身冲进隧道。

    在拥有足够能量之前，还是不要硬打的好。

    同一时刻，远离太阳系的一片虚空，萨洛梅星人主舰在战舰护卫下出现在一颗赤『色』星球附近。

    “实验数据里再添加一个目标！”盯着屏幕定格的陌生奥特曼，女子重新坐下，撩起腿愤愤道，“再怎么样也只是一个小角『色』而已，等实验结束，这样的力量我们会拥有很多！”

    虽然只是些机械战舰，但损失也不小，更令她难以忍受的是，就算损毁了那么多战舰，最后还要像丧家之犬般逃走。

    “下次我一定不会放过他！”

    “海洛蒂亚大人，真的还要和那个巨人打吗？”一旁才松口气的手下们担忧道，这次他们真的被吓到了。

    女子柳眉皱起，手指轻动，屏幕上浮现出奥特兄弟们的分析数据：“萨洛梅星的科技是万能的！”

    看着屏幕里出现的卡利欧虚拟图像，女子环抱手臂：“难道他还能比奥特兄弟厉害？”

    “可是……”手下正要回应，突然脸『色』一变，“我们的舰队怎么了？”

    “失去控制了！”

    “怎么会这样？海洛蒂亚大人！”

    在手下的惊呼声中，女子眸子里终于『露』出一丝恐慌。

    ……

    光之国。

    几片悬浮在星球表面的大陆上。无数巨人依旧过着和平的生活，半空中不断有奥特战士飞过。

    夏龙好奇地打量着等离子火花塔，那里强大的能量让他隐隐有些心悸。甚至产生一种渺小感。

    不过，虽然是很强大的力量，但毕竟不属于他，也不是现在的他能够触碰的。

    这次是第三次回光之国。时间上和上次相隔二十多年，赛罗就是在他离开后不久觊觎这股力量，幸好被赛文及时阻止，不然的话就不是送到雷欧那里特训这么简单。

    隐约间，夏龙似乎看到了赛罗在雷欧的攻击下倔强的模样。

    想到赛罗遇强则强的特质。夏龙明白，今后赛罗的实力将会突飞猛进，恐怕很快就会超过现在的他。

    “赛罗……”

    “哗！”

    进化仪充能完毕，夏龙从等离子火花塔上收回目光，视线落在气息异常充实的进化仪上。

    不出意外应该可以维持不少时间，勉强弥补了他能量不足的缺陷。

    点点头，夏龙转身离开。

    “这里的地球暂时应该不会有什么问题……”

    想起可能沉睡在某个地方的扎基，夏龙顿时有些头疼。

    到现在他都不知道黑暗能量是怎么出现的，这段时间黑暗能量也没有什么动静，似乎上次出现只是偶然。

    虽然系统说扎基短时间不会复苏。但黑暗能量的出现说明扎基还是影响到了光之国时空。

    “！”

    再次飞离宇宙港，夏龙径直离开光之国。

    地球上因为他的干涉而提前进入平静期，离下一次出现敌人应该还早，这段时间他打算先在宇宙游历一番。

    ……

    “铿！”

    一颗小行星上，夏龙连连挥动光刃斩杀两头岩石怪兽，在星球居民感激的目光中平稳气息。

    和地球人类不同，这里的原住民很像类人猿，语言当然也不是夏龙熟知的任何一种，但是夏龙在系统的帮助下也能够理解，大多字节意思都是“神”之内的。

    实际上。这已经是夏龙离开光之国到达的第二颗生命星球，而且都是原始文明。

    在发现无法让居民打消“神”的念头后，夏龙索『性』不再理会，直接选择离开。

    他不可能留在这些星球上当守护神。

    “谁来救救我……”

    飞行在星际间。夏龙忽然感应道一阵呼唤声，似乎在求救，不过很快又消失了。

    “嗯？”

    夏龙停下身形仔细感应着，虽然没有了呼唤声，但他感应到了微弱的求救信号。

    顿了顿，夏龙化为一道流光急速穿梭。最后笔直『射』向附近的行星。

    “！”

    降落在一个大约是地球两倍体积的红『色』星球上，夏龙仔细打量着四周。

    『裸』『露』的赤『色』岩石间斜『插』着直径数十公分的结晶状物，不远处的凹坑里还有着许多十分眼熟的飞船残骸。

    “萨洛梅星人的飞船？”夏龙反应过来，这些飞船和从太阳系逃走的一模一样。

    “哗！”光芒变幻，夏龙缩小身体走到飞船旁，晶体从地面浮起落在手中。

    似乎是通过远超地球的科技制成，表面包裹着一层特殊物质，信号就是从当中发出。

    放下晶体，夏龙视线再次落到残骸上。

    机体断层上还在闪烁着电火花，应该是坠毁不久。

    “砰！”不等夏龙仔细查看，远处响起一阵爆炸声，紧跟着数头怪兽出现在夏龙视野里。

    外形和他曾经战斗过的加佐特很像，周围也分布着磁场，此刻这些怪兽似乎在捕猎般，嘶鸣着飞速『逼』近爆炸地点。

    在一片石林之中，两男一女吃力躲在大岩石后方，都穿着蓝『色』制服，似乎经历了不少磨难，显得很是狼狈。

    “海洛蒂亚大人，你受伤了！”

    “怎么会弄成这样？”女子在手下的搀扶中坐下，脸上满是苦楚。

    逃出太阳系后，几人的舰队突然失控，主舰也不得不迫降在这颗能够生存的星球上。

    “都怪那个家伙，不然也不会遇到这种怪物！”女子瘪嘴抱怨道。

    凭借萨洛梅星科技，她们原本对宇宙中这类怪兽有防备，只是在太阳系失败逃走后一时大意，连防护都没开就中了招。

    “又来了！海洛蒂亚大人！”一直在后方把风的手下大喊道，等女子看过去的时候，天边已经出现数头黑影，很快就把她们呆的地方团团围住。

    “还愣着干什么？快点想办法啊！”女子着急起来。

    “我们完了！”无力地朝怪兽『射』击几次后，一名手下绝望地瘫倒在地，将女子的心情拉到谷底。

    失去战舰后，她们根本没有能力反抗。

    “哇~”带着婴儿般的嘶鸣，几头怪兽兴奋地落到地面，锋利的爪子探向萨洛梅星人。

    “不要！”

    女子害怕地捂着眼睛，但想象中的感觉并没有降临，强烈的劲风在身前吹过，紧接着一阵爆响传开，地面轰然震『荡』起来。

    “砰――！”

    “海洛蒂亚大人，那是……”

    耳旁传来手下的惊呼声，女子透过手指缝隙看去，只见原本围着她们的怪兽纷纷被分割开炸裂成火球，火光中一个举着光剑的巨大身影慢慢展『露』出来。

    “是……”

    女子怔怔地抬起头，眸子里被巨人银红相间的身躯占满。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五十一章 修行在怪兽星球

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “伏――！”

    赤『色』的星球表面狂风吹过，破碎的石林，地表的残渣，以及怪兽爆炸的残烟纷飞，巨人的身躯在尘雾中若隐若现，但依然带给萨洛梅星人几人偌大的压迫感。

    在失去武器依托后，才清晰地感受到奥特战士的强大。

    “咳咳！”女子在手下搀扶下看向巨人，神『色』复杂。

    在风尘中岿然不动，正是及时赶来的夏龙。

    虽然犹豫了一会，但夏龙终究还是出手了。

    他也不知道为什么，明明不久前还是敌人。

    站起身，夏龙回头侧着脸朝石林中的几人看去。

    不管怎样，他做不到见死不救。

    “你们好自为之吧。”

    传念一声，夏龙收起光剑迈步离开。

    “怎么可以这样……怎么能够就这样走……”女子挣脱手下，踉跄着跑上前，“回来啊！”

    望着逐渐消失在风沙中的巨人，女子无力地瘫软在地，竟然哭出声来。

    “海洛蒂亚大人……”两名手下不知所措地站到女子身后。

    没有飞船，他们恐怕只能死在这个怪兽星球了。

    离几人不远的一根石柱上，夏龙披着一身遮挡灰沙的粗布大衣，藏在宽大帽子里的面上微微波动。

    风沙越来越大，隐隐传来一阵怪兽咆哮声，夏龙入目所及之处，几道数十米高的黑影在风暴中穿行着。

    毫无疑问，脚下就是一个怪兽星球，一个凶险异常的怪兽星球，除了称霸天空的那种类似于加佐特的怪鸟，本身地面就有无数凶兽，怪兽级别的也不少。遥远地区更是有几道连他都感到忌惮的存在。

    不只是萨洛梅星人，这颗星球在长久的岁月里恐怕已经吞噬了很多经过这片星域的外星人。

    夏龙眯眼看去，大量飞船残骸在风暴下浮现出地面，原本还算美丽的行星也『露』出了狰狞面容。各种不知名的巨兽骸骨似乎在叙说着血腥的过往。

    衣袍在风中凛冽作响，夏龙站立一会，跃身跳下石柱，轻轻蹲落在地面。

    不远处，萨洛梅星人正蜷缩在一块断崖下面躲避着沙石。

    “我送你们离开这里。”

    在几人诧异的目光中。夏龙朝断崖走来。

    “送我们……离开？”女子挣扎着站起身，脸上还流着泪痕。

    没有理会几人的疑『惑』，夏龙直接化为光团将他们保护着冲向太空。

    “咻！”

    挣脱星球引力，仅仅片刻功夫夏龙就到了太空，身后的巨大行星已经成了一个缩影。

    “为什么要救我们？”站立在光团之中，女子发现自己腿部的伤口竟然神奇地开始愈合，咬了咬嘴唇，女子怔怔地抬起头，“为什么……”

    “只是想救而已。”夏龙抬手从系统空间取出一艘完好的飞船后，又将几个萨洛梅星人送入飞船内。

    这些飞船本身就是萨洛梅星人的。倒不需要他『操』心其他。

    “！”

    见飞船启动恢复动力，夏龙回身再次朝赤『色』行星冲去。

    尽管是个险恶的星球，但对他来说却是一个不可多得的修行宝地，这一点倒要感谢萨洛梅星人。

    “他走了，海洛蒂亚大人。”飞船窗口前，一名手下小声朝前面的女子提醒道。

    “需要毁掉这颗星球吗？”另一名手下询问道。

    作为超级科技文明，萨洛梅星人有实力摧毁掉赤『色』星球。

    “先回去吧。”从赤『色』星球上收回目光，女子摇了摇头，重新恢复镇定的模样，“这颗星球。暂时留下来……”

    ……

    一个月后，赤『色』行星一处峡谷里嘶吼咆哮声传扬数里开外。

    浓烈火光中，浑身充斥着爆炸力道的巨人持拳走出，身后数头凶横的怪兽轰然倒地被火舌吞噬。

    “砰――！”

    猛烈的震响中。巨人缓步走在荒芜的赤红土地上，身上热气腾腾，红光隐隐流转，在天际火红夕阳映照下，影子拉得老长，似乎和星球融为一体。

    “一个月了……”

    解除变身。夏龙站在山坡上，眺望着这个星球异样的美景。

    从这颗星球上，他学到破坏的力量，无数次的厮杀，让他气息实力凝聚到了顶点。

    一个月里，他明显地感受到自己实力的提升，和能量强度无关，是纯粹战力上的提升，还有对能量的利用程度。

    年轻战士像梦比优斯即使拥有强大的能量也依然看上去很弱，就是因为发挥的问题。

    单纯依靠信念，会导致实力波动浮动大，弱点明显。

    而单依靠力量，则会『迷』失自我成为力量的傀儡。

    只有两者共存才是奥特曼的强大之道！

    “吼！”北风吹起夏龙搭在肩上饱经风沙侵蚀的衣袍，一头两米高的红『毛』狼形生物低吼着朝夏龙靠近。

    夏龙静静地站着，不为所动。

    这种生物他已经遇到了不少，虽然像狼但并不群居，反而很有地盘意识，高达两米的庞大身躯不如怪兽，但在自己的地盘里已经可以称霸了。

    “吼！”红『毛』狼不断打量着眼前奇怪的小不点，在感受不到威胁气息后，顿时目『露』凶光，带着与体型不成正比的速度猛地冲出，动作迅猛，几乎一晃就到了夏龙身后，利齿上闪过寒光，涎『液』横飞。

    “啪！”

    气息爆发，夏龙没有回头，脚步轻移稍稍避开，拳头缓慢又快速地和红『毛』狼腹部柔嫩的皮『毛』接触。

    时间仿佛放慢般，随着拳头逐渐陷入，红『毛』狼眼珠里闪过一丝惊恐。

    然而，已经没有反悔的机会……

    “砰――！”

    瞬息间，强大的劲道穿透红『毛』狼后背猛地爆开，血『液』随着气流汹涌喷洒十数米开外，不等落地，整个巨大的身躯也跟着像烟花般节节炸裂。

    “啪啦！”

    血肉横飞，原本还算干净的山坡上顿时一片狼藉。

    皱了皱眉，夏龙转身离开山坡。

    “差不多了。”

    连续一个月不停和怪兽战斗，即使是他也有些受不了，而且再继续下去，这颗星球上微弱的平衡可能会被打破。

    “！”再次变身卡利欧，气息已经收敛下来，乍看上去依旧是个光之国普通奥特战士。

    点点头，夏龙腿部微屈，在猛烈爆起的尘雾中化为流光冲向天际。

    与此同时，窝在几处极端地带的怪兽们望着天空越来越远的光点，不断嘶吼长鸣起来。

    “嘶昂――！”

    声音响彻寰宇，还没离开大气层的夏龙听到后诧异地回头看了眼，但没有在意。

    “希望以后不要再有人靠近这块地方。”悬浮在赤红星球上方，夏龙想了想，运用奥特签名将赤『色』星球的信息传回光之国。

    这样的话，至少银河联邦所属飞船都会避开这个地方。

    “接下来……”处理完毕，夏龙期待地望向璀璨的星辰。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五十二章 夏龙回归

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    几个月后的地球。

    这天清晨，一个特殊的来者出现在神户市街头。

    稳重孤独的背影，穿着像个冒险家，一头棕『色』的长发简单的扎在脑后，透着十分奇妙的气质。

    不远处的广场上，一个扎着麻花辫的小女孩一手牵着妈妈一手抓着气球，好奇地看过来。

    朝女孩笑了笑，夏龙穿过来往的行人走向海湾边商业大厦。

    “我又回来了！”

    时隔几个月，他终于结束游历再次回到地球。

    熟络地进入餐厅，在点餐客人好奇的目光中，夏龙站在落地窗前，饶有兴致地欣赏着风景。

    天气风和日丽，蔚蓝的大海波澜起伏，『迷』人景观在大楼里一览无余。

    “不好意思，先生，请问有什么需要……”一名服务生靠近小声问询着，看清夏龙面容后，惊喜道，“啊，你是guys里的一辉队员！居然能在这里见到你！”

    “诶？”夏龙诧异地看向身旁颇有些激动的服务生，是一个看上去很普通的少年。

    “我是你的粉丝啊！”少年兴奋道，“好久没看到你的身影了，现在是退出guys了吗？”

    “啊，”夏龙尴尬一会，问道，“北斗先生在这里吗？”

    “是一辉君啊，老师在厨房里，”正在招待客人的老服务生笑道，“春琦君来不久，还不认识北斗老师呢。”

    “你们……”少年愣道。

    “一辉君之前也在这里帮忙。”老服务生得意一句，又朝夏龙道，“等一下，我去叫北斗老师……”

    夏龙连忙摆手道：“不用了，我自己过去吧。”

    说着夏龙径直朝厨房走去，正好遇到一身厨师服的北斗走出。

    “辉？”北斗诧异一会，高兴道，“回来了？”

    他隐隐感觉到了夏龙说不出来的变化。

    “嗯！”夏龙微笑着点点头。

    在怪兽星球修行一个月后，他又在数个星系之间游历了一段时间，经历不少战斗后。他的实力提升彻底稳固下来，在奥特兄弟中，应该可以排到前列。

    ……

    “这里真的很特别。”

    水族馆，换上一身便装的夏龙陪神宫寺彩走在过道里。

    和赛文几人碰过面后。他打算暂时在神户市安定下来，正好这个时候，神宫寺彩联系上了他。

    “是吗？”彩深深地看了夏龙一眼，笑道，“总觉得这几个月里你有些不一样了。”

    “阅历多了。人当然会更加成熟点，”避开彩的目光，夏龙看向玻璃壁内的各种海洋生物道，“你每天的工作就是这些吗？”

    “研究啦研究，因为需要了解它们的生活状态我才经常过来。”说到自己的工作，神宫寺彩显得格外自信，“而且最近这些小家伙时常会有阵『骚』动，就好像在害怕什么……”

    “害怕？”夏龙顺着看向在海水里游来游去的鱼类。

    “海温，『潮』汐，这些数据显示不出任何问题。但是……”彩苦恼一会，回头笑道，“怎么样，来研究所当我的助手怎么样？”

    “助手？”夏龙回过神，摇头笑道，“那种事情，我怎么办得到，我对海洋不太了解。”

    彩倚靠在围栏上，眨眼道：“没关系，迫迫说你靠谱就够了。”

    见夏龙有些发愣。彩直接道：“总之先到研究所去看看吧，一辉助手。”

    “我还没答应……”

    “迫迫可是拜托我要照顾你，既然是他拜托的，就不能拒绝啊！”

    苦笑看着神宫寺彩离开的背影。夏龙顿了顿无奈地跟上脚步。

    他这次回来，其实也是因为感应到了神户海域的异常，亚波人估计已经开始不安分了。

    到时候可能会有一场大战，一场夏龙期待已久远超他实力的战斗。

    “一辉哥！”还没走出水族馆，高户抱着阿尔法大叫着冲过来，小脸上满是兴奋。

    “喂。高户！”一名穿着蓝『色』馆员制服的工作人员跑过来，不好意思地朝夏龙笑道，“你是guys的一辉队员吧，高户老早就在念叨着你了。”

    “这是水族馆馆员，广川，经常麻烦他照顾高户。”彩介绍道。

    “哪里，”广川笑了笑，从口袋里取出一个相机道，“一起留个纪念吧！”

    “这个就……”夏龙干笑着看着兴致勃勃的广川。

    “高户可是一直很喜欢奥特曼和guys呢。”广川说着将高户推到夏龙身旁。

    “咔！”

    随着一道闪光，夏龙和这对认识不久的姐弟还有阿尔法留下一份合影。

    “看上去很像一家人嘛，哈哈。”

    面对广川的感叹，夏龙只能呐呐地笑着，最后和高户告别后，跟着彩离开水族馆。

    “以后辉就负责整理档案，帮我搜集一些数据就行了。”

    研究所，夏龙好奇地打量着实验室，经过一排玻璃水箱后，来到桌子前面，上面除了一些小摆件，还有高户和阿尔多的合影，合影里的一片沙地上『插』着许多奥特曼玩偶。

    “可以吗？”见夏龙没有反应，彩停下电脑『操』作回头问道。

    “啊？好的。”夏龙点点头，走到彩身后，为难道，“不过，我恐怕不会一直呆在这边……”

    他只是到地球休息几天，顺便想参与到和亚波人的战斗中来而已，指不定什么时候就会离开。

    “我知道，”彩好笑道，“只是给你个工作而已啦，偶尔过来就行。”

    “这样啊，”夏龙明白过来，苦笑道，“这不会也是迫水队长拜托你的吧？”

    “既然是照顾，当然要给你安排工作，”彩理所当然地神秘一笑，“对了，明天陪我去机场接一个人。”

    “接人？”夏龙先是一愣，随后反应过来道，“你说的是未来吧，我已经联系过了。”

    “你啊，”彩合上文档，一副可惜样子道，“比迫迫差远了！”

    “哈？”夏龙纳闷地看着彩拿起记录本转身离开实验室，“虽然这么说……”

    “一辉助手，该工作了，我带你熟悉一下。”试验室外传来彩的叫唤声。

    “知道了！”夏龙无奈地笑了笑。

    未来到这边的话，说明宇宙人的阴谋也快开始了，他以助手的身份留在这个地方，正好可以暗中观察一下对方的行动。

    “亚波人……”默默一句，夏龙在彩的催促声中朝门外走去。

    只有和强大的敌人战斗，他才能变得更强，亚波人事件对他来说未尝不是一个机遇。(未完待续。)

    ps：　　我会尽快提升更新速度

奥特曼格斗进化 第五十三章 宇宙人来袭

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    次日，水族馆里。

    气泡咕噜声和哗哗水声中，夏龙拿着记录板在一排排水箱前仔细检查着。

    早上，神宫寺彩开着自己的红『色』敞篷跑车去机场接未来，他不想当灯泡，索『性』找个借口来记录数据。

    “一辉哥，加入guys真的可以和奥特曼一起战斗吗？”

    穿过水下通道，海水折『射』的蓝光下，高户贴着玻璃朝里面游『荡』的鱼群挥手，等夏龙走到这边时，小家伙好奇道。

    “嗯，如果是在怪兽频出期的话，应该会吧。”夏龙一边检查一边回应道。

    等梦比优斯离开，地球好像没有新的奥特战士降临过，高户恐怕要失望了，不过他也不能打消高户的积极，听彩说，加入guys和奥特曼一起战斗一直是高户的梦想。

    “好想快点长大啊！”抱起脚下哈着舌头的阿尔多，高户眼里满是期盼。

    “如果高户真想和奥特曼一块战斗的话，一定有机会的。”

    夏龙鼓励一句，检查完毕后，收起记录板带着高户朝外走去。

    “彩姐应该快回来了，等会给你介绍一个哥哥。”

    “是guys队员吗？”高户追着问道。

    “嗯，是一个很可爱的家伙。”点点头，夏龙挂着淡淡的笑意离开室内。

    『露』天水池里，馆员们在看台下方喂食海豚。

    “喂，这边！”

    “检查完了吗？”看到夏龙后，广川停下喂食笑着招呼道。

    才一天的功夫，夏龙和这些馆员们已经十分熟络。

    “嗯，暂时没什么异常。”夏龙微笑着回应，正想回研究所，水池里的海豚突然不断跳出水面。

    “怎么了？为什么连你们也……”

    水族馆内噗通水声到处传响，广川也顾不上夏龙了，和几名同事连忙安抚着海豚。

    “这是……”夏龙看着水花四溅中似乎在害怕什么的海豚，喃喃道。“是封印在海里的亚波人吗？”

    终于出现了，那股强烈的怨念，即使只漏出一点都让海洋生物们躁动起来，看来情况比他想的要严重许多。

    “一辉哥。”高户似乎也感受到了一丝怪异。连忙抱着阿尔多朝夏龙靠近。

    “没事。”夏龙抬头望着天空，随着光华闪过，一连串的奥特签名浮现出来。

    “有人企图破坏封印，恶魔即将被解救……”

    是佐菲奥特曼的信息。

    反应过来后，夏龙将记录板交到高户手里道：“等会彩姐过来就说我有事出去一趟。”

    “一辉哥？”

    “广川君。高户就麻烦你照顾了！”拍了拍高户，夏龙朝广川招呼一声后匆忙跑出水族馆。

    ……

    海港边上，夏龙凝视着大海。

    几个月前还算平静的大海，现在似乎有什么东西要冲出般，邪恶的气息不断蔓延着。

    倚靠在护栏上，夏龙有些为难了。

    谁也不能保证结局一定像原剧中圆满，即使对剧情有些了解，他也有着一股危机感。

    事实上，虽然不太清楚这次宇宙人的具体计划，但只要他想。还是能够阻止的。

    不过……

    “怎么，担心吗？”海风中，团的声音从一旁传来。

    穿着牛仔装，衣领上还留着一根枯草。

    “该发生的终究还是会发生，尽自己的努力做到最好就行了，”团微笑着走到夏龙身旁，“最重要的是……”

    “最重要的是绝不放弃，”夏龙笑着接过话语，“队长，我知道该怎么做。”

    和赛文站在一起。他仿佛又回到了过去，一往无前的战斗，无论怎样的危机也永远抱着必胜的决心。

    “嗯，加油。龙！”

    耳旁突然一声鼓励，夏龙愣了愣，诧异地看向团。

    脸上多了许多皱纹，四五十岁的样子，但依旧可以看出往日的风采。

    “敌人打算让亚波人复活，利用它那强大的力量。”喃喃一句，团自顾地望着海面道，“和你一起战斗过的那个新人正好也过来了，如果可以的话……”

    正说着，见夏龙怔怔看着自己，团奇怪笑道：“怎么了吗？卡利欧。”

    “啊，没什么。”回过神，夏龙开口道，“梦比优斯还不够成熟，这次也是他的一个机会，能够得到前辈们指点，他应该会很高兴。”

    终究不是一个位面……

    摇了摇头，夏龙收拾心情望向水族馆方向，突然有个巨大的生物出现在视野里。

    “那是？”

    昆虫般的身体结构，此刻展开翅膀在上空飞翔着，带着汹涌的气势似乎要到海港这边来。

    “是帝国星人！”团沉声道，“敌人已经来了！”

    “咻！”

    话音刚落，帝国星人带着狂风从两人头顶呼啸而过，卷起无数落叶。

    “卡利欧。”见帝国星人猛地砸落在一堆集装箱后，团问询地看向夏龙。

    “对方的目标是梦比优斯……”听着帝国星人嚣张的叫喊声，夏龙点点头朝集装箱方向冲去。

    ……

    “快给我滚出来，梦比优斯！老子知道你就在这附近！”

    夏龙赶到近处的时候，帝国星人还在不断叫嚣着，一对钳子似的手臂上，能量疯狂汇聚。

    “快点离开！”一边帮助工人们撤离，夏龙一边关注着帝国星人，只见能量爆发间，两道粗大的能量光束从钳子里喷涌开不断朝海港横扫，剧烈的爆炸震动顿时连成一片。

    “哈哈，快给我滚出来！”

    “这家伙！”等工人们全部撤离，夏龙站立在空地上，手臂进化仪浮出。

    不过……

    光华流转间，夏龙忽然感受到另外几道气息，似乎隐藏在附近关注着。

    “是宇宙人的计划！”

    眉头皱了皱，夏龙冷静下来，放弃变身。

    不一会，未来及时赶了过来，在光芒中化为梦比优斯站到帝国星人对面。

    几个月不见，梦比优斯的实力也增强了不少，和帝国星人打得有声有『色』，见状，夏龙暂时放下心来。

    飘散的烟尘中，夏龙传念道：“未来，把他带到海上去！”

    战斗余波实在有些大，继续在码头战斗的话，破坏范围恐怕会不断加大。

    “！”梦比优斯点点头，当先避开帝国星人光鞭攻击，朝海湾飞去。

    “加油！”为了以防万一，夏龙没有放弃关注着战斗，进化仪固定在手臂上，做好随时出手的准备。

    “桀桀！”一道隐藏在黑暗中，穿着长袍的黑影出现在夏龙身后，目光冰冷。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五十四章 暗影

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰――！”海湾上空不停上演着追击战，梦比优斯和帝国星人贴着海面来回穿梭攻击，漫天光刃纷飞。

    然而同一时刻……

    “桀桀！”

    集装箱码头的空气似乎凝固起来，夏龙瞳孔微缩，注意力从海面的战斗收回。

    “是谁？”

    猛地回身，夏龙沉喝着扫视一圈。

    风卷着落叶不停打转，一排排集装箱平静地整齐堆放着，没有任何异常。

    “刚才的是……”

    夏龙周身气息凝聚，疑『惑』地看着集装箱码起的过道。

    他的感觉应该不会出错，刚才的确有什么存在，那种窥视感甚至让他想起曾经在迪迦世界遇到的黑暗影子。

    “到底是什么？”

    “砰――！”海面上剧烈的炸响拉回夏龙思绪，他放下疑『惑』看过去，发现梦比优斯已经把帝国星人解决掉。

    “黑暗么？”

    顿足一会，夏龙转身离开码头。

    ……

    海洋研究所。

    夏龙熟练地帮神宫寺彩整理着资料。

    “未来和一些前辈在一起，暂时不会回来。”

    回研究所前，因为察觉到有其他宇宙人监视，他没有和未来接触，不过还是看到奥特兄弟带走未来，现在应该正在上演前辈和后辈之间的交流。

    “我们先调查一下这几个月的数据……”彩将最后一组数据输入电脑，见夏龙一副认真的样子，忍不住笑道，“嘛，我就说你很适合，一辉助手。“

    “今天的确又出现了异常，海豚们都受惊似的，”苦笑一声，夏龙靠着桌边道，“不过。我觉得它们是因为其他一些原因才会这样。”

    海豚出现『骚』动的时候，亚波人的气息的确出现了。

    而且……

    夏龙又想起在码头感受到的视线。

    “怎么了？”彩靠近笑道，“你和未来两个真的很像。”

    “啊，没什么。只是想起一些事。”面对彩的打量，夏龙尴尬地稍稍后退一步，正想转移话题，忽然感应到一股怪异的气息出现在研究所附近。

    眉头微皱，夏龙朝彩笑道：“你先查资料。我去看看高户。”

    似乎是先前监视的其中一个宇宙人找过来了。

    “最好不要出去！”

    叮嘱一声，在彩疑『惑』的目光中，夏龙匆匆朝外走去。

    不管是不是多虑，都不能继续耽搁下去，先把这些宇宙人解决掉！

    “哗！”随着一道光芒闪过，夏龙身形转换变成神宫寺彩的样子。

    从服装到相貌神『色』完全一模一样，甚至连气质也没有差别。

    准备完成后，夏龙带着一丝笑意走出研究所。

    他能感觉到有道视线落到自己身上，而且不断跟着自己。

    “哒哒！”快步走到空旷地带，夏龙停下脚步。

    “出来吧！”没有回头。夏龙肯定出声道。

    “呵呵，居然能发现我。”一个头部奇怪的宇宙人出现在夏龙后方，诧异一会，桀桀笑道，“好了，和我走吧！”

    语气里满是自信，似乎以为夏龙变身的彩只是偶然发现。

    “扎拉布星人？”

    看到宇宙人的形貌后，夏龙脑海里涌出对应的资料，是一个拥有变身能力的宇宙人。

    “我就知道你们要对彩姐下手。”

    确认目标，夏龙抬起左臂。进化仪顿时浮现成型。

    “你不是神宫寺彩？”扎拉布星人反应过来，恼怒道，“你到底是谁？”

    他本来是想抓住神宫寺彩后，变成对方的样子暗算梦比优斯。结果却反而被夏龙骗到了。

    “！”没有废话，光芒流转间夏龙变身人类大小的卡里欧，左手光刃闪动径直朝扎拉布削去。

    “可恶！”惊怒地躲开光刃，扎拉布连忙化为一道光团巨大化上升，最后变幻成梦比优斯落在夏龙对面。

    “这不是梦比优斯吗？”附近的人群发现后惊喜道，“还是那么帅啊！”

    “可是怪兽呢？”

    眼见人群纷纷聚拢。夏龙也跟着巨大化，红银相间的身躯凝聚在假梦比优斯身前，气息瞬间调动，沉喝声中，手臂光剑铿地弹出。

    “扎拉布！”

    “！”感受到强大的压迫，假梦比优斯硬撑着学梦比优斯摆出起手式。

    “怎么回事？奥特曼怎么要打起来了？”不明所以的人群喧哗出声，“喂，快住手啊！”

    “奥特曼……”彩跑出研究所诧异地望着高楼间的熟悉身影。

    不远处，高户抱着阿尔多走到前方，愣愣地望着这边。

    “呵呵，看到了吧，你不能攻击我！”扎拉布放下心来，挑衅地看着夏龙道，“如果你攻击的话……”

    “铿！”一道亮丽的光华攸地闪过，扎拉布的话语戛然而止。

    “呃啊！”痛呼中，扎拉布难以置信地盯着劈开自己身体的光剑，“你……”

    “假的终究是假的！”夏龙收起光剑，淡淡道，“你太高估自己了！”

    他不是未来那样的新手，而且……

    “砰！”剧烈的爆炸火光中，夏龙扭头看向远处海岸边，那边还有些麻烦。

    “骗人吧？梦比优斯被……”

    地面人群还没从爆炸中回过神，脸『色』苍白。

    “不对，刚才好像有怪兽的影子……”

    “！”顾不上解释，朝地面点点头后，夏龙跃身飞向海湾。

    海港上空，一艘圆盘凭空出现。

    “扎拉布那个家伙……”圆盘内，两名宇宙人身前浮现出扎拉布星人被消灭的画面。

    “看来计划失败了。”周身长满白『毛』的纳克尔星人哼道。

    “可是卡利欧应该已经离开地球才对。“纳克尔星人对面是鸟头的噶次星人。

    “算了，进行最后的计划吧。”纳克尔冷道，“本来就不需要这么麻烦！”

    “梦比优斯的战斗资料到手了，可是卡利欧……”噶次迟疑道。

    因为战斗结束太快，它根本没法进行分析。

    “和那股力量比起来，冒点险算什么！”纳克尔星人红『色』眸子里黑光闪过，不甘道，“放心吧，卡利欧那么快杀掉扎拉布，不可能没有代价！他的时间已经不多了！”

    海岸上，未来和团几人赶了过来。

    “是宇宙人的飞船！”未来紧紧望着上空。

    他也看到了夏龙的战斗，不过还没等他变身帮忙战斗就结束了。(未完待续。)

    ps：　　短了点，不过已经尽力了，先更。

奥特曼格斗进化 第五十五章 复苏的终极超兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “梦比优斯，敌人的目标是亚波人封印！”团几人看到这一幕后，面『色』凝重。

    “没问题的，”未来肯定道，“就由我和辉一起战斗，我们不会输给前辈们！这颗星球由我们来守护！”

    点点头，未来跑上前，梦比优斯气息旋转开，带着强烈光华出现在圆盘下方。

    “梦比优斯！”

    “咻！”几乎在未来变身的同时，以圆盘为中心，扭曲的屏障突然蔓延开，紧接着无数黑雾涌出将整个神户市笼罩起来。

    “这是什么啊？”

    仅仅一瞬间，神户市完全被隔离起来，天地一片阴暗，街道上的市民们纷纷疑『惑』地望向海港上空。

    “地球人，你们的末日马上就要到了！”

    飞船上不断回『荡』着笑声，原本还茫然的人们顿时意识到是宇宙人来袭。

    “是宇宙人啊！”

    “兹！”一道炽热的白『色』光束划破黑暗笔直『射』向飞船，可是却被飞船支起的能量屏障挡下。

    “砰――”激烈的碰撞中火光四散，将靠近码头的人们脸上映照得通红。

    “没用吗？”几名带着安全帽的工人担忧道。

    夏龙落稳在未来身旁，抬头看向阴沉的天空，那艘宇宙船随着攻击停止，能量罩也同时消散，但仍然被光芒包裹着，显示着不凡的外星科技。

    似乎有些小看这些宇宙人了。

    “哈哈，卡利欧，你的能量已经不够了吧？”

    怪异的笑声中，连续两道紫『色』的光束从飞船上投『射』到海港，纳克尔星人、嘎次星人庞大的身体降落在海港。

    “卡利欧，梦比优斯。接下来就是你们的死期！”

    一左一右面对夏龙和未来，两个宇宙人颇为自信，似乎在宣判死刑般。

    “未来，小心点！”气息凝聚。夏龙朝未来低呼一声，“还有其他敌人！”

    真正让他忌惮的是海里封印着的亚波人怨念，还有那个暗中的敌人，面前这几个宇宙人虽然实力也不错，但终究只是棋子炮灰而已。

    “我知道了！”和夏龙对视一眼。未来摆开起手式朝向敌人。

    “嗤嗤！”

    桀桀笑声中，两名宇宙人眼睛里黑光泛起，分别朝夏龙和未来发起攻击。

    “！”眸光闪动，夏龙率先迎击。

    他感受到这些宇宙人的异常，虽然不明显，但的确有被什么力量影响的迹象。

    “喝！”挡住纳克尔的踢腿，夏龙数十万吨的巨力瞬间爆发，扣住对方腿部狠狠砸向地面。

    “砰！”

    随着闷响爆开，纳克尔星人连喊声都来不及发出，身体结实地撞击在地面。内脏似乎都要被挤碎般。

    “死！”

    没有给敌人任何机会，夏龙直接凝聚光剑挥击。

    “铿！”

    绚丽的光刃在纳克尔星人一闪而过，仿佛死亡之花瞬间绽放。

    “怎么可能……呃啊！”

    惊怒声中，纳克尔星人顿时被被汹涌的能量充斥，猛烈爆炸开来。

    “砰――！”

    一套攻击行云流水，快得人们目不暇接，转眼的功夫宇宙人就被消灭。

    “哇哦。”地面，高户抱着阿尔多来到码头，轻呼着抬起头，望着和剩下的宇宙人战斗的两个奥特曼。小脸上满是激动，“加油，奥特曼！”

    海港上，嘎次星人身形不断闪动着。又是幻影又是分身。

    目睹到纳克尔星人的惨败后，它更加谨慎起来。

    “未来，不要被自己的眼睛欺骗！”见未来在嘎次星人偷袭下亮起红灯，夏龙连忙提醒道。

    和纳克尔星人比较起来，反而是这个宇宙人比较难缠，有分身还会瞬间移动。

    不过……

    凝息站立原地。夏龙右手闪电般抓出，径直穿过幻影抓住嘎次星人分身。

    “未来！”

    “！”另一边未来也找到分身，朝夏龙点点头后让两具分身砰地撞在一起。

    没等嘎次星人反应，夏龙光剑再次挥击，配合着梦比优斯的光线技，嘎次星人顿时步入纳尔多后尘。

    “砰――！”

    浓烈的爆炸火光中，来袭的最后一个宇宙人终于被歼灭，浮空的圆盘也被夏龙和未来一起击毁。

    “太好了！”聚集在码头的人群欢呼起来。

    “卡利欧不是新人。”艾斯淡笑着收回目光，古怪地看向一旁的团，“在他的身上，我似乎看到了你的影子，团。”

    “卡利欧他，”团面容微动，喃喃道，“或许……”

    “等等！”一旁的乡突然惊呼出声，“恐怕还没有结束！”

    “什么？”团回过神，几人一同望向天空。

    只见紫黑『色』的能量在半空中不断飞窜，在神秘力量作用下，原本被打败的四个宇宙人残影重新凝聚，缠绕着越过机场『射』向远处的海面。

    “桀桀，复活吧，亚波人的怨念！”

    “那是亚波人的封印！”

    夏龙身形一紧，目光死死盯着海面上浮现出的封印。

    虽然想到敌人会动作，但是……

    “砰！”漫天的水花溅起，封印中一圈恐怖的能量光柱冲天而起，随后光晕在海面上爆开。

    “未来！”夏龙握紧拳头，和未来一起跃身飞向机场。

    封印彻底解开后，强烈的威胁感随之而来，直径数百米的光团猛地冲出海面。

    “亚波人……”夏龙抬头凝视着。

    急剧膨胀的光团在空中停留片刻后，带着狂暴的能量笔直朝机场砸来。

    强大的冲击将夏龙两人笼罩起来，结实的机场地面不断开裂。

    “退！”

    沉喝一声，夏龙立刻带着未来后退。

    “砰！”几乎是在两人避开的瞬间，机场地面猛烈掀起，尘雾滚滚『荡』开。

    “昂――！”

    随着咆哮声传响，一头巨大的怪兽出现在夏龙面前。

    “这是哥哥们在20年前打败的终极超兽！”未来惊呼道。

    身体部分仿佛穿着装甲般，不但镶嵌着导弹，更有数条机械般的触手。

    “终极超兽，奥特杀手萨乌鲁斯……”

    数据资料在夏龙脑海一晃而过，不等他动作，怪兽身形忽然拔高，数百米犹如螃蟹的体型从机场地下钻出，气息顿时更为强大。

    “小心！”

    “咻！”

    连片的能量爆炸下，触手呼啸着朝夏龙两人窜来。

    “！”

    紧急浮空避开触手，发现未来被抓住后，夏龙手臂光剑凝聚，正想劈砍，连续四条触手同时缠绕。

    “什么？”

    “噼啪――！”

    不等夏龙反应，汹涌的电流迅速组成了一个密闭的空间，电光如同银蛇般在夏龙眼前迸发，最后猛地覆盖住他的身体。

    “额啊！”电流穿刺下，夏龙感觉自己仿佛失去知觉，手臂光剑不受控制的消散开。

    这下糟了……

    “哔咕！”持续的电击爆发，夏龙胸口的红灯疯狂鸣响起来，连意识都开始模糊起来。

    “我……”

    “卡利欧！”『迷』糊中，夏龙似乎听到团的声音。

    “队长？”

    透过电光，夏龙勉强看到几道光芒朝这边冲来。

    “！”

    熟悉的奥特兄弟身影在夏龙眼前不断放大。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第五十六章 极限超频

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    最新播报明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。，除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    赛文，初代，艾斯，还有杰克。

    阔别久远的身影再次飞翔在神户冲上空，原本担忧地人群顿时振奋起来。

    “是奥特兄弟啊！”

    码头上，所有人的目光都集中在机场的战斗上，紧紧注视着支援的奥特兄弟。

    “加油啊，奥特兄弟！”

    不同职业，不同年龄的人此刻由衷地呼喊着。

    “加油！”

    “！”

    在人们的加油声中，奥特兄弟速度再次加快，分别冲向被困住的夏龙和未来。

    “队长……”感受到怪兽攻击的电流消退，夏龙身体顿时一松。

    “没事吧？梦比优斯！”

    “振作点，卡利欧！”

    协力救下夏龙两人后，赛文几个连忙带着他们远离怪兽。

    “哔咕！”

    夏龙胸前红灯激烈鸣响，身体乏力，只能靠赛文和初代搀扶着，另一边的未来也好不到哪去。

    在萨乌鲁斯强力攻击下，两人都受到了重创，特别是夏龙，更是遭到了怪兽针对『性』攻击，身体依然还有些麻痹。

    “哗！”落到地面，两人不约而同地脱离变身，恢复成人类形态，吃力地喘息起来。

    另一头，怪兽迈着螃蟹般粗壮的腿部，桀桀笑声传响道：“奥特兄弟。你们终于出现了。呵呵！我要把你们全部一个不留地消灭！”

    “是亚波人！”赛文几人凝重地回身面向『逼』近的巨型超兽。

    “接下来。”艾斯朝夏龙两人沉着道，“交给我们吧！”

    “不行啊，”未来挣扎着想要站起，“你们能够战斗的能量已经所剩无几了，如果勉强的话，会死啊！”

    “梦比优斯！”

    阴暗的气氛下，几名前辈语重心长叮嘱着。

    “我们告诉过你，重要的是到最后也不放弃。勇敢地面对！”

    “即使是微弱的希望，只要相信胜利，就要去战斗！”

    劲风中，奥特兄弟坚定地走上前，仿佛赴死的勇士般。

    “信念之心，这信心的强大，”艾斯握紧拳头，注意力凝聚在怪兽飞舞的触手上，“能将不可能转化为可能！”

    “我们必须战斗，这就是奥特曼！”赛文点点头。朝地面的夏龙道。

    “！”

    为了保护夏龙两人，奥特兄弟们一起主动冲向萨乌鲁斯。

    “队长……”夏龙捂着胸口不断修复着身体。

    “还需1分钟……”001提醒道。

    未来摇晃着站起身。眼睁睁望着在怪兽攻势下艰难抵抗的前辈们：“为了封印亚波人，他们几乎消耗自己所有的能量，可是现在……”

    夏龙沉着面容看去。

    一共六条触手几乎笼罩了整个战场，实力大幅度削减的奥特兄弟们仅仅一会的功夫就被缠绕起来。

    “！”

    昏暗的机场上顿时再次爆起电光，银蛇缠绕在赛文等人身体犹如行刑，几人痛苦的声音连成一片。

    “哈哈哈，奥特兄弟也不过如此！”控制怪兽的亚波人狞笑着不断加大电流强度。

    “住手！”见前辈们的红灯疯狂鸣响，未来大喊起来，“住手啊！”

    喊声中，未来渐渐嘶哑起声音，泪水在眼眶里打转，顺着眼角划过两道泪痕。

    “都是因为我才会……“

    “你这算什么样子？”不再继续等下去，夏龙踉跄着站起身，吃力道，“那眼泪又是怎么回事！眼泪能救他们吗？”

    “辉……”未来红着眼睛回过头。

    寒风中，夏龙凌『乱』的发梢飞舞着，那坚定的眼神深深印在他心底。

    “这是必须要胜利的战斗！”搭着未来肩膀，夏龙咬牙凝视着怪兽，“绝对要赢！”

    “哗！”不顾系统警告声，夏龙疯狂调动能量，进化仪再次浮现，浓郁的光芒将他和未来一同包裹起来。

    “我们还能战斗！”

    “这是？”在未来诧异的目光中，梦比优斯气息重新迸发，源源不断的能量喷涌而出。

    “唰――！”

    伴随着两道亮眼的光柱，夏龙两人再次变身出现在怪兽身前。

    “是卡利欧和梦比优斯！”近乎绝望的人群之中阵阵惊呼传响。

    “哦？居然还有力量，”亚波人惊异一声，冷笑道，“天真，连奥特兄弟都败了，你们根本没有一点胜算！好好绝望吧！”

    怪兽凸起的水晶里，几个宇宙人的身影扭曲着化为怨念被吸收，怪异的笑声诡异地回『荡』着。

    “嘭――”

    更为强大的气息喷发开，不过……

    “说什么没有胜算……”

    望着被困的奥特兄弟，夏龙气息不断凝聚。

    那么多比萨乌鲁斯强大的敌人，他怎么可能绝望？从何绝望？

    “未来，你负责救他们！”支起手臂，夏龙眸子泛冷，“敌人先交给我！”

    “我知道了！”未来点头回应着。

    “好！”夏龙迈步电『射』冲向怪兽。

    庞大的体积几乎占据整个视野，但是……

    “战斗吧！”

    拳头一捏，夏龙避开迎面的能量冲击，爆震着闪身飞向似乎是怪兽核心的头部水晶。

    “铿！”

    “我已经不是过去的龙了。”光剑映照的光芒中，夏龙迅捷穿梭在仅剩的两条触手间，目标直指『操』控怪兽的亚波人。

    “无论怎样的痛苦我都承受住，无论怎样的困难我都克服下来……”

    往日经历放电影般在夏龙脑海飞速闪过。

    雷欧、迪迦……

    羁绊，泪水与笑容，仿佛绘制成一幅人生的图画。

    “队长，仔细看看我的努力！这次，让我来救你！”

    随着怪兽星球的修行画面最后闪过，夏龙凝视着下方的越来越清晰的亚波人虚影，沉喝出声：

    “超频，4倍！”

    “滋滋！”极限的能量增幅下，光芒不断颤动着，狂暴的能量连连冲击，带着汹涌的气势加速穿行。

    “砰砰砰！”光刃流转，两条钢铁般的触手节节崩飞。

    “你这家伙！”亚波人气急地动用身上的导弹，“去死！”

    “咻――”

    漫天的弹雨划过弧线纷纷朝夏龙倾泻而来，在半空中结成网状，密密麻麻似乎铁了心要灭杀夏龙。

    “！”气息急剧提升，4倍超频之下，夏龙的战斗力被激发到极致。

    连连避开数发导弹轰击，夏龙脚踏在触手碎块上，身形不断位移，随着脚力爆发，一块块碎块硬是打破攻击网路。

    “铿――！”

    锋锐的光刃再次挥击，划过一道道美丽的弧光，给昏暗的天空点缀出一朵朵明亮的烟火。

    “警告，宿主身体已经到达极限！极度危险！”耳旁001的警告声和连片的爆炸声混杂在一起穿透夏龙心神。

    “我能战斗，我还能战斗！”双眸光华迸发，夏龙沉喝着横转光剑继续朝亚波人冲去。

    “超频倒计时……”

    “5！”

    “4！”

    “――”冲破层层阻碍，夏龙周身起劲爆发，整个人化为光流加速朝亚波人冲去。

    “3……”

    “你这个疯子！”感受到前所未有的强烈威胁，亚波人惊骇着放弃奥特兄弟，持续发『射』导弹的同时，所有触手回防，全部力量集中抵抗，“疯子！”

    ps.5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！

    ps：　　还有些不妥，先发吧。最近一段时间挺不好过，也没有注意成绩，只是想迈过自己的坎，把这本书写下去，写得好一点。

    话说，起点系统好像会自动加些求票啊活动之类的信息，我也不太懂515活动是什么。

奥特曼格斗进化 第五十七章 消灭与追击

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰――！！”

    两道光团碰撞在一起，随着光晕一闪而灭，整个战场瞬间被能量风暴笼罩，强大的冲击波甚至影响到远离机场的市区。，

    “呼――”

    隔着海湾观望的人群被强风吹得睁不开眼，一阵阵湿润的气流扑面而来。

    “这是……”

    冲击来得快去得也快，等余波消散后，人们急切地望向机场。

    只见风暴停息，一道光团从怪兽身前飞离开去。

    “超频结束！”在001提示音中，夏龙闷哼着落到地面，身上的光芒渐渐散开，红银相间的身躯显『露』，胸前红灯急剧鸣闪。

    “差一点……”撑着地面，夏龙不住喘息起来。

    亚波人心有余悸地看了眼下方的夏龙，虚影隐隐颤动，沉寂片刻后强撑道：“我还以为有多厉害，原来只是虚张声势而已！”

    “卡利欧！”

    “辉！”

    顺利逃脱的奥特兄弟还有梦比优斯来到夏龙身旁汇合，红灯鸣响声此起彼伏。

    “卡利欧，还行吗？”赛文扶起夏龙，出声问道。

    “嗯，没问题！”微微平息体内混『乱』的气息，夏龙上前一步，和几人共同面对萨乌鲁斯。

    虽然他状态很差，但萨乌鲁斯也好不到哪去，刚才的碰撞中，那些烦人的触手尽数崩毁，只剩下残缺的几条。

    最重要的是，成功把赛文几个救下来了。

    这场战斗不会输！

    “哼！”亚波人扫视一圈，冷哼道。“就算一起又怎样。这次我要把你们全部消灭！”

    “加油啊。奥特曼！”和机场隔海相望的空地上，高户紧张的呼喊着，手里guys帽子不断挥舞，“加油！”

    “！”朝高户点点头，夏龙正想传递部分能量给赛文几个，突然感应到两股能量气息出现在上空。

    “轰！”持续的闪电雷击中，覆盖着的屏障波动起来，两道光柱穿透黑暗径直落在夏龙等人身前。

    “佐菲？泰罗？”

    夏龙动作顿住。只见光柱当中，两个熟悉的身影显『露』出来。

    “我们来晚了！”明白处境之后，佐菲回身看向夏龙几人。

    “我现在就把能量传给你们！”泰罗点点头，和佐菲一起轮流传递能量，闪烁的红灯顿时纷纷恢复状态。

    夏龙惊讶地感受着自己稳定下来的气息。

    这些光能似乎还有治疗的作用，就好像生命能量一般。

    “可恶！”亚波人回过神，意识到情况不妙的他连忙控制超兽发起攻击，蓄能完毕的体表晶体能量汹涌，疯狂朝夏龙这边轰来。

    “小心！”

    “！”

    分散着躲开能量攻击，奥特兄弟们轻易就把怪兽剩下的触手斩除殆尽。

    “嘶昂！”失去主要攻击手段的萨乌鲁斯咆哮着。覆盖在螃蟹般身躯体表的大型导弹分离，拖着无数烟火轰向半空的夏龙等人。

    “砰砰砰！”

    火焰爆炸中。大家默契地瓦解着怪兽的攻击，灵活穿梭的同时，光刃，光束，头镖不断攻击。

    夏龙发『射』光弹的空隙看到这一幕，手上动作再次加快，配合着赛文将剩下的导弹全部清理干净。

    “卡利欧！”赛文飞到夏龙身旁，点点头，一同看向下方的萨乌鲁斯。

    虽然还有些激光攻击，但基本打不中他们，现在的超兽彻底沦为靶子。

    “！”夏龙会意地展开双臂，能量汇聚后，刺眼的光束迸发『射』向怪兽头部。

    “兹――”

    一连八道光束同时发出，最后汇聚成一束彩光压下萨乌鲁斯反击，笔直穿透对方头部。

    “可恶啊！卡利欧，我不会放过你……”

    在亚波人痛苦的咆哮声中，萨乌鲁斯身体不断膨胀发红，能量汹涌窜出。

    “轰――！”剧烈的爆炸声传响，这头终极超兽的身体不断瓦解，最后化为一堆残骸。

    “成功了！”

    “太好了！”

    市区响起连片的欢呼声，人们高兴地望着头顶逐渐消失的屏障。

    封锁解除，神户市重新恢复光明。

    “咻！”驾驶着战机的相原几人进入神户上空，惊讶地看着机场上并排站在一起的奥特曼们。

    “奥特兄弟？”相原轻呼出声，“还有梦比优斯，卡利欧……”

    “真的假的啊？”视线停留在夏龙身上，相原微笑着轻轻挥了挥手。

    ……

    黄昏降临，冰凉的海风中，夏龙缓步走在码头集装箱之间，目光紧凝。

    本应该和未来一起同前辈们告别，但他始终有件事放不下。

    萨乌鲁斯被消灭了，那个暗中的力量却一直没有出现。

    “呼！”脚下的落叶打着转被风吹起，码头显得无比冷清。

    “一定有什么东西……”

    走到一圈集装箱中间，夏龙突然停下脚步。

    同样的窥视感从身后传来，带起阵阵凉意，周围一片空间也诡异地阴暗下来。

    “到底是谁？”夏龙回转过身，依然没有找到对方的踪影，只有四周的黑暗表明着对方的存在。

    须臾间，光亮越来越少，在夏龙缩放的瞳孔中，整齐堆放的集装箱无规则地漂浮撞击，空间不断发生变化，最后犹如镜子一般哗啦破碎。

    “警告，空间异常！”001提示音响起，夏龙发现自己彻底被黑暗包裹起来。

    “对方到底是什么？”念力运转，夏龙冷静地开口问道。

    “检测到异常能量，可能是扎基气息，也可能是其他邪恶存在，”001回应道，“是否跟踪目标？”

    “异常能量？”皱起眉头，夏龙点头道，“跟踪，不管是不是和扎基有关，都不能让对方『乱』来！”

    他完全不记得梦比优斯世界有这样的敌人存在，即使不是扎基，恐怕也和扎基脱不了关系。

    “确认执行！”接受指令后，进化仪在夏龙手臂上具现，紧接着柔和的白光将他包裹起来。

    “哗！”

    黑暗空间转换，夏龙很快就进入了一条光之隧道。

    “目标在其他时空，请宿主做好准备！”

    “我知道了！”

    光怪陆离的通道里，夏龙周身无数光粒子活跃地跳动着，带着他高速穿梭前行。

    突然，夏龙隐约看到了一条光之长河。

    “等等，那是……”

    惊呼一声，夏龙咬紧牙，在时空流的狂暴冲击下奋力伸手探向光芒。

    光之长河里奇怪的废墟若隐若现，偌大的石柱后面，一具模糊的巨人石像浮现在夏龙眼前。

    “喝啊！”极力平稳身子，夏龙忍着风暴朝光芒靠近。

    “警告！宿主可能会落入时空缝隙！”

    “001，这个光我以前看到过！”时空能量冲击下，夏龙不甘地看着光芒离自己越来越远。

    “出现在这里，它一定，”吃力地调整身体，夏龙紧紧望向废墟，“一定是想告诉我什么……”

    “哗！”光之长河很快就消失在隧道里，周围再次恢复正常。

    “消失了……”夏龙遗憾地收回目光。

    “传送完毕，即将进入目标时空！”

    随着001提示音，夏龙身前不远处出现一个光洞，隐隐可以看到夜『色』下的都市景象。

    “哗――”急速流转的光华中，他的身体加速朝光洞冲去。

奥特曼格斗进化 第五十八章 陌生的平行空间

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “龙……”

    细微的呼唤声回响。，

    “是谁？”

    梦幻般的空间里，夏龙警戒地防备四周。

    犹如电影剪辑般的画面不停闪过，他过去战斗过的所有怪兽一一呈现。

    “001！”难以言说的压迫感重重袭来，夏龙眼角流过冷汗。

    在这个空间里他似乎失去所有力量，重新变成初次进入雷欧世界的时候。每一头怪兽都带给他恐怖的压力。

    面对快速切换的画面，他的记忆硬生生被拖入过去，以一个普通人的身份重新经历着。

    “嘶昂！”

    震耳欲聋的咆哮声，让血『液』都开始颤抖的嘶吼，数十米的庞然大物，怪物利爪，喷着热气恶臭的大口……

    “砰！”

    一瞬间，夏龙觉得身体就像穿着皮套般，头部、胸口不断被怪兽压着重击，厚重喘息声，红灯焦急鸣闪声，死亡危机……

    “人类！”

    黑暗降临，还没等夏龙从莫名其妙的处境中反应过来，一道巨大黑影取代怪兽们的身影，紫黑『色』火焰疯狂蔓延，包裹着夏龙，带给他灵魂灼烧般的痛感。

    “给我适可而止啊！”夏龙大吼出声。

    “哗！”

    影像退散，夏龙猛地坐起身，脸上汗水成河，就像刚从水里捞出般。

    “扎基……”

    “呼~”

    顿了顿，夏龙喘着粗气抬起头。

    光线忽明忽暗，除了水滴声格外静谧。

    “做梦吗？”擦掉脸上汗水，夏龙仔细打量四周。

    宽大空旷的房间，他身下的大床占据着一个角落，其他所有家具都靠着墙。对面角落里有一个水龙头不断滴着水，异常单调孤寂的气氛。

    “这里是？”

    夏龙摇了摇头，在房间里走动起来。

    所有东西都很简陋，只有一些生活必需品。

    “这里是一个特别的平行空间，”001简单的回应着，“时间节点为赛文奥特曼x出现前不久。”

    “赛文奥特曼x？”夏龙拧紧滴水的龙头。眼里闪过一丝疑『惑』。

    和赛文有什么关系吗？他好像听过这个名字。

    “陌生的平行时空……”

    走到柜子前，空相框边摆放着一把奇怪的枪，还有一块电子腕表。

    “deus特工x，行动代号xia，是宿主目前的身份。”001的声音再次响起，一连串资料随后涌入夏龙脑海。

    “deus……”放下相框，夏龙戴上腕表后，将手枪放入怀里口袋，眸光闪动。

    关于deus的基本信息浮现出来。

    这个世界本身没有奥特曼。为了防御来自宇宙的侵略，世界成立了凝聚最尖端科技的特别组织deus。

    成员都是特工形式的存在，没有特定的基地和成套的队服，平时像普通人一样分散在世界各地，任务是找出侵略地球的外星人，并秘密抹杀。

    “咔！”夏龙打开腕表连连『操』作，高端的电子屏幕亮起，资料信息上显示着他的头像。

    这东西是预备了各种各样机能的万能通讯机――vc。除了通讯，还可以带给特工们各种远超常人的能力。

    相对来说。手枪倒显得有些普通，只是为宇宙人战斗定做的激光枪。

    熟悉之后，夏龙疑『惑』问道：“有异常能量信息吗？”

    他没有忘记自己到这个世界的目的。

    “暂时没有发现，建议宿主以目前身份进行调查，这个世界的真相似乎和异常能量有关。”

    “这样吗……”喃喃一句，夏龙拉开窗帘朝外望去。

    “唰！”凉风扑面而来。雨水唰唰声响不绝于耳。

    阴沉的夜空下，现代化城市高楼林立，许多怪异的屏幕悬浮着。

    “delta地区刚才发生了爆炸事故……”

    “报道局已对外正式发表，爆炸似乎由煤气泄漏引起，目前现场还在继续调查中……”

    似乎是在播报着新闻。虚拟投影在雨水中显『露』着一丝诡异，巨大的人脸仿佛幽魂般，带着官方教条似的声音更是显得格外突兀。

    透过雨幕，夏龙朝下方看去，数十米垂直距离，街道上行人稀疏，车辆飞速穿行。

    车辆疾驰，雨水四溅，雨伞，霓虹灯……

    动态视力下，夏龙隐隐有种虚幻的感觉。

    “这个世界……”

    听着虚拟屏幕重复的报道声，夏龙轻呼一口气重新拉上窗帘。

    才一会的功夫，他就感觉这个世界异常古怪，到处都是压抑沉闷的气息。

    “这个世界不太秒啊！”

    夏龙沉『吟』着开门走出房间。

    就好像被黑暗侵蚀般，无形中正在渐渐死亡，如果一直生活在这样的环境里……

    “哒哒！”

    幽暗的过道里十分冷清，安静的让人心里升起寒意。

    “咔！”铁门打开的响动打破沉寂，一个穿着黑『色』风衣的长发青年从夏龙隔壁房间走出。

    “你是？”随手关上房门的时候，青年也注意到了一旁的夏龙。

    夏龙目光扫过青年，在青年左腕上隐隐『露』出的表上停留一会，开口道：“我的话，应该算是你的邻居吧……”

    “你知道我是谁？”青年平静的面容波动起来，紧紧看向夏龙，“请告诉我，我到底是谁？”

    “啊？”夏龙微微愣住。

    顿了顿，青年努力解释道：“等我醒来就在病房里了，然后出现了一个年轻的女人，然后发生了爆炸，但是新闻里却说是煤气泄漏……还有，我家里也没有任何东西能提示我的身份。”

    说到这里，青年再次期待地问道：“我到底是谁？”

    “我怎么可能知道？”夏龙摇头笑道，“我也是才搬过来。”

    失忆了吗？

    虽然有些奇怪，但好歹是他第一个遇到的人。

    见青年面『色』低沉，夏龙继续道：“放心吧，迟早会找回记忆的。”

    “打扰了。”点点头，青年带着一丝愁绪匆匆离开。

    “特工么？”夏龙停留一会，也跟着进入电梯。

    他在青年身上感受到一股赛文的光之气息，还有『迷』茫却不失光亮的眼神。

    “救世主？”夏龙脑海里毫无征兆地浮现出一个词。

    走出大厦，雨势已经减小，头顶那些屏幕依旧播放着各种信息，甚至让夏龙有着若有若无的监视感。

    眉头微皱，夏龙迈步走进夜『色』之中。

    “特工x，有新的任务给你，按照给出的坐标去delphi俱乐部，找特工k和j，协助行动……”

    vc装置里传来沉稳的男声。

    ps：　　尝试一下

奥特曼格斗进化 第五十九章 赛文x

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “滴！”语音结束后，一副电子地图在手表上显示出来，目的地路线都已经做好标记。

    这个发布命令的男人是传说中的deus司令官，如果系统给出的简单资料没有错的话，其实就是暗中控制整个世界的人工智能。

    “任务……”眸子动了动，夏龙按照指示朝目的地走去。

    在弄清异常能量的状况之前，还是不要惊动人工智能的好。

    和一个个面无表情地行人擦肩而过，夏龙不着痕迹地扫视一眼周围遍布的显示器后，一头扎进vc中给出的俱乐部地点。

    嘈杂的音乐传来，夏龙穿过一条长长的走廊，步入一间酒吧样式的地下室。

    闪烁的彩灯下，三三两两的人聚在一起，和外面相比有了些人气。

    确认就是任务里说的俱乐部后，夏龙站在门口默默地打量着。

    相比外面，监视的感觉稍稍减少，但依然存在，这种随处都被监视的感觉让他很是反感。

    “欢迎光临，要喝点什么吗？”大概是看夏龙面生，一名清爽模样的女服务员过来招呼道。

    “啊，不用，我来找人。”朝服务员摇摇头，夏龙注意到对方左腕袖子隆起，隐隐有vc的形状。

    deus特工真是无处不在。

    暗暗感叹一句，夏龙靠近道：“我找k和j。”

    女服务员脸上闪过一丝诧异，笑着指了指从后门跑出去的两名男子：“你来晚了，x。”

    “不算晚，我只是协助他们而已。”看着消失的男子背影，夏龙发现其中一人正是先前那个长发青年。

    他本来只是为了应付人工智能才到这边，对所谓的任务也没放在心上，不过，再次见到这个身上带有赛文气息的青年后，夏龙觉得自己应该暂时参与进来。

    系统提供的资料只有这个世界的背景相关，赛文x的情况夏龙不清楚。但他觉得青年可能就是赛文x的人间体。

    跟着青年的话，说不定可以找到异常能量的线索。

    “哒哒！”等夏龙赶到满是水洼的巷子时，一个白发女人从身旁一闪而过，紧接着长发青年追了上去。

    “外星人？”目光从白发女人逃跑方向收回。夏龙重新看向巷子，只见穿白『色』风衣的男子和几个戴墨镜的西装男打斗着，正是和长发青年一起行动的特工。

    “身手不错。”嘀咕一句，夏龙从怀里取出手枪连连『射』击，几名外星人伪装成的西装男顿时纷纷应声倒地。

    “你就是x？”男子回过身。打量一番夏龙后，郁闷地放下手枪道，“我是k，这几个家伙我自己能搞定。”

    “还是快点吧，不然你那个同伴就麻烦了。”夏龙点头示意后率先转身离开。

    刚才一会的时间他已经『摸』清了白衣男子k的水平，在特工中应该也是精英。

    至于那几个外星人，实力实在低得不像话。

    跑出巷子，一头数十米高的宇宙人映入夏龙眼帘，街道随着宇宙人的攻击火焰蔓延，高楼崩塌。

    “呜――”

    夜空中回响起连串的警报声。随处可见的显示器也开始播报消息：

    “是巨大生物，delta地区出现了巨大生物，附近的市民们请尽快避难……”

    夏龙停下脚步抬头望去。

    单调无意义地破坏着周围，气息上也不太强的样子。

    很明显，和异常能量没什么关系。

    “x！”特工k追上来，见到外星人的飞船解除伪装飞起后，连忙抬枪『射』击，可惜距离不够，完全打不到。

    “可恶！jin还在里面！”

    “不用担心他。”夏龙念力波动，隐隐感受到飞船内的气息。

    似乎有人在帮长发青年……

    “砰！”超强视力下。夏龙透过夜『色』看到飞船上破了一个洞，随后长发青年带着一个女子纵身跳出飞船。

    “哗！”在夏龙的注视下，青年在狂『乱』的气流中从怀里取出一副红『色』眼镜，唰地戴上化为一道红光落地。

    “那是……”眸子微凝。夏龙忍不住上前一步。

    红光散开后，原地出现了一个红『色』巨人，和赛文相似却又不同，肌肉更鲜明，身材更纤细。

    明明就是赛文气息，外形却不同。

    “赛文x？”夏龙反应过来。

    见巨人已经和宇宙人展开战斗。夏龙放弃了出手的打算，只是静静地关注着。

    打斗十分简单，可以说完全是压倒『性』的实力。

    一方面可能是敌人没料到巨人的存在，一方面也是这群外星人实在太弱，连赛文x的防御都破不了。

    “砰！”

    战斗随着逃离的飞船被光束打爆匆匆结束，除了受灾区，大部分市民甚至还没回味过来是怎么回事。

    “赛文x……”没有理会一旁震惊的k，夏龙顺着感应迅速穿过街道。

    跑到河岸广场的时候，夏龙远远就见到长发青年，也就是刚才变身巨人战斗的jin，那身黑『色』风衣在路灯照耀下十分显眼，想不注意都难。

    “那巨人是来拯救我们人类的吗？”

    “说不定他是这个世界的救世主……”

    半空中巨大的虚拟屏幕还在报道着，有意无意朝这边靠近。

    jin手里拿着红『色』眼镜，似乎还沉浸在刚才的战斗中，浑然没有注意到那种讨厌的监视。

    “jin！”视线从影像上移开，等jin收起眼镜，夏龙顿了顿走上前招呼道。

    “你是那个……”jin认出了夏龙。

    “嗯，”打开腕表将信息展示出来后，夏龙微笑道，“正式介绍下，我是xia，以后负责协助你和k。”

    ……

    高楼敞开的落地窗前，夏龙静静站立着，脸上被虚拟影像的蓝光映照着。

    “享受健康和快乐……”

    耳旁是纷杂的电视广告声，喧嚣弥漫在每一个角落。

    自从上次任务后，这段时间他一直没有停下对异常能量的调查，但始终都没有什么结果，只是觉得这个世界越来越压抑。

    人与人之间的交流少得可怜，走在外面甚至看不到行人的笑容。

    只有……

    “周末会下酸雨，ph值3.6，请不要出门，在温暖的家中88小说网！”

    看着外面投影里虚假的笑容，夏龙眉头微皱。

    “这个世界……”抬头望向漆黑一片的夜空，夏龙摇了摇头，拉上窗帘。(未完待续。)

    ps：　　好像不太好写

奥特曼格斗进化 第六十章 乌托邦事件

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    delta地区，delphi俱乐部，晚23：00.

    “给我来杯和他一样的。”穿过人群，夏龙朝吧台前喝着闷酒的男子笑了笑后，取下墨镜顺势坐在一旁。

    同样的酒吧，这些天夏龙成了这里的常客。

    除了被厚厚窗帘遮住的卧室，这里算是少数几个他愿意久留的地方，即使这里的音乐有些嘈杂。

    “没有笑容的生活应该很无聊吧？”接过侍应生递过来的酒杯，夏龙小啜一口，眼角余光扫过身旁的男子。

    不是普通人，手指间的老茧，因为他的到来而警惕的坐姿……

    “一起喝一杯？”

    朝男子举杯示意，夏龙正想好好聊一聊，男子却微眯着眼看了他一会后起身离开。

    尴尬地摇晃着酒杯，夏龙眸子微动。

    “那个人……”jin和男子擦肩而过，喃喃着坐到男子的位置。

    见到jin，夏龙帮着点了一杯酒后，开口问道：“怎么样？有线索了吗？”

    “没有，我完全想不起自己是谁，只是一直做着同样一个梦，”jin沉闷道，“梦到自己浮在水里……”

    “实在想不起来就不要强求，毕竟，找到过去的记忆也未必是好事。”品味着酒水里的苦涩，夏龙皱了皱眉，放下酒杯。

    看着jin呐呐沉思的样子，夏龙道：“这个世界到处充斥着为了人们内心健康幸福而开的『药』方，为了给人们一个规范化的幸福，『药』方通过空中显示器源源不断传送到人们身边。”

    说着，夏龙指了指酒吧里麻木的客人。

    “而对显示器所展示出来的幸福没有感觉的人们，就好像患了绝症一般，所以，就算知道过去又能怎样？你看他们……”

    回头见jin诧异看向自己，夏龙笑道：“是k那家伙和我说起的，听说是以前的一个搭档最后的交流，我觉得说得很对。”

    “但是。”jin沉默一会，认真道，“我还是想知道自己的过去，至少。也要知道自己是谁。”

    “嗯，”感受到jin内心的『迷』茫与渴望，夏龙顿了顿，正『色』道，“关于那天发生爆炸的大厦。第二天完全没有破坏痕迹，对外只是简单的说煤气泄漏……”

    直视着jin，夏龙继续道：“目标应该是你说的那个女人，这样的话，或许她会知道你的身份，甚至知道整个事件的来龙去脉。”

    夏龙心里有些猜想，那个女人可能是因为知道了人工智能的秘密才会遭到追杀。

    “她有和你说些什么吗？”夏龙接着问道。

    他对这个世界发生的事不太了解，没法直接解决jin的问题。

    “说什么……”jin『揉』着额头，从怀里取出那个红『色』眼镜，“这个。她说我是这个世界的救世主。”

    救世主？

    视线从眼角上瞟过，夏龙暗暗苦笑。

    这个世界，可不是消灭外星人就能拯救的。

    就算外星侵略者都被消灭，就算控制世界的人工智能也被清理，世界，真的就会被拯救吗？

    “不管怎么说，先相信那个女人吧，”摇摇头，夏龙叮嘱道，“有需要的话。我也会帮你。”

    jin回过神，疑『惑』地收起眼镜：“可是xia，你不是还有任务吗？”

    “啊，那个急不来。”朝侍应招手示意结账。夏龙淡淡道，“该来的终究会来的。”

    关于调查异常能量的事，夏龙给出的解释是完成dues的一项秘密任务。

    “而且，我已经向上面申请了，现在主要任务就是协助失去记忆的你。”结完账，夏龙有意无意地打量四周。“说不定正好可以解决的我事。”

    他隐隐感应到异常能量就存在于这个世界，对方那么厉害，不可能是特意躲着他，应该有着某种原因才对。

    不管是什么原因，他跟着jin总会找到线索。

    ……

    深夜时分，夏龙睡梦中眉头皱起。

    “怎么了？”

    坐起身，夏龙脑海里闪过一些片段。

    “呼――”凉风透过窗户吹进，窗帘随风飘扬，幽蓝的光影映照变幻。

    默默走到窗前，夏龙拉开窗帘朝外看去，除了随处漂浮的显示器，一个人影也没有。

    “船？”

    呼呼风声中，夏龙若有所感地望向远方。

    ……

    “13日，周六，凌晨3点，在夜晚发生了类似quatremutilation不明飞行物体绑架人口的事件，被害者22名，请与特工k一起开始任务！”

    运河区，沿岸空地，夏龙和j一同赶到现场。

    “这已经是第三起绑架事件了，”k说明道，“第一件是东部地区，第二件是13人，在内海填海地区，毫无例外都发生在深夜……”

    “凌晨3点为什么这里还有那么多人？”jin打断道。

    k猜测道：“被害者也许是被引诱的。”

    “引诱？”

    从涟漪泛起的湖面收回视线，夏龙疑『惑』看向k。

    点点头，k将一份文件交给两人道：“这是一份搭载了消失女人的出租车司机的证词，女人刚被拉到这个地方的时候说……”

    目光在文件上一眼扫过后，夏龙将文件递给jin，闭上眼，脑海里浮现出文件上记录的一条条语句。

    “大概13日凌晨3点，当时那位客人的表情很慌张……”

    “她说：快点，船已经来了……”

    随着语句重合，模糊的画面闪过，

    摇晃的霓虹灯光，出租车急速奔驰，女子急切催促着，最后仓促离开出租车，没等司机找钱，甚至连衣服掉落也没理会，只是一味跑着……

    夏龙睁开眼，淡淡的光芒中，视线扫过空地四周，一道道虚影呈现出来。

    女子喘息着跑到人群中，解脱似的望着头顶。

    22个人失踪前的画面定格在夏龙脑海。

    “船？”

    回过神，夏龙眯起眼睛。

    凌晨3点，也正好是他感应到异常的时候。

    “集合在一起的人肯定是受到了某种威胁，先从这边入手调查吧，”k在一旁自顾地说着，“这件事一直是我单独调查的，你们和我一起的话，不要添『乱』……”

    “分开调查吧，这样效率会高一点！”夏龙打断道。

    “我也想自己一个人调查下。”jin紧接着道。

    “诶？”k楞了会，笑道，“你们还真靠得住啊！哈！”

    夏龙点点头继续道，“那个女人就交给我。”

    “哈？还有21个人……”

    “交给你了！”

    ……

    入夜，夏龙来到那名失踪女人的公寓。

    “嗤嗤――”

    刚刚推门进入，一阵杂音传来，稍显狭小的空间，角落里的生活空间电视还开着，停留在一个空频道，画面满是雪花白点。

    这种电视是这个世界为人们提供信息的同时，记录人们的行动以便『政府』，也就是那个人工智能管制的工具。

    普通人或许不知道，不过恐怕单是上面虚假的信息就让人反感吧。

    脚下踏过一片水渍，夏龙发现一个空的矿泉水瓶倒在桌上，大部分水都流了出来。

    拿起水瓶看了看，夏龙默默走到电脑桌前。

    没有锁屏，画面停留在一张音乐下载列表上。

    “滴！”

    夏龙随便点开一首试听后又关掉，继续『操』作页面返回。

    “您一个人独处的时间……”

    “您的工作时间……”

    一大片数据弹出映入夏龙眼帘。

    难以想象的枯燥单调。

    轻叹一口气，夏龙转身走到落地窗前，半空依旧是那个讨厌的虚拟屏幕，还有那张虚假的笑脸。

    “孤独的人总是无故增加自己的心病，所以请积极饲养一些猫狗这样的小动物吧……”

    收回视线，夏龙突然有一种毁掉人工智能的冲动。

    不过……

    “再忍一忍吧。”

    随手关上生活空间电视，夏龙顿足一会转身离开。(未完待续。)

    ps：　　咳咳，就当是为以后可能会写的奈克瑟斯练手

奥特曼格斗进化 第六十一章 特工r

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    离开公寓大厦，夏龙走到一处天桥上，注视着脚下川流不息的车辆。＠，

    k推测失踪的人是受到威胁，但是……

    撑着扶手，夏龙任由头发随风摆动。

    其他受害者不清楚，但那个女『性』似乎是自愿的，很急切，解脱似的，那种情绪……

    “滴！”

    vc响起打断夏龙思绪，k抱怨的声音传来。

    “喂，xia，你在搞什么，只是调查一个受害者，你也太慢了！调查完了就快点过来集合！”

    摇摇头，夏龙朝vc道：“我知道了，你们有发现什么吗？”。

    “什么你知道？”另一头的k撇撇嘴，严肃道，“喂，听好，凶手可能是通过生活空间电视的空频道输入信息进行诱导，还有，注意一下r。”

    “r？”夏龙疑『惑』地看向vc。

    “一年前失踪的特工r，也是我和你提到过的那个搭档，虽然不知道为什么，但好像和这次绑架案有关。”随着k的解释，一张照片通过vc传送过来

    “这是……”夏龙眸子一动，照片上是昨晚他在酒吧碰到的那个男人。

    脑海里浮现出男子那幅没有生气的样子，夏龙想了片刻回应道：“有r的行踪吗？”

    “我怎么知道！”k无奈一句，似乎接到什么消息，突然又转换口气接着道，“等一下，调查结果出来了，新间地区1-1-6，可疑电波信号发『射』地点……我们先过去。半个小时后到指定地点集合！”

    “滴！”

    联络断开。地图信息刷地弹出。几个目标地点一一标出。

    “新间地区，r……”

    收起vc，夏龙喃喃着望向河岸对面。

    纵使视力在夜『色』下也十分清晰，但他总觉得有什么将这个世界遮掩起来，就好像有个看不见的敌人般。

    “这种感觉，糟糕透了。”

    理顺风衣，夏龙转身朝地图标记的集合地点走去。

    ……

    “哒哒！”

    delta地区某处地下空间，夏龙四处走动。最后在角落里找到集合地点。

    几张沙发，桌子，电脑，电视，吊灯，甚至还有个饮水机。

    夏龙走到桌子旁，上面除了电脑还有一些杂物，喝掉一半的矿泉水瓶，残留着咖啡的杯子，两个快餐盒。还有一些剩下的食物。

    正好肚子也饿了，夏龙顺着坐到沙发上。拿过几块饼干。

    “你这家伙，到底知不知道自己是在执行任务啊！”k回到地下室的时候，一眼就见到沙发上好整以暇的夏龙。

    “有结果吗？”夏龙回头问道。

    “想也知道，”k头疼道，“对方比我们快半步，我们去的时候只看他的留言，不过，也不是没有收获，至少知道发送信息到空频道引诱被害者的，就是r没错。”

    “激n呢？”夏龙注意到激n没有回来。

    “去找r去了，”仰躺在沙发上，k长呼一口气道，“但是，r为什么会和这次绑架案扯上关系呢？”

    望着天花板，k怔怔地回忆起来。

    “我和r的合作只有一回，不过给我的印象很深，那时候的我和你一样还像个菜鸟。”瞥了眼倾听的夏龙，k继续道，“最后一次得到他的消息是一年前，也就是r失踪的时候，失踪前，r的妻子死了，不明原因地『自杀』……”

    “『自杀』？”放下水杯，夏龙眼前又浮现出在女子公寓调查的时候，“是因为抑郁吗？”

    不明原因的话，一般很可能是抑郁『自杀』。

    “不知道，”k摇了摇头，『迷』茫道，“我说，xia，失踪的人甘愿被ufo带走，我不能明白他们到底是什么想法。”

    夏龙抬起头看向一脸疲惫的k。

    身为一名特工，k过得倒是十分潇洒随意。

    任务、泡妞、玩乐……

    这段时间也很少见到他发愁，不过轻松的表面下，原来也会对这个世界感到『迷』茫。

    “可能是他们对这个世界感到绝望了吧。”夏龙开口道。

    繁华的背后是心的缺失，笼罩着整个世界的，本身就不只是人工智能。

    人工智能，再怎么样也是人创造的而已。

    时间过得很快，激n最后还是没有找到r，**地回到集合点。

    “放心吧，他一定还会有动作的。”夏龙点头道，“只要r干扰电波，我们就能重新得到线索，先在这里等消息。”

    “嗤嗤！”

    杂音中，几人轮流盯着电脑监控画面空频道，直到凌晨众人几乎要睡着的时候，vc传来司令官的提示。

    “可疑的电波再次开始发送了！”

    ……

    大雨过后湿漉漉的街道，一辆黑『色』的轿车疾驰而过，最后停在一间仓库前面，几道身影凌厉窜出。

    “快点！”

    随激n两个跳下车，夏龙感应一圈后，目光落在不远处的一处天台上，那里，r平静地望着这边。

    “你还在等什么，xia！”前面的k催促道，“快点啦！”

    “嗯。”收回视线，夏龙跟着两人拔枪匆匆跑向仓库。

    “咔！”

    靠近仓库侧边的铁门后，几人互相点点头，抬枪开门冲进去。

    “不在！”小心戒备一会，k发现里面一个人影也没有。

    “滴――”

    成堆的杂物间，一台发信装置摆放在桌台上，屏幕上显示正在发送信息。

    看到这一幕后，k沉喝道：“好！现在就把这玩意破坏的话，信息就别再想发送了！”

    “等等！”夏龙拉住反应激烈的k，看了眼桌上还冒着热气的水杯后，朝激n道，“激n，r就在外面，你先去找他，我们留下来解析电波！”

    “拜托你们了！”激n凝重地点点头，连忙追出去。

    见k还拿枪指着装置，夏龙继续道：“如果不趁这个机会弄清楚原理的话，以后就麻烦了。”

    接收了信息的空频道，除了杂音外什么都没有，按照激n的说话，是电波通过特殊方法激发那些受害者的潜意识。

    “我知道了。”k挣扎一会，终于冷静下来。

    解析电波的工作交给对这方面比较拿手的k，夏龙则在一旁观摩着。

    “凌晨三点，在新田熊广场，船会来的……”

    不一会，解析顺利完成，不禁破解了原理，连这次飞船出现的地点也成功获取。

    “dues司令部，我是k……”

    看着向司令官汇报的k，夏龙微微有些佩服。

    短短时间就破解，虽说是因为有发信装置，但依然很不简单。

    “还有其他信息吗？”等k汇报完毕，夏龙盯着屏幕问道。

    仅仅是时间地点就让人那么期盼，有些说不过去。

    “等一下。”k点点头，继续『操』作，只见屏幕上弹出一行行日文。

    “回去吧，回到还未曾见过的故乡，那里等待的是真正的自己……”

    念完最后一句，k沉默下来。

    “只是利用那些『迷』茫的心而已。”眉头微皱，夏龙拍了拍k肩膀道，“走吧，无论无何，都不能让那艘ufo的谎言继续下去了！”

    “寄托虚幻的光明，只是个悲剧而已。”

    喃喃一句，夏龙转身离开仓库。

    ……

    城市中间靠近河岸的宽阔广场，夏龙远远见到一艘散发光辉的巨大飞船徐徐下降。

    “我想尝试去相信这艘船！”

    r独自一人站在飞船下方，随着金黄『色』的光柱由飞船底部发出而闭上双眼。

    又是那种寻求解脱的目光。

    停下脚步，夏龙扫了飞船一眼，没有感受到美好，反而有一种淡淡的危险。

    “宁愿相信不明的外星飞船吗？”

    “嗤！”金光快要落到r身上的时候，能量猛地变化，电流汹涌喷发。

    见状夏龙眼睛微眯，左臂进化仪哗地浮出，带着他化为一道光团瞬间消失在原地。

    “砰！”

    几乎在飞船攻击落下的同一时刻，新田熊广场附近的一栋建筑顶楼，随着电光闪烁，两道黑『色』身影突兀落下。

    而原地，在飞船的攻击下，地面一片焦黑。

    “这就是你所信任的船吗？”夏龙上前一步，朝身后还沉浸在巨大恐惧中的r问道。

    虽然只是一瞬间，但因为夏龙的干扰，r还是感受到了死亡的威胁。

    “我不救你的话，你就会在笑容中死去，但是，你甘心吗？”

    “你，是谁？”r反应过来，喘息着看向夏龙。

    “我是x。”夏龙抬头望着逃亡太空的飞船。

    广场上，激n误以为r被杀，愤怒地变身为红『色』巨人，在飞船漫天的攻击过后，积攒着怒火的光束径直轰爆太空中的飞船。

    ps：　　我变成熊猫了……画风是不是太压抑不适应？

奥特曼格斗进化 第六十二章 迷失的人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    尘埃落定，r失神地盯着天空爆开的美丽光晕，嘴唇微微颤动。，

    “结束了……”

    深吸一口气，r紧紧闭上眼睛，竭力止住泪水。

    “呼~”天台上的风很凉，夏龙迎着冷风，似乎感受到了r心底的悲伤。

    走到天台边缘，夏龙放眼望去。

    夜『色』里的都市依旧很平静，就好像什么都事没发生般。

    霓虹灯照旧，车辆仍然来回疾驰着。

    “x，为什么要救我？”缓过劲后，r平淡问道。

    “不知道，或许，我只是不想让这个世界的悲剧继续下去。”回过头，夏龙半长的头发在劲风中后扬。

    “你很特别，x，”r望向远处漆黑的湖面，沉默一会喃喃道，“但是，有一点你错了，就算死在这里，我也是，甘心的。”

    r脸上『露』出忧伤之『色』，转身就要离开。

    “这个世界就这么没有价值吗？如果可以的话，为什么不去改变？还是说你只是想逃避？”夏龙朝远去的背影喊道，“r，活下去！”

    “x，”r身形顿了顿，朝夏龙勉强挤出一丝笑容，落寞地离开天台，“谢谢！”

    “孤独的人总是无故增加自己的心病，所以请积极饲养一些猫狗这样的小动物吧……”

    天台安静下来，晚风中，只有半空的虚拟投影关切的『药』方回『荡』。

    “哒哒！”

    夏龙双手『插』在口袋里，平静地走在路灯照耀的过道上，脑海里又浮现出x的那句话。

    “这个世界到处充斥着为了人们内心健康幸福而开的『药』方。为了给人们一个规范化的幸福。『药』方通过空中显示器源源不断传送到人们身边。

    “而对显示器所展示出来的幸福没有感觉的人们。就好像患了绝症一般……”

    嘴唇动了动，夏龙抬头看向四周高楼洋溢着笑声的巨幅广告屏，左臂上闪烁起淡淡的流光。

    ……

    东部地区，某栋大厦。

    “啪！”

    键盘敲击声在空旷沉寂的房间里传响。

    微弱的灯光下，一个年轻的女子木然坐在地上，背靠着窗户，腿上放着一台笔记本。

    映照着屏幕光晕，女子抬起没有生气的面容。茫然地喃喃出声：“我能和谁，产生什么联系吗？”

    “咚！”随着电脑掉落在地板上，房间里黑紫『色』光芒一闪而灭。

    ……

    次日，delphi俱乐部，晚22：00.

    鼓点不断的音乐中，k独自闷坐在角落里。

    “还在想r的事？”递给k一杯酒水，夏龙轻笑着坐在对面。

    k顺手接过酒杯，怔怔道：“我果然，还是不太明白坐上船的人是怎样的想法……”

    “怎么，突然失去信心了吗？”夏龙愣了愣。揶揄道，“这可不像我认识的那个k啊。现在这样子简直就像只『迷』途的菜鸟……”

    “你才是菜鸟！”k瞪起眼，“信不信我用枪抵住你的门牙！”

    说着用手指做了一个开枪的姿势。

    看到这一幅装帅的样子，夏龙笑了笑没有多说。

    船和r的事，依旧还是个谜，事件结束后，r也彻底失去踪影，就好像从这个世界消失般。

    另外……

    在黑暗中喘息的人们，希望离开这个世界的人们，最根本的问题依然没有解决。

    “说起来，x，那个时候你到底跑哪去了，我赶到广场的时候没有看到你。”甩开『迷』茫后，k喝着酒闲聊起来。

    “我吗？”夏龙摇晃着酒杯笑道，“我去见一个人。”

    “哈，你还真有时间。”k没好气道。

    “反正结果也不会有什么区别，”夏龙模糊一句，开口问道，“k，如果有一天，你发现这个世界成了你的敌人，会怎么做？”

    “白痴，那样的事怎么可能发生？”k嗤笑着正要反驳，见夏龙不像开玩笑，咳嗽一声，坐直身子道，“如果那样的话……”

    “滴！”夏龙右手腕上的vc突然响起打断k。

    “我是x。”放下酒杯，夏龙疑『惑』地打开vc。

    “东部地区出现未知原因的人员失踪事件，特工x，这个任务由你单独负责。”司令官独特的嗓音传来。

    “好，任务来了，”等人工智能传输完简单的资料，夏龙站起身朝k抱歉道，“下次再聊。”

    “x，如果是你的话会怎么做？”k连忙追问道。

    夏龙回头看了k一会，轻笑道：“等到那个时候再说吧。”

    ……

    东部地区。

    夏龙离开酒吧后，径直赶往资料中显示的地点。

    对于人工智能安排的任务，他暂时并不排斥，毕竟现在的人工智能还没有恶意。

    “是这里。”

    望着眼前耸立的大厦，夏龙点点头和保安接触后，迈步进入事发楼层。

    一间空旷单调的房间，窗户旁的台灯还在闪烁着，一台银『色』的笔记本电脑掉落在灯光映照下的地面，屏幕还是亮着的。

    桌椅，床……

    夏龙视线一一扫过房间零星的摆设，最后落在敞开的窗户上。

    连人工智能的监控都没发现吗？所以才没交给警察来处理，不是简单的事件啊。

    “失踪时间是凌晨4点，惠子……”

    浏览着vc屏幕上显示的年轻女子的信息，夏龙面『色』微动。

    在显示器密布的市区避开监控可不是一件简单的事。

    捡起地上的电脑，夏龙划动数下，一张张列表呈现出来。

    “你曾一个人独处的时间……”

    长长的数据让夏龙不禁想起前面被船带走的那个女人。

    “难道还有船吗？”疑『惑』一句，夏龙又摇摇头。

    如果是那样的话，不可能不被发现。

    “你是谁？”一道疑『惑』的声音在房间响起，“为什么在我房间？”

    夏龙身体顿住，回头看向声音的主人。

    穿着睡衣，面容疲倦，两眼无神，但的确就是资料里的惠子。

    “你是惠子，你刚才……”夏龙有些『迷』糊。

    “我一直在房里，”惠子继续问道，“你是谁？”

    “真的一直在房里？”夏龙手心一紧，重新打量四周，他很确定刚才没人，惠子就好像凭空出现一般。

    不过，感应不到惠子身上的异常，夏龙只能无奈道：“我负责调查一个案件，如果有什么特殊情况可以告诉我吗？”

    惠子木然地摇摇头：“没有。”

    “好吧，打扰了。”

    调查无果，夏龙只有先离开。

    皱着眉头走到大厦下方，夏龙疑『惑』地抬头望去。

    他隐隐看到惠子的身影出现在窗前，不过很快又走开。

    “失踪半天后又出现在自己的房间里？”夏龙头疼地收回视线，他不觉得人工智能会玩自己，当时房间里也的确是没人的。

    “似乎碰到一个麻烦的任务了。”

    ps：　　我看看能不能提前结束赛文x这部分

奥特曼格斗进化 第六十三章 虫怪

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    地下空间，夏龙盯着电脑屏幕，不时拿起一旁的咖啡喝几口，颇具棱角的脸庞『露』出思索之『色』。

    “还在调查那个案件吗？”k慵懒地躺在沙发上，无聊道，“都好几天了，还不肯放弃啊？说不定是搞错了。”

    电脑上，一个简短的视频不断重复播放着。

    稍微模糊的镜头中，睡衣女孩抱着电脑坐在死角，不久后光影发生变化，镜头推移的时候，女孩已经诡异消失……

    这是他想办法从司令官也就是人工智能那里获取的一部分监控画面。

    “k，当时一定发生了什么。”拖着下巴，夏龙放慢播放速度，将画面锁定在女孩消失的前后几秒。

    “随你吧。”伸了个拦腰，k起身朝外走去。

    解决“船”事件后，他和jin都闲下来，只有夏龙还扑在东部地区那个叫惠子的女孩异常状况一事上。

    “滴答！”

    时间流逝，钟表数字飞速变换，夏龙沉浸在电脑荧光中，咖啡冷了又热，热了又冷。

    中途k带着便当回来一次，见夏龙还在分析，放下东西后打着哈欠又离开。

    “哗――”一条条数据映入夏龙眼帘。

    浏览着惠子近几天的记录数据，夏龙若有所思。

    “独处的时间更多了……”

    手指滑动鼠标，夏龙再次调出监控，画面定格在女孩木然的脸上，和资料上还算清秀的面容比起来判若两人。

    动作顿住，夏龙眼前浮现出r落寞的身影，又想起那些被船带走不知所踪的可怜人们。

    “还在看啊，”k回到地下室，看到夏龙后无奈道，“人没有失踪，连司令官都解除了任务，我看是你太累了……”

    “我只是有些东西想弄明白，”夏龙摇头道。“r最后还有些话没说清楚……”

    “啊？”k愣愣地看着夏龙，“你和r见过面？”

    “你觉得r是怎么和船产生联系的？”没有回应k，夏龙回头反问道。

    “谁知道啊？”k支吾着侧过脸去，“都说是『迷』了。这件事只有r自己才知道，可是他也死了。”

    夏龙好笑地看了k一眼：“k没有死，只是失踪了而已，但是……”

    但是，恐怕很难再见面了。

    默默一句。夏龙继续坐回电脑前面。

    k一头雾水，呐呐道：“什么失踪……”

    “滴！”

    这时，vc突兀响起，让k刚刚到嘴边的困『惑』咽了回去，和夏龙一起打开vc。

    “我是k。”

    “我是x。”

    “东部地区出现巨大生物，目前正在进行大范围破坏！”司令官的声音传来。

    “巨大生物？”夏龙和k对视一眼，立马上前调出电脑画面，只见夜『色』下，一头体型异常庞大的触手怪兽在城区不断引起混『乱』。

    “请居民尽快避难……”

    急促的警鸣声透过电脑传出，即使隔着屏幕两人都感受到了事态的严峻。

    “先过去看看！”看着触手挥舞的陌生怪兽。夏龙确认具体地点后，和k一起匆匆离开地下室。

    ……

    “呜――”

    原本表面还算平静的东部地区，此刻已经有整整一条街道笼罩在火焰中，怪兽的触手不断游走穿梭着，来不及逃离的人群纷纷被触手卷起，在惊恐的惨叫声中被怪兽巨大的口器吞噬。

    混『乱』，血腥，这就是夏龙赶到现场看到的一幕幕惨象。

    “可恶！”k靠近街道超怪兽『射』击，可是攻击力十分有限，反而让怪兽被激怒。破坏范围再次加大。

    “不行啊！”放下激光枪，k无奈地望着怪兽，他身上的装备对付一些正常宇宙人还行，面对巨型生物的时候就有些捉襟见肘了。

    “有见到jin吗？”夏龙沉默一会开口问道。

    jin应该也有收到消息才对。

    “联系不上他。”k皱着眉头。“这个时候加上他也没有办法……”

    巨型怪兽和以往的敌人都不同，已经超出他们这些特工的处理能力。

    “k，我去另一边看看，这里就交给你了，记得攻击它的触手。”朝k交代一句，夏龙沉『吟』一声朝侧方向跑开。

    “喂。x！”k呼喊一声，见夏龙一转眼就消失不见，无奈之下只能继续朝怪兽触手攻击，尽量阻止怪兽。

    “希望不要消耗太多能量！”

    离开k的视线，夏龙抬手凝聚出进化仪，正要变身，前方靠近怪兽的一座天桥上却突然闪过一道人影。

    “那是……”

    停下动作，夏龙仔细看去。

    那身影平静地望着这边，穿着银『色』睡衣，正是他一直关注的惠子。

    “怎么会在这里？”感应到女孩身上古怪的气息，夏龙眼里闪过一丝疑『惑』。

    没等他多想，惠子很快就消失在桥上，而另一边jin也终于赶来变身为赛文x阻止怪兽破坏，见状夏龙连忙收起进化仪飞速跟上去。

    “哒哒！”

    闪身跑上天桥，夏龙一眼就见到另一头背对着自己的女孩。

    “你是惠子吧？这里很危险，快逃！”夏龙余光扫向怪兽，那里赛文x和触手怪激烈战斗着，不过和以往的碾压不同，这次的赛文x似乎非常吃力。

    “为什么要逃？这个世界毁灭了不是正好吗？”惠子转过身，面无表情地看向夏龙。

    “你到底是怎么回事？”夏龙目光微沉，不知是不是错觉，他似乎感受到女孩和怪兽之间有着淡淡的联系。

    惠子木然地喃喃道，“虫只是来帮我们而已……”

    “虫？”见赛文x竭力砍断怪兽触手，自身却被更多的触手困住，夏龙面『色』微惊。

    从前面的战斗可以看出赛文x在这个世界的强大实力，可是现在却被一头触手怪隐隐压制住。

    “哈！”受困之下，赛文x不断发力，头上冰斧带着炽烈的白光穿梭飞旋，怪兽数条触手断裂，但是冰斧攻击也被怪兽打断，化为巨大的黑影朝天桥砸来。

    “咻――！”

    “小心！”感受到迎面而来的强大冲击，夏龙瞳孔微缩，想要离开却见到对面女孩站在原地闭上眼睛。

    “砰！”

    剧烈震『荡』轰响，断成两半的天桥间，夏龙身形闪动，一把拉住随着水泥块滑落的惠子。

    悬吊在激『荡』的尘土上方，惠子的睡衣在气流中凛凛作响，整个人不受控制的晃动着，仿佛风暴里的小船。

    不过这艘小船现在牢牢地被牵住，始终没有被『乱』流掀飞。

    “你……”

    睁开紧闭眼睛，惠子怔怔地看着上方死死拉住自己的青年。

    “你们这些家伙，真的很让人恼火啊，”稳稳抓住女孩，夏龙咬着牙喊道，“这个世界就这么没有价值？什么甘心死？什么不幸福？什么绝望？只是逃避的借口而已！”

    用力拉起女孩，夏龙嘶吼道：“只要还活着就有希望！活着本身就是一种奢侈，还有什么不满足？”

    “混蛋，因为这样，我才一直战斗到现在！”

    咆哮一句，夏龙没有理会颤抖着的女孩，望着疯狂的怪兽，左臂进化仪刷地凝聚。

    “哗――”

    光华在晚风中平静汇聚成型，最后一具银红『色』的巨大身影出现在街道间，左臂上被火焰包裹的光剑缓缓抬起。

    “铿！”

    “昂！”感受到动静的触手怪回过头，下一刻眼珠便被汹涌的光芒充斥。

    “砰――！”夜空中，一道美丽的光刃划过弧光，随后战场猛地被爆炸笼罩，整个东部地区轰隆声传响。(未完待续。)

    ps：　　好难好难写啊〉-〈

奥特曼格斗进化 第六十四章 搭档s

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜晚的东部地区，两个巨人站在楼宇之间，四周部分怪兽残骸点起熊熊火焰。

    “哗――”

    收起光剑，夏龙视线从怪兽残骸移开，朝赛文x轻轻点点头后，整个身体在光芒中消失。

    “呼~”

    落到地面后，夏龙匆匆赶往天桥，不过惠子却早已经没有踪影。

    穿行在散落的水泥块间，周围『裸』『露』的电线上电火花偶尔泛起。

    “噼啪！”

    “惠子……”

    望着火光平息后，重新恢复平静的夜『色』，夏龙轻呼一口气，顿了顿转身离开断裂的天桥。

    虫到底是什么，惠子身上发生了什么……

    结果，还是没弄清楚。

    站在湖边围栏旁，夏龙看着起伏的涟漪淡淡出神。

    “新出现的巨人，也是救世主吗？他从哪里来，是谁，又到哪里去了……”

    “大家请放心享受幸福的生活……”

    头顶的显示器一如既往地广播着，声音在夜空里回『荡』着。

    “和这些比起来……”

    看了显示器一眼，夏龙双手『插』在口袋里从路灯下走过。

    “今天的晚餐还没解决。”

    ……

    几天后，西部地区某处公园。

    和煦的阳光笼罩，夏龙难得地和jin聚在一起，坐在公园长椅上交谈着。

    “后来呢？”看着公园里几个欢闹的小孩，jin开口问道。

    关于惠子和虫的事，夏龙当作故事一般向他谈起。

    “不知道，”夏龙交叉着手指，摇头道，“但这次是真的失踪了，据说没有人再看到她，也许是死了，也许是离开这个地方去了哪里，没人知道。”

    从头到尾。他只见过这个女孩两次，一次是接到失踪任务，调查的时候惠子突兀地出现在房里，最后一次就是虫怪兽出现的时候。

    想到女孩穿着睡衣憔悴的样子。夏龙忍不住问道：“jin，你觉得怎样才能拯救这个世界？”

    “我？”jin似乎想起什么，面上浮现出一丝『迷』茫。

    “不说这个了，”见jin默然不语，夏龙转移话题道。“你这几天好像有调查一个脑萎缩的案件吧？”

    jin点点头：“嗯，有个宇宙人抽取流浪者的大脑能量，造成不少人大脑异常萎缩死亡。”

    “大脑能量？”夏龙有些诧异看向jin，“听起来是个不得了的案件啊，是宇宙人在试验什么吗？”

    “不是的，”jin打断道，“不是试验，是通过高薪利用那些hopenless，从脑部获取能量后提供给另外制造的侵略装置。”

    “hopenless？”

    “没有工作，失去生活希望。整天游手好闲的流浪者，我也是才知道，”解释一句，jin继续道，“我和k一起调查这个案件，后来假装是找工作，混在流浪者中间潜入对方工厂……”

    说到这里，jin眉头微皱：“那些人明知道是在制造侵略地球的工具，明知道消耗的是自己的生命，还在想着钱……最后工厂被封锁。被解放出来的人却好像什么都没发生一样……”

    “很正常，对这些人来说。”夏龙站起身走到水池旁。

    ”还有，那个宇宙人说自己只是受委托制造侵略兵器的，”jin跟在夏龙身旁道。“雇主，就是人类。”

    “人类……”夏龙苦笑出声，“这个世界还真复杂。”

    和宇宙侵略者比起来，人类自身的问题反而严重得多。

    感受到jin心里的『迷』茫，夏龙轻声道：“不管怎样，jin。不要『迷』茫，做好自己的事。”

    透过水池中央喷洒的水柱，夏龙注意到公园另一边出现了一个白『色』着装的女人，平淡的望着这边，视线在夏龙身上停留片刻就转身离开。

    “她有告诉你什么吗？”夏龙突然朝jin问道。

    “嗯？”jin愣了愣，顺着夏龙视线注意到白『色』身影后摇头道，“还没有，但是几乎每次事件她都会到场。”

    jin怔怔地望着女人离开的方向。

    夏龙沉默一会开口道：“应该是有什么重要的原因吧，时机到了一切都会明了的。”

    他感应不到对方的恶意，而且对方看jin的眼神很奇怪，就好像看很亲近的人那样。

    jin点点头，问道：“接下来你有什么打算？”

    “r，惠子……这样的事件不会结束，以后还不知道会怎么样，”感叹一声，夏龙轻笑道，“仔细想想，这个世界就好像黑暗的温床一样，属于我的战斗也大概快到了吧。”

    “黑暗？”

    “嗯，”没有多说，夏龙指着vc道，“我等会要去见一个临时搭档，有什么事之后再说。”

    ……

    β地区，冷清的夜『色』里，夏龙一身黑『色』风衣穿行在巷子里，最后进入一间废弃的仓库。

    这里是他和那个搭档约定的见面地点。

    dues里有一种专门从事卧底工作的特工，人工智能提供的简单信息里，他这次的临时搭档，一个代号为s的特工就是这种存在。

    “至少应该先和我商量一下吧。”想到对方直接就潜伏进可疑组织里，夏龙有些无奈。

    “这件案子本来就是我在调查，你只是临时『插』进来而已。”服务员打扮的女子哼笑着走向夏龙，“你好，又见面了，x。”

    “是你！”看清来人面容后，夏龙微微有些诧异，“你就是s？”

    轻微婴儿肥的脸蛋，俏丽的气质，正是才来这个世界那天，在delphi俱乐部酒吧见到了那个服务员。

    s对夏龙的反应颇为满意，笑了笑，直接进入正题道：“目标就在对面街道的大楼，是一种可以伪装成人类的外星人，隐藏在俱乐部里。”

    夏龙顺着光亮望去，隐隐感应到一些异常气息。

    “其他的呢？”收回视线，夏龙继续问道。

    “我调查了一周，目前只了解到他们秘密谋划些什么。”正说着，s不顾夏龙怪异的目光，从怀里拿出一盒巧克力自然地嚼了起来，“总之，我继续留在里面，你负责在这里接应。”

    “喂，太危险了吧？”夏龙还想说什么，s直接就转身离开，很是干脆。

    仓库的位置正好可以看到对面大楼的动静，夏龙一边留意着vc，一边观察着。

    这个世界隐藏在地球的外星人有很多，有些被dues发现，有些则没被发现，不过大部分都实力一般，其中拥有怪兽或自己能变身怪兽的已经算是高级存在。

    当然，不管是哪一种，对dues有些麻烦，但对他还有赛文x来说却没有太多威胁。

    “差不多该……”

    等了大概半个小时，就在夏龙打算亲自过去看看的时候，一道身影从大楼冲出，后面跟着一群黑衣人。

    “s！”看清跑在前面的身影后，夏龙连忙取出激光枪，冲出仓库。

    “快走！”s冲到夏龙面前，不由分说地拉起夏龙跑开。

    “喂，怎么了？”躲避着身后的『射』线攻击，夏龙连忙出声问道。

    “砰！”黑衣人手上都拿着一种威力颇大的武器，周围建筑无不被打成蜂窝，溶化的缺口上不断冒出白气。

    “我杀了他们的头目，”s沉声道，“先离开这里！”

    “等一下！”奔跑在到处都是水洼仓库间，夏龙一把拉住s。

    “你干什么？”

    “前面也有！”夏龙左右四顾，感应中，前方岔道口也有几道气息，“前面3个，交给你了，后面的交给我。”

    “咔！”准备好激光枪，没等s回应，夏龙径直走向身后的一群黑衣人。

    对付这些敌人，连变身都不需要，更用不着逃跑。

    “砰砰砰！”vc延展出一个透明的能量屏障后，夏龙迎着黑衣人的攻击不断『射』击，同时念力波动着在夜空里蔓延开。

    “咚！”

    仅仅一会的功夫，等s解决掉前方的3个时，追击的黑衣人已经全部倒地。

    “就这些吗？”收起念力，夏龙等了一会，回头朝s问道。

    “很有两下子嘛。”s推开手上击倒的黑衣人，脸上『露』出莫名的笑容，“以后你就是我的新搭档了，xia君~”

    “哎？”放下手枪，面对s奇怪的眼神，夏龙不自在地缩了缩身体。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第六十五章 协助

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”

    荒凉的城市废墟间，一具红『色』的身影徐徐走出，每一步都带着地面震『荡』传响。

    颇具威压的身体在夕阳映照下异常雄伟，看上去有些纤瘦的身形也隐隐蕴藏着可怕的爆发力。

    “哗！”停在一个直径百米的巨大凹坑前，巨人在一阵光芒中转换为红银相间的另一个形态。

    这里是系统的模拟格斗空间，凹坑前的巨人则是修行中的夏龙。

    “不行吗？”

    看着脚下呈圆形扩展开的爆炸冲击，夏龙喃喃出声。

    距离进入赛文x世界已经有一段时间了，除了偶尔外出完成任务，夏龙大部分时间都花在格斗空间里。

    在这个世界停留越久他越能感受到黑暗的力量，为了应对可能出现的强大敌人，他不得不想办法增加自己的实力。

    只是他的战力自从上次达到奥特兄弟顶峰后，似乎再次遇到了瓶颈，无论怎么努力都收效甚微。

    事实上，在经历过梦比优斯世界的一系列战斗，怪兽星球的疯狂修行，平时在格斗空间的不断挑战，再加上上次和奥特兄弟们大战亚波人的终极超兽后，他对以前的力量已经完全适应了。

    普通状态下，即使同时面对系统幻化的雷欧和迪加，他也能立于不败之地，再动用4倍超频的话，他甚至能够短时间拥有同时挑战奥特兄弟的实力。

    但是……

    面对未知的敌人，夏龙心里总有些担忧。

    对方是能够利用死去的四个宇宙人复活终极超兽的存在，而且还可能和扎基有关。

    想起进入赛文x世界前看到的光之河，还有那个神秘的废墟，夏龙就觉得这次的敌人不简单，说不定是扎基有意识地在谋划什么。

    上次在公园，他对jin说的话也是自己心里的一些感觉。

    赛文x世界的确很像黑暗的温床，弄不好这就是异常能量来到这边的原因，而对方现在可能就是在积聚能量。

    “先出去吧。”

    结束日常修行，夏龙直接退出格斗空间。

    “呜――”

    幽静的夜『色』被救护车还有警笛长促的声音打断。声音传扬老远，不断在楼宇间回响。

    拉开窗帘，夏龙望着远去的警车若有所思。

    又是个不安分的夜晚，这样的状况已经持续好些天了。

    “发生什么事了？”看着再次恢复平静的城市。夏龙眸子里闪过一丝疑『惑』。

    这段时间的特工生活让他嗅到了一丝异样的气息。

    想到这里，夏龙打开vc，不过不等他联络，vc先行传呼起来。

    “有新的任务了，xia君~”s甜腻的声音传来。君这个字节更是拖得老长，让夏龙一阵不自在。

    自从和s合作一次之后，s就认准了似的，只要有任务就一定会来叫他。

    按照s的说法，就是“看你是个不错的搭档才联系你”。

    “任务？我没有接到指令……”

    夏龙想要拒绝，不过很快就被s打断道：“和特工j还有k一起调查，你应该不会拒绝吧？我听说你申请过协助j哦。”

    夏龙嘴角抽搐，无奈回应道：“什么任务？”

    s对他了解得倒有些多。

    “你应该有听过，最近接连发生的人变成木乃伊的奇怪事件，那么说好了。明天在约定的地方见面。”

    说着不等夏龙反应便断开连接。

    “不经过司令部指示参与调查，真的好吗？”看着vc上显示出的坐标，夏龙苦笑着摇摇头。

    他不怎么在意dues是因为知道人工智能的情况，s也太『乱』来了。

    不过……

    目光扫过深沉的夜景，夏龙决定参与这次行动。

    正好修行遇到瓶颈，协助下s几人也不错。

    毕竟在这个世界里，这几个特工算是他唯一的几个朋友。

    ……

    次日，晴朗的天气让都市稍稍恢复些活力，一个西式餐厅外面，夏龙见到jin还有k两人。

    清幽的环境中。小情侣们悠闲地享受着甜点饮品，别有一番情调。

    “久等了。”

    从一对对年轻情侣身旁经过，夏龙微笑着坐到jin身旁，正好看到k怨『妇』般的表情。

    “怎么了。一副深沉的样子？”

    “xia？”k回过神，诧异地看着夏龙，“你怎么会在这里？”

    这次的任务只是让他们和s一起调查，没有提到夏龙。

    “难道你就是s？”k纳闷一句，才说完就一个劲摇头。

    代号是固定的，不可能有人拥有两个代号。他很确信这点。

    夏龙笑着否认道：“当然不是，我只是被某人硬拉过来的。”

    k点点头好奇起来：“是s吗？你知道s是什么样的人吗？”

    “s怎么了？”夏龙轻轻摇头，奇怪地看着k。

    k对s的反应未免有些大了。

    “听着，根据我亲耳听到的传闻，”k慎重道，“s可是特工中最强的超级格斗王！”

    超级格斗王？

    没有理会k神神秘秘的语气，夏龙脑海里浮现出s娇小的身影。

    虽然接触时间不长，但夏龙对s印象倒是很多。

    姐姐般温柔，有时却很淘气，喜欢喊他“xia君”，文静的时候像个可爱的妹妹，执行任务时就会表现得很冷静利落，像个大姐头。

    另外，空闲的时候就喜欢吃巧克力，对巧克力的喜爱已经发展到一种病态，只要有人多嘴就会变得很严肃，一直盯着向你『逼』近。

    总之，是个很奇怪的女孩，身手的话，倒也不错，比k厉害得多。

    “让你们久等了，咖啡和高级布丁。”

    随着一道熟悉的女声，一个服务员端着餐盘，将咖啡和布丁放到桌上。

    “请慢用。”

    夏龙愣愣地抬起头，发现是打扮成女服务员的s，此刻正朝他可爱的眨眼，让夏龙到嘴的招呼又咽了回去。

    一旁接过布丁的k浑然不觉地继续深沉着：“如果我预想的没错的话，s一定留着莫西干头，这边穿着单肩背心，这边纹着龙……”

    夏龙好笑地摇了摇头，正想提醒，餐厅边突然传来一声惊呼。

    “偷包贼！”

    k听到动静看到一个逃跑的男子正要动作，原本送点心的服务员却几下就将小偷制服，动作干净利落，配合着一身服务员的着装，画风异常突出。

    “好，好厉害！”

    周围人群的惊呼声中，k忍不住眼睛直眨，看着面前才给他送布丁的漂亮女生有些反应不过来。

    “你刚才说谁是莫西干头？”提着小偷扔到k脚下，s带着夏龙熟悉的笑容走到几人身前。

    ……

    “这是被害者的信用卡消费记录。”

    临时集合地点，昏黄的灯光下，s递给夏龙几人一份表格资料。

    “被变成木乃伊的被害者们，全都购买过shiner-05。”

    见夏龙有些疑『惑』，穿着黑『色』风衣的s接着解释道：“shiner-05是最近很受欢迎的一种chem-medical，具有恢复视力和治疗轻度认知障碍的功效。”

    拿起一颗巧克力放进嘴里，s朝夏龙『迷』着眼笑了笑，继续道：“shiner-05是三个月前生命科学机构nanocybertech独立开发的机能『性』化学『药』品，原理是扩大人类大脑的活动机能。无味，经常被家庭制成冰块后放入饮用水……”

    听着s的一连串解释，夏龙面上保持着微笑。

    不愧是专业人才，这些信息他压根就不知道。

    “但是，实际效果怎么样呢？”和夏龙比起来，k也好不到哪去，只好多提一些困『惑』。

    “去看看服用过『药』品的人就知道了。”s嚼这巧克力，朝一旁微笑的夏龙揶揄道，“是吧，协助的xia君。”

    “咳咳，”夏龙呛了一声道，“一起看看也好。”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第六十六章 调查

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “xia，服用了shiner-05的平凡大学生立刻发表了高深的经济论文，平凡的企业员工变成了集团管理人，普通的家庭主『妇』都变成了精明的商人……”

    欧式风格的小区过道上，夏龙认真听着vc中jin的的说明。

    确认调查内容后，他们4个分开行动，大学、企业、小区……

    分布在各个地方，每个平凡的人服用过后都发生了脱胎换骨的变化。

    就好像他刚才调查过的一个金融天才，起初只是一个落魄的写手，自从服用shiner-05后，简直像换了个人似的。

    不但写出了一本大受欢迎的畅销小说，还在短短数周之内玩转股市，现在身价已经破亿，更是成为金融界明星般的人物。

    “真是不可思议，简直就像科幻小说一样。”观看着巨幕显示器上关于shiner-05的广告，夏龙疑『惑』道，“难道就没有什么副作用吗？”

    “不是已经有人变成木乃伊了么？我们的任务就是调查这个，一定有什么问题。”k回应道。

    “另外，”jin接着道，“dues总部拿到样品，分析结果表明只是由一般物质构成，暂时没有发现任何异常。

    大概理清情况后，夏龙轻笑道：“有没有问题，到对方总部去调查一下就知道了。”

    ……

    nano公司总部，准备充分后，夏龙、jin还有k在门口汇合。

    “这里就是敌人的大本营啊？”

    大厦下方，jin穿着西装打上领带，头发整齐地束在脑后，就连k也打上发蜡，穿着普通外套。

    这次他们要以记者的身份采访这里的社长。

    jin最后确认后，朝k建议道：“可以的话，潜入调查还是带上s比较好吧。”

    “不，她来的话我浑身不自在。”

    才第一次合作。k也见识到了s的厉害，面对s的时候，他感觉自己就像只绵羊一般。

    “xia，你呢？”戴上黑框眼镜后。k向一旁的夏龙问道。

    夏龙并没有打算和他们一起用采访的名义调查，而是打算单独行动，至于方法，夏龙瞥了眼角落里可怜望着这边的男人。

    那家伙是个快递员，似乎是想进入nano公司内部偷取『药』片。不过现在身份被夏龙占用了。

    朝这个探头探脑的家伙摆摆手，夏龙拍着身上的背包笑道：“等会趁你们采访的时候，我看能不能打探下情况，说到潜入能力的话，我不见得比s差。”

    “好，去吧！”鼓励地拍了拍夏龙，k和jin一起顺着长廊进入大厦一楼大堂。

    “喂，你真的会给我shiner-05吗？”角落里，快递员朝夏龙轻呼出声。

    夏龙苦笑着摇摇头，没有理会对方。迈步跟着前面两人朝大厅走去。

    这种可以改变命运的东西对人的吸引力还是挺大的，不过shiner-05的真实生效原理还不清楚，木乃伊事件更是说明着它的危险。

    陆续上演的普通人变天才事件应该另有蹊跷。

    “我是秘书山根，你们是预约采访的吧？这边请……”

    进入大堂的时候，夏龙正好看到jin和k被一个西装男子带走，似乎是去见社长。

    “送信的。”将信件朝前台示意一下后，夏龙连忙跟着几人。

    从大厅到工作区，表面上都很正常，普通的大公司氛围，职员们有说有笑。工作环境特别舒适。

    在走动的职员们身旁经过，夏龙目送着jin和k被带进社长办公室。

    大公司部门繁多，不过好像大多是文职，夏龙始终没有什么异常。

    “请问你找谁？”正当夏龙打算去其他地方看看的时候。办公区的一名女职员朝他喊道。

    “啊，我是送信的。”收回视线，夏龙连忙拿出信封。

    “麻烦了，请放在那边的筐里。”职员们没有多想，指了指角落。

    将信封放下后，夏龙歉意地笑了笑。退回走廊。

    表面上完全看不出问题，看来只是这样根本调查不出秘密。

    假装离开办公区，夏龙眼角余光瞟向走廊尽头，正好看到一个穿着粉『色』ol装的女职员从社长室走出，起初他还没在意，仔细看后，才发现居然是s。

    “你怎么……”

    此时对面的s也注意到了夏龙，看到他的打扮后顿时嘴角微翘，随后在夏龙瞪大的眼睛注视下扭腰走向办公区。

    “这么大的公司，招收职员这么随意吗？”

    虽然想到s也会潜入，但夏龙以为她顶多向自己一样找借口混入，没想到s已经成为公司内部职员。

    “哒哒！”离开办公区，夏龙闪身隐藏住行迹。

    问题肯定是有的，只是他没有发现而已。

    避开一个个职员，夏龙顺着楼梯进入地下室。

    如果说这个地方还有什么不对劲的地方，就是地下了。

    尽管很微弱，夏龙还是隐隐感应到一些能量气息。

    “咔！”连续下到地下三层，打开一扇门后，夏龙举起手枪四处打量。

    长长的过道尽头，一道厚实的铁门呈现在夏龙眼前。

    “是这里。”

    手按在门把上，发现只有破坏才能打开后，夏龙没有轻举妄动。

    战斗的话，他很在行，但其他方面就不行了。

    在事情还没调查清楚之前，暂时还不能打草惊蛇，还是交给s几个的好。

    “现在14：30，电量耗尽之前应该会有动静。”

    夏龙调出vc控制，在门外隐蔽区域装上窃听器和微型镜头后，点点头退出过道。

    ……

    入夜。

    夏龙三人静静地坐在电脑旁，画面里两个男人的身影出现。

    “中午那两个人还没发现我们真正的身份。”

    “但是他们已经怀疑shiner-05。”

    “不要紧，我们的身体，人类还发现不了秘密。”

    “辏　

    “是社长田崎和秘书山根！”jin凝重地注视着监视画面，不过很快那两个人就进入密室消失在画面里。

    “果然有问题啊。”

    正说着，k突然一愣。

    “咦，是s！”

    那个田崎和山根进入密室后，很快穿着黑『色』风衣的s就跟到铁门前，停留一会后又匆匆离开。

    “你们先和s汇合吧。”见监视画面重现恢复平静，夏龙站起身道。

    虽然发现了异常，但信息还是太少，shiner-05还有木乃伊事件的秘密依旧不清楚。

    “xia，你呢？”jin注意到夏龙强调了“你们”。

    “这次任务我只是被s拉过来的，dues并没有安排我加入，”夏龙摇头解释道，“我还有其他任务要进行。”

    dues特工很多，不过能力突出的还是很稀缺，再加上地区分散，人工智能大概是觉得木乃伊的案子没必要拖住4个特工。

    “放心吧，s一定能调查清楚的。”见k有些苦恼，夏龙连忙笑道。

    他现在对这个世界已经有些了解了，jin作为赛文x的人间体，无疑就是这个世界目前的主角。

    有jin参与的案件都是会出现怪兽的案件，不过以赛文x的强力，倒不需要太过担心。

    ……

    次日，关于nano公司的调查继续进行。

    汇总消息后，几人确定问题出在社长田崎和秘书山根身上，调查也基本是围绕这两人。

    “每天早上还有晚上固定时间内，他们都会进入密室。”

    s通过同事了解到信息后，当即决定再探密室。

    “只有进入密室才能知道是怎么回事。”

    幽静的大厦外面，s和jin还有k交流着。

    看了周围一眼，s漫不经心地开口问道：“xia那家伙真的不来吗？”

    “嗯，好像还在其他地方进行任务。”jin替夏龙解释道。

    顿了顿，s确认时间后继续道：“你们在外面接应，潜入的事交给我。”

    夜晚的nano公司大楼彻底安静下来，s顺利沿着昨晚的路线潜入地下三层，再次来到密室门前。

    不过……

    “原来如此，你是那两个家伙的同伙啊！”

    s眸子一紧，还没等她突破密室，几道身影出现在过道里。

    ……(未完待续。)

    ps：　　谢谢大家，赛文x当作过渡吧

奥特曼格斗进化 第六十七章 怪兽佩吉涅拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    阴森的nano总部大楼，走道里满是脚步声。

    “可恶，别让他跑了！”

    回『荡』的喊声中，s吃力地跑出地下室，扶着墙壁喘息起来。

    “呼~”

    和起初比起来，现在的s有些狼狈，背部受到重创，就连vc也被夺走，想要联络外面接应的jin都没办法。

    “在那边！”

    听到不断接近的脚步声，s咬咬牙，坚持着就要继续离开。

    不过，随着一声轻响，没等她反应，身后突然传来一股力量，随后她被捂着嘴朝后拖去。

    “唔……”

    在她想要还击的时候，拳头被对方瞬间拦住，紧接着熟悉的声音传来。

    “是我！”

    “xia？”s反应过来后，发现身后抱着自己的居然是夏龙。

    “别出声。”朝走廊望了望，夏龙扶着s进入一间空着的房间。

    “你怎么在这里？”暂时安全后，s小声问道，“他们不是说你在其他地方执行任务吗？擅自行动是会受到惩罚的。”

    等外面脚步声远去，夏龙嘟嚷道：“没关系，那种任务，拖一拖也不要紧，反倒是这边，到底怎么回事？”

    “是寄生体，通过寄生在人类脑部控制人类，这里的人都已经被寄生了……”s闷哼一声解释道。

    “你怎么样？伤得重不重？”见s脸上流出汗水，夏龙担忧道。

    “我中了他们圈套，”忍着疼痛，s看向夏龙笑道，“你这是在关心我吗？”

    “我们，不是搭档吗？”避开s的目光，夏龙打开vc道，“总之，先和jin他们联系下。”

    既然调查得差不多了，也是时候快点解决这次案件。

    “搜索所有房间！”外面敌人找不到人后，终于开始排查房间。

    “滴！”

    通知jin和k后，夏龙断开连接按住s道：“接下来就交给我们了，你先呆在这里。”

    “等等，”s拉住夏龙道，“如果攻击它们的话，宿主也会死。”

    “嗯，我知道。”点点头，夏龙趁着对方还没有搜到这边，连忙离开房间。

    闪身冲出走廊，夏龙故意弄出动静吸引到敌人的注意后，没有选择逃离，反而主动朝地下室跑去。

    “在那边，快追！”

    见敌人纷纷朝自己围过来，夏龙脚步生风，左冲右撞，硬是突破阻碍进入地下室。

    对这些被寄生的人他暂时不好下手，不过密室里的就不同了。

    进入密室后，夏龙很快就见到端坐在椅子上正对这边的社长田崎，身后则是一个古怪的魔方立方体，间隙泛着幽幽绿光。

    “你是谁？那个红『色』的巨人吗？”

    面对夏龙的枪口，年老资本家模样的田崎社长意外地十分镇定，见夏龙的视线停留在自己身后的立方体上，他反而站起身指着身后道：“这就是我们佩吉涅拉的新身体。”

    “你们到底有什么目的？”夏龙眼睑跳动。

    这个时候，jin和k已经在外面和寄生者们交锋，而被误当作赛文x的自己更是『逼』近对方的本体，这种情况下这家伙居然还一副淡定的样子。

    “我们原来的身体无法适应地球环境，所以我们舍弃身体寄居在人类体内，”田崎背着手，顿了顿继续道，“我们原本是一个生命体，有通过分裂细胞来进行自我繁殖的本能，有趣的是，人类被**支配的大脑与我们非常匹配。

    “在服用shiner-05后，基本上大部分人都能和我们同化并适应，小部分企图抗争的人则会被我们处决。”

    “处决……就是那些木乃伊吗？”夏龙枪口移向田崎身后的立方体。

    “不错，”田崎嘴角『露』出一丝笑意，“另外，我们还发现了一些奇怪的能量，就算你是红『色』巨人也绝对会惊讶的力量！”

    “奇怪的力量……”夏龙两眼微眯。

    “xia！”这时，jin两人也冲进了密室，一边和寄生体们对峙，一边朝夏龙靠近。

    “不要和他废话了，快点动手！”k着急喊道，面对这些被寄生的人，他们没法下重手，反而是自己被『逼』得够呛。

    “砰！”

    避开寄生体们的枪击后，k连连朝立方体『射』击，顿时打出一个大洞。

    “没用的！”田崎丝毫没有在意，没等几人继续攻击，他的面部忽然泛起绿光。

    “这是？”jin朝四周的人群看去，只见一个个绿『色』的光团纷纷从寄生者头部钻入，全部涌入立方体。

    “先离开这里。”注意到立方体内急速上升的能量，夏龙收起手枪朝外跑去。

    看样子这什么佩吉涅拉似乎是想汇集所有的分身，不过这样正好，一直分散的话还真不好处理那个寄生能力。

    “s！”扶起过道上的s，夏龙迅速跟着jin还有k离开nano总部大楼。

    此时大楼外面，『吟』唱似的声音在夜空回『荡』着，随后无数绿点从城市的各个地方升起，整个nano大楼上空都被绿光笼罩起来。

    “时间到了，现在在此集合吧！”

    “哗！”绿光在nano总部后方的街道上汇合完毕后，一头巨大铁甲虫状怪兽出现在众人眼前。

    下一刻，先一步离开的jin及时变身红『色』巨人和怪兽展开战斗。

    “赛文x……”想到田崎的淡然，夏龙眉头微皱。

    战场上，随着怪兽吐向赛文x的无数小型佩吉涅拉纷纷被头镖冰斧击灭后，两个巨大身形同时跃起踢向对方。

    “砰！”在夏龙诧异的目光中，格斗上一直很强势的赛文x这次反而被怪兽压制，身体被重重踢落地面。

    “昂！”佩吉涅拉没有放过机会，紧跟着落地后，口里不断连发光束，整片街区顿时都被笼罩在爆炸之中。

    “砰砰砰！”连片的爆炸中，夏龙连忙拉着s避开冲击。

    “k，s拜托你照顾了。”朝一旁的k知会一声，夏龙顿了顿跑向大楼另一边。

    “喂，xia！”

    “轰――！”街道上，激烈的战斗还在继续，怪兽佩吉涅拉的力量异常的强大，似乎真的就像田崎说的，即使是赛文x也会感到惊讶。

    踢飞一只小型佩吉涅拉，夏龙奔跑着举起左臂。

    “卡利欧！”

    眸子微凝，夏龙具现出进化仪后化为光团落入战场，正好替赛文x挡下数发光束。

    “！”

    “你是那个时候的……”赛文x缓过劲来，紧紧盯着身前的巨人。

    上次在东部地区的战斗让他印象深刻。

    “伏！”

    只手凝聚着一圈屏障抵挡光弹，夏龙朝赛文x点点头后，两人配合着冲向怪兽。

    “咻！”冰斧白光闪过，堪堪被怪兽接住，但随后的攻击怪兽却无法反应。

    “砰――！”巨响声中，怪兽直接被夏龙踢向半空，最后在夏龙还有赛文x的光线合力攻击下轰然爆炸开来。

    完美解决！

    “铿！”冰斧旋转一周后回到赛文x头部，地面散落的小型佩吉涅拉随着主体的死亡也纷纷消散。

    不过……

    夏龙抬头望着怪兽爆炸的地方，『乳』白『色』的双眸中闪过一丝异『色』。

    刚才他偶然注意到了爆炸中的一抹黑光，混杂在夜空中不显眼，但的确存在了那么一瞬。

    解除变身落在街道上，夏龙耳旁隐隐回响着田崎的话。

    “另外，我们还发现了一些奇怪的能量，就算你是红『色』巨人也绝对会惊讶的力量！”

    “能量……”顿足一会，夏龙正想去找s几人，忽然感应到一道熟悉的气息。

    昏黄的路灯下，一直跟着jin的那个白衣女子果然又出现了，此刻视线从战场收回后，同样注视着他这边，不过很快又转身消失在黑暗里。

    ……(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第六十八章 准备

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    β地区。

    黑夜的微光下，夏龙带着一个人影连续穿梭在堆砌的杂物间。

    “他们要追过来了！”跟在夏龙身后的是他这次的临时搭档，此刻脸『色』苍白地看着微光中前后夹击的宇宙人。

    “不要紧。”冷静地扫视一眼，夏龙将搭档推到一旁后，迎着宇宙人冲去。

    “砰砰砰！”枪林弹雨中，夏龙带着凌厉的气势不断前行『射』击，一道道光束打在vc屏障上，激起一圈圈波纹。

    “哈！”随着最后一声枪响，夏龙闪电般俯身翻转『射』击，躲在背后偷袭的最后一个敌人也扑腾倒下。

    “没事吧？”收起手枪，感应不到敌人的气息后，夏龙径直朝角落里喘息着的临时搭档走去。

    “呼~我没事……”同样穿着黑衣，不过似乎还是个菜鸟特工，一直到夏龙解决完敌人都没缓过劲，“x，你好厉害，我怎么从来没听过你的消息？”

    “嗯。”见对方没有受伤，夏龙查看vc上的时间后，点头道，“这里交给你，我还有事先走了。”

    佩吉涅拉解决后，善后工作交给s几个已经足够了，他正好到这边完成人工智能委托给自己的任务。

    ……

    “嘭！”

    一间昏暗的房间里，唯一的灯光笼罩夏龙。

    “特工x，你擅自行动参与其他任务，没有错吧？”dues司令官声音响起。

    “我拥有协助jin的权利。”沐浴在灯光下，夏龙平淡地回应道。

    男声停顿一会继续道：“的确，你申请过协助特工j，不过那是在没有其他任务的情况下……”

    “任务我也已经顺利完成了。”夏龙打断道。

    “但是不按指令办事就是违反规定，下次如果再犯就剥夺你作为特工的资格。”

    β地区宁静的小区间，夏龙结束和司令官也就是那个人工智能的对话之后，静静地行走在路边。

    看似祥和的都市，到处都是显示器，街角、墙壁，还有半空……

    人工智能支配下的这个世界虽说已经结束了战争，可是，和平与幸福却并没有真正到来，黑暗蠢蠢欲动，最近连人工智能私下似乎也在秘密进行着什么。

    “你找死吗？”

    “啊！”

    “死开！”

    和几个厮打的青年身旁经过，夏龙轻叹着望了天空一眼，转身走向一间名为“fredric”的

    酒吧。

    和他一直去的那个俱乐部比起来，这个地方很清幽，几乎没有什么人，音乐也很典雅。

    “你好。”吧台内一个女服务员微笑着朝夏龙打着招呼，手里灵活的调着酒。

    “随便来一杯吧。”点点头，夏龙视线瞟过吧台前一个看着电视的眼镜男。

    西装领带打扮，脸上有些消瘦，看上去就像个宅男，见到他后只是随意地看了看，注意力很快又回到电视上。

    朝男子笑了笑，夏龙走到另一边坐下。

    其实他不喜欢喝酒，只是来这个世界后却总是下意识的喝点。

    “好的，请稍等。”女子将一杯调好的淡兰『色』酒水放到眼镜男面前后，又将一些吃食递给夏龙。

    “喂，亚里莎，你觉得那两个巨人是哪里来的？”怔怔地看着电视，眼镜男突然朝女服务员问道。

    “应该是宇宙吧。”女服务员笑着将酒杯递给夏龙，“给。”

    “谢谢。”夏龙顺着两人的目光看去，只见墙壁上的电视屏幕里，一道红『色』巨人英姿呈现。

    是一个关于赛文x的报道，夏龙看到了自己和赛文x一起战斗的画面。

    “宇宙啊，”眼镜男脸上『露』出期冀的笑容，羡慕道，“真好，永远都不用去公司上班。”

    说着他低沉下来，趴在吧台上道：“如果能飞到宇宙的尽头……就没必要担心因为错误而被扣工资了。”

    服务员闻言轻笑道：“又开始了，隆男先生的妄想症。”

    夏龙在一旁听着两人的交流，他感觉到了眼镜男话语里对宇宙的渴望，还有对工作的厌恶。

    “怎么，现在的生活很糟糕吗？”坐到男人身旁，夏龙微笑着朝面前的对方举了举酒杯。

    “啊，何止是糟糕，”男子叹息一声，和夏龙聊起来，“没完没了重复的工作……”

    夏龙了解到，这个叫隆男的男子在一个it企业工作，每天的工作就是在一间满是电脑的房间里，和无数同事一起不断机械似的码字。

    机械化管理，整个办公区域只有连片键盘敲击声，稍微松懈一会就会引发程序警告。

    枯燥无味的生活日复一日，几乎可以让一个正常人崩溃。

    和麻木的同事们不同，因为疲惫，这个特别的家伙最近连续几个月工作效率都在下降，工资也是一直在扣。

    “你很喜欢宇宙吗？”夏龙指着电视里播放的宇宙画面道。

    “嗯，宇宙……”说到宇宙，隆男异常兴奋起来，不过似乎想起什么，很快又叹息道，“孩子的时候勾画了好多梦想，宇航员之类的，但是现实面前却这么遥远。”

    说着隆男感叹着看上电视屏幕里璀璨的银河星空：“我要是能到宇宙去旅行就好了。”

    “梦想啊。”注视着画面里一颗颗美丽的星球，夏龙唏嘘一声，放下酒杯道，“或许有一天隆男先生可以实现也说不定。”

    结完帐，夏龙朝两人笑道：“打扰了，我还会再来的。”

    “那个，你现在的工作呢？”隆男追问道，“你和我以前遇到的一个人很像。”

    “我？”夏龙脚步一顿，“旅行，大概算是宇宙旅行吧。”

    ……

    格斗空间，夏龙变身卡利欧站在空地上。

    这次他没有再战斗，而是静下心来琢磨起自身的情况。

    佩吉涅拉发现的应该是异常能量。

    如果他的感应没错的话，对方应该是已经察觉到自己的存在，接下来的战斗是避免不了的，一切都只是时间问题。

    趁着还有时间，他必须好好提升自己。

    实力遇到瓶颈，能够准备的地方就是一些技能了。

    “砰！”

    夏龙握拳蹬地而起，随着周身气劲爆发，闪电般冲上半空。

    在梦比优斯世界的战斗浮现脑海，夏龙想起自己在神户，初次和复苏的巨型终极超兽萨乌鲁斯战斗的时候。

    那个时候，他毫无反抗能力地被怪兽制住，要不是赛文几个前辈们帮忙，还不知道会发生什么。

    当时的那种无力感依旧萦绕在他心头。

    虽然有大意和实力差距的原因，但主要还是他的防御问题。

    面对四条触手的电流攻击，无往不利的光剑甚至连使用的机会都没有。

    这样的话……

    夏龙思索着。

    防御除了身体强度就是防御罩之类的。

    对现在的他来说，防御罩应该更合适。

    “辏　

    悬浮高空，夏龙抬起左壁，一道弧形的光幕在身前汇聚。

    “不够。”

    夏龙将光幕举过头顶。

    这种光幕防御面积太小，面对萨乌鲁斯那种封闭『性』攻击还是有些勉强，一不小心可能就会着了道。

    “！”

    夏龙沉喝聚力，体内能量急剧涌向左臂，激涨的光芒中，光幕不断扩张，最后形成一个圆球将夏龙整个身体包裹起来，但很快又仿佛玻璃一般破碎消散。

    “扩大范围后，能量开始变得不稳定，这种屏障根本没法用来防御……”

    沉『吟』一声，夏龙挺立半空，细细感受起来。

    全方位防御的同时，保持防御力，最好还方便自己攻击……

    “有点难啊。”

    再次凝聚能量，夏龙不断练习。

    他的要求也不高，只需要一个帮自己摆脱困境的防御罩。

    至少在碰到类似萨乌鲁斯那种攻击的时候，能够给他一个反应时间就行。

    “伏――”随着夏龙的念头，光芒突然律动了一下。

    很微弱，等夏龙仔细查看的时候已经没有动静。

    “刚才是……”夏龙疑『惑』地停下动作。

    光律动的瞬间，他凝聚的屏障有那么一会稳定下来。

    “巧合吗？”感应不到什么后，夏龙继续练习起来。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第六十九章 异生兽？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    又是一天过去，夏龙结束修炼走到窗前。，

    夜幕之中一道女声不断回响着。

    “五年前的今天，人类最后的战争终止了……今天的地球是和平的……请大家尽情表达生活在和平社会的喜乐吧！happypla！”

    幽蓝『色』的虚拟影像呈现在所有街道上，公式化的笑容映入夏龙眼帘。

    这一天是地球和平纪念日，夏龙已经听显示器播报了一整天。

    没有理会从显示器上传来的监视感，夏龙淡淡地望着夜空。

    这些天他大部分时间都呆在格斗空间里，能量罩的练习已经有了不小的进步，对物理攻击的防御不强，但对非物理攻击却很有效，能够让他全方位抵抗能量攻击。

    不足的是，因为不稳定和能量消耗大的缘故，能量罩维持的时间很短。

    夏龙想起初次练习时遇到的光芒律动，如果能够弄清那次巧合，能量罩的稳定问题应该可以彻底解决，那样继续完善的话，说不定有一天会成为最强的防御技能。

    到时候，攻击方面有能量光球，各种光线技，光剑，还有念力和体术，防御方面则有屏障和能量罩，战斗能力无疑会得到极大提升，不会局限在陷入瓶颈的基础能力上。

    当然，最主要的还是基础能力，毕竟在绝对的实力下，技巧会显得很乏力。

    等结束赛文x世界后，他打算再去其他时空想想办法，瓶颈这东西。总会解决的。

    “咻！”这时。一道流星划过夜空。在夏龙的注视下落向远方。

    “宇宙人吗？”望着消失的流星，夏龙喃喃出声。

    dues的特工有时会特别闲，一个任务过后很长一段时间都可能无事可做，不过一旦任务来临，又会异常忙碌。

    现在就处在这种空闲期。

    不过，据s所说，最近似乎有不少宇宙人逃难到地球，加上这次出现的。可能是有什么事要发生。

    “这次调查委托给了激n和k，不过我们可以协助他们。”vc上传来s的声音。

    夏龙连忙摇头：“不了，这次有你们就够了，需要的时候再联系我。”

    现在已经没有必要一直跟着激n几个了。

    “好吧，下次再找你。”

    “滴！”

    结束通讯，夏龙关上vc后重新拉上窗帘，隔绝人工智能的监视。

    考虑到自身的特殊『性』，他的房间没有安装显示器设备。

    除了需要经常进入系统空间，他本身也很讨厌那种无处不在的监视感。

    ……

    接下来的几天，夏龙依旧沉浸在修行之中。

    学会能量罩之后还需要不断地实战。在战斗中进行调整改进，另外他也想找到让能量罩持续稳定的办法。

    当然。除了修行，他也有关注激n的任务。

    好像是半人马座alpha星系内的两个文明之间发生了战争，看似是侵略者的一方把看似弱者一方的宝物藏到了地球，这次事件就是围绕着这件宝物。

    一方是强悍的怪物，一方是拟态成人类，努力表现出自己体能很差的弱者。

    表面上看，弱者一方似乎是受害者，只是这种宇宙争端，谁对谁错单靠表面根本没法判断。

    不过，激n几个还是选择站在看似弱者一方，帮他们找回了那个叫“奥利法姆”的宝物。

    最后的结果……

    夏龙行走在人群中，抬头望着浮空的显示器。

    “宇宙间似乎发生了战争，刚才接到半人马座alpha星系内两个行星被消灭的报告……真是太愚蠢了，和他们比起来，我们今天的地球是这么的和平……”

    摇了摇头，夏龙继续走进人群之中。

    不管怎样，这样的事件只是个『插』曲而已，除了作为人工智能宣扬地球和平的素材，好像也没有太多意义。

    穿过一个广场，夏龙来到了地区的“fredric”酒吧。

    “啊，xia君！”服务员亚里莎看到夏龙后，热情地招呼起来。

    “隆男先生不在吗？”夏龙熟络地走到吧台前。

    “现在的话，应该还在公司吧，”亚里莎笑了笑，好奇道，“xia的工作好像很自由呢。”

    “嗯，空闲的时间比较多。”不好解释自己的情况，夏龙索『性』不在这方面多说，继续问道，“隆男还是那样吗？”

    修行期间，夏龙偶尔也会来这边休息，倒是和亚里莎还有隆男两人成了朋友。

    “工作上好像挺烦恼的呢。”亚里莎递给夏龙一杯红酒。

    “是吗？”夏龙想起隆男那副消瘦的样子。

    隆男的人生可以说完全没有一点光辉，也只有在这间酒吧里才会放开自己对宇宙的喜爱，和亚里莎说说心里话。

    “每次说到宇宙的时候，隆男先生就会像个孩子一样。”在吧台后面工作的亚里莎柔柔地笑着，“就好像整个人都活过来了。”

    “亚里莎喜欢隆男先生吗？”夏龙突然问道。

    “啊？”亚里莎停下动作，脸红道，“这个就……”

    “抱歉，我只是随便问问。”夏龙觉得自己有些唐突了，抿着红酒轻笑道，“对了，等下次有机会，我带隆男先生去宇宙看看吧。”

    “哎？”

    ……

    “哒哒！”

    清凉的晚风里，夏龙双手『插』着口袋漫步离开地区。

    还是孩子的时候，他也和隆男一样喜欢宇宙。那个时候的夜晚还能看到繁星点缀的夜空，小屁孩们玩闹着经常会观望天空。

    浩瀚的宇宙星空里，会有怎样的文明，地球之外究竟是什么……

    这样的好奇数之不尽。

    很难想象，现在他能够进入奥特曼世界，不但本身成为了一个奥特战士，穿梭在宇宙中，还能够亲眼见证不同文明，穿越不同的时空，而且还有……

    路过一座天桥附近，夏龙突然感应到一种冰寒的窥视感，不是显示器，而是什么生物。

    “还有各种各样的敌人。”

    微微一顿，夏龙不动声『色』地往偏僻没有人工智能监视的巷子走去。

    “喂，小子！”原本靠在墙壁上的几个混混见到夏龙后，仿佛见到肥羊般，纷纷兴奋地围了过来。

    “算你倒霉……”

    “你们快走！”没有嬉皮笑脸的混混，夏龙皱起眉头。

    危险的气息越来越近，他没功夫和这些流浪者浪费时间。

    “他说什么？”混混中的一个哈哈笑道，“让我们快走？他算……”

    “咔！”夏龙直接拿出手枪打断混混的笑声。

    “滚！”

    面对夏龙的冷喝，混混们打了个哆嗦，惊慌地散『乱』跑开。

    “啪啦！”

    静立原地，夏龙耳旁传来一阵古怪的声音，就好像某种黏『液』怪在地面拖行，那种冰寒的感觉也越来越近。

    夏龙抬枪回头看去，只见昏暗的灯光下，数只一人高的怪物出现在巷子里。

    肉团般，模样和夏龙印象中的异生兽竟然有些相似。

    “异生兽？”

奥特曼格斗进化 第七十章 虫乱爆发

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    这里为什么会出现异生兽？

    夏龙紧了紧手枪。f，

    异生兽是《奈克瑟斯奥特曼》剧集里出现的宇宙生物，就算因为扎基的缘故，也没可能出现在赛文x世界。

    夏龙很确信这点，因为当初在雷欧世界也好，迪加世界也好，都未曾出现过异生兽。

    可是，不是异生兽又是什么？

    “砰砰砰！”

    开枪击退几头怪兽，夏龙眉头微皱。

    激光枪能对怪物造成伤害，却还不足以一下子消灭这种怪物，受到刺激的怪物不断怪叫着，似乎想要融合在一起。

    见状夏龙收起手枪，左臂划过一道光芒。

    “哗！”

    巷子里光芒爆发开，随着“叽叽”怪叫声，惊慌逃窜的怪物们猛地爆炸，化为几滩冒着电火花的黏稠『液』体。

    “辏　

    “这些怪物，到底是怎么回事？”

    脚步停在『液』体旁，夏龙目视着渐渐气化消失的残骸。

    明明很弱小，却能让他感受到一股威胁。

    而且，怪物死亡时的那种悲哀感觉，好像在哪见过。

    蹲在『液』体旁，夏龙思绪翻飞，巨型虫怪还有一个女孩的身影隐隐浮现。

    “滴！”不等夏龙多想，vc提示音响起。

    “特工x，有新的任务给你……”

    ……

    dues某处临时集合点，夏龙进入房间的时候，发现激n几人已经提前汇合。

    “这是昨晚目击者发现的未知生物的资料。”s凝重地将一份资料取出。

    “这是？”k惊讶地翻看着资料。“简直就像电影里的末日生物一样。又是宇宙人带来的吗？”

    激n否定道：“分析这种怪物的身体成分后。发现不是宇宙生物。”

    “不是宇宙生物？”k指着照片里恶心的肉块道，“我可不知道地球上还有这种东西。”

    夏龙拿起一份资料。

    收集得不是很全面，但关于特工们和怪物的战斗却有详细说明。

    “没人知道这些生物是怎么来的，就好像凭空出现一样，而且单靠一个特工很难杀死，”s拿出一盒巧克力，“总部判断可能是人为制造的。”

    “我先去调查一下。”放下资料，夏龙犹豫一会开口道。

    “xia？”

    ……

    和激n几人分开。夏龙独自一人来到东部地区。

    怪物的消息暂时被封锁着，城市还和往常一样平静，并没有影响太多。

    从一对温馨的母女身旁经过，夏龙视线落在一栋高楼上。

    上次那个叫惠子的女孩还有虫怪的事，他一直没有忘记过，只是一直找不到惠子才放在一边。

    “滴！”夏龙通过vc扫描进入惠子房间，只见微弱的光照下，地面已经有了一些灰尘，还有一些脚印。

    看来在他之前还有人来过。

    顿了顿，夏龙走到窗前拉开窗帘。让阳光充斥整个房间。

    这次的事件隐隐和上次有着什么联系，当时那头虫怪出现得也是很突然。就像是惠子召唤出来似的。

    停留一会，夏龙正想离开，忽然看到一旁电脑下夹着一张纸条。

    疑『惑』地取出纸条，夏龙发现好像是惠子的留言。

    “虫不会消失。”

    没头没尾的一句话，不过夏龙感觉可能说的是这次的怪物事件。

    “虫吗？”放下纸条，夏龙摇摇头离开房间。

    惠子，佩吉涅拉还有这次的“异生兽”事件，背后都有着黑暗的影子。

    ……

    当晚，“异生兽”目击事件再次发生，人员伤亡也陆续出现，最可怕的是，根据报告，“异生兽”，被dues定名为“虫”的怪物们已经开始融合。

    “xia！”

    新间地区某处小区，夏龙和s冲进一间公寓，正好看到一头“虫”的成型过程。

    仿佛细胞分裂一般蠕动，在地板上不断铺展生长。

    “这是什么啊？”房间角落里，一个肥胖的中年人惊恐地躲避着，“救命！”

    “s，先带他出去！”夏龙注意到，“虫”的生长养料居然是从中年人身上冒出的淡淡黑气，在中年人离开后生长速度也跟着减缓。

    “砰砰！”看着停止生长的肉团，夏龙连连『射』击，在一阵类似猪惨叫的声音中，肉块气化消失。

    “新间地区j237，目标消除。”收拾妥当后，夏龙和s一起向总部汇报。

    尽管只有短短一天的准备时间，人工智能的效率还是超乎想象，所有特工都被动员起来，全力控制住“虫”事件。

    “去下一个地点吧。”将中年人交给特别人员处理，夏龙带着s前往另一个异常地点。

    “大部分虫都被消灭，还有一些融合怪物在朝东部地区汇聚。”s担忧道，“xia，你知道这些虫是怎么回事吗？”

    夏龙轻叹一声点头道：“因为负能量而诞生的怪物，这次爆发得有些厉害。”

    天知道这个世界的负能量有多少，如果全部聚合起来，说不定会出现终极超兽甚至比终极超兽还要恐怖的存在。

    “希望不要太严重。”

    他没法去改变这个世界，只能被动的应战，这也是他疯狂修炼的原因。

    “接到最新报告，东部地区出现数头巨型生物，特工x和s请立刻前往。”没等夏龙继续去清除怪物，vc上传来新的命令。

    夏龙神『色』微动，人工智能似乎已经知道他的能力，命令虽然是委托他和s，但很显然是针对他。

    “激n他们也在那边。”s没有多想，连忙拉着夏龙上车赶往东部地区。

    “哗啦！”一路上，大雨倾盆直下，整个城市都被雨水唰唰声响覆盖。

    “情况怎么样？”望着远处偶尔爆开的火光，夏龙联系上k。

    半空的显示器还在播报着，夏龙已经看到了4头小山般的虫怪将赛文x包围起来。

    赛文x的实力一直在提升，但依然应付不了虫怪，而且黑暗中隐隐还有着什么力量涌向这些虫怪。

    “我和激n走散……”k焦急道，“这边很危险，如果可以的话，你们不要靠近。”

    “我们先去接你，你现在在哪？”转过一个街角后，激烈的战场清晰地呈现在夏龙眼前，雨幕中赛文x正吃力地抵抗着虫怪的攻击，形势险峻。

    “我在……”

    “嗤――！”正说着，急速行驶的轿车突然打滑，在雨水中惊险地漂移。

    “怎么了？”夏龙帮开车的s稳住车身，只见车窗前满是黏『液』，一头“虫”怪叫着蠕动着，与此同时，轿车被一股巨力抬起猛地拉向前方。

    “xia！”vc里传来k的喊声，不过夏龙已经顾不上回应了，那股巨力缠绕着车身拉扯，驾驶室瞬间变形。

    “先出去！”见到触手源头的巨大肉块，夏龙踢开车门一把抱住s翻滚出去。

    跟着夏龙落地，s脸『色』微变，不断朝空中挥舞的触手开枪，可是仅仅打断一条触手，更多的触手继续缠绕过来。

    雷电光照下，两人发现周围的建筑上满是黏稠的怪物。

    这个地方居然成了“虫”的大本营。

奥特曼格斗进化 第七十一章 消灭？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “xia！”

    s背靠着夏龙，一边『射』击一边打开vc扫描，俏脸上满是严肃之『色』。，

    “至少有数十只！”

    数十只小型虫怪，还不包括那些融合在一起的。

    面对触手的包围，s强迫自己冷静下来：“xia，我来掩护，你先逃出去……”

    “这种时候就别开玩笑了。”夏龙打断s大姐头般的语气，一把抓住s冰凉的手臂。

    那些虫怪触手可能是忌惮他的力量，仅仅是在半空聚拢，攻势不太强烈，但随着那些虫怪的融合，这种忌惮只会越来越少，他已经感觉得到吃力，再这样下去，他和s全力『射』击也应付不过来。

    “xia？”s瞪眼看着自己被抓住的手，使了使力却无法挣脱，只好劝道，“这样我们都走不了！”

    “相信我，”拉过s，夏龙喃喃道，“我不会让自己的搭档出事的。”

    他不在这个世界久留，身份透『露』给s也没什么。

    “砰砰砰！”

    连续开枪『逼』开近身的几条触手，夏龙抬起左臂凝聚的进化仪，拉着『迷』『惑』的s轻喝出声：“闭上眼睛！”

    “咻！”

    几乎就在夏龙停下攻击的瞬间，漫天的触手继续呼啸着疯狂缠绕，但下一刻就被淹没在一团光晕之中。

    “哗――”

    光晕爆发，周围的虫怪触手在强烈冲击中消失溶解，杀猪般的怪叫不绝于耳。

    “xia？”强烈的光芒中，s微微睁开眼，眸子扩张，沐浴着光华，夏龙发梢飞舞。正搂着她浮在半空。

    “这些虫『乱』，就让我来平息吧。”夏龙眼神一凝，猛地举起左臂。

    “嘭！”

    随着光流展开，一道光柱腾空而上，等到落地时，被光彩笼罩的巨人出现在战场附近。半蹲着小心地将手里的黑风衣女子放在地上。

    “巨人……”s回过神，紧紧盯着头顶的巨人，数十米高的庞然大物，仅仅是透『露』出的微薄气息都让近在咫尺的她有着由衷的震撼。

    这时，赛文x勉强干掉一头虫怪后，头镖被另一头虫怪的身体卡住。

    “砰砰砰！”激战下，街道间轰响连连，火光四散，平静已久的地球仿佛迎来末日般。繁华犹如泡沫消逝。

    夏龙站起身，朝s点点头，注意力集中到遍布东部地区的虫怪上。

    虫怪的爆发有些超出他的预料，虽然没有诞生终极超兽一样的存在，但对人类社会的破坏却是空前的，即使是有人工智能高效指挥，整整一个地区还是彻底沦陷。

    “！”沉喝一声，夏龙将一道金『色』的光团打向天空。光圈飞速蔓延开来笼罩整个东部地区。

    “哗――”

    水波纹般的空间波动下，所有的虫怪都被光芒覆盖。夺目的光华让s还有k忍不住遮挡眼睛，即使是还在战斗中的赛文x也停下动作。

    “这里是？”

    光芒消散后，得救的k眼前出现一片空旷的赤『色』地形，嘀咕一句，他找到了同样『迷』『惑』的s：“xia呢？”

    s摇摇头，默默望向不远处被虫怪包围的两个巨人。

    虫怪全部集中起来。原本的巨型生物一下子增加至十几只，远远望去让人不寒而栗。

    夏龙切身感受到了这些怪物的厉害，相比上次被他闪电般击杀的虫怪，面前这些似乎在逐渐对能量产生免疫，他用光剑劈砍的时候明显感受到了一丝阻力。

    而且。上次虫怪没有发挥出的天赋能力电流也被激发，整个战场被触手变成电海。

    注意到另一边险象环生的赛文x，夏龙拳头握紧，无数次练习的能量罩在电流冲击的刹那间凝聚成型。

    “嗤嗤！”激烈的电流碰撞，夏龙体内能量消耗速度陡增，能量罩堪堪挡住攻击，随后哗啦破碎开来。

    不过，已经足够了，趁着虫怪准备下一次攻击的间隙，夏龙左臂一震挥剑上扬，光能被激发到极致。

    以他现在的实力还没办法同时应付这么多虫怪，不过……

    “超频！”

    “嗡――！”长促的蜂鸣声中，光剑上能量强度急剧上升，剑芒猛地拉长。

    “诶！”

    带着汹涌的光能，夏龙用力挥击，拉长的剑芒化为一道白炽光带，瞬间划过一条条弧线。

    “铿！”仅仅停留一瞬，在夏龙手臂收回后，光带顿时重新恢复剑刃形状，发出一阵清脆的能量冲击。

    与此同时……

    “砰砰砰！”光亮节节炸响，触手在虫怪嘶鸣声中分散落地，随后虫怪肉块般的身体猛烈炸开。战场上一时间下起恐怖的肉雨，火焰飘飞。

    “呼~呼~”回身看到依然和虫怪们僵持在一起的赛文x，夏龙不等气息平稳，冲过烈焰后踢腿上前击飞一头围攻赛文x的虫怪，顺势闪身拔下卡住的冰斧甩向赛文x。

    “接着！”

    战场上，在夏龙全力攻击下，大部分虫怪都被一击而灭，只剩下残留的5头。

    和赛文x并肩站立，夏龙点点头再次配合着赛文x迎身上前。

    能量损耗严重，他必须速战速决。

    “嘭！”

    ……

    东部地区，原本恐怖的虫怪们连带着巨人一起消失，还没等人们反应过来是怎么回事，一声声闷响在城市上空回『荡』开。

    “亚里莎，是巨人赢了吗？”地区的“fredric”酒吧，一脸疲惫的隆男好奇看着电视报道。

    “应该是吧。”亚里莎笑了笑，停下手里的工作。

    “可是这次的怪物好像挺多的，说不定还是专门毁灭文明的宇宙虫族，”隆男目不转睛地盯着电视屏幕，紧张道，“一定要加油啊！”

    “隆男先生总是会想到宇宙，”看着孩子般的隆男，亚里莎轻抿着嘴笑道，“哦，对了，忘记和你说了，昨天xia君过来这里，说有机会带你去宇宙看看呢。”

    “诶？xia来过吗？”隆男眼睛一亮，惊喜道，“带我去宇宙，xia果然是宇航员啊！”

    “这可说不准，就算xia君是宇航员也没办法带上隆男先生吧？”亚里莎摇头继续细心摆弄手上物件。

    闻言隆男面『色』一暗，视线再次回到电视屏幕，苦恼道：“也可能是其他办法，xia不会骗我的。”

    电视画面里，随着数道爆炸光焰闪过，原本雷鸣般的轰响也跟着平息下来，两个巨人的身形被光芒包裹着再次出现在楼宇之间。

    “赢了？”隆男放下酒杯，怔怔看着两道挺立的身影。

    ……

    东部地区街道，夏龙漫步在湿漉漉的道路上。

    到处弥漫的白『色』烟雾中，穿着防护服的特别人员正组织着清理虫怪残骸，凶险的虫怪爆发危机暂时告一段落。

    从忙碌的工作人员身旁经过，夏龙一袭黑风衣在寒风中凛凛作响，衣摆翻飞。

    “虫已经成功消灭，市民们请放心……”急于维护秩序的人工智能通过显示器，还在不断播报着人类的胜利。

    但是，虫怪真的解决了吗？

    迈过废墟，夏龙眯着眼望向街道对面。

    天桥上，一个穿着睡衣的女孩静静地看着这边，

奥特曼格斗进化 第七十二章 光之魂

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    湖岸边，夏龙倚靠着护栏，望着湖面出神。，

    “怎么了，虫不是都消灭了吗？你好像不是很开心。”s迟疑了一下，走到夏龙身旁。

    看到是s后，夏龙轻叹道：“没什么。”

    进入赛文x世界快2个月了，他依旧只是被动地应付着，四处平息着异常能量带来的各种影响。

    虽然和起初相比有了些线索，但是……

    “给。”s取出一块巧克力递到夏龙面前，等夏龙接过后，脸上『露』出一丝微笑，自己也拿起一块放进嘴里，陶醉地品尝起来。

    夏龙很了解s对巧克力特殊的喜爱，还是第一次见她给和别人分享，纳闷地打量一会，他却没有心思吃。

    “呐，xia是救世主吗？”s看着前方，装作很随意地问道。

    “救世主？”放下巧克力，夏龙看了s一眼，摇头苦笑道，“我从来不觉得自己是救世主，只是个，能力有限的战士而已。”

    “战士？”s看向夏龙。

    “嗯，奥特战士。”夏龙点点头望向夜空。

    这个世界好像没有奥特之星。

    “但是，对大家来说，xia已经很厉害了，”s继续吃着巧克力道，“xia救了很多人。”

    “或许吧。”看着文静一面的s，夏龙笑了笑没有多说。

    ……

    “确认有不明飞行物侵入，地点是地区jq13……”

    次日，夏龙再次接到新的任务。

    地区，在不明飞行物坠落地点调查后，夏龙和s几人分别行动，独自一人来到“fredric”酒吧附近。

    在人工智能的努力下。虫怪事件的影响被局限在东部地区，相隔较远的地区依旧和往常一样平静，人们最多谈论的只是被人工智能策划的“救世主”专题报道。

    当然，这次还多了一个新的热点。

    “在已确认有不明飞行物坠落的地区，接连有人目击了发光的球状物……”

    “因为它像生物一样飞动，所以称它为光之魂。周边的居民请充分警戒！”

    浮空的显示器照常播报着，街道上偶尔有人抬头看看。

    光之魂……

    夏龙停下脚步，默默思索。

    “啊，xia！”一声惊呼从夏龙身后传来，夏龙回头看去，发现是一脸惊喜的隆男。

    “隆男先生？”

    一间不大的房间里，夏龙在隆男的招呼下坐上沙发。

    “抱歉，地方有点小。”隆男不好意思地笑了笑，连忙从冰箱里拿出两罐啤酒。

    “隆男先生原来就住在这里啊。”夏龙打量着屋里摆设。发现大部分是和宇宙有关的东西。

    外星人、火箭模型，飞船摆件，天文望远镜，墙上还贴着一些太空电影海报，甚至还有一张只有一个奇怪脚印的海报。

    夏龙留意着备注，发现是人类首次登月时的脚印。

    不愧是个宇宙『迷』。

    “隆男先生没有上班吗？”接过啤酒，夏龙好奇问道，“我没记错。隆男先生好像下午四点才下班吧？是生病了吗？”

    隆男尴尬地坐在一旁，为难道：“我的话。算是逃出来吧。”

    “逃出来？”夏龙微微愣住。

    “嗯，”自嘲地笑了笑，隆男继续道，“xia，总觉得我这样的人生，像噩梦一样。不知道什么时候才会醒来。”

    夏龙放下啤酒，看着一脸疲惫的隆男没有说话。

    和麻木的人比起来，相对清醒的隆男反而会受到痛苦的折磨，才一段时间不见，他相比以前显得更加消瘦。面容枯槁，就好像夜空里逐渐消失的微弱星光。

    “我的人生会怎么样呢？”隆男茫然地望着窗外，巨大的显示器正好飞到外面，在公式化的播报之后，无聊的广告充斥于耳。

    灌了一口啤酒，隆男转向夏龙道：“让你见笑了，只是……”

    “我明白，”夏龙不在意地摇摇头，开口问道，“关于那件事，亚里莎有和你说吗？”

    “宇宙吗？”隆男苦笑道，“我是很想去宇宙看看啦，但是即使是xia也……”

    夏龙拍了拍隆男肩膀，意味深长道：“不试试怎么知道？说好了，等我结束这次的工作后再来找你。”

    “不管能不能去宇宙，还是要谢谢你，xia，”隆男点点头，看着手中的啤酒罐感触道，“其实，听到你从事和宇宙打交道的工作，我真的很羡慕，所以……”

    隆男朝夏龙挤出一丝笑容：“一定要努力啊，和我放弃掉的那份梦想一起努力！”

    “嗯。”夏龙微微颔首。

    面前这个文员还有些不大相信，不过他说带对方去宇宙看看就一定会实现，虽然只有一次，也是趁着还有机会圆隆男一个梦。

    作为一个还算过得去的朋友，他不想隆男放弃自己的梦想。

    “这个黑暗笼罩的世界，需要希望来拯救。”夏龙举起啤酒罐，对着身前发愣地文员道，“隆男先生，我会一直战斗到最后一刻，所以，你也不要轻易放弃自己的梦想，好吗？”

    ……

    “从昨晚一直到今天，被光之魂袭击的通报一共29件，但是死亡人数是0。”

    “被袭击的人的身体，没有发现任何异常啊。”

    临时集合地点，夏龙和激n、s还有k汇合后，针对光之魂的消息展开讨论。

    “真奇怪啊！”

    “那光，或许是在寻找什么东西，”激n思索一会道，“我有这种感觉。”

    “主观臆测的话就不要说，”s失望地侧过头，转向夏龙道，“xia，有发现什么吗？”

    夏龙背靠着椅子，摇头道：“还没有，连袭击事件我也没有遇到。”

    有那么一会，他几乎以为光之魂是有意避开他，地区虽然大，但他四处巡视居然一次也没遇到，有些说不过去。

    “总之，今晚继续去追查那道光的真身。”

    入夜，夏龙依旧没有发现光之魂的半点踪迹，就好像在和他捉『迷』藏一样。

    “激n还在外面吗？”再次回到集合地点的时候，s和k正在研究什么。

    “你那边怎么样了？”s看向夏龙。

    “一无所获。”夏龙无奈摇摇头走到k身旁坐下，“只能看激n的了，你们这边呢？”

    激n既然是这个世界的主角，运气应该会比他好些。

    “在坠落现场地面的土中检查出了地球外生命体的细胞，”k将电脑屏幕转向夏龙，“很令人惊讶，这生物的年龄起码有两万岁以上。”

    说着k调出分析数据道：“也许这生物经历了一次又一次的进化，最终要进化到最终极的形态。”

    “两万岁，进化……”夏龙注视着屏幕里的泛光的细胞显微组织。

    最终形态会是和奥特曼一样的光吗？

    夏龙眸子波动，心里对这个“光之魂”升起一丝好奇。

    不久，激n也回到集合点，不过令大家失望地是，激n同样一无所获，对光之魂的调查也陷入困境。

    这种情况一直持续到第二天。

    “昨晚开始就没有光之魂的目击情报了，最后的目击地点是地区f-315。”

    “好，今天重点调查这一带周边地区。”

    面对这种状况，几人再次分头行动。

    “xia，”激n跟上夏龙，“昨晚，隆男先生和我提起你了。”

    “激n也认识隆男先生？”夏龙愣了愣，想起隆男好像的确说以前见过一个和他很像的人，原来就是激n。

    “嗯，”激n点点头，拿出一张卡片道，“隆男先生好像就住在那边。”

    地区f-319，夏龙和激n一起来到隆男公寓楼。

    房间里还有些『乱』，电话铃声一直不停地响。

    “诶？没有去公司？”激n接起电话发现是隆男公司打来。

    见激n面『色』凝重地放下话筒，夏龙疑『惑』道：“隆男先生和这件事有关系吗？”

    离开集合地点后，激n直接就着急地带他过来。

    “不，我只是有种感觉。”顿了顿，激n率先冲出房间。

    “感觉？”夏龙走到阳台。

    他没有危险的预感，不过激n的感觉可能是真的。

    捡起一罐还没喝完的啤酒，夏龙嘴唇微动。

    “隆男先生……”

    ps：　　啊，先，赛文x世界马上就要结束了

奥特曼格斗进化 第七十三章 送别

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜幕降临，夏龙沿着小道走向隆男公寓不远处的公园。，

    公园中间，穿着衬衫的隆男正望着天空。

    一艘泛着彩光的孔雀状飞船徐徐靠近地面。

    “光之魂……”站在隆男身后，夏龙感受到了那道奇妙的气息，隆男的心脏部位被光团包裹着，一改往日疲惫的身形。

    “那是？”匆匆赶过来的激n着急地想要上前，却被夏龙一把拉住。

    朝激n摇摇头，夏龙缓缓走到隆男身边。

    飞船悬浮在半空，光芒笼罩下，就像传说中的仙兽般，久远而又神秘的气息蔓延开来，夏龙仿佛看到了宇宙里的一幕幕盛景。

    “xia，我被选中了。”隆男期待地望着飞船，脸上带着每次谈到自己梦想时的那种笑容。

    “我没有侵略的意图，只是寻找旅途的同行者，”在夏龙的注视下，飞船上传来一道柔和的女声，“我们的祖先在数百万年前失去了母星，于是世代交替着在宇宙中旅行，同伴们都相继失去了宝贵的生命，最后，只剩下我一个人了。”

    一幅幅星际图在夜空中展现出来，隐约可以看到一个古老的文明。

    “但是，”女声继续道，“我没有放弃，我一直在寻找有生命居住的星球，找到可以寄宿的容器并和他同化，这样就可以和对方一起，永远在宇宙中旅行下去，以未知的宇宙深渊为目标……”

    夏龙看向外表普通的隆男，顿了顿问道：“隆男先生就是你选择的宿主吗？”

    “是的。”

    听着对方的解释。激n忍不住斥责出声道：“那样做也太自私了。地球人的身体怎么可以随便当作容器？”

    “不是那样的。激n，我是心甘情愿的，我要和她一起去宇宙！”隆男上前打断激n的问责，激动地走到飞船下方，“我从小的梦想就要变成现实了！对，那份少年时的梦想！”

    “你是说要舍弃眼前所有的现实，然后和他一起去旅行吗？”和一直沉默的夏龙不同，激n有些无法理解。

    “对。我已经有觉悟了，”隆男脸上浮现出笑容，轻轻点头，“在宇宙的旅程中，会有怎样的行星，会被卷入怎样的危险中，这些我还不知道，但是……”

    握紧双手，隆男深切道：“在生命存活的有限时间里，以宇宙深渊为目标的勇气和探求心。这是智慧生命最本质的**不是吗？！”

    沐浴在飞船光芒下，隆男看向夏龙道：“谢谢你。xia，我不会放弃自己的梦想。”

    梦想……

    夏龙望着飞船片刻，淡淡地笑了笑，点头道：“嗯，我送你。”

    这些天和隆男的相处，让他很能理解隆男的想法。

    “哗！”

    璀璨的光流带着隆男飞起，夏龙看到了他眸子里从未有过的明亮光辉。

    “伏――！”

    朝激n点点头，夏龙同样在光团包裹中，跟上飞往太空的飞船。

    “隆男先生，保重。”

    站立在大气圈外，夏龙目送着飞船远去。

    “xia。”赛文x朝飞船挥手后，转身面向变身卡利欧的夏龙，“原来你就是另一个救世主。”

    夏龙收拢思绪，看着赛文x道：“这个世界需要的不是救世主，是希望，激n，以后就拜托你了。”

    回到地面，公园广场外，夏龙迎着凉风走到天桥边，抬头仰望天空。

    夜空难得地布满星星，繁星点缀下，很是美丽，偶尔更是有着昙花一现的流星划过天际。

    进入赛文x世界这么多天，他还是头一次看到这么『迷』人的夜空，。

    “宇宙中，有多少个地球呢？”夏龙遥望着一个个熟悉的星座，怔怔出神。

    恍惚间，隆男的鼓励声犹在耳旁：“xia，你也一样，加油啊！”

    点点头，夏龙转身离开天桥，左臂萦绕着点点星光，就好像初生的星河般。

    ……

    一段时间后，“光之魂”事件的影响很快就过去，隆男也彻底消失在人们眼前，只有亚里莎偶尔会陷入沉默。

    “隆男先生，不回来了吗？”

    “或许有一天还能见到他吧。”

    吧台前，夏龙照常结完账离开酒吧。

    迈步穿过公园，夏龙目光停留在几个牵着气球，围绕着一对夫『妇』身边活泼跑来跑去的小女孩身上。

    脸上『露』出一丝笑容，夏龙停留一会正想转身离开，眼角余光注意到人群对面一道熟悉的身影。

    银『色』绸质睡衣，中短发，目光透过人群注视着这边。

    “惠子……”夏龙眸子一紧。

    女孩在人群中是如此的特别，仿佛处在另一个相位般。

    “快逃。”同以前一样，女孩仅仅出现一会很快又消去身影，即使是夏龙也感应不到去向。

    “呼――”随着清风吹过，公园里孩子们依旧热闹着，除了夏龙，没有人注意到女孩的来去。

    ……

    “轰――！”

    夜晚的城市被暴雨侵袭，狂风吹着豆大的雨点冲刷玻璃，一道道银『色』的电龙沿着低沉的黑云横亘而下。

    “噼啪！”

    电光映照下，夏龙面容扭曲地躺在床上，额头汗如雨下，口里喃喃出声。

    “步美……队长……阿斯特拉……”

    手背青筋暴起，夏龙死死抓住床单，眼睛猛地睁开。

    “呼~呼~”

    急促喘息几声，夏龙起床灌了一瓶水后，走到窗前。

    拉开半掩的窗帘，夏龙打开窗户迎上雨水寒流。

    冰凉的感觉瞬间袭遍全身，黑『色』背心紧贴着肌肉，凸显出纤瘦身形下的紧致。

    拨开湿漉漉的头发，夏龙透过淡弱的光芒环顾城市。

    浮空的显示器难得很平静，熙攘的车流间，几栋超过五十米的摩天大厦相错分布着，他所在的正是其中一栋。

    又是一个雨夜。

    轻呼一口气，夏龙气息稍稍平息下来。

    这几天他一直做着相同的噩梦，在一道前所未有的力量前，他眼睁睁看着雷欧世界支离破碎，整个地球直接被光波吞噬，所有和他有关的一切都被彻底抹杀。

    “001，我……”

    “滴！”雷声中，被夏龙放在床头的vc突然响起。

    顿了顿，夏龙走到床前拿起vc。

    “我是xia。”

    “特工x，有新的任务给你，在东部地区发现失踪的七濑惠子，请和特工s一起前往调查。”

    看着屏幕上弹出的地图信息，夏龙沉默片刻，眸光微冷。

    也是时候该主动出击了。

    “咔！”

    戴上vc，夏龙利落地换上一身干净衣物，披过风衣走出房间。

    经过激n门口的时候，他犹豫一下，终究没有打扰。

    “xia。”

    集合地点，夏龙见到了提前赶到的s。

    “目标最后出现的地点就是这边，先调查一下这附近吧。”

    在s的带领下，夏龙穿行在冷清的街道上。

    尽管虫怪造成的破坏已经恢复，大部分居民们却还没有搬迁回来。

    昔日繁华的东部地区现在就好像一座鬼城般。

    “s，如果她只是出现在这里的话，说不定只是偶然。”夏龙跟着s来到一处工厂外面，正片区域没有发现任何动静。

    “总部提供的资料里说是连续出现了好几次。”s拿出激光枪上膛，疑『惑』道，“喂，xia，那个女孩真的和虫有关吗？”

    “嗯。”踩在一处水洼上，夏龙突然一把拉住s。

    “怎么了？”s抬起手枪指着周围，偏头看向夏龙。

    “有些不对劲。”夏龙沉下心来，四处打量。

    雨后湿润的空气里隐隐有着淡淡地震『荡』波动。

    不安的气息……

    眉头微皱，夏龙朝s道：“s，你先回去！”

    “xia？”s瞪起眼，“你想一个人行动？”

    夏龙笑着指了指自己：“你忘记我的能力了吗？放心吧，s，接下来交给我就好了。”

    他能感觉到，接下来的事已经不是s能够参与的了。

    “就这样，等事情结束后再联络。”招呼一声，夏龙转身朝漆黑的巷子跑去。

    “哒哒！”踏着水花，夏龙戒备地调整气息，左臂进化仪也跟着凝聚。

    “哗――”

    随着一圈空间波纹浮现，夏龙整个身形凭空消失。

    ps：　　有些仓促

奥特曼格斗进化 第七十四章 虫海，迷境之战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “龙，你回来啦？”

    城南体育俱乐部前，夏龙『迷』茫地看着大厅里跑向自己的步美。⊙，

    “还愣着干什么啊，大家都在等你！”

    穿着长裙的女孩仿佛水仙花般，淡淡地香味从夏龙鼻尖飘过。

    “步美？”夏龙回头看向四周，晴朗的天空，一排排熟悉的建筑，“我真的……回来了吗？”

    “当然是真的，快点！”步美嗔怪一声，不等夏龙多想，直接拉着他进入大厅。

    体育俱乐部异常热闹，会长大村还有百子等人一脸喜气地围着一条长桌。

    “啊，龙来了！”眼尖的大村见到夏龙后连忙打起招呼。

    “真夏哥哥！”

    聚集在周围的孩子们鹊跃围拢过来，小通、香、广野……小家伙们叽叽喳喳个不停。

    “龙！”诸星团面带笑意地走上前，“辛苦了，这次回来就不要走了，重新回到mac队。”

    队长……

    夏龙视线一一扫过众人。

    长桌边，阿斯特拉抱着罗恩朝他点点头，一旁的猛幸福地抱着曜印

    闭上眼睛，夏龙深呼一口气。

    有那么一会，他几乎就相信了，但是……

    “解决扎基前，我不可能会回去！”

    重新睁开眼睛，夏龙用力扬起左臂，进化仪的光芒瞬间笼罩大厅，原本兴奋的众人顿时停下动作。

    “龙，你想干什么？”

    步美哀怨地看着夏龙，原本温和的诸星团也同时板起脸。

    “龙，不要『乱』来！”

    平静地环顾一周，在俱乐部众人惊怒的眼神中，夏龙狠狠握紧拳头。浓郁的光芒汹涌爆发，空间在哗啦声响中骤然破裂。

    “哗！”

    随着光芒收敛，夏龙踏步从空间波纹中走出，眼前景象大变。

    荒凉的土地，中间白雾弥漫着，四处静谧得有些诡异。

    “好厉害的幻境。这才是真面目吧？”

    “呼~”收拢思绪，夏龙凝神打量着这个怪异的地方。

    起伏的地面一眼望不到头，天空灰沉沉一片，间或泛着血光之『色』，此时，一道道黑『色』的暗流汇聚着投向白雾深处。

    视线集中在黑『色』暗流上，夏龙感受到一股恐怖的压力。

    “这里是……”

    夏龙手心一紧，目光转向周围的白雾。

    “啪啦！”

    原本平静的荒地里，源源不断的黏稠『液』体涌出。和白雾接触后纷纷凝聚成一个个小型虫怪。

    O@声中，整个空间瞬间就变成虫海，横生的黏『液』散发着阵阵恶心气味。

    “铿！”在虫海涌动的同时，夏龙也跟着完成变身，左臂明亮的光剑发出一道蜂鸣之声，剑芒蓄势待发。

    和这里的动静相比，东部地区爆发的虫『乱』简直就是小打小闹。

    “这里……到底怎么回事？”

    “――！”身形连续震动，带着猛烈的冲击劲气。夏龙挥剑砍击。

    “砰砰砰！”光芒所过之地，连片的小虫怪犹如泡沫般破灭。

    只是很快就有更多的小虫怪涌来。虽然不强，但数量几乎没有穷尽。

    “叽叽！”漫山遍野分布的虫仿佛接到指令，疯狂地朝夏龙发起冲击，更有不少融合怪兽开始对夏龙造成伤害。

    “哈！”

    挣脱一根触手，夏龙横斩劈开贴近的虫怪，在爆炸的烈焰中左右踢击横扫。一时间大小虫怪漫天抛飞。

    “轰轰！”

    手臂不知道挥击多少次，夏龙机械式地扫除虫怪的一**冲击，整个人几乎被连片的爆炸火光淹没，然而虫怪仿佛没有丝毫消减，能够给他造成伤害的存在反而越来越多。

    剑芒再次劈开数头虫怪。夏龙明显感觉到了吃力。

    这些虫怪似乎在开始适应他的攻击，表层防御力不断提升。

    “再这样下去……”

    夏龙提剑看向虫群中两道高大的黑影。

    “砰！”黑影迈着沉重的步伐，以泰山压顶之势靠近，发出阵阵低沉的吼声。

    等到身形完全展『露』出来后，夏龙发现是两头变异的虫怪，包裹着严实的厚甲，气息凶猛，带给他的威胁感比十几头虫怪还要强。

    已经出现了！

    夏龙击灭中间的几头虫怪后，尝试着朝两头怪兽发起攻击，结果光剑差点卡在怪兽体内。

    防御力上升了几个等级！

    “就这样而已吗？”白雾中，一道模糊的纤薄身影淡漠地望着虫海中间，“杀了他！”

    “吼！”接到命令，变异怪兽双目泛红，在挡住夏龙数次攻击后，狂暴地发起重击，竟然让夏龙身形颤动起来。

    “呀！”危急之下，夏龙不得不再次动用超频，强力斩杀两头变异虫怪。

    “铿――！”带着烈焰的光刃从怪兽颈部划过，带起轰鸣炸响，夏龙压力顿减。

    不过，感受到能量的飞速流逝，夏龙知道自己不能再拖下去了。

    必须速战速决！

    挥击间，夏龙脑海里浮现出城南俱乐部里大家的身影。

    步美、队长、阿斯特拉……

    他答应过，完成自己的使命后就回去。

    “等我！”

    “砰！”腿部弯曲，夏龙攻击更加猛烈，几乎以收割之势穿梭在虫海之中。

    杀！杀！杀！

    夏龙彻底放开手脚，战意飙升，即使面对变异虫怪围攻也毫不退避，格斗技发挥到极致，剑光过处，除了爆炸还是爆炸。

    “嘶昂！”受到刺激的虫怪们聚集在一起，触手带着电流，前仆后继，更加疯狂地冲向夏龙，不一会就将夏龙淹没在触手之中。

    白雾空间，随着正主被困，冲刺的虫怪们纷纷停下来，不断朝中间嘶吼。

    不过……

    “伏――！”

    平静的虫堆间突然能量气息飙升，聚拢的触手猛地炸开，气浪冲击下，围拢的虫怪纷纷犹如沙包掀飞开去。

    气浪中心，随着地面震『荡』，一道银红相间的身体在猛烈爆开的火焰中流光般冲起，悬立半空。

    “嚯――”

    收起光剑，夏龙手臂交叉，一道道能量光流疯狂汇聚。

    苦战下，他已经顾不上能量消耗了，在地球上他不敢动用的技能，在这个陌生的空间却很合适。

    “全力一击！”

    “滋滋！”一个火红的光球带着气流凝聚在夏龙胸口，能量气息急剧上升。

    “超频倒计时，10……”

    随着001的提示声响起，夏龙沉喝着双手下压，能量光球霎时间在虫怪们本能惊恐间轰击在地面上。

    “轰隆――！”连绵的轰鸣声中，炽亮的火焰光芒隆起形成一个巨大的半球罩子，中间蘑菇状的烟云升腾而起，整片虫海瞬间被气浪笼罩，无尽的虫怪彻底气化。

    “超频结束！”

    “哔咕！”攻击完毕后，预想中的虚弱感也跟着袭来，夏龙有些抵抗不住冲击余波，甚至想就这样沉睡过去。

    不过他知道现在还不是休息的时候，底下的冲击不说，当远处白雾消散后，他隐隐感应到更恐怖的危机还在等着他。

    “必须尽快调整状态。”

    强忍着不适，夏龙一边治疗身体，一边从进化仪里调出能量融入体内。

    持续激烈战斗，再加上刚才的全力攻击，进化仪储存的能量消耗得十分厉害。

    原本夏龙以为可以不用再担心能量问题，结果真用起来还是很紧张，像刚才那样的攻击他顶多还能使用一次，但代价就是连回到光之国的能量都会损耗殆尽。

    那样的话，除非找到合适的能源，否则他将会永远留在这个时空。

    握着拳头，夏龙注意力紧紧凝聚在黑暗光流汇聚所在之地。

    （ps：各种困难啊，猫需要奋起了）

奥特曼格斗进化 第七十五章 宿命再会，遗迹

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    似乎是受到冲击波的影响，暗流显得异常狂暴，混合着暗红『色』的光芒竟然开始在空间里铺展开。，

    “伏――！”

    随着白雾完全消散，一个不断扩张的巨大黑暗旋涡出现在夏龙眼前。

    “黑暗。”感受到空间内越来越强的能量波动，夏龙闷哼一声落到地面巨大的坑洞边缘。

    来了！

    他的身体还没有完全恢复，继续战斗会带来严重的负荷，甚至会有生命危险，但是……

    “轰――！”

    灰沉沉的天空彻底昏暗下来，一会的功夫，整片空间都被黑暗笼罩，风暴肆虐。

    雷电光照之中，旋涡仿佛一张恶魔的口，巨大的拉扯力量作用在夏龙身上，似乎要将夏龙吞噬。

    “！”夏龙极力稳住身形，凝重地望着前方的旋涡。

    这片黑暗中，他隐隐感应到了一股熟悉的气息，那个曾经带给他绝望，一直以来成为他宿命一环的存在……

    “是你吗，扎基？”

    面对从旋涡里传来的强大压迫，夏龙心下暗沉。

    这一天终于来了，在他还没有足够的实力之前，来得如此突然。

    “伏！”一道道紫『色』的烟雾好像幽灵一般游『荡』盘旋，似乎把夏龙散发淡淡光芒的身体当作食物般，活跃地穿透而来。

    仅仅数次冲击，夏龙就感觉到了不对劲，这些烟雾的活动居然让他体内的能量不断减少，大量的负面信息也纷至沓来。

    恐惧，绝望，『迷』茫，孤独……无数种杂『乱』的念头交织在一起，让夏龙不由得闷哼出声。

    “！”

    紧握起拳头，夏龙连忙展开一个透明能量罩隔绝烟雾，杂念终于消失。

    不过紫『色』烟雾并没有放弃，不断『自杀』式的发起冲击，稳固的屏障顿时发出阵阵异响。

    “你的身体已经到极限了吧？”这时，穿着睡衣的惠子突兀出现在旋涡前，一对血红的眸子在黑暗中格外醒目，面部也布满怪异纹路，带着道道恐怖气息和旋涡结合在一起。

    “惠子！”夏龙眸子紧紧盯着旋涡里的女孩。

    “是你在控制惠子吧？”夏龙拳头紧握，沉声道，“那道异常能量，不，应该称呼你扎基！”

    惠子没有回应，面上扭曲地笑着，手臂扬起指向夏龙。

    “快了，很快就可以了！”

    “砰！”随着烟雾冲击加强，夏龙强撑着的屏障顿时化为光点消散，周围无数黑烟蜂拥而上牢牢缠绕着他的身体。

    “呃！”忍受着负能量的冲击，夏龙发现旋涡已经扩展到自己身前，拉扯力更加强大，连带着他体内的光能都开始波动起来。

    “警告，异常能量急速上升！”

    “扎基……”

    隐隐看到旋涡里逐渐凝聚成型的巨人身影，夏龙身形微颤。

    “有什么办法吗？001！”

    “破坏旋涡需要巨大能量冲击，不建议宿主采取，必须立刻离开！”

    “能量？”夏龙看向自己左臂进化仪闪烁的光泽。

    恍惚间，他似乎又见到了自己的羁绊，还有那个回去的约定。

    “我……”回过神，夏龙放弃抵抗加速朝旋涡冲去。

    “咻！”

    随着距离缩短，夏龙能量波动幅度越来越大，不断有光点流逝涌出。

    “我一定要阻止他！”在激烈的灰『色』风暴中，夏龙直视着旋涡内的虚影，吃力地腾出双臂交叉身前，左臂进化仪光芒涌现。

    001警告道：“宿主身体已经无法支撑超频负荷，这样下去……”

    “没关系，我心里有数！”夏龙握紧双拳，进化仪光芒继续激烈流转，“继续超频，4倍！”

    “哗――”所有剩余的能量都被夏龙调动，一道道光流开始疯狂汇聚，将夏龙银红相间的身体映照得透亮。

    光芒中，夏龙仿佛看到了过去的一幕幕，穿越，战斗……

    雷欧、赛文、迪迦……奥特战士好，光之巨人也好，一一浮现在夏龙眼前。

    “001，虽然不知道你为什么会选择我，但因为你，我经历了一次不可思议的人生，也算实现了自己的梦想。”

    顿了顿，夏龙强忍着身体剧痛的撕裂感，双手猛地前推。

    “啊――！”

    “滋滋！”激烈的能量震『荡』中，红『色』的能量光球再次凝聚成型，在旋涡中急剧膨胀。

    “谢了，001！”

    “轰！！”随着一声巨响，恐怖的能量冲击带着强光充斥每个角落，仿佛小型黑洞般的旋涡顿时剧烈震『荡』起来，以惊人的速度开始瓦解崩溃。

    ……

    东部地区外的一处集合地点，s找来了激n和k。

    “xia要自己一个人行动？”k哭笑不得道，“还真有他的，听说他上次违反规定已经被警告了，这次怎么还……”

    “xia应该有自己的想法，”激n交叉着手指，看向s道，“他真的说不对劲吗？”

    s点点头，担忧道：“嗯，虽然他说交给他就好了，但总觉得哪里不对。”

    被打断的k郁闷道：“喂，你们有听我说话吗？xia那家伙也太『乱』来了，还有，我说s，你还真听他的话离开啊？”

    s瞪了眼k道：“所以我才来找你们！”

    “其实，”k讪讪地『摸』了『摸』鼻子，正『色』道，“你们有没有发现xia最近有些奇怪，就好像要离开似的，这次不会是他想玩失踪吧？”

    “离开？”s和激n两人对视一眼，似乎想到什么，脸『色』同时一变连忙冲出集合点。

    东部地区，一辆黑『色』的轿车来到仓库外面，还没停稳，上空突然响起一声惊天撼地的巨响，随后无形的波动强力冲击，仿佛台风般瞬间刮过，轿车硬生生被吹起砸向墙壁。

    “砰！”

    冲击平息后，几人互相搀扶着离开轿车，骇然地望着狼藉一片的街道。

    “到底发生什么了？”

    半空之中怪异地出现火烧云盛景，一瞬间将深夜变成了白昼。

    “这是……”k愣愣地看着这一幕，张大嘴道，“是新的宇宙人事件吗？”

    “等等，那边有人！”激n率先反应过来，视线从天空收回，跑向街道对面一个倒在地上的身影。

    “喂，你没事吧？”急切的扶起对方，激n发现是一个穿着睡衣的女孩。

    “黑暗，没有消失，很快，”女孩缓缓睁开眼睛，虚弱道，“很快还会复苏……”

    “黑暗？”激n喃喃一句，见女孩又昏过去，连忙喊道，“喂，振作点！”

    “xia！”跟过来的s看到女孩后，着急地朝四周大喊起来，“xia，快出来啊！”

    ……

    “龙！”

    细微的呼唤声回响。

    “是谁？”

    白『色』的光之海洋里，夏龙缓缓睁开眼睛。

    随着跳跃的光粒子带来阵阵暖意，他身体的撕裂感也开始缓解。

    “我还活着？”

    夏龙想起能量光球爆发的最后一刻，他因为耗尽能量而脱离变身，随后好像被一道光救了。

    “001！”

    悬浮在光芒中，夏龙尝试着呼喊起来，可是始终没有回应。

    “这里是什么地方？”

    夏龙慢慢移动身子，撕裂感顿时再次传来，强烈的痛楚让他也忍不住一声闷哼。

    最后的攻击似乎造成了不小的伤害，连光粒子都没法快速修复，夏龙感觉就算一直呆在这些光粒子中，恐怕也要不短的时间才能复原。

    轻呼一口气，夏龙看向自己的左臂，不论他怎么努力都感受不到进化仪的气息。

    “到底发生了什么？”

    默然地放下手臂，夏龙望着四处的光粒子有些失神。

    不管怎样，至少活下来了，就是不知道有没有阻止扎基。

    想到这里，夏龙苦笑出声。

    他的全力攻击对扎基来说恐怕不算什么，就算破坏了那个奇怪的旋涡，估计也只是推迟扎基的复苏时间而已。

    自从进入光之国时空，他浪费了不少时间，扎基已经不知不觉拥有了影响时空的力量，重新展开复苏计划。

    一切就好像回到起点般，只是这次不会像以前一样幸运了。

    “但是，”想起自己一直重复的噩梦，夏龙眼里闪过一丝痛苦，“还有必须完成的约定！我绝不会放弃！”

    “哗！”

    这时，随着周围光芒起伏，夏龙终于发现了自己的处境。

    似乎是在一条时空隧道里，自己被这些光芒携带着，不知道要去哪里。

    身体还在缓慢恢复，夏龙也不着急离开，事实上，无法变身的他也不可能离开这些光。

    不说时空隧道的『乱』流，以他现在的情况要是进入一个危险的时空，后果不堪设想。

    “伏――”

    不知道过了多长时间，夏龙『迷』『迷』糊糊间感觉周围的光芒出现了一些奇异变化，紧接着冰凉的触感从身下传来。

    “怎么了？”

    清醒过来后，夏龙发现自己躺在一片树林之中，身体虽然还是有种空『荡』『荡』的感觉，但撕裂感好歹不见了。

    “这里……”

    夏龙站起身，望着远方隐约的遗迹，瞳孔微缩。

    在光之长河中数次见到的遗迹，这次居然离他如此之近，几乎触手可及。

    “难道说，那些光芒就是那条光河，我一直是随着光河移动吗？”

    走出树林，夏龙凝视着远方高大的石柱，呼吸不禁急促起来。

    “哗――！”

    随着夏龙的靠近，遗迹突然光芒爆发，晃眼的光晕将整片空间笼罩，瞬间蔓延至夏龙这边。

    “什么？”夏龙来不及反应眼前便被光芒覆盖，意识在白茫茫一片中逐渐模糊。

奥特曼格斗进化 第七十六章 孤门一辉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “发现遇难者，现在开始救助工作！”

    灰茫茫一片的云雾中，一阵螺旋桨的轰鸣声传响。，

    “无法等到天气情况好转，找准风力微弱的时机，下降救援！”

    悬停在悬崖上空的直升机上牵下吊绳，呼呼风声中透过『迷』雾可以看到下方等待救援的遇难者。

    “就差一点了！”

    “呼――！”风力起伏，云雾翻腾着仿佛变成河水，难受的窒息感四面八方袭来。

    “咕噜！”

    “呼~呼~”

    “怎么了，孤门，赶快调整你的姿势！”

    “啊――！”

    ……

    “孤门！”

    “孤门，你没事吧？”

    呼喊声在耳旁响起，随着视线逐渐清晰，夏龙发现自己坐在餐桌旁，桌上摆放着饭菜，一旁两个穿着橙『色』工作服的男子正在用餐。

    “这里是？”夏龙放下手里的茶匙，『迷』『惑』地看向周围，清幽的环境，似乎是个餐厅食堂。

    “还在想那件事啊，谁都会犯些错误，不要这么消沉。”

    餐桌上的两名男子见状边吃边安慰起来。

    “是啊，反正最后大家都平安救出来了啊。”

    那件事……

    夏龙『揉』了『揉』还有些晕眩的头，脑海里只有一些溺水的片段闪过。

    “我溺水了吗？”

    “喂，孤门，你是怎么了啊，只是一次空中作业而已。”身旁的平头男放下餐具摇头笑道，“我看你啊，应该好好休息下了。”

    “孤门？”夏龙回过神。

    新身份吗？

    有过数次穿越经历的他很快就明白自己的处境，虽然不知道是怎么回事，但似乎是再次穿越时空了。

    见面前两人奇怪地看着自己，夏龙连忙站起身支吾道：“抱歉，我还有些不舒服，告辞下……”

    “孤门！”这时，一个中年的精瘦男子走进餐厅，看到夏龙后直接朝他走来。

    “这是上头给你的。”递给夏龙一封信件后，男子点点头转身离开。

    见状，同桌的两人顾不上吃饭，呐呐地望着沉默的夏龙：“这个，不会是，解雇通知什么的吧？”

    拿着信件，夏龙朝两人挤出一丝笑容，转身离开餐厅。

    这次的穿越很奇怪，001一点动静也没有，通过脑海里逐渐涌现的模糊记忆，他更是感觉这次的身份也似乎不像过去那样简单。

    回到宿舍，夏龙拆开信封后发现不是什么解雇通知，而是一份身体检查的通知单。

    将通知单放到桌上，夏龙轻呼一口气仰躺在床铺上。

    不知道是什么世界，但似乎没有怪兽之类的危机，他现在的身份也只是南大野警察署一名普通的巡查，从事救援工作。

    记忆依旧模糊零散，溺水画面，雾海，螺旋桨声……是他最初的印象，适应之后，结合同事的只言片语，他对“孤门”这个身份有了一些了解，不过也就仅限于工作这块。

    “滴！”

    掏出怀里的手机，夏龙浏览起通讯录。

    联系人不多，也就父母，工作同事，上司，还有……

    松开按键的拇指，夏龙目光停留在一个名为“莉子”的联系人上。

    恍惚间，一个清丽的女孩浮现眼前，带着『迷』人的笑意。

    “莉子……”放下手机，夏龙怔怔地望着头顶天花板。

    不但有父母，还有女朋友吗？有些麻烦了。

    “孤门一辉……”

    念叨着，夏龙突然觉得这个名字有些熟悉，可是什么也想不起来，脑海里空白一片，就好像某些记忆硬生生被什么力量抹掉般。

    摇摇头，夏龙又想起光之长河里的那处遗迹。

    他来这个世界应该和遗迹最后爆发的光芒脱不了关系，但是，为什么会这样，那些光是什么，他完全没有头绪。

    换上便装，将通知单放进背包后，夏龙独自离开警察署，漫无目的地闲逛起来。

    进化仪还是没有反应，不过他隐隐有种感觉，当自己弄清楚那个遗迹之后，应该可以找到恢复力量的办法。

    以后不短的时间他都要以孤门的身份生活，看来要尽可能地理清记忆才行，至少要能够要正常的融入生活。

    靠着路旁栏杆，夏龙静静地看着下方大厦环绕的广场。

    大人们坐在藤椅上悠闲地享受着下午时光，假山池水边，孩子们嬉闹地玩在一起，一个穿着红『色』吊带短裙的小女孩正笨拙地捡着小石子。

    “滴滴！”

    穿过人行道上，看着来往的车辆，夏龙一瞬间有种回归现实世界的感觉，电视也好，报纸也好，没有一点和怪兽袭击有关的报道，生活显得十分平静。

    片刻后，夏龙不知不觉间走到一处僻静的动物园。

    “这里是……”

    望着园子里的各种动物，夏龙思绪起伏，记忆里孤门似乎经常来这里。

    “孤门君！”走到中间的亭子时，一个中短发的年轻女子兴奋地朝夏龙挥舞手臂，“这边！”

    夏龙回过神，愣愣地看向女子：“莉……莉子？”

    “今天休息吗？”莉子一边画着素描一边开口问道。

    “嗯。”夏龙尴尬地放下背包坐在莉子身旁，心思复杂。

    面对这个陌生又熟悉的女孩，他变得有些局促起来。

    “孤门？”莉子停下画笔，笑着看向夏龙道，“是遇到什么不开心的事了吗？”

    “诶？”夏龙面向笑容烂漫的女孩，微微一怔。

    “以前孤门君每次有不开心的事就会到这边，”莉子抱着画板道，“是因为工作的事吧？”

    “啊，我只是，走着走着就过来了，没想到莉子也在。”夏龙干笑着侧过头看向围栏里的动物。

    “我在准备大学毕业创作的作品哦，”莉子微笑地看了夏龙一眼，翻起画纸道，“这里，家族的肖像。”

    “家族的肖像？”夏龙顺着画页看去，点头道，“的确，狮子也好，大象和长颈鹿也好，莉子画的动物都是一家人。”

    打头的一张画纸上，两头长颈鹿亲昵地依偎在一起，中间则是一头小长颈鹿。

    “呐，孤门君，你今天有些怪怪的，”莉子伸手碰触夏龙额头，担忧道，“没事吧？”

    “啊，有吗？今天好像是有点不舒服。”干笑一声，夏龙看向手腕的表开口道，“都已经这个时候了，我还要去检查身体，那个……”

    “没事，你先走吧。”莉子理解地笑着。

    “嗯。”点点头，夏龙不好意思地带上背包起身就要离开。

    “孤门君！”望着夏龙的背影，莉子突然呼喊一声。

    “嗯？”夏龙身形顿住，回头看着莉子，“怎么了？”

    莉子张了张口，摇头笑道：“没什么，路上小心。”

    “哦。”夏龙笑了笑，朝莉子挥挥手后转身走出动物园。

    现在的他是孤门一辉又不是孤门一辉，他也不知道该怎样和这个可爱的女孩子相处才好。

    “走一步是一步吧。”

    从背包里取出通知信件，夏龙确认检查时间和地点后，连忙叫过一辆出租车，指着通知单上的地址道：“麻烦到这个地方。”

奥特曼格斗进化 第七十七章 神秘组织tl

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    平坦的乡间道路上，夏龙疑『惑』地走下出租车，微风中夹杂着泥土青草气息迎面吹来。

    “时间地点都对，但是这种地方也太……”

    再次核对通知单上的信息，夏龙眉头微皱。

    虽然记忆还有些模糊，但他也知道健康检查不可能到这样偏僻的乡野地方。

    “伏――”

    这时，不远处蜿蜒的小道传来汽车行驶声，青草丛中尘土一路扬起，一辆黑『色』的面包车出现在夏龙眼前。

    “你就是孤门一辉巡查吧？”

    随着汽车驶近停在夏龙身前，车前副驾驶位上一个戴着眼镜的中年人看向夏龙。

    这人穿着正装，透『露』的气息和夏龙曾经接触过的许多上位者很相似。

    “嗯。”夏龙点点头，目光扫过车内几个带墨镜的西装男，“你们是什么人？”

    他感受到了这些人的不一般

    “我叫松永，”确认夏龙身份后，男人朝车里示意，“请跟我走。”

    收到男人的指示，汽车侧门打开，两名穿着西装的手下点头架起夏龙道：“这边请！”

    夏龙身体一紧，好歹忍住反击的念头，沉声道：“你们要做什么？”

    这些人似乎对他很了解，还能影响到他所在的警署，权利不小。

    “我只是个普通的搜救队员，你们到底要做什么？”被架上后座，夏龙紧紧看向前面叫松永的男人。

    “放心，只是带你去做检查，”松永回过头，从怀里取出一个黑『色』眼罩，“在去之前，请暂时带上这个。”

    黑暗中，夏龙感受到汽车颠簸地行驶了一段不短的距离，随后他被人驾着带下汽车。

    趁着这些时间，他一直在思考这些人的来历，以及带走自己的目的，但始终『摸』不着头脑。

    他的存在不可能被知道，孤门本身也的确只是个普通人。

    可是……

    感觉自己被束缚在一个平台上，夏龙手臂紧了紧，刚要动作，颈部突然传来一阵刺痛。

    “不用担心，检查很快就会结束。”

    “呜――”

    随着奇怪地震『荡』声波响起，夏龙隐约感应到几个人围到自己身边，接着有人脱去他的上衣，贴上几个圆片。

    “滴，滴！”

    在心电扫描特有的响声中，夏龙意识逐渐模糊起来。

    ……

    不知道过了多久，等夏龙恢复意识的时候，发现自己回到车上，周围是离开时的乡野。

    “伏――”

    目送着轿车远去，夏龙面『色』微动，看向手表时间。

    “过了两个小时……”

    这些神秘人似乎真的只是带他做检查，但是究竟是什么检查要这么大的架势？

    不但有一个地位看着不小的人亲自来接他，整个过程更是行事严密。

    检查身体没有任何异常后，夏龙顿了顿，提着背包转身离开。

    ……

    几天后。

    “一周前，在这个加油站失踪的井x正先生，至今依然下落不明，警方怀疑井x先生可能被卷入了某个事件……”

    警察署宿舍，夏龙视线在电视新闻上停留一会，转身收拾好衣物穿上橙『色』制服。

    “孤门，署长找你，在会议室。”门外，一名同事朝夏龙喊了一声。

    “嗯，我知道了。”看了眼电视上播报的失踪人员照片，夏龙拿起遥控器关掉画面。

    这几天他对孤门的生活适应得还不错，唯一麻烦的就是家人还有女朋友莉子那边。

    “打扰了，署长，听说你……”走到会议室外，夏龙敲了敲门，走进后意外发现松永坐在会议桌前。

    “是你！”夏龙眼睑微跳。

    这人真是阴魂不散。

    “那天失礼了，”松永点点头，站起身递给夏龙一份文件，“我想你应该听署长说过了，孤门巡查，从今天开始，你被调到其他组织工作，这个是命令书。”

    “tlt？”夏龙接过文件，目光停留在组织名称上。

    “tlt是超越国家级别的维护和平的特殊组织，”松永解释道，“你被选中成为其中行动部队的一员。”

    打开会议桌上的一个手提箱，松永继续道：“不仅是警察，各方面有能力的人才都集合在这里，是最强的组织。”

    “为什么选我？”夏龙沉默一会，疑虑道，“我的能力很一般，在救援队的表现也不怎么样，而且，现在世界不是已经和平了吗？”

    松永笑了笑没有回应，拿起手提箱里的护腕装置按键打开道：“总之，这份工作很值得你尝试。”

    “松永先生，请告诉我。”夏龙看向手提箱里滴滴闪烁的特殊装置，和他在赛文x时佩戴的vc很像，只是有些臃肿。

    “具体的情况，等你到这个地方后再说。”松永将手提箱推到夏龙面前，“这是贝雷格，请先使用这个东西作为去新工作地点的导航仪吧。”

    被松永称为贝雷格的装置看上去就像一个老式按键手机加上固定护腕，屏幕上显示着地图还有路线。

    “这次调动极度机密，一定不要忘记这点。”最后叮嘱一句后，松永径直离开会议室。

    “tlt……”从会议室外收回视线，夏龙仔细浏览起命令书内容，莫名想到这几天新闻播报的各种失踪事故。

    看来这个世界没有他想得那么简单。

    合拢手提箱，夏龙犹豫着取出手机。

    “救援队的工作不做了吗？”

    “嗯，被分配到其他地方去了，好像是公司的转职。”

    走出警署大楼，夏龙联系上莉子。

    “今天傍晚前必须要到那边，”眼前浮现出莉子天真的笑容，夏龙顿了顿为难道，“另外，我可能很长时间都不能回来，所以……”

    “没关系，记得要照顾好自己。”

    “嗯，有时间我再联系你。”

    关上手机，夏龙轻呼一口气，回宿舍换上便装后，带上手提箱还有背包走进停车场。

    按照贝雷格上的路线，夏龙开着自己的黑『色』轿车一路行驶，离市区越来越远。

    “那是……”

    绕过一段盘山公路，夏龙发现前面有一辆空着的客车停在路中间，连带着一股奇怪地气息隐隐袭来。

    停下轿车，夏龙眸子波动，身体紧绷起来。

    “滴，滴！”

    贝雷格导航的声音平静回『荡』着，盘上公路上没有异常，不过夏龙却感觉空气里有什么怪异的东西在蔓延。

    下车走向客车，看着凌『乱』的车内，夏龙脑海里闪过一幕幕尖叫逃亡的画面。

    乘客好像都被什么东西给吃了，带着强烈的恐惧挣扎着死亡。

    “怪兽，还是……”

    扶着车门，感应到一种窥视感后，夏龙转身朝路旁的树丛看去。

    “啪啦！”

    路旁石壁上，一团紫『色』的『液』体渐渐扩大，鼻涕虫般的怪物在夏龙眼前扭曲成型。

    两米左右的高度，鼓起水泡的身躯上满是触手，前面巨大的口器吞咽着。

    ps：　　过渡内容2章，因为大部分剧情主角不会变身，所以我今后尽量挑出重要的点来写，奈克瑟斯世界也不会花太多时间

奥特曼格斗进化 第七十八章 隐藏的现实

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “异生兽？”随着怪物映入眼帘，夏龙脑中忽然闪过一个名词。♀，

    不过他已经顾不上思考怎么回事，闪身躲开怪物的触手后，夏龙连忙离开客车朝路面跑去。

    仅仅一个交锋他就知道自己暂时那怪物没办法，就连逃跑都不行，只能尽可能地拖延时间。

    “这里怎么会有这样的怪物？”

    面对怪物伸长卷来的触手，夏龙咬牙反身抱住，但紧接着身体就在异生兽的怪力下左右摇摆，飞速拉向那张恶心的大口。

    “喝！”吃力地甩开触手，夏龙连连滚地翻身躲避。

    虽然身为救援队员身体素质还行，但反击异生兽依旧十分无力。

    “呼~”

    踉跄着脚步站起身，夏龙身体下沉，全神贯注地盯着异生兽。

    对方拥有灵活延长的触手，把背部朝向这种怪物无疑是种很危险愚蠢的举动。

    但是……

    “叽昂！”异生兽攻击受阻后，异常急躁起来，飞快蠕动着朝夏龙『逼』近，两瓣扇形口器扩张着，黏『液』飞舞，同时身侧另一根触手也开始延长。

    “咻！”一共两条触手一左一右席卷而来，带着扑鼻的腥气在夏龙眼里不断放大。

    危险！

    随着手臂阵痛，夏龙勉力推开一根触手，但身体却被另一根触手缠绕猛地拉起。

    “呃！”急切间，夏龙只来得及拉住路旁的护栏，随后一道强烈的拉扯感传来，直接把他整个人拖着吊起。

    忍着剧痛，夏龙额头青筋暴起，死死地抓着护栏。

    他知道异生兽正在靠近，但凭借这个孤门的身体他什么也做不了，只能眼睁睁看着自己泛白的手指一寸寸地滑离护栏。

    “呃――”

    汗水模糊了双眼，恍惚间夏龙脑海又闪现出那个溺水的画面，咕噜吞水的时候，一只有力的手臂伸过来：

    “不要放弃！”

    回过神，夏龙咬牙继续用力：“没错……不能……放弃！”

    如果被异生兽吃掉就什么都完了，就算他侥幸没事，孤门也会因他而失去生命。

    想起一直支持鼓励着孤门的莉子，夏龙沉喝着再次用力抵抗。

    “铿！”就在夏龙快脱力的关头，闪亮的光辉攸地映照开来。

    “砰――！”随着耳旁一声巨响，夏龙身体一松闷哼着摔落在地。

    扯开身上的触手，夏龙杵地爬起疑『惑』地回头看去，只见异生兽已经消失不见，原地的公路被巨大的手臂强力击穿。

    “滋滋！”顺着闪烁的电芒，公路外数十米高的银『色』巨人映入夏龙眼帘。

    “这是？”夏龙眸子微颤地望着巨人仿佛为战斗而生的流线型身躯，“奈克瑟斯……”

    “呼――”巨人徐徐收回拳头，低头看了眼夏龙后，身形渐渐模糊消散，只有公路中间直径数米，还在冒烟的凹坑证明着刚才的动静。

    “这里是奈克瑟斯的世界吗？”看着坑洞，夏龙脑海深处一阵刺痛。

    明明看过《奈克瑟斯奥特曼》，却一点剧情都记不起来，唯一剩下的印象还是因为刚才遇到异生兽和奈克瑟斯。

    摇了摇头，夏龙听到一阵脚步声从身后传来。

    “振动波水平降低，目标已经消失。”

    4个人，似乎是一小队训练有素的特种兵，怪异的武器装备很有冲击感。

    “总之先确保幸存者的安全！”

    “是！”

    随着这些人的动作，夏龙这时才注意到他们手腕上都佩戴着贝雷格。

    tlt？

    夏龙顿时想起和松永的交流。

    “这里到底发生什么了？”

    一名女队员停下来，见夏龙傻站着不说话，皱眉喝道：“我问你刚才发生了什么听见没？”

    “你们也是tlt的吗？”夏龙没有回应，只是看着对方左臂位置。

    护腕装置的确就是贝雷格。

    “原来是你。”女队员开启贝雷格，查看资料后，打量着夏龙，只觉得印象糟糕。

    “给你个忠告。”瞥了眼夏龙身后岩壁，女队员突然抬枪『射』击。

    “叽叽！”炸响中，一头隐匿的小异生兽瞬间被火力轰杀。

    装备威力不小，看着石壁上炸出的直径十几公分的小坑，夏龙微微有些诧异。

    “下次自己的生命自己保护。”冷淡地留下一句话，女子收枪朝队友跑去。

    从石壁上收回目光，夏龙心思复杂地望向女子的背影。

    tlt的确不是一般的组织，眼前这个奇特的队伍应该是专门处理异生兽的战队。

    静立在公路旁，夏龙隐隐觉得有一扇大门正逐渐朝自己打开。

    这个世界似乎隐藏着一般人不知道的真相，只是为什么作为普通人的孤门，也就是现在的自己会被牵扯进来，这还需要继续走下去才知道。

    还有奈克瑟斯……

    夏龙想起先前救自己的银『色』巨人。

    奈克瑟斯和他在遗迹里见到的光有没有联系，是个什么样的存在，也同样需要他去了解。

    『揉』了『揉』轻微拉伤的手臂肌肉，夏龙动身朝调查现场走去。

    ……

    深山公路上，夏龙搭乘着上次的黑『色』面包车，身旁松永详细说明着。

    “异生兽是从宇宙来到地球的谜一样的生物群，特殊防卫组织tlt的目的，就是秘密的消灭这些生物。”

    “秘密？”夏龙有些疑『惑』，秘密消灭那样恐怖的异生兽而一直没有泄『露』消息，实在有些不可思议。

    某一方面来说，也表明着tlt实力的强大。

    “我们到了。”随着松永的提醒，一个巨大的水坝出现在夏龙眼前。

    “表面看起来只是个普通的水坝，但是周围布满了戒备森严的警戒系统，一般人是无法靠近这里的。”松永特意强调了一般人。

    “这里是？”夏龙跟随松永走进大坝，发现里面四通八达，和外面的普通大相庭径。

    “第3支部，自由之堡，是tlt日本的第三基地，”松永边走边解释道，“针对整个关东地区发生的异生兽事件，就是在这里工作的515名员工的使命。”

    “另外，你被分配的部门，就是担任最重要任务，攻击异生兽的队伍，夜袭队，我想你应该已经见过他们了。”

    夏龙点点头，想到那名和他接触的冷淡的女队员。

    带着夏龙进入电梯，松永继续道：“从今天开始一个月的时间，要对你进行特别训练，怎么样，有没有问题？”

    “有一点，”夏龙顿了顿问道，“上次松永先生没有回答的那个问题，就是为什么会选中我？”

    说着夏龙紧紧看向松永，这是个很要命的问题，说不定会关系到他的安危，毕竟迄今为止他都没有表现出任何过人之处，反而是以前的孤门留下许多救援失误的记录。

    松永看了看夏龙道：“不管理由是什么，我只希望你记住一件事，守护人类的未来就是我们的使命。”

奥特曼格斗进化 第七十九章 夜袭队员（二合一）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “你工作的地方就是战场，体力、智力、判断力……所有的能力都要经过锻炼发挥到极致，这是为了让你出『色』完成任务的最低要求。，”

    基地户外训练场，夏龙按照松永的要求进行各项特训，鉴于自身的情况，他尽量让自己表现得像个普通新兵。

    对他来说，这些训练中最有用的无疑是体能训练，趁着有机会，他需要尽可能地让身体适应自己的格斗技，以便在未知的命运里拥有一些自保之力，这需要足够优秀的体能。

    时间过得很快，沉浸在训练中，当夏龙完成模拟战机训练任务后，松永再次找到他。

    “从今天开始进行战斗训练，”松永背着手带夏龙走到『射』击场，看到场中青『色』制服的女孩后，继续道，“我来给你介绍一下你的教官。”

    夏龙好奇地看向场中的女孩，中分的利落短发，清丽可爱的面容，配着特殊的装备制服，颇有几分气势。

    “砰！”

    一枪打爆远处的靶子，女孩竖起长枪回头见到夏龙两人后，飘逸地甩起头发，微笑道：“我是平木诗织，请多指教！”

    “请多关照。”看着充当自己教官的漂亮女孩，夏龙诧异一会，连忙敬礼回应。

    『射』击训练并不太难，大概就是端着那把威力不凡的武器进行固定『射』击和移动『射』击，不过和前面的训练一样，夏龙依然小心地隐藏着自己的实力。

    对于这个名义上所属的组织，他并不太相信，而且从接触开始，明里暗里总让他有些危机感，这种情况下，适当的保护自己当然是必要的。

    “枪要拿稳，肩膀放低点！”

    “瞄准了再『射』击，头抬起来……”

    『射』击场，美女教官很负责的指导着，连连嘶吼出声，不过夏龙并没有太在意。

    漫不经心地在一个个掩体间移动『射』击，夏龙眼角余光扫向训练场边缘。

    只见两名同样穿着青『色』制服的人朝这边走来，其中一个正是上次那个冷淡的女队员。

    按照松永管理官的说法，女子应该是他以后的同事，不过初次见面并不愉快。

    “喂，你在看哪里？”见夏龙胡『乱』『射』击，诗织气急道，“给我用心点！一点紧张感都没有，要是在战场上你早死了！”

    “是！”

    “你在干什么，瞄准了再『射』击！”

    ……

    『射』击场外，松永正关注着夏龙的训练，身后夜袭队队长和仓带着副队长西条风走上前问道：“他训练得怎么样了？”

    对于即将加入他队伍的新人，和仓想要提前了解下。

    “总算照着计划进行着。”从场内收回视线，松永勉强解释道，“他并不算十分出『色』，但我认为他还是有潜力的。”

    “是这样吗？”望着夏龙笨拙的表现，西条风也就是夏龙眼中的冷淡女子质疑道，“他在救援队犯了致命错误，在雾中陷入恐慌以至于不能动弹。”

    感受到西条风语气里的不满，松永顿了顿看向场中道：“我也看了那份报道。”

    “既然这样你为什么还选他？”

    “做最后决定的并不是我们，”松永背着手，淡淡地看着夏龙『射』击，“是上级的人。”

    即使是身为管理官的他也不知道当中的缘由，不过也不需要知道。

    “总之，孤门一辉加入夜袭队已经是不争的事实，你们唯一需要做的就是执行上级的命令。”

    ……

    在平木诗织的指导下，一直到特别训练进行三周之后，夏龙才解脱出来。

    这一天，他首次见到了夜袭队出击场面，只见水坝上打开几个发『射』口后，3架战机并排呼啸『射』出，随后借用某种装置隐匿身形从夏龙视野消失。

    “隐形战机吗？”

    水坝下方，夏龙抬头望着战机离开方向。

    难怪没有关于夜袭队的任何报道，不过，仅仅只是这样的话应该还不能掩盖真相，和异生兽战斗动静那么大，不可能没有一个目击者。

    “再过几天，你也会驾驶那架战斗机飞行，”松永从夏龙背后走出，慎重提醒道，“你的训练项目已经全部结束了，不过，与训练不同的是，今后的对手会是吃掉你的异生兽！”

    “异生兽……”夏龙迟疑着问道，“管理官，关于异生兽的事，我以前从来没见过报道，电视报纸，就连一点谣言都没有，难道，就没有目击者吗？”

    夏龙注视着松永一成不变的面容。

    “目击者不可能歪曲事实吧？一定会有人说出真相的不是吗？”

    在知道tlt之前他所了解的这个世界就是个和平的普通世界，没有异生兽和夜袭队的半点消息。

    “目击者无法说出真相，只要消除他们的记忆就可以了，”松永看了眼夏龙道，“相关的情况，慢慢你就会知道的。”

    消除记忆……

    和松永分开后，夏龙沉思着回到自己的宿舍。

    tlt果然还有许多秘密，如果真的能够消除记忆的话，现实真相被掩盖倒不足为奇了。

    “也就是说，人们只是生活在虚假的和平之中。”

    沉『吟』一声，夏龙正想从背包里取出笔记本电脑，一张照片被夹着带出掉落在地。

    “嗯？”

    将电脑放在桌上，夏龙蹲下身子捡起照片，发现是莉子在动物园里的与孤门的合影。

    “莉子……”看着照片里笑容灿烂的女孩，夏龙微微愣神。

    “我可能很长时间都不能回来，所以……”

    “没关系，记得要照顾好自己。”

    “嗯，有时间我再联系你。”

    和莉子的对话在耳旁回响，夏龙沉默片刻，收起照片后将身上的训练服脱下换上便装。

    这段时间他逐渐适应孤门的身体，关于孤门的记忆也清晰起来。

    某种意义上来说现在他和孤门应该是一体同心，只是他在主导而已，也因此，他对莉子的感觉很奇怪。

    发自内心的喜欢但……

    将贝雷格装进挎包，夏龙收拾妥当后走出宿舍。

    ……

    动物园长椅上，夏龙和莉子并肩坐在一起。

    “你放假了应该和我说一声啊，”莉子嘟着嘴，“突然出现在这里也……”

    “抱歉，一直没和你联系。”夏龙看着莉子侧脸，歉意道，“因为觉得莉子一定会在这里，所以才……”

    在基地里因为高强度训练，他确实没有想到莉子这边，再加上下意识地逃避……

    见莉子别过脸不看自己，夏龙有些头疼道：“你生气了啊？”

    “我当然生气，”莉子回过头，瞪眼道，“非常非常生气！”

    说着，见夏龙一副苦恼的样子，莉子转而笑出声道：“好啦，我很开心，因为我也觉得在这个地方肯定会再遇到孤门。”

    “这样吗？”夏龙微微松了口气。

    他能够感受到孤门对莉子的在乎，不想因为他的缘故破坏这份甜美的爱情。

    “对了，”莉子想起什么似的从一旁包里拿出一样东西捂在手里，放到额头前闭眼祈祷一会后，高兴地展开手掌递到夏龙眼前，“给！”

    “这个是莉子亲手做的吗？”在莉子甜甜的笑容中，夏龙好奇地拿起一个很像企鹅的手工小挂饰。

    “是护身符哦，努力工作先生，”笑了笑，莉子撑着手鼓励道，“新工作要加油哦！”

    “谢谢。”夏龙心里一暖，点点头收起挂饰。

    “呐，孤门。”见夏龙收下护身符，莉子轻呼出一口气。

    “嗯？”

    “前些天，我差点以为孤门君变了一个人，就好像要离开我似的。”

    “是吗？”夏龙心里微惊，呐呐道，“现在呢？”

    “现在，唔，”莉子故意忍一下，笑道，“现在孤门又回来了。”

    “抱歉，让你担心了，”夏龙顿了顿，好一会才道，“以后，孤门一辉绝对不会离开莉子！”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    ……

    “哒哒！”

    基地大坝，夏龙行走在过道里，心里还想着莉子的事。

    一直占用孤门的身份也不是办法，他必须尽快找到恢复力量的途径才行，最好能够同时破解遗迹的秘密，那样应该会拥有和扎基一战之力。

    “咚！”转过一个拐角，夏龙猛地停下脚步，眼睑跳动。

    环绕在四周，仿佛毒蛇盯梢的感觉……

    回过身，夏龙看向通道另一头，只见一道身影站在在阴影里，恍惚间，夏龙看到一对尖角从对方背后伸出。

    “你是谁？”砂纸摩擦般的粗糙嗓音响起，夏龙瞬间感受到一股强烈的压迫感。

    “砰！”随着精神念力的碰撞，狭窄的通道内噼啪爆起阵阵电芒，强光闪灭。

    “伏――”

    身体一紧，等夏龙再次察看的时候，那道身影已经消失不见。

    “究竟是……”脸『色』微白地看着阴影处，夏龙暗道一声侥幸。

    还好这段时间适应得不错，勉强能够动用念力，不然刚才的一下恐怕会受伤不小。

    停留一会，见实在没什么异常，夏龙转身继续朝前走去。

    看来tlt的情况似乎比他想象中还要复杂得多，不过好在对方似乎有什么顾忌，短暂的交锋试探居多，也没有继续攻击。

    “隐藏的敌人吗？”喃喃一声，夏龙眸子波动。

    如果知道《奈克瑟斯》剧情的话应该可以理清一些线索，可惜关于这部分的记忆依然没有任何动静，强迫去回忆只会带来难以忍受的刺痛。

    不多久，夏龙换上一身崭新的青『色』制服后，前往夜袭队作战室报道。

    “我是孤门一辉，从今天开始加入夜袭队a组。”立正站在会议桌前，夏龙鼓足干气地面对着身前的几位夜袭队员。

    “我是队长和仓，”站在夏龙身旁和仓点头道，“我来给你介绍其他队员。”

    “他叫石堀光彦，除了战斗，还负责分析工作。”和仓指着最边上的一个青年。

    “请多指教。”石堀笑着朝夏龙点点头。

    等夏龙认清后，和仓继续道：“平木队员你已经认识了，别看她这样，她的『射』击本领可是最好的。”

    “队长，你这是什么意思嘛？”诗织抱怨一句，对着夏龙可爱道，“再说一次，请多指教！”

    “嗯。”夏龙微笑着回应。

    无论是石堀还是平木诗织，看上去都很好说话，只有……

    “我是西条风，”副队长西条冷着面孔道，“我之前和你说过了，不要拖我们的后腿。”

    以夏龙看来，眼前这个西条风有些不近人情，不知道是本身『性』格冷淡，还是说是特意针对他。

    “还有，”不等夏龙回应，西条风停下手中的工作，瞪眼道，“脸『色』这么难看，如果身体不行就趁早离开夜袭队。”

    “哎，孤门队员，”诗织才注意到夏龙脸『色』有些苍白，“到底怎么了？”

    “没事，过一会就好。”夏龙感激地摇摇头走到一旁坐下。

    只是受到念力冲击的影响而已。

    “好了，孤门以后就是我们a组队员，有什么问题可以随时找我们。”和仓没有多问，给夏龙安排一台电脑熟悉后，转身忙起自己的工作。

    目光扫过几名队友，夏龙知趣地查看起相关资料。

    真是一支奇怪地队伍，如果他真是一个普通纯新人的话，压力估计不小，严重点说不定会被吓跑。

    浏览着异生兽档案，夏龙仔细思考着今后。

    受不受队友重视他根本不在意，关键的是怎么处理暗中的敌人，还有怎么获取更多有用信息。

    被高层掌握的机密资料之类的他暂时不指望，但有关奈克瑟斯的必须了解。

    至于敌人……

    想到那个古怪的黑影，夏龙有些头疼。

    现在的他还应付不了对方，这种幕后boss级别的人物暂时还是不要主动招惹的好。

    夏龙打开关于上次那种鼻涕虫状新型异生兽的资料，正想细看，作战室警鸣声忽然响起。

    “怎么了？”

    “发布第三警戒，夜袭队，紧急出动！”随着提示音传来，和仓几人条件反『射』般离开座位跑向装备间。

    多功能头盔，肢体防护装甲，以及武器长枪，前辈们熟练地装配着。

    “快点！快点！”

    在弹『射』电梯分别集合完毕后，和仓些微诧异地看了眼紧跟着节奏的夏龙，沉声喝道：“出动！”

    发『射』台，当夜袭队员弹『射』进入各自的战机，系统开始运作起来。

    “切斯特阿尔法号，贝塔号，准备起飞！”

    独自驾驶一台战机，夏龙熟料地调试按键启动引擎。

    “好久没有驾驶过战机了，还是全新的类型。”

    握着『操』纵杆，感受着引擎独特的震动，夏龙觉得全身细胞都活过来般。

    “能适应吗，孤门？这次是实战！”和仓再次确认道。

    “没问题！”

    “好，出发！”

    “咔！”

    随着发『射』台准备完毕，各架战机引擎喷发，带着汹涌的力量喷『射』而出，闪烁着融入夜空。

    “伏――！”

奥特曼格斗进化 第八十章 巨型异生兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    郊区某啤酒厂上空，夜『色』中3架战斗机脱离隐形状态，垂直降落在地面。

    “快！”

    跟随在队友身后，夏龙远远就见到厂房间一头巨大化的鼻涕虫般的异生兽，从地面望去压迫感十足。

    他记得巨大化的异生兽对夜袭队a组来说，还是头一次遇到，至少他没有在资料库里发现巨型异生兽的信息。

    “好大啊！”

    和队友们一起找到掩体后夏龙听到前面诗织的惊呼声，随后石堀分析道：“恐怕是好几头异生兽合为一体了！”

    夏龙没有说话，作为新人的他参与这次行动，本意是对他的考验加带他熟悉状况，没想到却遇到异常状况。

    这时，耳麦里传来一句命令：“目标十分巨大，使用迪外特发『射』炮将其粉碎！”

    夜袭队的作战模式，这些天夏龙也学习过，a组出战人员加上他一共5人，任务指令一般都是由作战信息中心，简称cic的上级部门发布，队长和仓只负责领队执行，只有当遇到特殊情况如失去通讯，和仓才能自行处理。

    “明白，”和仓回应后朝身后众人命令道，“使用第一战斗队形！”

    配合着队友潜行到异生兽身下，夏龙正要按照命令开枪『射』击，眉心突然猛跳，强烈的危机感汹涌袭来，爆炸火焰笼罩的画面隐隐闪现。

    “不能攻击！”按下迪外特长枪，夏龙顾不上其他下意识喊道。

    “什么？”和仓皱眉道，“孤门，你说什么傻话！”

    “总之不能攻击！”面对队友们的注视，夏龙不好解释，直接走到明亮处一枪打中异生兽袭来的触手。

    “砰！”受到攻击的触手猛烈爆炸熊熊燃烧起来。

    看到这一幕，石堀顿时反应过来：“这家伙的体『液』和汽油一样容易爆炸，只要打中一枪，这个距离的我们都会被卷进去！”

    “停止『射』击！”和仓看了夏龙一眼，沉声下令。

    这个时候，发现夜袭队的异生兽转移攻击目标，两根触手将躲藏在前方的两名普通人举到身前。

    “居然劫持人质！”

    “他在学习啊，”夏龙身旁的石堀解释道，“前些天我们作战时是先救人再攻击，异生兽根据这个信息，让自身的防卫本能得到了进化！”

    进化……

    听到石堀的分析，夏龙回想起在赛文x世界时遇到的虫怪，两者很相似，都拥有着进化的能力，这样的敌人无疑十分可怕，毕竟不知道最终能够进化到什么地步。

    “cic，出现意外情况，请给指示！”面对这棘手状况，和仓不得不请示上级。

    “没有替代的可行作战方案，如果现在不将其打败，危害会进一步扩大，牺牲在所难免！”

    和仓脸『色』变换一阵，咬牙点头道：“明白！”

    “队长？”看着被举在半空惨叫挣扎的两个人，夏龙抬枪的手紧了紧。

    的确，从大方面考虑这条命令很合理，可是……

    “孤门，”和仓紧紧道，“按照命令行动，是我们的工作！”

    “命令……”

    夏龙还要说什么，却被西条风打断。

    “还犹豫什么！”

    眼看着异生兽带着人质转身离开，西条风瞪了夏龙一眼连忙端枪跟上。

    “和你说过了，不要拖我们后腿！”

    夏龙皱眉看着前面找距离瞄准的西条风，正想上前阻止，却发现西条风突然停下动作，随后浓郁的光之气息在异生兽方向爆发开来。

    “什么？”

    “砰！”落地震响过后，一具银『色』的巨大身躯在光芒中显『露』出来，映入夏龙眼帘。

    “奈克瑟斯！”轻呼一声，望着将两名人质轻松救下的银『色』巨人，夏龙缓缓放下长枪。

    果然又出现了，看来他选择加入tlt的决定是对的，以后和奈克瑟斯的接触机会不会少。

    “赶快救人！”从震惊中回过神，带队的和仓连忙下达命令。

    人质被奈克瑟斯用光线技能救下后投『射』到地面，没有丝毫动静，似乎是昏『迷』过去，。

    “明白！”夏龙点点头，跟在和仓身后跑向人质。

    不过……

    “砰！”才扶起一名人质，夏龙突然听到一声枪响，攻击目标居然是和怪兽打斗的奈克瑟斯。

    “副队长！”夏龙将人质交给石堀，发现攻击奈克瑟斯的居然是西条风。

    而且一次还不够，见没有造成伤害后，西条风再次瞄准『射』击。

    “砰！”

    受到攻击，奈克瑟斯不得不停下攻势，回头看向地面。

    “这个女人……”见西条风还要开枪，夏龙暗骂一声连忙挡在中间，一把扣住西条风手腕，呵斥道，“快住手！那个巨人不是我们的敌人！”

    “你干什么？”挣脱数下不能动弹后，西条风脸『色』微变，冷厉地看着夏龙道，“让开！”

    这时，异生兽身体不断冒出白『色』烟雾，很快就将夜袭队这边笼罩起来。

    “风，不要开枪，这是可燃『性』气体！”得到石堀的分析报告后，和仓连忙跑过来阻止西条。

    夏龙回身望去，只见异生兽体形已经发生了变化，凭借着扁平状新形态居然在浓郁的气流中飞起逃逸。

    “目标逃走了！”

    “赶快追，异生兽逃亡方向，是一个人口密集的地区！”

    接到命令后，几人顾不上昏『迷』的人质，立刻返回战机紧紧跟上。

    “目标距离市区3000，大概还有30秒就会到达市区，我们追不上！”

    由于是第一次和巨大化异生兽战斗，几架战机的『性』能还无法达到要求，被异生兽和奈克瑟斯远远甩开。

    不一会，就连雷达探测里也失去目标身影，就好像凭空消失般。

    “目标跟丢了！”

    “到底去了哪里？”

    夏龙驾驶着战机飞达市区外，目光四处打量，始终没有发现异生兽和奈克瑟斯的身影，倒是市区上空传来阵阵炸响，依稀可以看到爆炸火焰。

    “美塔领域？”

    在夏龙的注视下，一个光团从火焰中飞出降落在郊外丛林，重新化为奈克瑟斯消失在夜『色』里。

    “目标已被消灭，请返回基地！”和仓几人还没反应过来，cic传来新的指示。

    ……

    自由之堡基地。

    夏龙和和仓被传令到会议室接受高层的询问。

    “孤门队员，你之前也遇到过银『色』的巨人，这是真的吗？”三名长官坐在夏龙对面，手里拿着一份资料。

    “是的，是在被分配到这里工作的当天。”夏龙如实回答。

    关于那次的情况他并没有隐瞒，毕竟无论是从异生兽手上幸存，还是出现在公路中间的巨大坑洞，都不好解释。

    “你说当时你被奥特战士也就是银『色』巨人救了，”一名高层继续问道，“确定吗？”

奥特曼格斗进化 第八十一章 神秘青年

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “确定！”

    “为什么称呼银『色』巨人为奥特战士？因为和巨人交流过吗？”

    “不，我只是突然就有这种念头。，”

    问话很快结束，轮到和仓的时候，夏龙点点头退出会议室。

    看高层的样子，依然对奈克瑟斯有着疑虑，但夏龙隐隐感觉这些高层好像知道什么，特别是谈到“奥特战士”的时候，其中一名年老者反应有些奇怪。

    “哒哒！”

    行走在过道里，夏龙正想回宿舍，西条风突然从转角走出。

    “副队长？”停下脚步，夏龙疑『惑』地看着这个冷面女人。

    “你很相信那个巨人？”西条风瞥了一眼，开口问道。

    “当然，”夏龙按下疑『惑』，“如果不是他我已经死了，而且，你应该也看到了吧，他把两个人从异生兽手里救下来了……”

    “说不定只是在争抢食物！”西条风喝声打断道，“你不要太相信眼前看到的东西了，那家伙应该也是异生兽，这样解释更合乎情理！”

    夏龙盯着西条风吃人似的眼神：“所以副队长攻击奥特战士？但是，在不清楚情况之前就随便下决定，甚至因为私人情绪擅自攻击……”

    听到夏龙的话，西条风冷冷道：“你是说我失去冷静判断了吗？孤门队员，我一直在和异生兽作战，谈到异生兽，我比你更清楚！”

    瞪了夏龙一眼，西条风转身走向室内『射』击场方向，声音在通道里回响：

    “顺便提醒一句，昨天执行任务时，你挡在我的枪口前面，那个时候，即使我开枪打中你，也会被当作意外事故处理。”

    目视着西条风离开的身影，夏龙顿了顿，没有再说话。

    作为新人的他，刚才的举动已经有些突兀了，在这里，他应该以低调为主。

    至于副队长……

    等高层确定奈克瑟斯的阵营后，应该不会允许她『乱』来。

    回到宿舍，夏龙仰躺在床上，脑海里浮现出昨晚奈克瑟斯的战斗场景。

    战斗力不算太强，不过仅有的两次接触都让他感觉到遗迹之光的气息，如果能够更进一步接触，说不定可以解开遗迹的秘密。

    “滴！”

    起身打开电脑，夏龙开始浏览最新新闻。

    昨天战斗动静很大，可以说和tlt以往面对的情况不同，不是以往几个目击者那么简单。

    “昨晚啤酒厂发生火灾，造成一名员工死亡，另外两名员工正在医院接受治疗……”

    “现场没有火源，起火的原因可能是纵火……”

    “昨晚在千叶小原市上空，出现了不明原因的爆炸声，许多市民目击了爆炸的火光……”

    天空出现爆炸的事果然没法掩盖，只是异生兽的情况依然没有被发现，甚至有专家出来辟谣说是自然现象。

    继续浏览着信息，夏龙无意中看到一则和他有关的报道。

    大概一个月前，也就是他赶往这边的时候，当时是因为路中间有一辆空着的巴士客车才引起他的注意。

    “巴士坠崖？”

    手指一顿，夏龙点开报道后，发现包括司机在内的13人是被当作坠崖事故处理。

    想起在进入tlt之前的许多次意外事故报道，夏龙轻叹出声。

    以前认为的和平世界只是个笑话，如果不是正好被安排进入tlt，他说不定还会被一直瞒在鼓里，就算运气好碰到了也会被清除记忆。

    合上电脑，换上便装后，夏龙带上挎包径直走出基地。

    “伏――”

    离开封锁范围后，夏龙驾车再次经过山区事发路段。

    奈克瑟斯留下的坑洞已经被处理，看不出之前的痕迹，不远处的弯道上则竖起一块警示牌，顺着望去，有不少穿着黑『色』衣服的人聚在护栏边，哭泣着朝悬崖下面扔着花束。

    “家属吗？”停下车，夏龙面『色』复杂。

    很难说tlt隐藏真相的举动是对是错，但整体来说，的确是维护住了这个世界的秩序。

    摇摇头，夏龙收回视线正要开车继续前行，忽然感应到许多危险气息，而且……

    “砰！”

    夏龙带上贝雷格走下车，耳旁隐隐听到一阵爆炸声。

    走进路旁丛林，夏龙打开贝雷格探测模式后，发现异生兽振动波异常明显。

    “谁在和异生兽战斗吗？”

    穿行在树林里，夏龙很快就见到了异生兽的身影，只见一头小型鼻涕虫状异生兽被当中的青年一枪轰杀。

    “你是？”夏龙紧紧看向青年。

    皮衣夹克，黝黑的皮肤，手里拿着一把散发着熟悉气息的手枪。

    “快走，”注意到夏龙后，青年焦急道，“这里要被包围了！”

    再次开枪轰炸一头，面对从四周涌来的更多异生兽，青年连忙拉着夏龙跑开。

    “往这边跑！”

    另一边，自由之堡基地，作战信息中心。

    “3号区域，坐标247，异生兽振动波确认！”满是电脑屏幕的房间里，一个穿着白衣服的少年正在发布命令，看清屏幕后微微一怔，“现场有夜袭队的识别信号？那个男的也在一起……”

    树林里，夏龙和青年一起阻止异生兽追击，不过他这次出来只带了贝雷格，虽然切换为攻击模式后可以『射』击，但和青年手里一枪轰杀异生兽的武器比起来，对异生兽造成的伤害非常有限。

    “叽昂！”在青年解决数头异生兽后，两人被异生兽重新围起来，甚至有数头变成飞行形态不断躲避青年的『射』击。

    注意到青年越来越吃力，夏龙不在单独『射』击，而是帮青年限制异生兽移动，遇到危险情况再暗中动用念力。

    “呼~”

    激烈战斗下，包围的异生兽终于被清除，剩下的也忌惮地离开，见状夏龙收起贝雷格，扶着树干喘息起来。

    过度使用念力对身体负荷很大，饶是经过专门的体能训练也有些扛不住，一会的时间就满头大汗，脸『色』发白。

    “这些家伙通过与强者战斗汲取信息，然后模仿，从而进化成更强大的异生兽，”青年体力也消耗不少，走到夏龙身边嘴唇发干道，“就像恶『性』病毒一样！”

    对于夏龙的状态，青年以为是紧张脱力，扶了一把后看着林子周围道：“它们还在附近蠢蠢欲动，会再次合为一体袭击人类，所以在此之前，如果不把它们的藏身之地找出来的话……”

    青年表情凝重起来，没有继续说下去，不过夏龙知道他的意思。

    “你就是那个巨人吧？奥特曼，奈克瑟斯。”平稳气息，夏龙开口问道。

    听到夏龙的话，青年原本打算离开的脚步顿住，回头疑『惑』地打量夏龙。

    “放心吧，我不会报告的，”夏龙苍白的脸上『露』出一丝笑容，“可以和我说说你的事吗？”

    “抱歉。”皱了皱眉头，青年摇头继续离开。

奥特曼格斗进化 第八十二章 美塔领域

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    tlt基地，夜袭队作战室。

    夏龙和队友们一起关注着显示屏画面。

    前面队长和仓正向集合的队员们介绍针对新型异生兽开发的特别战机。

    为了满足和巨型异生兽的战斗，防止跟丢目标的情况再次发生，新战机在飞行『性』能、武器威力各方面都进行了大幅度提升。

    “铬金切斯特伽马号，”和仓讲解道，“虽然『操』纵方式和原来的机型一样，但是随着机动『性』能的增加，可能会比原来更难『操』纵。”

    “这样就不会输给异生兽了！”

    感受到队友们面对新武器的亢奋，夏龙看了看副队长西条风没有说话。

    和似乎是奈克瑟斯人间体的青年意外接触后，他没有再去市区，而是拖着疲惫的身子回到基地。

    也因此……

    结束会议后，夏龙默默地离开会议室，穿过一条条通道后，走到大坝上方。

    也因此，他在前往宿舍的通道外电梯旁，意外听到了松永管理官和和仓的对话。

    迎着水面吹来的晚风，夏龙眉头微皱。

    当时他正好经过一个拐角……

    “以我作为夜袭队队长的角度判断，孤门队员的情况很危险。”

    “你的意思是？”

    “夜袭队是一个团队，所以要清楚地确认孤门是否适合这边的工作，我和西条都是这么认为的。”

    “当然，我也是这么认为。如果没有其他事的话，我先告辞了。”

    “管理官！”

    两人谈话最后以松永的平淡带过收尾，虽然没有任何实质影响，但依旧给夏龙提供了许多信息。

    首先，夜袭队的两个队长包括管理官都对他有疑虑，前者意见明显，而管理官则把这种疑虑压下。

    “是什么原因让管理官这么支持我？”夏龙对这一点深深顾忌。

    tlt有着最优秀的人才，这样一个组织完全没必要让他一个普通人加入最重要的部门。

    事实上，到目前为止，夏龙都表现得很正常，就算是在第一次出击时的异常也有无数理由可以圆过去。

    很明显，一开始针对的就是原本的孤门。

    联想到上次神秘黑影对自己的试探，夏龙若有所思。

    “滴滴！”这时，贝雷格提升声响起。

    “我是孤门。”打开屏幕发现是石堀后，夏龙微微一愣道，“石堀队员，有什么事吗？”

    尽管接触时间不长，石堀给他的印象还不错，至少不像西条风那样偏执。

    “出现新情况了，”石堀和气道，“总之，先来作战室吧。”

    “好。”点点头，夏龙立即往通道跑去。

    应该是又出现异生兽事件了！

    回到作战室后，夏龙发现大家都已经到齐，松永管理官也意外到场，指挥台前还正坐着一个白衣少年。

    “那家伙现在要合为一体了，为了进化成更强大的异生兽。”少年说了一句，看向夏龙道，“你就是孤门队员吧？”

    “你是？”夏龙疑『惑』地走向会议桌。

    少年目光带着几分审视，给他的感觉很奇怪。

    “忘记给你介绍了，”松永站在少年身边，点头示意后，对夏龙解释道，“这位是吉良泽优，我们的作战参谋。”

    “作战参谋？”夏龙诧异地看向少年。

    这还是他头一次看到这么年轻的参谋，看上去根本还没有成年。

    “是不是很惊讶你的上级这么年轻？”少年微笑着玩味一句后，重新看向主屏幕。

    “作战地点3公里封锁完毕，移动中的47个目标已经在我们的监视下，”少年继续说明道，“这些家伙将在一个小时左右后聚集到隧道中。”

    夏龙按捺住心中的疑『惑』，在少年身前座椅坐下，观看起屏幕画面。

    只见监控画面里，一头头小型异生兽虫『潮』般涌进，快速朝盘山公路一处隧道靠近。

    看到这一幕，夜袭队众人顿时感受到一丝紧迫感，面容凝重起来。

    “不用担心，”少年笑了笑继续道，“等它们合为一体后，利用包括新型切斯特战斗机在内的战机阵型，确保将其歼灭。”

    和仓回过神，疑虑道：“但是新型伽马号战斗机还在最后调整测试阶段……”

    “没问题的，20分钟后发『射』准备工作就会完成，5分钟后再给你们说明如何作战，那么一会见！”少年点点头，最后看了夏龙一眼后，身形突然消失不见。

    “是立体投影。”石堀好心解释道，“说明者在其他地方。”

    在石堀还有诗织地解释下，夏龙了解到少年在这个基地里的超然地位，被称为“说明者”，某种意义上来说，级别比松永管理官还要高。

    另外，cic发布作战命令的也是这个少年。

    “说明者吗？”夏龙感觉到一股超能力的气息。

    ……

    tlt准备的同时，夜『色』笼罩的山林里，数目众多的异生兽集结着进入隧道，最后化为『液』体状融入一头大体型异生兽，昏暗的灯光下，这具身体挥舞着触手，以肉眼可见的速度逐渐膨胀。

    隧道外，一个穿着皮夹克的青年走出树林，看着手里脉搏跳动般的装置微微喘息。

    “时间到了。”

    “切斯特伽马号准备完毕，离出发大约还有5分钟！”自由之堡发『射』台，随着大型传输台进入通道，装载战机的设备纷纷就位。

    “距离1号门打开还有30秒，各战机准备起飞！”

    “滴！”弹『射』进入阿尔法号后，夏龙在基地数秒倒计时中调试战机。

    “安全锁检查完毕！”

    “光学电子『迷』彩系统启动！”

    夏龙面『色』平静，有条不紊地『操』作着。

    加入夜袭队的第二次出击，他的处境依然有些微妙，落后的阿尔法号几乎成为他的专属战机，这次任务分配更是被排除在一线，负责最后一道保险。

    “隧道十公里大约处是市区，而目标是具有飞行能力的，孤门队员搭乘切斯特阿尔法号，万一目标逃脱了贝塔号和伽马号攻击，请你在最后防线保护好城市。”这是吉良泽优的说法。

    严格来说，阿尔法号并不差，但暂时没法指望和异生兽战斗。

    苦笑一声，夏龙准备完毕后，等待着队长命令。

    “切除连接，地面移动！”

    “所有系统无误，铬金切斯特，起飞！”

    “咻！”完成引导后，夏龙『操』纵着战机冲出发『射』口，和另外两架战机并排融入夜『色』。

    “我是和仓，各机请报告情况！”到达指定隧道上空后，耳麦里传来和仓的问话。

    “我是平木，在作战地点待命，没有问题。”

    停稳战机，夏龙最后回应道：“我是孤门，在最后防卫地点待命，没有问题。”

    观望着下方堵在隧道两边出口的战机，夏龙静静等待起来。

    按照奈克瑟斯人间体的说法，这种异生兽通过和强者战斗模仿，会进化得越来越厉害，如果真是那样的话……

    “前方隧道内，目标确认！”

    “收到，攻击水平为a3最高级别，作战开始！”

    不等夏龙多想，cic也就是那个吉良泽优正式发布命令。

    “切斯特贝塔号，发『射』！”

    “切斯特伽马号，发『射』！”

    作战计划很简单，考虑到异生兽体『液』的高起爆『性』，吉良泽优安排两架战机从隧道两侧同时发起攻击，达到引爆效果。

    “砰――！”

    高能『射』线倾泻下，隧道气浪爆发，大量的火焰烟雾从两端涌出。

    不过……

    “目标依然健在！”

    “怎么可能？”

    “热量上升中！”

    “赶快躲避！”

    耳麦里混『乱』的声响传动，急促地战机警报声中，和仓与石堀驾驶的贝塔号被一道火球瞬间击中。

    “进化了！”看着屏幕里带着火光坠落的战机，夏龙目光微凝。

    相比上次出现的巨型异生兽，这头已经摆脱了容易被引爆的弱点，更是拥有了新的攻击能力。

    耳麦中，吉良泽优反应过来道：“应该是学习了我们的攻击方式，异生兽将体内的可燃气体化为火球发『射』，战斗能力又进化了！”

    “砰！”

    击落一架战机后，异生兽体型再次膨胀，直接将山体爆开，钻出隧道。

    “不能让他逃了！风！”

    “我知道！”

    透过探测屏幕，夏龙看到异生兽变成和上次一样的飞行形态和伽马号战机展开空战。

    “空中灵活度很高……”

    夏龙喃喃地注视着探测屏幕，只见由西条风和诗织驾驶的战机始终无法锁定攻击，尽管最后动用覆盖式追踪导弹勉强击落异生兽，自身机体还是被火球击中失去战斗能力。

    “新型战斗机也……”和两架战机失去联络，夏龙手心紧了紧。

    到此为止，作战计划基本失败，而异生兽……

    “呜呜！”随着战机警鸣声响起，异生兽飞行形态出现在探测屏幕中，笔直朝夏龙这边飞来。

    异生兽的目标是市区，也就是他和莉子居住的那个城市。

    “不能让它过去！”

    夏龙握住『操』纵杆，眸子看向一旁挂着的莉子护身符。

    阿尔法号跟不上异生兽速度，不过，只是阻止的话，他可以办到。

    “咻！”

    正面尝试几次攻击都被躲开后，夏龙咬起牙，抬高机位后，找准角度俯冲向怪兽。

    “孤门！”丛林里，离开战机的诗织看到这一幕后惊呼出声，“傻瓜，太危险了！”

    “我会找到机会！”面对异生兽扁平状灵活的身躯，『射』击难度提高数倍，不过夏龙依然有信心。

    异生兽反应很快，但也只能小幅度空中翻转，只要从特定角度攻击，绝对可以打中。

    “论到反应速度，我也不差！『射』击！”

    “砰砰砰！”与异生兽保持在一定角度后，夏龙疯狂地按下『射』击键，一道道攻击『射』线顿时倾泻而出，高速飞行下，尽管连续数道攻击被躲开，不过依然有一道直接命中异生兽背部，溅『射』开阵阵火焰。

    “叽昂！”异生兽吃痛下放弃前行，嘶吼着朝夏龙追来。

    “嗯？”点点头，夏龙拉起战机躲开一发火焰后，正想加速朝反方向飞行，眼睑突然跳动。

    “怎么回事？”

    受到一股无形力量的影响，阿尔法号竟然失去控制无法动弹。

    “可恶！”

    “孤门，怎么了？”耳麦里传来和仓的喊声。

    “阿尔法号失控了！”

    “呜呜！”疯狂鸣响的警报声中，夏龙瞳孔缩放，正前方异生兽庞大的身形刹那间『逼』近，恶心的形貌在夜空中清晰可见，黏『液』横飞。

    “是念力！”

    夏龙脸『色』微白，连忙松开『操』纵杆，双臂交叉身前。

    精神念力对身体的伤害很大，超过身体承受能力甚至会减少寿命，可是……

    “哗！”

    迟疑间，突然一道强光在夏龙眼前迸发开，让他不由得侧过脸去。

    “奈克瑟斯？”等光线稍稍减弱后，一具流线型巨大银『色』身躯呈现在夏龙眼前，周身弥漫着淡红『色』的能量光晕。

    “哈！”带着凌冽的气势，巨人拦下异生兽后，强力一击将异生兽拍下地面。

    “铿！”再次出现的奈克瑟斯似乎比上次强大不少，战斗利落，转变成红『色』身形后，直接就可以动用领域亚空间。

    随着金『色』涡旋蔓延开，整片区域都被半球状能量罩笼罩起来，哗地消失。

    “这是……”

    经过一番空间波动后，夏龙发现自己的阿尔法号战机也被意外带进领域之中。

    赤红的大地，和他展开的领域有区别却异常相似。

    “轰！”另一边，红『色』形态的奈克瑟斯已经和异生兽展开激烈战斗，轰隆打斗声中，地面扬起阵阵尘雾。

    夏龙透过窗口仔细看去，发现奈克瑟斯就好像一个还在磨合战斗的新手，实力正一点点地提升。

    “叽昂！”数个来回间，异生兽激怒地嘶吼起来，身躯前面竖着的巨大口器红光闪烁将奈克瑟斯弹飞，紧接着无形力量作用在奈克瑟斯身上。

    “糟糕！”见到奈克瑟斯被触手缠绕着陷入念力和电击的双重攻击后，夏龙面『色』一变。

    异生兽进化后的念力居然这么麻烦……

    “呃啊！”持续重击下，奈克瑟斯痛苦低吼。

    “不要放弃，奥特战士！”

    拉起战机，夏龙呼喊一声，趁着异生兽攻击狠狠发起攻击，尽数轰击在那对扭动的头部触角上。

    几次观察后，他觉得异生兽念力和触角脱不开关系。

    “砰！”随着爆炸火花溅起，异生兽吃痛地仰起头，念力也跟着停止。

    成功了！

    “就是现在！”夏龙『操』纵战机飞过奈克瑟斯头顶。

    “！”找到机会后，奈克瑟斯点点头，手臂延展出一道光刃破开触手，随后猛地砍下异生兽触角。

    局势瞬间逆转过来，更加强大的气息从奈克瑟斯身上涌出。

    “呀！”

    重重一脚踢飞异生兽后，在夏龙诧异地目光中，奈克瑟斯抬手凝聚出一个能量龙卷风。

    “轰！”恐怖的风暴过后，异生兽半截身子陷入地下，周围尘土溅起数十米之高。

    对着无法动弹的异生兽，奈克瑟斯展开最后攻击，强烈的能量汇聚后，一发光线彻底解决目标。

    “好厉害！”驾驶着阿尔法号从奈克瑟斯身旁飞过，看着奇特强劲的造型，感觉上，眼前的巨人仿佛是专为战斗而生的超级战士。

    顿了顿，见巨人抬头紧紧看向自己，夏龙微笑着竖起大拇指。

    对视一会，奈克瑟斯沉喝一声，胸前光亮扩散，和整个空间融为一体，逐渐消散。

奥特曼格斗进化 第八十三章 姬矢准

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “抱歉，因为工作的关系，一直没能好好陪你。”

    位于市区的一处游乐园景点，夏龙看着身旁在凉风中静立地莉子，脸上『露』出一丝歉意。

    巨型异生兽事件落幕后，这几天他和莉子的通话中，屡次感觉到女孩心里隐藏的脆弱。

    “恩恩，”莉子摇摇头，幸福笑道，“我今天很开心，谢谢你，孤门。”

    “是吗？”夏龙看着女孩甜美的笑容，顿了顿，开口道，“莉子喜欢的话，以后我尽量多过来。”

    “不要，工作重要，”莉子笑着拒绝道，“孤门能够偶尔陪我，我就很高兴了，不能影响到工作啊！”

    “嗯。”夏龙带着莉子坐到一间便利店门口。

    “对了，孤门，现在的工作怎么样了？”喝着可乐，莉子好奇道。

    “那个，还好啊，同事、上级都很照顾，除了工作时间不固定，平时也很自由。”

    回应着莉子，夏龙心里想的却是自己和副队长糟糕的关系。

    尽管几次下来，西条风原先的想法有松动，但她还是没有放弃奈克瑟斯是危害的想法，甚至认为奈克瑟斯攻击异生兽是为了捕食。

    “嗯，孤门要好好加油！”莉子鼓励道。

    “我知道。”夏龙笑道，“其实，因为莉子的护身符，我最近表现都很不错呢。”

    “真的吗？”莉子不相信地甜甜笑了起来。

    “滴滴！”

    这时，被夏龙随身携带的贝雷格突然响起。

    “抱歉，”夏龙朝莉子歉意地支应一声，从背包里拿出贝雷格走到一旁，“我是孤门。”

    “孤门，要出动了，迅速赶到到坐标267集合！”和仓的头像出现在屏幕上。

    “了解！”面『色』一紧，夏龙收起贝雷格后，转身看向藤椅上扳着手指的莉子。

    “那个，莉子……”

    “是工作的事吗？”不等夏龙为难，莉子理解道，“快去吧，救人要紧！”

    “嗯！”点点头，夏龙立马跑向自己的座车。

    大白天就出动任务，看和仓队长的样子，事情还不小。

    最后看了眼默默朝自己挥手的莉子后，夏龙发动轿车前往指定地点。

    ……

    某处被封锁的山区，3架夜袭队战机解除隐形系统出现在半空。

    “那是……”回归队伍的夏龙一眼就见到了战斗中的奈克瑟斯，敌人是一头蝉状的怪异巨型生物。

    巨大的利爪，结实粗壮的四肢，形态结构比上次的异生兽要复杂得多。

    新的异生兽吗？

    望着下方激战中的奈克瑟斯，夏龙微微点头。

    相比之前，奈克瑟斯的实力又有所提升，战斗应该不会有问题。

    “部分作战计划有变动，”这时，耳麦中吉良泽优的声音传来，“切斯特贝塔号和伽马号按照原计划攻击异生兽，切斯特阿尔法号，请攻击奥特战士。”

    “什么？”夏龙眉头一皱，几乎以为自己听错命令。

    “重复一遍，切斯特阿尔法号请攻击奥特战士！”吉良泽优平淡的声音再次传来。

    “明白！现在攻击奥特战士！”不等夏龙质疑，主驾驶位上的西条风连忙回应。

    “副队长！”见西条风盯着前方的奈克瑟斯，夏龙面『色』微变。

    这次出击因为他不在基地，阿尔法号是由西条驾驶，集合后，他被安排到副驾驶位。

    “如果攻击奥特战士的话……”

    “孤门队员！”西条风面上闪过一丝不悦，冷喝道，“请按照命令行动！”

    “贝塔号和伽马号右转5度，阿尔法号左转45度切入，准备攻击！”

    “明白！”

    引擎轰鸣声中，和仓撇开夏龙直接下达攻击指令，3架战机顿时变换阵型切入战场，迅速发起攻击。

    “等一下！”夏龙来不及阻止，眼睁睁看着西条风朝奈克瑟斯倾泻弹『药』，“副队长，请停止攻击！”

    望着在攻击下难受看向自己的奈克瑟斯，夏龙牙齿紧咬：“够了，奥特战士是我们的同伴！”

    “所以才要攻击哦。”

    “什么？”

    见奈克瑟斯在阿尔法号攻击下不幸被怪兽利爪刺中腿部，光粒子犹如血『液』般喷涌而出，痛苦的声音让夏龙不忍地侧过头去。

    在知道是同伴的情况下还要攻击，他不能理解！

    “嘶昂！”在两架战机围攻下，异生兽打伤奈克瑟斯后，没能趁胜追击，吃痛地展开翅膀飞起逃离。

    “异生兽逃跑了！”

    “贝塔号和伽马号去追异生兽，阿尔法号继续攻击奥特战士！”

    “明白！”

    听着耳麦里的一声声命令，夏龙感觉自己成了局外人，只能无力地看着奈克瑟斯忍受攻击朝空中的怪兽发『射』光线。

    “就算这样也要坚持战斗吗？”夏龙嘴唇微抿。

    “！”勉强破坏掉异生兽翅膀后，奈克瑟斯终于承受不住伤势跪倒在地，身形消失在夜袭队视野中。

    “附近仍能检测到奥特战士的振动波，切斯特贝塔号和伽马号继续寻找异生兽下落，切斯特阿尔法号请着陆追踪振动波来源。”吉良泽优继续发令道。

    “明白！”

    等西条风将阿尔法号降落，夏龙跟着离开战机穿行在丛林里。

    吉良泽优说检测到奥特战士振动波，应该就是那个青年人间体，想不到tlt的技术这么厉害，连人间体的存在都能探测。

    端着迪外特长枪，夏龙心思起伏。

    作战计划变更原来是为了找出人间体，看来那个吉良泽优应该早就知道奈克瑟斯的秘密。

    “如果被tlt抓住的话……”

    夏龙目光微凝，他心里隐隐有感觉。

    如果奈克瑟斯的人间体真的被tlt抓住，后果恐怕不堪设想。

    跟上四处探测的西条风，夏龙沉声问道：“副队长，你想要攻击他吗？”

    “就在附近了！”

    没有理会夏龙，西条风紧紧看着贝雷格探测画面，确认方位后，二话不说朝前跑去。

    “副队长！”

    追着西条风跑出树林，夏龙远远瘸腿前行的皮衣青年，手捂着大腿部位，满是鲜血。

    奈克瑟斯受到的伤转移到人间体身上了。

    “站住！”西条风先夏龙一步赶到青年身后，抬起手枪冷喝道，“果然是你，先前几次不是我的幻觉！”

    见到青年拿着手里的古怪武器朝天打出光弹，西条风直接开枪『射』击。

    “不要！”

    急切间夏龙来不及阻止，不过枪响过后，青年却没有被击中，一道冰蓝『色』的屏障出现在青年身前将子弹阻挡下来。

    “这是怎么回事？”西条风吃惊地看着这一幕，话音刚落，空间突然剧烈波动起来，一阵阵强烈的振动波汹涌而来，让她头脑轰鸣，几乎无法动弹。

    “这是？”强忍着不适走到西条风身前，夏龙看到一个古怪的石棺状物体带着振动波从天而降，落在青年身前。

    “哗！”随着青年化为光团融入石棺之内。振动波顿时停止下来，原地只剩下石棺平静的悬浮着。

    “让开！”

    缓过劲来的西条风怒喝着抬起迪外特长枪轰击，然而爆炸过后，石棺依然纹丝不动，没有半点破坏。

    “怎么可能？”

    “没用的！”回头看了眼惊住的西条风，夏龙顿了顿迈步走到石棺旁。

    不是一般的东西，气息和遗迹很相似。

    轻呼一口气，夏龙抬手触『摸』石棺表面，顿时一道道电流涌现顺着夏龙手臂蔓延全身。

    “呃啊！”

    强光笼罩下，夏龙痛苦地闭上眼睛，大量的信息涌进脑海，与此同时，左臂上进化仪虚影在电流下模糊成型。

    “准！”

    隐约间，夏龙看到了一处乡间战场，弹火中一个小女孩的身影印入眼帘。

    “准――！”

    “砰！”一会的功夫，能量冲刺着猛地将夏龙弹开。

    “孤门队员！孤门队员！”

    ……

    “滴――滴――”

    心电仪特有的声音在房间里回响着，夏龙缓缓睁开眼，发现自己正躺在一张病床上，似乎已经回到了基地。

    被石棺弹开后他就失去意识，只隐约听到西条风的喊声，不知道后面发生了什么。

    不过，应该是没有抓住青年。

    坐起身，夏龙面『色』复杂。

    通过石棺，青年过去的记忆情感一下子全部涌入他的脑海，令人沉重的感觉。

    难以忍受的后悔，以及绝望般的孤独……

    “究竟在过去发生了什么？”想起隐隐看到的那个战场，夏龙喃喃出声。

    沉默一会，夏龙穿上一旁的制服，离开病房朝作战室走去。

    “孤门队员由于不小心接触了那个物体，被物体的能量弹开了。”走到作战室外的时候，夏龙听到西条风的声音，不禁身形一滞。

    好像是在讨论石棺的事。

    “除了这个问题，有没有发现其他与奥特战士有关的生命体呢？”和仓出声问道。

    “没有，”西条顿了顿，隐瞒道，“关于生命体的痕迹一点也没发现！”

    “是吗？”深深看了西条一眼，和仓继续道，“我知道了，大家记得提交报告书，解散！”

    “是！”

    目送着诗织和石堀离开，夏龙眼里闪过一丝疑『惑』。

    西条副队长居然会好心隐瞒青年的情况。

    “风，”作战室里，和仓叫住西条，不经意道，“你是一名优秀的tlt队员，是我的左右手啊，希望你不要辜负我的期望。”

    从夏龙的位置正好可以看清两人的身影，和仓表情很奇怪。

    “可能是我的错觉，但不要和前任一样啊，”和仓看着西条提醒道，“孤门的情况我已经很担心了，你现在也要让我担心吗？”

    “我和那个男人不同。”西条风回应一句，行礼后退出作战室。

    “那个男人？”看着西条风离开的背影，夏龙喃喃一声，动身朝西条追去。

    从进入这个世界开始，他就有好多好多的疑『惑』，为什么当初进入遗迹后会来到这里，为什么会成为孤门一辉，为什么以普通人的身份进入tlt最重要的部门……

    tlt是怎么回事，异生兽、奈克瑟斯又是怎么回事，那个暗处的黑影、吉良泽优……所有一切的真相都被『迷』雾笼罩着，现在的他无从知晓，只能一步步去寻找。

    自由之堡大坝上方，夏龙走出通道是，一眼就看到望着湖面发呆的西条风。

    心事重重的样子带着一丝柔弱，一点也不像平时冷着脸的副队长。

    顿足一会，夏龙走到西条风身后：“那个男人是谁？队长说的前任又是怎么回事？还有，为什么会担心我？我不是很明白。”

    “不明白？”看到夏龙后，西条风恢复平静，望着湖面道，“以后别再冲动，按照命令行事会少很多麻烦！”

    “即使是错误的命令？”夏龙走到西条身边。

    “你是指那个巨人吗？如果有下达任务，就要攻击巨人，”西条看了眼夏龙道，“就算没有命令，我也会毫不犹豫开枪！”

    “为什么？”

    “因为他是异生兽！”

    面对固执地西条风，夏龙迎着寒风问道：“副队长，认为异生兽是什么？”

    “诶？”西条风皱起眉头。

    “什么才算是异生兽，”夏龙凝望着远方，“我碰到那个物体的时候，感受到了，那个男人的过去，他是一个背负着沉重过去的人，这样的人不可能会是异生兽，他是得到了光而守护这个世界的存在。”

    “你在同情他？”西条风依然板着脸。

    “我只是在说事实而已，”夏龙紧紧看向西条，“副队长，到现在你还觉得他是在捕食吗？异生兽会拼着受伤也要保护人类？”

    西条面容动了动，侧过脸转身离开道：“如果我是你的话，就先顾好自己，按照命令行动是我们的工作！”

    按照命令行动……

    “副队长，这句话是我加入tlt以来，听到最多的一句。”看着西条风消失在通道口的身影，夏龙苦笑一声不再多想。

    冷厉的副队长似乎也有着不为人知的过去，不像表面那么可恶。

    又多了一个『迷』，不过话说回来，这个世界不明白的地方那么多，有些事情不清楚也没什么，他只要知道自己该做什么就够了。

    现在最要紧的是弄清楚遗迹的秘密。

    回到宿舍，夏龙打开电脑尝试着搜索信息。

    他相信通过石棺看到的那些战场片段应该有线索。

    “是这个！”

    检索大量资料后，夏龙终于在一份很早以前的报纸上看到了熟悉的图片。

    是关于越南战场的报道，那个记忆里不断呼唤着“准”的淳朴少女处在照片中间，娇小C弱的身影走在混『乱』战火间。

    夏龙目光一道图片的下方，右下角有注明着摄影者信息。

    “姬矢准吗？”

    （ps：祝大家考试顺利）

奥特曼格斗进化 第八十四章 遗迹与梦

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “他是一流的摄影师，虽然我劝了他好多次，但是……”

    傍晚，夏龙找到刊登照片的京都日报新闻社时，却从一个姬矢准昔日的女同事，佐久田慧口里得知他已经辞职很久。

    因为那张小女孩的照片，姬矢准一直饱受折磨，自责、后悔……

    “姬矢还是个新人的时候，用一句话形容，”坐到夏龙对面，佐久田慧微笑着回忆道，“就是一个热血青年，有很强的正义感，也十分有抱负，他用照相机，将社会上蔓延的不公正的事情，一个接着一个的曝光。”

    顿了顿，佐久田慧继续道：“直到后来，他厌倦了对**的窥探，对人类越来越不信任的他，为了将自己『逼』入绝境就离开日本，到了某个有争端的地区。”

    “所以他跑去战场？”通过石棺看到的画面再次在夏龙脑海浮现出来。

    “嗯，”佐久田慧心疼道，“去了那个名为战争的，仅有生与死的世界，他抱着必死的决心，全身心投入了战地摄影，在战场抚慰他心灵的是少女的笑容……”

    “塞拉？”姬矢准的记忆在夏龙脑海越来越清晰，一个活泼的少女在他眼前灿烂地笑着。

    佐久田慧点点头，叹息道：“在战争中失去家人的女孩，把姬矢当亲哥哥一样看待，可是，有一次姬矢不顾少女反对进入战场摄影的时候……”

    夏龙默默地听着述说，叫塞拉的女孩为了寻找姬矢而跟着进入战场，最后不幸被弹火波及，最后的一幕被留在姬矢准的照片里。

    体会着姬矢准的痛苦与内疚，夏龙陷入沉思。

    姬矢准和他过去遇到的奥特曼人间体都不同，某种程度上隐隐和他有些相似。

    “你知道他现在住哪里吗？”等佐久田慧说完，夏龙开口问道。

    佐久田慧摇摇头：“他放弃了所有，从我们所有人面前消失了，所以……”

    “这样么，我知道了，谢谢你和我说这么多。”呼出一口气，夏龙朝女人笑了笑起身就要离开。

    “他现在还好吗？”佐久田慧突然出声，迟疑问道，“你，应该认识他吧？”

    “嗯，我们的话，”夏龙想到自己和奈克瑟斯接触的几次，呐呐道，“应该算是朋友吧。”

    “他还好吗？”女人再次担忧问道，“从战地回来后，他说自己晚上都不怎么睡得好，就算睡了，也会因为梦到那个少女而立刻醒来，后来梦越来越奇怪，连续着就好像成长起来一样……”

    夏龙当然不清楚姬矢准现在的情况，不过当听到女人说的梦时，脑海里仿佛出现了遗迹画面。

    “连续的梦？”夏龙看着佐久田慧，紧紧追问道。

    “嗯，说是自己在密林中不停地走，每梦见一次走得距离就更远一点，之后不只是第几次梦境中，见到了一个前所未有的，不可思议的遗迹。”

    “遗迹……”

    时间不知不觉过去，当夏龙离开报社的时候，天『色』已经彻底暗下来，街道上汽车灯光来往交错。

    走上一座天桥，夏龙心里还在想着姬矢准的事。

    和他预感的一样，这个世界果然和遗迹有关，神秘的遗迹，唯一的区别就是他在光之长河看到的，还有一个模糊的巨人石像。

    “哗――”夏龙凝视着左手臂腕处弥散着的点点光晕，眸光闪烁。

    接触到那个石棺后，进化仪有了一丝动静，正在以缓慢的速度恢复着。

    ……

    重新回归基地生活后，夏龙暂时放下了关于姬矢准的调查。

    夜袭队还是老样子，和仓甚至是松永管理官都在暗暗关注着他，而副队长西条风不知为何始终不肯放弃对奈克瑟斯的偏见。

    “你怎么认为是你的事，下次再阻止我，我一定开枪打你！”

    因为意见的分歧，夏龙和西条风的关系始终处于时好时坏的糟糕状态，当然，所谓的好也就是西条风不为难他。

    另外，tlt战略情报部以及开发部一起提出了，铬金切斯特的新强化方案，突入阵型将速度、能量、机动『性』三种『性』能集为一体，不仅战力强大更是能够冲进美塔领域之中。

    “因为孤门队员驾驶的阿尔法号偶然进入那个空间，本来只有奥特战士和异生兽才知道的特殊空间的科学数据，也让我们拿到手了，”松永微笑着解释道，“孤门队员，也就是说，你是这次强化计划的最大功臣。”

    对于松永管理官的表彰，夏龙心里并不太高兴。

    强化计划的确提升了夜袭队的作战能力，但让tlt分析得到奈克瑟斯的数据，总让他有种淡淡的危险感觉。

    “呜呜――”

    作战室里，夜袭队开会的时候，警报突然响起。

    “9号地区，坐标531，异生兽振动波确认，请夜袭队紧急出动！”

    “又来了吗？”和队友们一起整装出击，夏龙下意识地看向左臂浮现的暗淡光点，心里升起一丝紧迫。

    “快点！”

    不一会，3架战机降落在某处封锁的废弃工厂内，一队训练有素的特殊队伍全副武装突入厂区。

    夏龙紧跟在队伍后面，警惕地打量四周，他感觉到地面隐藏着一股强大的气息。

    “这里是夜袭队，已经到达作战地点。”带队赶到指定位置后，和仓注视着平静的厂房，和基地cic建立联络。

    “目标潜伏在工厂内，从反应数值来看，异生兽可能潜在地下，”吉良泽优说明道，“应该是为了捕食，那家伙从地底袭击猎物。”

    “作战计划呢？”和仓继续问道。

    “合成数据显示，目标体表十分坚固，首先请使用冷却弹将其冻结，再用强化装甲弹消灭。”

    “明白！”和仓点点头，面对站成一排待命的队员道，“各位，冷却弹准备就位！”

    冷却弹大概普通手榴弹大小，可以装备在贝雷格上，不过只能使用一次。

    装配完成后，耳麦里吉良泽优的声音再次响起：“工厂内可能还有一名6岁的小女孩，是来自封锁区未经确认的消息，不过就算消息正确，从现场情况分析，存活的可能『性』极低。”

    不等众人反应，吉良泽优继续道：“比起救小女孩，请优先考虑将异生兽歼灭！”

    “明白！”

    “队长……”听到命令，夏龙面『色』微变。

    又是和上次一样的情况。

    “孤门，”和仓看了夏龙一眼，没有多说什么，安排道，“你和风一组。”

    夏龙没有动，紧紧看向和仓道：“队长，那个孩子还活着！”

    他能感觉到，就在工厂的某个地方。

    “a组攻击正面，b组移动到后面攻击！”和仓走过夏龙身边，挥手下令，“立刻行动！”

    “明白！”

    随着和仓带着其他队员冲向正面，原地顿时只剩下夏龙和西条风。

    “和你说过了，按照命令行动。”西条风瞪了一眼，呵斥道，“还愣着干什么，快点！”

    “是。”从和仓离开的放向收回视线，夏龙点点头跟上西条。

    他从来就不相信所谓的命令，既然和仓不敢违背上级，救人的事就交给他来做。

    这是他身份奥特战士……不，是他身为人的良知。

    “异生兽振动波，没有反应。”

    小心地穿行在厂房间，夏龙一边注意异生兽的动静，一边找寻着小女孩的身影。

    不过女孩的身影没有发现，反而是先找到了一处异生兽残留的大坑，看现场状况是有人被袭击捕食。

    西条风走到一块满是喷绘的墙壁前，推测道：“涂料还没干，是30分钟内画的，画这个的人……”

    “这个。”夏龙捡起大坑边上的一个还在拍摄中数码相机，调出视频后，画面清晰地显示了受害者被触手状的东西拉入坑内，叫声凄惨。

    “小心点。”西条风看过后凝重地转向四周。

    随时可能从地底发起袭击的敌人无疑是个可怕的存在，特别是……

    “出故障了！”夏龙再次探测异生兽振动波的时候，发现贝雷格信息混『乱』。

    似乎是受到未知强电磁波的影响。

    “这样一来就不能捕捉目标的位置了。”

    关上贝雷格，夏龙皱眉看着一排排厂房。

    不能再等下去，必须要找到那个小女孩才行。

    “副队长，我去那边找找看！”紧了紧手上地迪外特长枪，夏龙顺着微弱的感应朝侧边厂房中间跑去。

    “你干什么？”西条风呵斥道，“站住！你这是违抗命令！”

    “请相信我！”夏龙回头道，“救人和消灭异生兽并不冲突，所以，不能坐视不管。”

    “孤门队员！”

    “应该在这边才对。”没有回应西条，夏龙谨慎地搜索着一处处空置的厂房，可惜始终没有发现人影。

    “有人吗？回应我！”穿过一条巷子，夏龙尝试着呼喊起来，“我来救你！”

    “孤门队员！”西条风追上来，“异生兽可能就在这附近，你不要『乱』来！”

    一把拉住夏龙，西条冷声道：“不想死就乖乖听从我的命令！”

    “等一下，”朝西条摇摇头，夏龙闭上眼仔细倾听，“有什么声音。”

    “什么？”

    “是哭声！”夏龙轻呼出声，目光看向不远处的一间半开的仓库，“孩子的哭声！那孩子在里面！”

    没等西条反应，夏龙率先冲进仓库。

    端枪防备着异生兽的同时，夏龙迅速扫视着宽阔的空间，最后在一根水泥柱旁发现一道瘦小的身影。

    小女孩梳着公主式齐刘海，穿着蓝『色』的吊带裤，怀里抱着一只小狗，正脆生生地望着门口的夏龙。

    “呼~”

    轻呼一口气，见周围没有异生兽动静，夏龙走向女孩道：“你叫什么名字？”

    “杉山里奈。”女孩紧紧抱着小狗道，“大哥哥，你是来救我的吗？”

    “嗯，”回头看了看跟来的西条，夏龙点点头，“别怕，我一定会把你安全送回家。”

    西条风面容微动，板着脸道：“还不快离开这里？”

    “是。”回应一声，夏龙将迪外特长枪卡在腰间只手抱着后，连忙牵起女孩小手。

    这个时候，整间厂房突然剧烈摇晃震『荡』起来。

    “快点！”西条脸『色』一变，一边抬枪警戒，一边示意夏龙离开。

    “轰！”还没退出仓库，地面猛地鼓起裂开，一根巨大的蚯蚓状触手冲出地面直直冲向几人。

    “异生兽！”西条冷喝着连开几枪，见没有起到多大用处后，立刻抬起贝雷格指向触手打出冷却弹。

    “砰！”

    夏龙回过头的时候，正好见到触手躲开攻击后重新缩回地下，与此同时一只巨大的利爪径直朝他抓来。

    “快闪开！”西条风仓促下大喊着转身攻击利爪。

    不过……

    “小心！”

    夏龙发『射』冷却弹冻住爪子，余光却看到异生兽触手突然从西条脚下钻出，猛地将西条掀飞重重砸在水泥地面。

    “可恶！”见西条风昏『迷』过去，夏龙将小女孩护在身后连连『射』击。

    “里奈，跟着我！”背起西条，夏龙凝重地带着女孩退出仓库。

    “叽昂！”一系列攻击过后，异生兽被彻底激怒，怒吼着逐渐钻出地面，整片工厂都被带着震动起来。

    “这边走！”见状，夏龙顾不上攻击，牵着里奈快速远离崩裂的地面。

    原本平整的水泥地陆续拱起，土石在夏龙身后激烈翻飞。

    “呀！”跑过一处转角时，里奈不小心被绊倒在地。

    “里奈！”放下西条，夏龙惊骇地回头看去，只见一条粗大的触手冲开地面，呼啸着冲向女孩。

    一瞬间，时间仿佛缓慢下来，里奈扬起的小脸，惊吓地闭上眼睛，小狗张嘴呜咽……

    “铿――！”

    电光唰地闪过，一道光团忽然出现在里奈身前，将触手牢牢地限制住。

    “滋滋！”中间触手挣扎着在透明的屏障中不断扭曲，汹涌的能量冲击向两侧席卷，带起阵阵气流。

    “这是……”夏龙回过神来，诧异地看着自己支撑着的左臂。

    进化仪虚影凝聚着，一圈圈淡蓝『色』能量波纹蔓延开，在他身前形成屏障风暴，让巨力触手无法动弹分毫。

    “！”见虚影开始飞速溃散，夏龙来不及多想，五指微抓，透明的能量罩顿时激烈旋转起来，无数光刃来回穿刺触手。

    “叽昂！”随着触手受到重创，异生兽叫声更大，身体再次上浮，厂房仓库在怒吼声中爆炸撑开。

    “呼~”

    击退触手后，夏龙身上的光芒消散开，脱力感隐隐袭来。

    “没事吧，里奈？”

    闷哼一声，他转身扶起女孩后抬头看去，只见异生兽已经完全展『露』身形，居然就是上次被奈克瑟斯破坏翅膀逃走的那头。

奥特曼格斗进化 第八十五章 浮士德

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “叽昂――！”异生兽活动着利爪，咆哮走出厂房废墟，数十米身高压迫感十足。

    “是异生兽！”

    从正门搜寻的和仓一行人匆匆赶到。

    “攻击！”

    随着和仓一声令下，几人一同举起手臂，冷却弹发『射』将异生兽整个身形覆盖起来，并在冷气肆虐下迅速冰冻，发出阵阵咯嘣闷响。

    “装甲弹，攻击！”不等异生兽恢复，和仓扬起手臂再次喝声下令。

    “明白！”

    将迪外特长枪切换装甲攻击模式后，几人点点头举枪朝异生兽打出致命一击。

    “砰――！”一连数发爆响炸开，刚恢复动作的异生兽顿时被惨吼着冲倒在地，轰然炸开。

    “作战成功！”看着被巨大火光笼罩的厂区，和仓点点头收起长枪。

    “啊，队长，看那边！”眼尖的诗织惊呼着看向爆炸方向。

    沸腾的烟火中，几个人影出现在视野里。

    “是孤门！”和仓面容顿住。

    只见异生兽爆炸引起的尘雾里，一个坚挺的身影背着西条风，一手牵着个小女孩，徐徐朝他们走来。

    “孤门！”

    和仓带着几人匆忙接过夏龙背着的西条，注意到夏龙灰扑扑混杂着汗水的脸庞时，忍住了疑问没有多说。

    “走吧。”朝夏龙点点头，和仓吩咐队员转移到待命地点。

    等通讯再次恢复后，和仓联络基地道：“这里是夜袭队，目标已被击破！”

    “这里是cic，由于强力电磁波的干扰造成通讯中断，不过现在我已掌握你们的动向……”

    趁着和仓通话的时间，夏龙顿了顿，走到对面发呆的里奈身旁，安慰笑道：“刚才很害怕吧，不过现在没事了，里奈很快就可以回家。”

    “嗯。”女孩抱着小狗，乖巧地点点头，“谢谢你，大哥哥。”

    这时，一辆黑『色』轿车停在厂房间，几名穿着白『色』防护服的工作人员赶往异生兽爆炸方向，另外3名穿着黑衣的人则径直朝这边走来。

    夏龙疑『惑』地看去，只见为首的一名黑衣女子和队长和仓交接起来。

    “您辛苦了！”

    “嗯，接下来的工作就拜托你了。”

    点头示意后，女子转向夏龙问道：“幸存者只有这个小女孩吗？”

    “嗯，”夏龙按下疑问，回应道，“还有一只小狗。”

    “我知道了，接下来交给我们吧。”女子说着走向里奈，蹲下柔声道，“来，我们现在去找妈妈吧！”

    “但是妈妈叫我把这只小狗丢掉。”

    “别担心，妈妈肯定会同意你养这只狗的。”

    “真的吗？”

    “嗯，我们走吧。”女子微笑着拉过女孩。

    “大哥哥，拜拜。”开心地朝夏龙挥挥小手，里奈跟着女子进入那辆黑『色』轿车。

    “拜拜。”朝里奈笑着摆手，夏龙眸子里疑『惑』更甚，视线扫过似乎是女子手下的两个黑衣人。

    衣着样式，面目神态都和最初带他体检的那些人很像。

    “孤门，收队了！”一旁的和仓提醒道。

    ……

    次日，自由之堡基地，夏龙再次被传呼到会议室。

    “孤门队员。”同样的三个高层坐在夏龙对面，其中一个年长者翻看资料后，审视着夏龙道，“昨天的战斗记录中，有几处地方，请你如实回答。”

    “是。”夏龙坐直身体。

    “昨天受到电磁波干扰的时候，你擅自去救幸存者，导致西条副队长受伤，是这样吧？”

    夏龙想起还在病房的西条，默然道：“是。”

    “好，下一个，”高层看了夏龙一眼，继续道，“在异生兽爆炸点附近发现疑似被切碎的组织，这点，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道……当时我只想着救人，没有注意异生兽。”

    3名高层沉默一会，互相看了看，宣布道：“虽然你在这次行动中起到了关键作用，但鉴于你的错误，组织依旧给你警告停职处分，能接受吗？”

    ……

    “副队长。”

    问话结束后，夏龙进入一间tlt特别病房。

    “昨天的事，我很抱歉，但是，”见到苏醒的西条，夏龙放下一袋水果，解释道，“就算再来一次，我还是会选择去救那个孩子……副队长，其实也想救人吧？”

    见西条板着脸没有说话，夏龙行礼点点头退出病：“那么，我先告辞了。”

    不管怎么说，西条风都是因为他的行动受伤，虽然没有大碍，但他还是有些过意不去。

    “滴！”回到自己的宿舍，夏龙随手拿起遥控器打开电视。

    “昨晚发生有毒气体泄『露』的废弃工厂现场，现在情况已经基本稳定……”

    注意到是关于昨晚事件的报道，夏龙仔细观看起来。

    “下落不明的6岁少女已被平安救出，并被送到中央医院接受进一步详细检查……”

    “里奈吗？”

    想到当时带走里奈的那些黑衣人，夏龙在床上躺了一会后，换上便装离开基地。

    对外的报道是毒气泄漏，不过里奈身体并没有任何不适，送到医院也只是走过程。

    中央医院，夏龙等待不久，果然在小道上见到平安出院的里奈，和妈妈还有小狗在一起，女孩很开心地笑着。

    “呜呜~”小狗看到夏龙后，灵『性』地跳出女孩怀里，冲着夏龙直摇尾巴。

    “还记得我啊。”抱起小狗，夏龙微笑着递给里奈道，“给。”

    “谢谢，”里奈抱回小狗，好奇地盯着夏龙道，“我好像在哪见过大哥哥。”

    “嗯，可能吧。”夏龙弯腰叮嘱道，“里奈，以后不要『乱』跑了哦，特别是偏僻的地方。”

    朝里奈身后的女士笑了笑，夏龙提起背包转身离开。

    “大哥哥为什么会知道我的名字呢？”女孩抬头向女士问道。

    “怪怪的，以后里奈不要和他接触好吗？”

    “嗯。”

    离开母女，夏龙漫步走在林荫小道上。

    里奈关于异生兽的这段记忆果然被消除了，应该就是那些黑衣人的手段。

    他事后了解到这些人的一些信息，是简称mp的特殊部门，虽然被称为记忆警察，但好像许多辅助工作，诸如异生兽残骸处理这样的事也是由这个部门负责。

    石堀告诉他，当夜袭队员知道了不该知道的东西时，也会被mp清除记忆。

    “伏――”

    听到一阵刹车声，夏龙脚步顿住，只见一辆黑『色』的轿车停在他身旁，熟悉的女子带着手下朝他走来。

    “我是首藤沙耶，mp的队长，可以和我们走一趟吗？”

    ……

    入夜，夏龙返回基地后疲惫地倒在床上。

    mp找上门并不是想要消除他的记忆之类的，只是因为他擅自接触幸存者，特意给他进行了一次思想工作，最后还带他去医院见了一位饱受恐惧折磨，形同精神病的受害者。

    这一次夏龙亲眼见到了记忆消除的过程，mp的手机终端似乎有一个程序，将屏幕对着幸存者时，随着一道强光闪过，记忆也跟着消失。

    另外，他还确认了一点，mp除了他了解到的工作，还负责监视，对象包括幸存者，甚至在必要时对象会变成他们这些夜袭队员。

    “tlt……”抬起左臂对着天花板，夏龙陷入沉思。

    到目前为止，tlt给他的感觉依然很神秘、危险，似乎有什么未知的力量被tlt隐藏着。

    奈克瑟斯，遗迹，异生兽，未知的黑暗，tlt……诸多线索交织成网状仿佛将他牢牢困住，带给他的压力竟然丝毫不弱于另一个世界即将复苏的扎基。

    不过，即使再危险也不能退缩，他能够感觉到，遗迹的秘密只有在这个世界才能找到，这是他战胜扎基的希望，甚至可能彻底解决扎基的隐患也说不定。

    看着左臂恢复进度缓慢的进化仪，夏龙沉『吟』一声从背包里取出孤门和莉子的那张合影。

    不知道是不是因为孤门记忆的影响，他在这个时候居然下意识地想到了莉子。

    莉子是个很好的女孩，总是在孤门脆弱的时候鼓励，在救援队时是，自己暂时借用孤门身体后也是。

    眼前浮现出女孩天真烂漫的笑容，夏龙沉闷的心情不觉间好了许多。

    感觉有些口渴，夏龙收起照片，穿着背心起身朝作战室走去。

    接过一杯凉水后，夏龙背靠着桌台正喝着水，一旁和仓跟过来道：“遇到烦心事了吗？”

    “队长？”夏龙有些诧异地看着和仓。

    走向饮水机，和仓理解道：“你被分配到夜袭队两个月，差不多也碰到很多让你矛盾的事了，这个时候，每个人都会对自己的工作抱有怀疑……”

    “的确，有许多事我不能接受，不过，我也不会去想太多，”夏龙打断道，“队长不用太担心，该怎么做我心里清楚。”

    和仓给他的感觉一直很奇怪，这还是第一次私下底关心他这个新队员，以往都是不管不顾，谈得最多的一句也就是“按照命令行动”。

    和仓愣了愣，回头看向夏龙道：“嗯，听从命令完成任务是我们的职责，但是什么才是可以相信的事实，最终做决定的还是我们自己，你明白就好。”

    ……

    几天后。

    “1、2号涡轮停止，整流罩关闭，激光炮，发『射』！”

    “切斯特阿尔法号，对接！”

    战机模拟『操』作中，夏龙手上一丝不苟『操』作着，心思却是起伏不已。

    停职这几天，他偶尔和报社的佐久田慧联络，了解关于姬矢准的情况，不过，依然没有什么消息，佐久田甚至已经很久都没和姬矢准见过面，也不知道姬矢准成为奈克瑟斯的事。

    对此，夏龙也只能等下次遇到姬矢准再想想办法。

    另外就是他抽时间去见了莉子一面，淡淡近况，散散心，然后遇到一件头疼的事。

    和以前不同，这次莉子特意提到下次带他去见父母，面对女孩的笑容，他没法拒绝，最后还是同意下来，但是什么时候见面还是个问题。

    不管怎么说，这件事也让他更加迫切地想要恢复能量，离开孤门的身体。

    “模拟失败！”正想着，机舱里突然剧烈震『荡』起来，响起连片的警告。

    “啊？”夏龙反应过来，才发现是模拟对接因为他的失神出了差错。

    “抱歉，再来一次吧。”歉意地笑了笑，夏龙重新请求道。

    “真是的，”诗织抱怨道，“你到底有没有认真啊，上次『射』击训练时也是这样。”

    说着诗织鼓起脸，狐疑道：“说，是不是故意的？”

    “再来一次吧，下次一定没问题。”

    “这句话，你已经说了几次了！”

    “这是最后一次。”夏龙保证道。

    由于tlt还无法掌握美塔领域的电磁特『性』，机体对接自动『操』作无法进行，他们只能靠手动，为此特地准备了模拟训练。

    不过，虽然手动『操』作进行合体有些难度，但对夏龙来说其实挺简单，之所以频繁失败，一方面是为了表现得正常点，另一方面就是心神的确有些不稳，总感觉有什么不好的事要发生一样。

    见诗织重新开启模拟，夏龙甩开杂念，认真『操』作起来。

    “5地区，坐标504，确认异生兽振动波，请夜袭队紧急出动！”等夏龙完成模拟回到作战室的时候，基地警报响起。

    “孤门，这次你留下来。”接到出击命令后，和仓并没有忘记夏龙还处在处罚期间。

    “是。”夏龙点点头，默默地看着队友们出动。

    尽管他参与了模拟训练，停职处罚依然还没有结束，理论上是禁止他出战的。

    不过这样一来，他想接触到姬矢准就难了，以他现在的情况，连封锁区恐怕都进不去，也只能在基地里通过主屏幕了解信息。

    坐在指挥台前，夏龙将信号同步到阿尔法上后，皱眉等待起来。

    能够让他心神不灵的不是小事，不知道和夜袭队这次的任务有没有关系。

    “到达目标地点！”不一会，随着铬金切斯特抵达，视频信息清晰地传回主屏幕。

    入眼的是两个战斗着的巨人，其中一个是奈克瑟斯，另一个……

    夏龙紧盯着屏幕画面。

    黑『色』的双眼，血红『色』泪痕，额头两侧竖起尖角，浑身颜『色』也十分不对称。

    “浮士德……”瞳孔微缩，夏龙脑海里攸地闪过一个名字。

    （ps：剧情终于到了）

奥特曼格斗进化 第八十六章 恶魔游戏

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    黑暗奥特战士浮士德……

    夏龙缓缓站起身，看着画面里邪笑着渐渐消去身形的浮士德，手心紧了紧。○

    他隐约记起了一些剧情，但是依然十分模糊，模糊到明明知道不对劲，却什么也抓不住。

    “光谱分析结果，异生兽散发的气体是可燃的，如果随意攻击，可能会引发爆炸……”

    “沿异生兽前进方向大约8公里处是一个人口密集地区。”

    “cic，请指示！”

    浮士德隐去身形后，一头新的异生兽钻出地面，夜袭队作战继续进行，不过夏龙脑海完全被浮士德身影占满，已经没心思关注这场战斗了。

    “不但有异生兽，还有黑暗战士……浮士德……”

    眸子动了动，夏龙离开作战室朝外走去。

    “这个世界也有扎基吗？”

    行走在基地人员来往的通道里，夏龙想起上次遇到的神秘黑暗。

    那个背后长出尖角的形象再次浮现出来。

    “不，不是扎基……”

    走到大坝上方，夏龙望着平静的湖面陷入沉思。

    是黑暗，却和扎基的气息不同。

    扶着护栏，他仿佛看到了覆盖这个世界的巨大阴影，似乎有只大手在背后掌控一切。

    “我来这个世界的意义到底是什么？”

    夏龙失神地抬头仰望天空。

    他想要解开遗迹的秘密，但是这个世界……

    心里莫名一阵烦躁，夏龙摇摇头，取出手机拨打莉子电话，然而只有一阵忙音。

    “嘟――”

    “不在吗？”见电话打不通，夏龙疑『惑』地看着手机。

    一般莉子都把手机带在身上的。

    “滴滴！”这时，贝雷格传呼声响起。

    放下疑『惑』，夏龙打开贝雷格，发现是西条后回应道：“我是孤门。”

    “孤门，到东京东武综合病院来一趟。”

    “医院……怎么了吗？”见西条面『色』奇怪，夏龙动作一顿。

    他没记错的话，这家医院好像是tlt专属收容医院。

    西条风皱眉催促道：“待会再解释，现在先过来。”

    “是。”

    收起贝雷格，夏龙紧皱着眉头，顾不得多想，立马动身离开自由之堡。

    东京东武综合病院。

    “副队长！”夏龙开车赶到的时候，一眼就见到了等待着的西条风，不远处mp队长首藤沙耶居然也在场。

    “究竟是……”

    夏龙迟疑地走向病院，注意到他后，首藤沙耶立即迎上来。

    “斋田莉子是你女友？”女子开门见山问道。

    “嗯……是。”夏龙点点头。

    “跟我来。”

    得到夏龙确认的回答，女子朝手下示意后带着他进入医院大厅。

    “我们发现她的时候，她昏倒在任务区的树林里。”

    夏龙被带到一间病房外，透过门缝见到了睡着的莉子。

    “莉子的记忆也被……”夏龙回头看向首藤沙耶。

    “不，找到她的时候已经什么也不知道了，”首藤沙耶摇摇头，“进去看看她吧，她一直要求见你。”

    “嗯，麻烦你们了。”

    一刻钟后，医院幽静的花园里，夏龙小心地扶着莉子坐到长椅上。

    “他们问了我很多，但是，”莉子紧紧牵着夏龙，“为什么会在那个地方，我真的什么也不知道……”

    看着女孩憔悴的面容，夏龙安慰道：“没事，都过去了，他们不会再找你。”

    “孤门，我好害怕。”莉子闭上眼睛，颤抖着倚靠在夏龙肩膀上，“真的好害怕。”

    “放心吧，有我在，谁都不能伤害你，我的话，可是很厉害的呢！”夏龙轻轻搂住莉子，笑着鼓励道。

    莉子现在就好像受到惊吓地兔子般，他能够清晰感受到女孩心里的柔弱。

    “嗯，”莉子点点头，安心道，“谢谢你，孤门。”

    依偎一会，莉子脸『色』稍稍恢复后，担心问道：“呐，孤门，那些人是谁？他们，好像认识你。”

    “他们，”夏龙顿了顿，回答道，“他们都是我的同事，那几个穿黑衣的是其他部门的同事，还有一个总是板着脸，看起来很可怕的，算是我的上司。”

    “这样啊，”莉子轻声道，“孤门要好好加油。”

    “嗯，我知道！”微笑着点点头，夏龙眸子里闪过一丝怒意。

    居然连莉子都被扯进事件里了……

    ……

    回到基地后，夏龙在前往作战室的通道里再次见到西条风。

    “副队长？”

    “还有一件事，首藤队长没和你说，”西条风看了夏龙一眼，提醒道，“斋田莉子被发现的时候，手上捏着这个。”

    说着西条取出一个铭牌。

    “这是？”夏龙看向西条风。

    这样的铭牌样式他很熟悉，每个夜袭队员都有自己的专属铭牌，他脖子上现在还挂着一个。

    “她可能和那个男人接触了，”西条风继续道，“这件事一定有内情，那家伙就是这种人。”

    夏龙疑『惑』道：“那个男人到底是谁？”

    “事情不会这么简单，你好自为之。”没有回应夏龙，西条收起铭牌，径直走向作战室。

    “还没结束吗？”顿足一会，夏龙也跟着走进作战室。

    不管对方是谁，他绝对不会让莉子受到伤害！

    作战室。

    随着人员到齐，关于这次异生兽的会议也正式展开。

    “不能将它消灭？”和仓看着主屏幕上的一头花型异生兽诧异出声。

    “异生兽体内含有大量花粉，”石堀解释道，“如果将异生兽消灭，这些花粉也会扩散，除了易燃的危险，人类碰到这些花粉后会瞬间被气化，发出超高的热量……

    “如果这些花粉随意扩散的话，危害范围很大。”

    “只有借助奥特战士的力量了啊，在美塔领域内消灭应该没问题。”

    “可是……”

    听着众人的讨论，夏龙得知前面的作战中，因为意外切斯特战机没有成功组合，据说是因为从领域内飞出的奈克瑟斯攻击光刃干扰，另外，领域内奈克瑟斯也没能解决这次的花型异生兽。

    “可能是因为浮士德。”夏龙『插』话道。

    “浮士德？”和仓疑问出声。

    “就是那个黑暗奥特战士，”夏龙解释道，“在见到那个巨人的时候，突然就想起这个名字，所以……”

    这时，吉良泽优的身形出现在作战室，认同道：“孤门队员说的没错，如果是那个巨人的话，的确有可能。”

    少年一如既往的平静，给夏龙的感觉完全不像个年轻人。

    “说明者，”见到吉良泽优后，和仓犹豫一会，请求道，“下次行动，也让孤门出战吧，孤门队员有进入美塔领域的经验，可以吗？”

    “当然可以，”吉良泽优微笑着看向夏龙道，“现在是关键时期，孤门队员的问题我会解决。”

    得到认可，知道少年特殊地位的和仓转向夏龙，警告道：“孤门，给你一次补过的机会，下次你来做攻击手，不要让我失望了，如果做不好就离开夜袭队。”

    “是。”夏龙点点头，他明白和仓的意思。

    “风，”稍稍敲打夏龙后，和仓朝一旁的西条风道，“你来负责合体控制。”

    “明白！”

    随着会议告一段落，夜袭队暂时进入待命状态，队员们开始针对可能出现的问题进行模拟演习。

    不多久，基地再次警报传响。

    “代号拉芙勒阿的异生兽再次开始活动，请夜袭队紧急出动！”

    “明白！”

    命令下达后，准备就绪的夜袭队立刻整装出发。

    “咻！”

    和西条一同搭乘着阿尔法号，经过短时间的航行后，夏龙很快就见到了目标异生兽，与之对立着的则是奈克瑟斯熟悉的银『色』身影。

    “奥特战士展开美塔领域后，请组成突击阵型，”耳麦里传来吉良泽优的指令，“开始进行歼灭作战行动！”

    “收到！”

    命令才下达，夜空下，奈克瑟斯切换为红『色』形态后，须臾间就将异生兽带入领域消失在夜袭队视野里。

    见状，负责合体控制的西条也开始动作起来。

    “组成突击型切斯特！”

    “发生器连接成功！”精妙的空中组合完成后，战机带着狂暴的气劲猛地加速冲刺。

    “接近美塔信号发生器的临界点……89%，95%，到达临界点！”

    “确认与美塔领域接触面的相位，同步开始！”

    随着刺眼的强光从前方覆盖，合体战机在激烈震『荡』中冲入一条光之隧道，紧接着突破进入一片赤红的领域空间。

    “美塔领域！”透过窗口俯视整片光影变幻的空间，夏龙心里微惊。

    tlt的科技能力居然能够达到这种地步，仅仅只是一次偶然得到的数据就能进入美塔领域，那如果得到奈克瑟斯的全部数据又会怎样？

    “在下面！”众人惊讶一会后，驾驶着战机朝下方战斗地点飞去。

    除了花型异生兽和奈克瑟斯，浮士德也出现在众人视线中。

    “果然是那个巨人！”

    这时，随着浮士德的出现，美塔领域突然出现异常。

    “相位正在发生变化！”石堀惊呼道，“如果说美塔领域褶曲是正的，这里的褶曲就是负的，是浮士德切换为了有利于自己战斗的空间……”

    “黑暗领域。”望着浮士德庞大的身形，夏龙面『色』凝重。

    在黑暗领域战斗，对奈克瑟斯十分不利。

    “这里不能久留，”和仓下令道，“歼灭作战开始！”

    “明白！”

    夏龙看了眼同奈克瑟斯战斗的浮士德，将目标转向异生兽。

    “目标锁定！蜘蛛导弹，发『射』……”多功能头盔显示锁定异生兽身体各处后，担任攻击手的夏龙按下攻击键，只是连按几次都没动静，与此同时，机身剧烈晃动起来，急促警报连成一片。

    “怎么回事？”

    “机体异常……”

    “是受相位变化，这样下去会偏离相位同步允许的范围！”

    “转换效率下降，不能维持在临界点！”

    “攻击能量先传回主机……”

    夏龙等待队友们『操』作摆脱困境，机身恢复正常后，西条风却告诉他剩余能量只够发一次突击『射』线。

    “没问题，一次就够了，”见奈克瑟斯陷入劣势，被浮士德和异生兽夹在中间红灯闪烁，夏龙注意力集中道，“拉芙勒阿弱点在头部，副队长，麻烦你了。”

    消灭这头异生兽会造成强烈的爆炸，在攻击前必须让奈克瑟斯避开，配合好的话还可以让爆炸余波冲击浮士德。

    目光从浮士德身上扫过，夏龙继续道：“请先从拉芙勒阿和奥特战士间隙穿过，然后上升。”

    ……

    自由之堡基地，夜袭队作战室。

    在美塔领域的作战很成功，夜袭队和奈克瑟斯进行了一次完美配合，不但成功消灭拉芙勒阿，更是连浮士德也一同击败。

    为此，担任攻击手的他不但彻底消除处罚，更是得到了上级高层的表扬，和队友之间也正式建立起了信任。

    不过……

    夏龙心里却并没有太高兴。

    深夜，夏龙独自一人坐在饮水机旁，皱眉看着贝雷格屏幕上浮现出的一句话。

    “游戏开始了！”

    “游戏……”贝雷格很快又恢复正常，干扰信号消失无踪，但是莫名地话却在夏龙脑海里挥之不去。

    针对孤门的谋划终于到来了。

    夏龙想起西条风的提醒。

    “风已经和你说了吗？”和仓走过来，自己接过一杯咖啡后，又递给夏龙一杯。

    “谢谢。”接过杯子，夏龙疑问道，“队长，副队长说的那个男人到底是……”

    “这一切都是从一年前开始，”和仓犹豫一会，还是解释道，“大概一年前，沟吕木还是夜袭队的副队长。”

    “沟吕木？”夏龙眉头皱起。

    “沟吕木真也，”和仓陷入回忆，感叹道，“他很优秀，拥有比一般人更强的意识，但也因此才会……”

    看了夏龙一眼，和仓继续道：“沟吕木和我们不同，作为异生兽猎手的能力，说实话，在我之上，还有风也是，他们两个都是具有超越技术与经验的更深层次的，那种类似在战场具有的顶尖资质。”

    “后来呢？沟吕木怎么了？”夏龙追问道。

    资质再优秀也只是普通人，还不至于引起这么大的动静。

    “在一次行动中，沟吕木无视我的命令，违背cic的作战计划，和风一起突入黑暗，”和仓回忆道，“他对我说，与作战计划什么的没有关系，在这种情况下，谁能够真正地将异生兽打倒。”

    喝了一口咖啡，和仓低沉道：“沟吕木和你一样不喜欢受约束，所以……那一次，我也不知道当时怎么就答应他了，突入几分钟后，就失去了与他们的联络，然后……”

    和仓陷入回忆之中

    “突入点爆炸，沟吕木消失在那晚的火焰中，只剩风一人生还……这一次事件，一个可怕的恶魔诞生了。”

    “恶魔？”夏龙低头看向贝雷格。

    干扰『插』入的那句话再次浮现眼前。

奥特曼格斗进化 第八十七章 莉子失踪

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏日阳光明媚，虫鸟叫声，微风吹拂带起阵阵清新的气息。

    林荫小道上，夏龙提着背包走到病栋下方，一眼就见到不远处莉子背对着坐在长椅上。

    “莉子……”

    看着女孩孤单柔弱的身影，夏龙顿了顿，微笑上前道：“抱歉，我来晚了，身体怎么样……”

    走到近前，见女孩站起身默然不语，感受到一丝异样的夏龙话语顿住，呐呐道：“怎么了？”

    才一晚不见，莉子又憔悴了许多，披着病服，身形仿佛一根枯草般要随风飘走。

    “跟我来。”没有回应，莉子轻轻一句拉着夏龙跑向树林。

    “莉子？”等女孩停下来，夏龙担忧道，“发生什么事了吗？是不是那些家伙又找你……”

    莉子缓缓转过身，欲言又止，看着夏龙好一会才开口道：“孤门……接吻吧。”

    “诶？”夏龙愣住，见莉子不是开玩笑，尴尬笑道，“为什么突然……”

    “接吻吧。”莉子靠近夏龙继续出声。

    “莉子……”看着女孩柔弱中带着坚定的样子，夏龙避开女孩目光，轻轻抱住安慰道，“没事的，相信我好吗？”

    虽然不知道到底发生了什么，但他清晰感受到了莉子心里的不安与恐惧。

    按住莉子发抖的肩膀，夏龙笑道：“因为莉子的鼓励我才一直走到今天，莉子也不能放弃啊！”

    顿了一会，莉子紧闭上眼睛，点头应道：“嗯。”

    “滴滴！”平静的气氛中，背包中贝雷格传呼。

    “等我一下。”松开莉子，夏龙笑了笑走到一旁打开连接。

    “我是孤门。”

    “孤门，”和仓头像出现，“半小时后进行突击切斯特阵型演习，马上回来。”

    “演习……”看向另一边静立在树下的莉子，夏龙请求道，“队长，可以给我一点时间吗？”

    和仓沉默一会，点点头：“我知道了，快点。”

    “是！”

    断开连接，夏龙继续留在医院陪莉子，等莉子情绪好转后，又扶着莉子到病房休息。

    “这几天我都会抽时间过来。”看着病床上熟睡的莉子，夏龙喃喃一句，吩咐护士小心照看后才离开病院。

    莉子在害怕什么始终没有告诉他，或者说莉子自己也不清楚，但是……

    ……

    自由之堡基地。

    突击切斯特阵型演习十分成功，不过西条风状态却好像不佳，解散后独自一人进入『射』击场。

    “副队长……”注意到这一幕的夏龙若有所思。

    听和仓说，西条风和沟吕木真也的关系很不一般，不过现在照情况看来，两人似乎要成为敌人了。

    沟吕木真也在一年前选择黑暗，之后有监控显示其与异生兽一同行动，组织给出的判定是，沟吕木拥有『操』控异生兽的可怕能力，就好像这次出现的浮士德一样。

    根据现有资料，如果没有意外，浮士德很可能就是沟吕木。

    “会是这样吗？”看着场内心不在焉，频频失误的西条风，夏龙陷入沉思。

    浮士德真的是沟吕木吗？

    得到这一结论的时候，他不知怎么的，下意识就想否认。

    “砰砰！”枪声还在『射』击场通道回响着，夏龙远远望去，发现所有的子弹都偏离靶心。

    连一直很冷静的西条风都开始不安起来了……

    见队长和仓上前和西条交谈，夏龙摇摇头转身离开『射』击场。

    进入这个世界两个多月，他一直在想办法接触遗迹秘密，好歹有了一些收获，但是现在也只能先放一边。

    毕竟无形的手已经开始伸向他，或者说是原本针对孤门的谋划终于浮出水面，连莉子都被牵扯进来，他必须先把这件事解决才行。

    可惜进化仪仍然在缓慢恢复，暂时不能太指望。

    “也就是说，只能借助奈克瑟斯的力量了。”夏龙思索道。

    数次战斗下来，奈克瑟斯的力量一直在提升，如果再加上夜袭队的配合还有他的念力，未必会输给黑暗。

    次日清晨，夏龙担心莉子的情况特意找和仓队长请假离开基地。

    其实他本来有请求把莉子带回基地，不过没有获得批准。

    东京东武综合病院，夏龙开车进入院区的时候发现门口停着一辆熟悉的黑『色』轿车。

    “mp的那些人……”透过车窗，夏龙远远看到首藤沙耶带着手下走进病栋。

    有记忆警察在监视这里他知道，但没理由身为长官的首藤沙耶亲自到场。

    提起背包，夏龙连忙下车跟着进入大楼。

    “首藤队长！”穿过长廊后，夏龙正好碰到从莉子病房走出的mp一行人，脸『色』一变，他推开几人冲进病房，却发现里面空无一人。

    “我们的人察觉的时候，她已经不见了，”首藤带着手下找护士问话后，转向夏龙解释道，“可能被什么人带走了，也可能是她自己走的。”

    “这几天晚上，斋田小姐是有点奇怪，”护士回忆道，“不过昨天还好好的。”

    “莉子她……”夏龙想起昨天莉子的异常举动，心里一阵不安。

    莉子应该是知道了什么。

    “还有，”首藤和手下对视一眼，将一个手机递给夏龙，“这次半年前的资料，看看吧，你有必有了解真相。”

    “真相？”夏龙正想去动物园找找看，看到手机屏幕不禁身形顿住。

    屏幕显示的是一则关于一家四口离奇失踪的报告，照片信息中，莉子的头像赫然在列。

    “这到底是……”

    “刚刚接到报告，她好像回家了一趟，不过现在已经不在了。”首藤继续道。

    “可以告诉我莉子的地址吗？”夏龙紧紧道。

    先前本来是打算下次去莉子家的，没想到会突然出现这么多事，现在更是出现莉子一家半年前就失踪的报告。

    “这是地址，”首藤点点头拿出一张纸条，“你可以亲自去看一看。”

    “我答应过不会让她受伤害。”看了看mp几人，夏龙接过纸条后，迅速驾车离开医院。

    情况比他想得还要严重，甚至让他产生一些不好的预感。

    驾车赶往莉子家的路上，夏龙视线扫过贝雷格『插』入的警告，心下暗沉。

    “你将失去重要的东西！”混『乱』的杂波中，一行字清晰地浮现在贝雷格屏幕上，和上次的情况一样。

    “游戏……”夏龙目光紧凝，左臂进化仪虚影发出阵阵蜂鸣。

    如果真的是那个沟吕木的手段，他绝对无法原谅！

    （ps：抱歉，今天请个假）

奥特曼格斗进化 第八十八章 偏移与持续的命运

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “吱――！”

    将轿车停在一栋公寓楼前，夏龙对照地址后，立刻跑进大楼。

    “莉子！”

    整栋大楼显得很空旷，居民们大都不在家，偶尔有几个倒垃圾的老人好奇地看向喊叫的夏龙。

    “抱歉。”

    连续踏过几级楼梯后，夏龙出现在纸条上标明的门牌号前。

    “莉子你在吗？”

    房门没有关，夏龙轻轻一推就吱呀打开，顿时一股沉闷的气味传来。

    沉默地进入客厅，夏龙最后找到了一间满是颜料的画室。

    红绿黑阴暗交错，所有的画面都透着诡异恐怖气息，大多是各类模样变态的异生兽，还有死尸残骸，以及人类恐惧扭曲地面容。

    整间画室勾画出一个满是恐惧的内心世界。

    “这些……都是莉子画的吗？”

    想到在动物园里陪莉子画画的时光，夏龙脸『色』复杂。

    “到底发生什么了？”打量一圈地板上混『乱』的颜料，还有画板下掉在地上破碎的合影照相框夏龙喃喃出声。

    他发现自己对莉子的了解太少，即使是融合了孤门的记忆，也仅仅局限在一次次约会与通话。

    “必须尽快找到莉子才行！”

    再次看了一眼四周怪异的画，夏龙不多停留，立即转身走出房间。

    “伏――”

    不一会，夏龙开车停在莉子常来的动物园前，动物们依然悠闲可爱的样子，但是莉子的身影却不在。

    “也不在这里吗？”

    “滴滴！”这时，贝雷格呼声响起，屏幕出现紧急出动命令。

    “这个时候……”

    顿了顿，夏龙关上贝雷格，倒车转动方向盘，调转车头朝基地方向驶去。

    莉子难道是被沟吕木带走了吗？

    行驶在盘上公路上，夏龙思绪起伏。

    有些事情越不想它发生，却偏偏会发生，他仿佛感觉到了笼罩在孤门身上不可抗拒的命运轨迹。

    “命运一定可以改变……”夏龙踩紧油门。

    “嗡――”

    车窗外景『色』飞速倒退，已经开始连成一条条模糊的线，不过夏龙依然不断加速。

    快点！

    手按在方向盘上，模糊的画面隐隐在夏龙眼前闪现。

    异生兽、莉子一家人、嘶吼声、惊吓哭喊声……

    “莉子……”夏龙强压下来自身体深处的痛苦与愤怒。

    模糊的片段给他一个难以接受的信息，莉子一家恐怕早在半年前就已经被异生兽杀害，如果这是真的，那……

    如果莉子半年前就被杀害了，一直陪伴着孤门的又是谁？

    “嗤――！”

    驶过一道弯道后，夏龙眉心突然一跳，紧跟着无比强烈的威胁感袭来。

    “什么？”

    反『射』般踩下刹车，夏龙连连转动方向盘，车身微颤后划过一条长长的弧线猛地撞向内侧护栏。

    “咳咳！”从剧烈地变故中缓过劲，夏龙钻出变形的车身回头看去，在两条轮胎摩擦带起的焦黑痕迹边，公路整个缺了一截，热气直冒。

    “这是……”夏龙顺着感应朝山林看去，只见一个怪异的巨人放下手臂朝他看来。

    浮士德！

    从车里取出迪外特枪，夏龙凝重地望着黑暗巨人。

    异常邪恶的气息，仅仅只是从地面望去，压迫感都隐隐让他气血不畅。

    “人类，”浮士德藐视道，“不要再做无谓的抵抗，接受命运的安排，归顺与我吧，你会得到不死的力量！”

    “开什么玩笑！”

    夏龙抬起长枪，咔地瞄准，正要攻击，眼角余光突然看到一个青年身影。

    “姬矢准？”夏龙小心看去，只见青年手里握着发光的短剑型变身器，正凝重地看向浮士德。

    “你快离开！浮士德是我要对付的敌人！”姬矢准回头一句，咬牙上前拔出变身器，身体顿时被光芒笼罩起来。

    “铿！”随着汹涌的光华汇聚，奈克瑟斯银『色』的身躯出现在浮士德面前，挡住浮士德一发攻击后，立刻切换红『色』形态展开美塔领域。

    “哼，捣『乱』的家伙！”浮士德停下攻击，平静地看着美塔领域展开，“以为这样能够打败我吗？”

    冷哼一声，浮士德邪笑着看向地面的夏龙。

    “游戏开始了！”

    “什么？”夏龙放下长枪，紧紧看着两个巨大身形被半球状的金『色』能量罩包裹起来。

    这是展开的美塔领域，不过……

    “哗！”

    在夏龙的注视下，金『色』突然朝黑红『色』转换，强烈的赤红『色』光芒扩张开，瞬间将他笼罩起来。

    “黑暗领域！”等他反应过来后，发现自己已经出现在领域之中，两个巨人的激烈战斗就在他不远处爆发。

    “砰！”对人类来说如同灾难的余波不时冲击到夏龙附近，一道道光弹炸响下，夏龙甚至感觉呼吸有些吃力。

    是浮士德特意把攻击引向他这边！

    再次躲避一次爆炸冲击，夏龙发现奈克瑟斯因为注意到了他而停下攻势。

    “可恶！”

    见奈克瑟斯束手束脚下陷入困境，夏龙立刻将迪外特切换为强力攻击模式，瞄准浮士德腿部空门开枪『射』击。

    “不要管我，先打败他！”再次一枪打在浮士德腿部，夏龙朝奈克瑟斯大喊出声。

    “砰！”在夏龙的帮助下，奈克瑟斯点点头，一拳将被打中空门重心不稳的浮士德打飞出去，局势顿时扭转。

    “你这家伙……”吃痛之下浮士德恼怒地看向夏龙，抬手就要攻击，但紧接着就被奈克瑟斯阻止。

    “！”和夏龙配合着，奈克瑟斯凌厉地几次拳击后，踢腿扫开浮士德，一发光刃直接命中浮士德肩膀。

    “呃――”

    堪堪避开要害，浮士德闷哼一声，捂着肩膀看向夏龙。

    “咔！”夏龙抬枪瞄准正要继续攻击，迎着浮士德黑『色』的眸子，脑海里忽然浮现出莉子柔弱的面容，开枪的手指顿住，怎么也按不下去。

    “为什么……”

    枪口对着巨人，夏龙手指颤动。

    这种感觉……

    “哼哈哈！”仅仅犹豫片刻时间，浮士德趁机反击打伤奈克瑟斯，一把将奈克瑟斯从背后制住。

    “莉子……”望着狞笑不已的黑暗巨人，夏龙声音颤抖起来，“你是莉子吧？”

    真的莉子死了……一直和孤门在一起的……其实是浮士德吗？

    紧了紧手中长枪，夏龙看到奈克瑟斯胸前红灯开始鸣响后，重新瞄准浮士德。

    “莉子？”

    身形一顿，浮士德怔怔地看向夏龙。

    “我是莉子吗？”

    浮士德『迷』茫出声，黑『色』眸子一动不动地看着地面举枪对着自己的夏龙。

    “咔！”压下心底涌现的痛苦，夏龙紧紧瞄准巨人，手指顿在攻击键前。

    气氛僵持好一会，就在夏龙决定开枪的刹那，浮士德突然松开奈克瑟斯，身形一动向夏龙扑来。

    “砰！”急切间，夏龙闪身翻滚避开，举枪想要还击的时候，却发现巨人身躯横在头顶上方，随着闷响声猛地一震。

    “怎么回事？”夏龙松开长枪，越过浮士德身体看去，只见一头异生兽不知道什么时候出现在领域之中。

    “哔咕！哔咕――”连续的红灯闪烁声中，浮士德痛苦地朝夏龙看来。

    “难道……”夏龙脸『色』一变，放下迪外特枪紧紧望着巨人。

    “孤门君……”莉子虚弱的轻呼声传来，“对不起……”

    “莉子！”

    夏龙上前一步，眼睁睁看着异生兽将巨人推开抽出狰狞地利爪，随之而来的是浮士德背部鲜血般喷洒的光流。

    “莉子！”感受着浮士德急剧下降的气息，夏龙咬牙看向继续朝自己攻来的巨型异生兽。

    变异老鼠般的形态，和他看到的那头杀害莉子一家的小型异生兽一样，赫然就是放大版。

    “异生兽！”抬起迪外特，夏龙沉着脸瞄准异生兽按下『射』击键。

    “砰――！”

    ……

    tlt自由之堡基地。

    “失败了吗？”

    信息作战中心指挥室里，吉良泽优注视着屏幕画面。

    正中的一个屏幕里显示着孤门一辉所有的资料。

    “有些事是注定的，”少年仿佛自言自语道，“尽管你的存在很奇妙，还是阻止不了这一切的发生……还要继续吗？这个世界可能会因为你提前迎来黑暗。”

    双手交叉撑着下巴，少年眯起眼睛：“我看到的未来一片混沌。”

    ……

    盘山公路旁，夏龙沉默地抱着浑身是血的莉子，轻轻地放在地上。

    异生兽已经被奈克瑟斯击杀，但是……

    “我还有好多话想要和孤门说……和孤门相遇，我并不后悔……”

    莉子眼眶充盈着泪水，脸上却再次浮现出和以往一样温柔地笑容。

    “为了保护别人而努力的孤门。”

    “莉子……”夏龙紧紧按在胸口，很痛，前所未有的痛，超过以往战斗中受过的所有伤痛。

    来自孤门心底绝望般的悲痛。

    “其实……我早就发现了，”莉子流着泪轻声道，“你不是孤门……”

    “请你，不要让孤门君受到伤害，”莉子缓缓伸手探向夏龙脸颊，虚弱道，“可以吗？”

    “孤门不会有事，莉子也不会有事，因为，”夏龙忍着泪握紧莉子的手，挤出笑容道，“我来的地方，大家都相信奇迹……只要相信，就一定还有希望。”

    咬着牙，夏龙尝试着调动能量。

    “铿！”进化仪虚影带着点点光华凝聚，不断颤动，似乎随时都会溃散，显得很不中用。

    不过这点光芒却是他还有莉子唯一的希望。

    “还没恢复，但是应该足够了。”

    夏龙小心翼翼地将虚影伸到莉子上方，顿时淡淡的光华在莉子身上蔓延开。

    一定要成功！

    “呼~”夏龙任由汗水流过眼角，一动不动，紧张地等着光华将莉子完全笼罩，直到最后带着莉子化为光流涌回进化仪虚影，他才微微松了口气。

    “哗――”随着光晕闪过，进化仪重新消失在夏龙手臂上。

    进入系统空间后，莉子暂时会陷入沉睡，不过救莉子还需要想办法……

    站起身，夏龙沉默地看着地上树叶上残留的鲜血。

    “孤门……”姬矢准忍着伤痛吃力地走到夏龙这边。

    “姬矢先生，”夏龙回过神，转身面向青年，“可以告诉我吗？你得到的这个光到底是什么？那个遗迹……为什么会出现那样的梦？”

    姬矢准从怀里取出短枪，喘息着摇摇头：“你的问题也是我想要知道的，为什么会得到这个力量，为了什么而战斗，我不是很清楚，不过……”

    召来石棺后，姬矢准继续道：“在救你的时候，我好像感受到了这个光的意义……孤门，过去的不能改变，但是或许可以改变未来。”

    “哗！”不一会，姬矢准在光芒中被石棺带走，树林里只剩下夏龙一人。

    停留一会，夏龙吐了一口气，迈步走向公路。

    打开贝雷格后，夏龙联络上和仓：“队长，我是孤门……”

    ……

    几天后，夏龙一身便装走在动物园里。

    因为莉子的缘故，尽管他并没有表现出任何异常，和仓考虑到他的状态，还是特意让他休息几天。

    按照和仓的说法，就是夏龙平静地让人担心。

    对于和仓的误会，夏龙没有多说，因为系统空间的存在对这个世界的人来说是未知的，即使是隐藏着的黑暗估计也不会想到他有可能救活莉子。

    “家族的肖像……”

    看着园内来往的父母孩子，还有在围栏里看起来悠闲地动物家族们，夏龙又想起莉子的大学毕业创作。

    骆驼、长颈鹿、狮子、大象还有猴子，大部分都是莉子的创作模特，莉子把这些动物们美好的一幕都画下来了。

    记忆里，莉子甚至说过要把孤门也画进去。

    “会实现的，迟早会有这么一天。”

    夏龙坐在莉子经常作画的长椅上，拿出莉子亲手做的护身符轻轻点头。

    他能感觉到，属于孤门的命运线已经开始微微偏移，但这才只是个开始。

    “或许我来到这个世界就是为了孤门也说不定。”看着手里可爱的手工挂饰，夏龙脑海里跳出一个念头。

    “理子！”这时，耳旁突然传来一阵喊声。

    “理子，等一下啦！”

    夏龙回过神抬头看去，只见一个带着浅『色』帽子，扎着两条麻花辫的小女孩活蹦『乱』跳地跑到这边。

    “我是第一个！”

    “不用那么急，动物们不会跑掉的啊，理子。”

    “因为所有的动物我都要看，慢悠悠的会来不及的。”

    是一家四口，父母，还有一对兄妹。

    夏龙微笑着看着一家人开心的站在围栏前合影。

    “那个，不好意思，”男人注意到夏龙后，拜托道，“能帮我们拍一张合影吗？”

    “嗯，好的。”点点头，夏龙接过相机帮这一家子拍照，“站好哦，笑，茄子……”

    上一次帮人拍照是什么时候，好像还是在梦比优斯世界刚到神户市的时候。

    “谢谢你！”

    “不客气。”拍好后，夏龙将相机还给男人。

    目送着一家人幸福地赶往下一处地点，夏龙心里不禁有些羡慕。

    “家人啊。”

    孤门也有家人，不过他一直没联系，也没回老家看望。

    拿起手机，翻出通讯录后，夏龙正犹豫着要不要拨通，眼睑突然剧烈跳动起来。

    “哟，看起来一点都不伤心啊。”

    一道声音从背后传来，夏龙皱眉回头看去，发现是一个穿着黑衣的冷峻青年。

    “孤门一辉，”青年走到长椅前，嘴角上扬道，“我是沟吕木真也，你的仇人。”

奥特曼格斗进化 第八十九章 沟吕木

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我是沟吕木真也，你的仇人！”

    随着男子的出现，周围的风声鸟鸣声一瞬间安静下来，远处稀疏的人影也渐渐远离。

    “是你！”夏龙放下背包，目光紧凝。

    带着危险气息的男人，夜袭队前任副队长，现在投身黑暗的人。

    “斋田莉子只是我『操』纵的一个人偶，”沟吕木脸上挂着一丝笑意，“半年前，和你在这里相遇的那一晚，斋田莉子全家被杀。”

    “是你杀害的？”夏龙沉声喝道。

    “不错，他们的死是因为你，当我预感到你会加入夜袭队后，就有了这个计划，”沟吕木爽快道，“当然，这一切都是为了让风回到我身边，你只是一个工具而已。”

    “你这家伙！”夏龙拳头紧握。

    想到对方的所作所为，夏龙心里禁不住一阵火大。

    莉子差点就在他眼前彻底消散，还有那么多被夺去生命的人……

    “恨我吗？”沟吕木轻笑一声，脸上『露』出一丝嘲讽后，冷着面直直朝夏龙走来。

    “嗯？”

    夏龙顿时感觉自己被无形的气机锁住，仅仅一个闪烁间就看到沟吕木出现在自己面前，笑脸相对。

    危险！

    瞳孔微缩，夏龙想也没想快速后退一步，双手前推。

    “砰！”闪电般交手让夏龙手臂一麻，但好歹挡下沟吕木朝他颈部攻来的手刀。

    不愧是和仓称赞的夜袭队精英，格斗能力不错，体能更是比他现在的身体好上太多。

    “还不错，比我想象中要有用一点。”沟吕木颇有些诧异地看了看手掌，视线重新锁定夏龙，“是风教你的吗？”

    “沟吕木！”夏龙沉着脸主动前冲。

    沟吕木很强，特别是还拥有可怕的邪恶力量，他必须抢占先机。

    足部震颤，夏龙沉喝着贴近沟吕木，握拳迅猛出击。

    “就算这样……”利落地抓住夏龙打向面部的拳头，沟吕木冷哼着正想还击，突然眉头一皱，后退避开夏龙膝盖肘击。

    “有意思。”

    短短两个回合，沟吕木的兴趣提了起来，认真地打量夏龙。

    “看来风把你训练得很不错，但是当初风可是由我训练的，”说着沟吕木面『色』更冷，“工具终究是工具，这样的你才更有价值！”

    “伏――”没有理会对方的话，夏龙脚步挪移，全神贯注。

    认真的沟吕木气息更加可怕，但是……

    “喝！”停顿片刻，数次尝试『性』进攻后，夏龙臂弯传劲，结合着腰胯部，虚实相间的攻击扫向沟吕木。

    因为是动物园比较偏僻一角，没有人注意到两人的打斗，除了……

    笼子后的一侧，两名黑衣人看到这一幕后，互相对视一眼，面『色』惊异。

    “砰！”

    再次『逼』退沟吕木，夏龙明显感觉到了吃力。

    凭借孤门的体能还是太过勉强，在面对沟吕木干净狠厉的军用格斗术情况下，体能不足的劣势隐隐被放大数倍。

    “很厉害，小子。”沟吕木赞叹一声，也不还手，眸子里哗地闪过一道紫光。

    “念力？”异样的阴冷感觉朝夏龙袭来，一瞬间几乎不能动弹，脑海里幻觉连片，不过很快就被他清除。

    尽管只是一刹那，夏龙背后还是升起一股寒意。

    这就是沟吕木的黑暗力量……

    “喝！”眸子一冷，夏龙左臂凝聚出进化仪，带着光能冲击的一拳狠狠锤向沟吕木腹部。

    “什么？”没反应过来的沟吕木顿时闷哼着抛飞出去，重重砸在柱子上。

    “砰――！”

    “咳咳！”捂着腹部，沟吕木死死看向继续冲向自己的夏龙。

    “原来如此，你和那家伙一样，也得到了光的力量，”擦掉嘴角的血『液』，沟吕木从怀里取出一个古怪的黑『色』圆棒指向夏龙，“是我小看你了。”

    “这是……”看到黑『色』装置的瞬间，夏龙眼睑直跳，强烈的危机感从心底涌起，身形猛地侧移。

    “砰！”几乎在夏龙避开的瞬间，一道光弹打在夏龙脚下地面，带起阵阵热气。

    夏龙眼睑跳动，连忙调动进化仪能量。

    “砰砰！”随着淡蓝『色』的能量光幕凝聚，紧随而来的光弹纷纷被格挡。

    “下次我们再好好玩玩！”连开数枪后，沟吕木冷笑一声踉跄起身后退。

    “给我站住！”夏龙沉喝着散去光幕，紧紧朝沟吕木追去。

    不过……

    等夏龙跟着进入一片树林后，沟吕木却早已经失去踪影。

    “不见了……”

    夏龙轻喘着气四处搜寻一圈，最后停在草地上。

    沟吕木的气息完全从他的感应里消失了，就在进入树林的瞬间。

    “呼~”见周围没有什么异常，夏龙不得不放弃，回身走出树林。

    沟吕木不会善罢甘休，只是不知道下次会有什么动作。

    捡起地上的背包，夏龙皱眉行走在园区小路上。

    三三两两的游客从他身旁经过，对刚才的事一无所知，似乎什么也没发生。

    “孤门队员！”

    这时，隐隐一阵喊声从身后传来，夏龙回头看去，发现居然是穿着短袖的西条风。

    “孤门队员！”西条风焦急的穿过人群，跑过来道，“你没事吧？”

    “副队长？”迎着西条急切的目光，夏龙愣了愣。

    “有没有看到那个男人？”西条风警惕地看向四周，神『色』复杂。

    诧异地看着和平时不太一样的西条，夏龙回应道：“是沟吕木吗？那个，刚才来找过我，不过不知道为什么又走了。”

    “果然……”西条风紧紧一句，见夏龙怪异地盯着自己，瞪眼道，“下次见到他和我联络知道吗？”

    “是。”

    “好了，切斯特的新阵型，百万加农炮切斯特已经开发出来了，和我一起回基地吧……”见夏龙愣着没有动静，西条看了夏龙一眼，继续道，“我能够理解你的痛苦，但你不能一直活在悲伤里，她也不希望看到你这个样子不是吗？如果你真的爱她，就憎恨异生兽吧，把憎恨转换为力量！”

    “副队长？”夏龙愣住，好半晌才明白是西条误会了。

    “归队吧，孤门队员。”西条紧紧道。

奥特曼格斗进化 第九十章 暴露

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “是吗？”

    tlt自由之堡一间会议室里，松永放下手中的一份报告文件。，

    “孤门一辉会是奥特战士吗？但是奥特战士出现的时候，孤门一辉也在战斗……”

    吉良泽优的身形浮现出来，轻笑道：“孤门队员的确不是那个奥特战士，不过，上次孤门队员接触那个物体后发生了什么，没人知道，或许和那个产生什么联系也说不定。”

    松永缓缓走到一旁，眼镜片闪过一丝微光：“另外，根据记忆警察的报告，在和沟吕木真也碰面的时候，孤门队员表现出了和以往截然不同的能力，甚至出现了和奥特战士相似的那种力量……”

    “管理官认为呢？”吉良泽优依旧一脸平淡。

    “也就是说，孤门可能掌握着我们所未知力量的秘密，”松永看向少年继续道，“说明者应该知道些什么吧？”

    摇摇头，吉良泽优微微一笑：“事实上，我还不清楚他的来历。”

    “他？”

    “存在于孤门队员身上的那股力量，似乎拥有自主意识，和孤门完全融合在一起，”少年解释一句，好奇询问道，“管理官打算怎么做？”

    “当然是亲自谈谈，可以的话，我们必须掌握那种力量。”松永理所当然道。

    ……

    “模拟开始！”

    驾驶舱里，夏龙按照指令进行着模拟『操』作。

    因为西条的缘故，夏龙提前结束休假回到夜袭队，也了解到了新开发的切斯特阵型。

    为了应付日益强大的异生兽，夜袭队的作战能力也在不断提高，这次开发的百万加农炮切斯特，是将贝塔号的百万加农炮和伽马号的美塔发生器对接而成的战车型组合。

    根据提供的数据，『射』线威力提升了至少四分之一。

    “连接成功！”

    “干得不错，孤门队员，”作战室里，见孤门在模拟中表现出『色』，诗织笑道，“这段时间长进了不少嘛。”

    “啊，因为觉得自己不能再拖大家后腿了。”

    “难得你恢复得这么快，我特意请你吃顿大餐，怎么样？是不是很开心？”

    “啊？”夏龙微微一愣。

    “不要误会哦，大家都会去。”

    “好啊，”点点头，夏龙玩笑道，“我不会和你客气的，小心自己的钱包。”

    “什么嘛，我可是女士……”

    听着耳麦里诗织抱怨声，夏龙笑了笑，起身离开驾驶舱进入基地过道。

    在夜袭队他和诗织的关系算是最好的，其次是石堀，再其次则是和仓还有西条。

    “滴滴！”迈步行走在安静的通道里，夏龙的贝雷格突然响起，一条简讯出现在屏幕上。

    “你的身份暴『露』了。”

    和前面几次一样的形式。

    “是沟吕木吗？”夏龙皱起眉头，“他到底要干什么？”

    这时，屏幕上的字消去，石堀的头像出现。

    “孤门，刚才好像又有人传了信息到你的贝雷格上，”石堀『操』作着电脑道，“身份暴『露』了……是发生什么事了吗？”

    “没什么，可能只是恶作剧而已……”

    “不，应该不只是恶作剧……”石堀说着动作顿住，盯着屏幕『迷』『惑』道，“管理官……让你去会议室一趟。”

    ……

    “管理官。”夏龙疑『惑』地走进会议室，昏暗的房间里，松永背对着站在桌前。

    “孤门队员，你加入夜袭队已经两个多月了吧。”松永背着手，转身看向夏龙。

    “嗯。”夏龙不解地点点头。

    “这段时间，你表现得不错，看来当初带你过来的决定没有错，”松永赞许道，“数个月就有这样的进步，你没有辜负我们的期望，不过……”

    松永走到夏龙身边，语气带着一丝警告道：“现在你却隐瞒着对人类来说十分重要的力量。”

    “力量？”夏龙身体一紧。

    “不错，关于奥特战士的力量，”松永点头看着夏龙，缓和笑道，“怎么样？可以提交一份报告吗？作为一名夜袭队员应尽的报告义务。”

    见夏龙沉默不语，松永继续道：“现在人类的情况很微妙，我们需要得到那种力量，以备应对可能发生的危机，孤门队员，我希望你能够从大局上考虑一下……”

    “我不知道管理官的意思，”夏龙打断道，“的确，情况是很严重，可是，我只是个普通的夜袭队员。”

    “是吗？”松永笑了笑，从桌上拿过一份文件递给夏龙，“或许以前是，但现在就未必了。”

    “这是……”接着微弱的灯光，夏龙接过文件扫视一眼，发现是记忆警察对自己的监视报告，关于和沟吕木真也的打斗以及神秘的光盾都有详细说明。

    “我一直采取自由管理，给予夜袭队很高的自由度，但是，为了不泄『露』有关tlt的一切，”松永接着解释道，“根据情况会安排mp跟踪监视，也就是说，你的大部分行踪都会报告到我这里。”

    夏龙眉头微皱。

    他一点都没有察觉到这种监视，好像有什么力量干扰了他的感应。

    “抱歉，管理官，”夏龙放下文件，摇头道，“奥特战士的力量我也不清楚，您的要求我没法完成。”

    松永脸上笑容顿住，叹息道：“孤门队员，你很有潜力，但是为了人类，可能要委屈你了。”

    “哒哒！”

    似乎是得到了命令，外面通道传来连片的脚步声，夏龙甚至听到了枪械上膛的声音。

    “怎么样，现在同意还来得及，”松永劝道，“可以的话，我不想到这一步。”

    “从大局来说，管理官的做法没错，不过，我真的很难认可。”夏龙沉默一会，手握住门把就要拉开。

    “为什么？”松永焦急起来，连忙制止夏龙开门，“把奥特战士的秘密说出来，对你并没有任何坏处，反而会成为人类的英雄。”

    夏龙看了眼松永道：“奥特战士的秘密我也在寻找，至于我自己，情况很特殊……”

    没有多解释，夏龙强行打开门进入过道。

    “咔咔咔！”通道两头一排排士兵已经列队严阵以待，黑压压地枪口对着中间。

    看来tlt暂时是呆不了了。

    想起隐藏在基地里的未知黑暗，夏龙暗叹一声，不顾枪口，径直朝出口方向走去。

    “站住！”士兵们看到夏龙靠近，纷纷举枪瞄准。

    通道内顿时气氛紧凝。

    “不能开枪！”

    急切间，松永连忙跟出来喊道：

    “都不要开枪！”

    ……

    （ps：真的很感谢大家的支持，写到现在也是不想辜负大家，慢是慢点，不过猫正在努力）

奥特曼格斗进化 第九十一章 根来先生

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “孤门队员，”松永示意士兵们冷静下来后，急切地朝夏龙喊道，“你一定要想清楚，如果就这样离开，可能会被判逃亡罪！”

    “逃亡罪？”夏龙停下脚步。⊙，

    见夏龙有所缓和，松永点头道：“也就是说，消除记忆，严重甚至……”

    “我不会让自己的记忆被消除，”摇摇头，夏龙打断道，“管理官，tlt还有异生兽的事，我不会泄『露』，这点请你们放心，等事情结束后，我会把孤门还给你们。”

    “还给我们？你果然……”

    “再见。”回头看了松永一眼，夏龙丢下贝雷格继续朝前走去。

    过道里，士兵们随着夏龙的靠近，警戒地朝后挪移，枪口紧紧锁定夏龙，但好歹没有开枪。

    事实上，只有松永最清楚，即使有这么多武装也拿夏龙没有办法。

    “先让他离开。”松永不想让局势恶化，只能眼睁睁看着夏龙一步步离开。

    “孤门！”

    夏龙走到基地出口的时候，和仓带队出现，神『色』复杂地叫住他。

    “到底怎么回事？”

    “你也是异生兽吧？”西条风抬枪狠厉道，“控制孤门队员的身体隐藏在夜袭队……你到底有什么企图？”

    “孤门队员是异生兽？”诗织不敢置信地看着夏龙，“怎么会？”

    西条冷冷道：“一开始就很不对劲，看来那些糟糕的表现都是为了『迷』『惑』我们！”

    “副队长，”见西条吃人似的目光盯着自己，夏龙反问道，“副队长觉得异生兽是什么，什么才是异生兽？”

    西条没有回应，只是紧了紧手中的迪外特枪。

    “砰！”麻醉弹飞『射』而出，但瞬间便被夏龙凝聚光幕屏障挡下，发出一声脆响。

    “队长，”散开光幕，夏龙视线扫过队友们，最后落在和仓身上，“我没有恶意。”

    和仓脸『色』变换一阵，收起长枪道：“你走吧，我会想办法和上面解释。”

    “队长！”西条瞪着眼，不解地看了看和仓，见和仓很是肯定，她抿嘴继续瞄准夏龙。

    “风，放下枪！”和仓阻止道，“我相信他！”

    “他是异生兽，孤门队员也……”西条咬着下唇，无奈地看着夏龙点头离开。

    “到底是怎么样，我会弄清楚的，而且，”和仓望着夏龙远去的身影喃喃道，“他没有恶意，我也是这样觉得。”

    对于这个一开始不太起眼的新队员，和仓的感受很复杂。

    “孤门队员怎么办？”西条皱眉道。

    “如果他真想对孤门不利的话，”和仓叹气道，“我们也没有办法。”

    ……

    顺利离开tlt管辖区后，夏龙驾车回到东京。

    虽然tlt没有阻拦，但是夏龙知道组织不会就这样放弃，等确认他的情况后说不定还会采取行动。

    mp提供的报告中，强调了光盾的特殊，却不知道他因为能量的原因，并不能维持多长时间，过度使用甚至会陷入昏『迷』。

    也就是说，如果tlt选择硬来的话，他的处境将会十分危险，更何况暗地里还有沟吕木和黑暗窥视着。

    将车停在公园河岸边，夏龙脱下制服上衣，穿着背心走到护栏前，怔怔望着水面。

    离开tlt也意味着他将失去很多重要情报，他必须要想办法和姬矢准取得联络。

    在这之前……

    夏龙皱眉朝河岸另一头望去，mp的黑轿车已经就赶到这边，停在不远处观望着。

    来得好快，要先摆脱记忆警察的跟踪才行。

    “啊，你是孤门君？”一声惊呼在夏龙身后响起。

    “佐久田小姐？”夏龙从mp那边收回目光，回身发现是东都日报社的女记者佐久田，一旁还有个中年男子。

    寸发，戴着眼镜，有些斯文，只是身体微微发福。

    见中年男子好奇地打量自己，夏龙问道：“你是？”

    “以前的同事，根来先生。”佐久田微笑介绍道。

    “你就是佐久田提起的孤门啊，听说你见到过姬矢……”根来上前正想套话，面『色』突然一变，目光转向夏龙身后。

    “怎么了？”夏龙顺着看去，发现根来是注意到了黑『色』轿车走下的几个mp黑衣人。

    “那些是之前的……”见黑衣人盯着这边，根来没敢多看，嘀咕一句，打着哈哈道，“没，没什么。”

    夏龙笑了笑没有多问。

    这人似乎知道什么，刚才在看到mp时候的神情变化很明显。

    和根来简单地招呼后，夏龙转向佐久田道：“姬矢先生还是没有联络上吗？”

    “嗯，”佐久田点点头，“一直没有消息，所以我来找根来先生……”

    说着佐久田拿着一叠报纸照片道：“姬矢他现在好像在调查这些事件。”

    夏龙浏览一遍，发现都是异生兽事件的掩盖报道。

    “调查事件？”视线在根来身上停留一会，夏龙将资料还给佐久田道，“不要太担心，有姬矢先生消息的话我会立刻联系你。”

    看来佐久田这边是指望不上了，只能再到异生兽事件发生地点去找姬矢准。

    这次一定要想办法取得固定的联络方式才行。

    想到那个每次不知道把姬矢准带到哪去的石棺，夏龙就有些头疼。

    “那么，再见了。”

    和佐久田告别，夏龙正想开车离开，一旁眼尖手快地根来灵活地钻进他的车里。

    “根来先生？”夏龙有些诧异。

    咧嘴笑了笑，根来肯定地开口问道：“那些人你认识吧？”

    “勉强算是同事，”夏龙摇头道，“不用理他们。”

    “怎么可能不理？”根来嘟嚷一句，紧紧看着夏龙道，“他们应该是在监视你，不介意的话，可不可以告诉我到底是怎么一回事？”

    作为一名自由新闻工作者，根来敏感地察觉到了不一般。

    “抱歉，”见mp黑衣人互相对视一眼后朝这边靠近，夏龙提醒道，“根来先生，你还是快走吧。”

    和自己接触太深的话，mp为了安全起见说不定会找这个人的麻烦。

    根来注意到黑衣人的动静，不甘心地朝夏龙喊道：“我知道姬矢的消息！”

    见夏龙没有动静，根来焦急道：“他的住址，我可以告诉你！”

    “住址？”深深地看了眼面前的男子，夏龙坐上驾驶位开车调头。

    “嗡――”

    没有理会后方反应过来后，连连呼喊的黑衣人，夏龙踩紧油门，整个车身闪电般窜入公路，华丽地漂移穿行。

    “太快了！”风驰电掣般地体验让根来惊呼不断，亲眼看着车身险之又险地在狭窄车流缝隙间穿梭，吓得紧紧闭上双眼。

    “去哪？”等甩开mp跟踪后，夏龙减缓车速朝身边的根来问道。

    “啊？”根来还没回过劲，强忍着呕吐感，指着郊区道，“先去我家避一避吧。”

    ……

奥特曼格斗进化 第九十二章 再会沟吕木

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “啊，就这样，总之麻烦你了……”

    郊区森林中一间木屋别墅里，夏龙坐在沙发上，看了眼站在窗边小心地联络着佐久田的根来后，扭头打量起四周摆设。

    几张沙发，桌子，大量的啤酒罐还有许多剪报堆放着。

    将车寄放到附近的一个仓库后，根来就带他走到了这个偏僻的地方，不过，与其说是家，不如说是一个秘密据点。

    “都拜托佐久田了，很快她就会送食物过来，”结束通话后，根来拉上窗帘，“接下来你就先到这里呆几天，等那些人放松警惕后，我再带你去找姬矢。”

    “根来先生怎么会知道姬矢的住址？”夏龙收回视线开口问道。

    “我当然有我的方法……怎么，不相信我？”神神秘秘捣鼓一通，根来在夏龙对面坐下道，“我不但知道他的住址，连他最近追查的事情我也略知一二。”

    “是吗？”夏龙暗暗摇头。

    “嘛，可以告诉我那些人的事了吗？”根来喝了一口啤酒，问道，“姬矢追查的事，我也在调查，那些人我上次见过，在封锁区外……”

    “抱歉，我唯一可以告诉你的就是，他们主要负责清除记忆，”夏龙打断道，“这次根来先生的行为已经触碰到了底线。”

    根来面『色』微变，嘀咕道：“清除记忆？为了封锁情报，那些家伙居然做到这个份上，难怪一点消息都没有。”

    “对了，根来先生为什么说姬矢是在调查这些？”夏龙指了指桌上的剪报。

    “那家伙从以前就一直这样，这次一定也是，迫使我们视线远离事实真相的巨大力量，他或许是发现了什么，”根来提着啤酒罐，直视夏龙道，“那么，真相到底是什么？”

    夏龙没有理会根来的目光，皱眉道：“根来先生这样真的让我很为难。”

    “不想说吗？”根来无趣地别过头，抱怨道，“你和姬矢一样，什么也不肯说……算了，这件事我自己会调查清楚！”

    虽然不知道根来是不是真知道姬矢准的住址，但夏龙暂时也只能留在郊区。

    tlt不会允许丢失他的行踪，现在恐怕已经将市区重点监视起来了，想要避开tlt和姬矢见面不太可能。

    见夏龙有些疑虑，根来重新打开一罐啤酒自信道：“放心吧，这里还没那么容易被发现……”

    “砰！”话还没说完，根来身形突然顿住，头部遭受重击直直倒在沙发上，啤酒泼洒一地。

    “根来先生！”

    夏龙惊呼扶着根来，看到房间里突兀出现袭击根来的黑衣男子后，面容一沉。

    “沟吕木！”

    刀削般的脸庞，黑『色』风衣，正是和他交过手的沟吕木真也。

    居然这么快就找来了！

    “哟，孤门。”沟吕木嘴角上扬，看了看周围拥挤的空间后，淡然笑道，“这里不太合适，去外面怎么样？”

    见根来没有大碍，只是昏『迷』过去后，夏龙站起身，跟着沟吕木朝树林走去。

    黄昏降临，些微光芒穿过层层树叶照『射』下，两道身形一前一后停下来。

    “真是可悲啊，居然被自己信赖的组织赶出来，”落叶遍地的树木间，沟吕木哼笑站立，“怎么样，要不要来我这边？”

    “你觉得可能吗？”夏龙凝重地调动进化仪。

    上次打败沟吕木是因为对方的轻视让他抓住机会，正面对战的话，他的胜算其实并不高，不过也不是绝对，毕竟他……

    “如果是因为莉子的话，我可以让你再和她见面。”

    幽暗的树林里，不知何时起了淡淡的雾气，弥漫的雾气缠绕中，沟吕木哼道，“来吧，孤门，无论是异生兽袭击人类，还是人类打倒异生兽，都是一样的，在这个弱肉强食的世界里，没有正义善恶，拥有力量才可以掌握一切！”

    “是吗？”夏龙怜悯地看着振振有词的沟吕木，反问道，“你掌握了什么，力量？你说莉子是你的人偶，但是你自己……”

    自由之堡里那道恐怖的身影再次浮现在夏龙脑海。

    “你本身也不过是个人偶而已，只是一个工具！”

    “你说什么？”

    沟吕面目冰冷下来，不再多说，直接取出黑『色』装置朝夏龙走来。

    “刷！”带着一丝诡异笑容，沟吕木身形闪烁，几个动作间跃起仿佛蝙蝠般扑向夏龙。

    “游戏结束了，既然不能成为人偶，你就消失吧！”邪笑间，连续数发光弹被沟吕木打出。

    “铿！”翻身闪开攻击，夏龙手臂进化仪虚影凝聚，整个人猎豹般冲刺还击。

    “砰！”动用屏障挡住迎面的光弹，夏龙稳住气息和沟吕木贴身近战。

    获得黑暗力量的沟吕木无论是在体能还是超能力方面，都要高出现在的他不少，毕竟孤门本身就不算突出，进化仪也因为需要恢复没有足够的能量支撑战斗。

    “喝！”数次交锋后，夏龙险之又险地避开似乎是沟吕木变身器加武器的黑棒，沉喝着贴近直击沟吕木腿部空门，在对方重心失稳瞬间连连强攻。

    “你这家伙！”扫腿『逼』开夏龙，沟吕木后退数步，横握黑棒，猛地拉开。

    “糟糕！”看着被黑紫『色』光芒笼罩的沟吕木，夏龙身体一紧。

    “黑暗梅菲斯特！”

    紫黑『色』光柱哗地涌起，一具恶魔般的庞大身形映入夏龙眼帘，比浮士德强大得多的气息四处散发开。

    “哼，这就是黑暗的力量！”梅菲斯特嘲讽地低头看向夏龙，抬手就是数发紫『色』光弹。

    无奈地看了眼，已经有些不稳定的进化仪虚影，夏龙连连翻滚躲避爆炸，转身远离冲击。

    要是还能变身的话……

    “孤门！”树林中，姬矢准呼喊着跑过来，“快走，他交给我！”

    “姬矢先生！”凝聚屏障堪堪挡下冲击，看到姬矢准身影后，点点头连忙后撤。

    “铿！”明亮的光辉从身后蔓延开，夏龙手臂遮挡着回头看去，只见姬矢准已经在光芒中变身奈克瑟斯，从那具银『色』身躯上散发开柔和光之气息笼罩着夏龙，带来阵阵暖意。

    “奈克瑟斯……”夏龙喃喃一句，看着左臂上隐隐凝实不少的进化仪，面『色』复杂。

    ……

奥特曼格斗进化 第九十三章 交锋

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “奈克瑟斯……”

    “！”

    山林间，两个巨人在夜空下脚步不断挪移，对峙一会后，战斗激烈爆发，凌冽攻击来往交错。●⌒，

    夏龙站在战场外，抬头关注着。

    在右手弹出一个利爪状武器后，梅菲斯特开始占据上风，奈克瑟斯抵挡地越来越吃力。

    皱起眉头，夏龙犹豫着要不要动用念力帮忙。

    以他现在的情况，过度使用念力的后果会危急到孤门的身体，严重甚至可能缩减寿命，不是一件小事。

    而且，他答应过莉子不会伤害到孤门……

    “伏――”这时，夜空中突然飞出几架战机，展『露』身形后，带着阵阵蜂鸣声降落在夏龙不远处的一块空地。

    “这么快就来了？”夏龙收拢思绪看去，发现夜袭队的目标似乎不是战斗中的两个巨人。

    “异生兽应该就在附近，大家小心点……”和仓队长的声音隐隐透过薄雾传来，几道抬枪的身影出现在夏龙视野里。

    “怎么还有两个巨人啊？”诗织的声音。

    “先别管，优先处理异生兽！”

    脚步声夹杂着快速移动带起的装甲叩击声越来越近，不等夏龙回避，西条风已经穿过雾气和他面对面站立。

    “是你！”西条先是看了眼激战的两个巨人，随后立马抬枪瞄准夏龙，眼神冰冷道，“异生兽！离开孤门队员身体！”

    都说了不是异生兽……

    “抱歉，现在还不是时候。”面对西条的枪口，夏龙苦笑着摇了摇头，继续看向战场。

    离开孤门恐怕会被这个世界排斥出去，那样会产生什么后果夏龙不知道，但肯定是很危险的，而且他暂时也没办法离开孤门。

    “那个黑『色』巨人就是沟吕木真也。”没等西条继续『逼』迫，夏龙开口提醒道。

    “什么？”听到夏龙的话，西条两眼一瞪，顺着朝梅菲斯特望去，“那个男人？”

    恶魔般的红黑『色』外表在月光下散发着幽光，异常显眼。

    “不错，风，这就是我现在的形态！”抓住机会重击奈克瑟斯后，梅菲斯特轻笑一声瞥向地面，“看好了，我的力量！”

    “砰！砰！”夜『色』中战斗继续进行，梅菲斯特邪笑着连连朝奈克瑟斯发起冲击。

    西条视线在交手的两个巨人身上来回扫视，最后重新看向夏龙，呵斥道：“这到底是怎么回事？”

    “莉子，浮士德，我，异生兽……是因为他所谓的游戏才走到这一步，说到底他只是想要炫耀自己的力量而已。”想到无辜的莉子，夏龙拳头紧了紧。

    只要有机会，他一定会亲自做个了结。

    西条面容复杂，神『色』变换一阵，抬枪接近道：“你先和我回去……”

    “我拒绝。”夏龙打断西条的话语，转身走向雾气。

    “站住！”西条沉喝出声。

    “风！”和仓跟过来，发现这一幕后喊话道，“任务要紧，你和石堀把异生兽赶过来！”

    “是。”不甘地看了眼夏龙后，西条咬牙后退离开。

    和西条等人分开，夏龙并没有离开树林，而是继续关注着奈克瑟斯的战斗。

    因为梅菲斯特孤傲的心态，奈克瑟斯总算挽回一点局面，不过这样的战斗并没有持续太长时间，在挡下奈克瑟斯一次攻击后，梅菲斯特轻笑着利爪『插』入地面，强烈的空间波动顿时蔓延开。

    “黑暗领域吗？”夏龙无奈地看着两个巨人消失在黑紫『色』光芒之中。

    这种情况下，他果然还是帮不上太多忙。

    回过神，夏龙若有所感地看向和仓几人出现的方向。

    “攻击！”

    “砰！”

    树林里，雾气依然没有消散，夏龙隐隐听到连串的枪声。

    “是队长他们。”

    “诗织，小心身后！”和仓的吼声断断续续传来。

    “异生兽吗？”想到刚才和仓说得任务，夏龙顿了顿，动身朝枪声方向走去。

    不一会，夏龙率先发现了一起行动的和仓还有诗织，两人警惕地瞄准四周。

    “那是……”夏龙停下脚步，仔细看向浓郁的雾气中。

    只见一道数米高的黑影不断来回跳跃穿梭，口部伸出的触手般的舌头猛地打中诗织身旁树干。

    “诗织，你不要紧吧？”和仓一边朝黑影『射』击，一边扶起受到冲击的诗织。

    “吼！”黑影挥舞着利爪在雾『色』中咆哮不已，夏龙看清后，面容微惊。

    居然是前面在美塔领域被他和奈克瑟斯一同击杀的那头异生兽，只不过体型变小了。

    “能够复活吗？”

    异生兽凭借着浓雾异常灵活地飞跃躲避和仓攻击，眼看就要再次袭击，夏龙连忙动用念力进行干扰。

    在保证孤门安全下，念力拿梅菲斯特没办法，但对付这样的小化异生兽却很管用。

    “队长！”另一边，西条和石堀发现动静后围过来，一同朝异生兽『射』击。

    “砰砰砰！”在夏龙的帮助下，一行人的攻击很成功，异生兽在弹火倾泻下哀嚎着爆炸。

    “目标消灭！”和仓收起长枪，点点头道，“石堀，分析一下复活的原因。”

    “明白。”

    将受伤的诗织交给西条照顾后，和仓若有所思地看向四周，最后视线落在夏龙默默离开的模糊身影上。

    另一边，黑暗领域消散，奈克瑟斯喘息着的身形出现在夜空下，胸前红灯闪烁，半跪在地，而梅菲斯特则是不知所踪。

    “赢了吗？还是说……”夏龙喃喃着看向奈克瑟斯。

    梅菲斯特应该没这么容易被打败，是自己离开了吗？

    “！”停留一会后，奈克瑟斯朝夏龙点点头化为光芒消失在战场。

    “孤门，”树林另一边，沟吕木黑『色』身影从薄雾中走去，看了不远处的西条几人一眼后，哼笑道，“这次的游戏就到这里，不过，不要得意，下一个游戏，很快就会开始。”

    “你什么意思？”夏龙紧紧面对着沟吕木。

    “没什么，”沟吕木嘴角微微上扬，望向奈克瑟斯消失的地方道，“你把那个家伙当作希望了吧，很有趣，可以玩玩。”

    “沟吕木――！”夏龙心下暗沉，想要攻击的时候却发现沟吕木闪身消失在『迷』雾中。

    ……

    (ps:稳住)

奥特曼格斗进化 第九十四章 追寻

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    林间小屋里，根来吃着佐久田带来的食物，『摸』着还有些疼的后脑勺，『迷』糊道：“啊咧，居然这么简单就找到这里，真恼火，不会把我的什么记忆清除了吧？”

    “来的不是那些人，”夏龙喝了口水，看着旁边一脸心事的佐久田问道，“发生什么事了吗？”

    他记得来这里的路好像正好是异生兽出没那一带，佐久田恐怕是见到了什么。，

    “嗯，”佐久田面上带着一丝忧『色』，迟疑着点头道，“其实，我碰到了姬矢君……”

    “姬矢？”根来放下啤酒罐，疑『惑』道，“他来这边干什么？”

    佐久田担忧地捏着手道：“还是和以前一样，又独自一人痛苦着。”

    “那家伙来这边应该没那么简单，”根来思索一会，看向夏龙紧紧问道，“喂，你应该知道什么吧？”

    又来了……

    夏龙侧过脸：“不知道，我什么都不知道。”

    他不告诉根来也是为了对方好，就算知道异生兽的真相又能怎样，搞不好会引来一堆麻烦。

    “你这家伙，明明就知道，”嘟嚷一句，根来泄气地狂灌了一口啤酒，“如果不知道真相，就这样被愚弄着，未免太可悲了。”

    “根来先生，就算我告诉你也没什么用。”

    “又是这种话，”根来嘟嚷道，“你等着，很快我自己就可以找出真相，姬矢追查的这个真相，我一定会弄清楚。”

    “或许吧。”夏龙摇摇头，脑海里回想起沟吕木离开时对自己的警告。

    “下一个游戏，很快就会开始……”

    对『迷』失在轻易获得的力量里，肆意玩弄别人的沟吕木来说，现在发生的事件都只是个游戏而已。

    玩弄孤门时因为他的缘故而失败，但紧接着又要进行下一个游戏。

    “这一切都是为了让风回到我身边……”

    夏龙还记得初次见面时，这个男人的自白。

    向西条风展示自己实力，将西条拉进黑暗，可能是沟吕木的目的，其他的一切在这家伙眼里都无关紧要，包括他还有奈克瑟斯。

    “不说了，时候不早，我送佐久田小姐离开吧。”填饱肚子后，夏龙站起身走到窗前。

    因为沟吕木还有异生兽的关系，山区被封锁了一阵，不过在mp清扫完现场后很快又解除。

    “你要回市区？”根来诧异道，“那些人应该还在找你吧？”

    “暂时还顾不上我。”夏龙笑了笑，肯定道。

    那头能够复活的异生兽已经够tlt忙活的了，再加上沟吕木的活跃，tlt不会把太多精力花在他身上。

    当然，松永想要抓他回去是肯定的。

    “我也去吧，”根来犹豫一会，咬牙道，“我带你过去。”

    几人离开山区后，没有动夏龙的车，而是拦下一辆出租车赶往市区。

    “你的车太显眼了，还是小心点好。”根来朝夏龙解释道。

    这时的夏龙已经换了一身装扮，宽松的风衣，压低的帽檐下戴着厚厚黑框眼镜，看起来就像变了个人。

    “接下来一段时间委屈你当我的助手……没问题吧？反正你暂时也没地方去。”根来一边说着，一边偷偷观察夏龙反应。

    他还没有放弃打夏龙注意，早在注意到黑衣人对夏龙的重视后，他就认定夏龙身份不一般，觉得夏龙和自己调查的真相密切相关。

    “没问题。”夏龙无奈地点点头。

    孤门身份特殊容易被tlt发现，掩盖一下也好，另外，他也需要根来的帮忙。

    能够凭借自己努力触碰到了真相边缘，足以说明根来的能力，最重要的是，根来对一些事件线索信息很了解。

    在失去tlt信息情报的时候，根来的调查对他来说无疑很重要。

    “就是这里。”在把佐久田送回家后，根来带着夏龙来到一栋公寓前。

    上楼拉开一扇铁门，房间漆黑一片。

    “好像不在。”

    根来熟练找到房中的台灯，打开后一屁股坐在铁架床上。

    “姬矢就住在这里，不过大部分时间好像都不在家。”

    “姬矢先生的家吗？”夏龙打量着房间，有些杂『乱』单调，铁丝网隔断，墙壁『裸』『露』，铁架单人床，老式电视，还有一些叠放着的木箱充当桌椅，整个看起来不像个家，反而像营房。

    “不知道什么时候才会回来啊，你要等吗？”根来问道。

    “嗯。”夏龙走到窗边拉开窗帘。

    除了战斗，姬矢大部分时间应该都被石棺带走疗伤。

    望着下方夜『色』里的的往来的车辆，夏龙脑海里浮现出姬矢痛苦战斗的身影。

    ……

    次日，乔装的夏龙和姬矢准走在公园河边。

    “是吗？你已经离开组织了吗？”姬矢有些意外。

    直到早上姬矢才回到住所，见面后，夏龙没有理会睡着的根来，和姬矢说明了一下情况。

    “我还没告诉根来先生异生兽的事……现在算是他的助手吧。”夏龙解释一句，看着总是一副沉痛样子的姬矢道，“有什么我可以帮忙的吗？”

    一次次战斗下来，姬矢准已经伤痕累累了，再这样勉强下去，夏龙觉得要不了多久姬矢就会失去变身能力，甚至死亡。

    “谢谢，但是……”姬矢看着流淌的河水，眉头轻皱。

    夏龙继续道：“这样下去，你可能会死。”

    “我已经做好准备了。”姬矢扶着护栏，平静地从怀里取出变身器，“为了知道这个力量的意义。”

    感受着短剑变身器上散发开的光之气息，夏龙没有多说。

    他想要解开遗迹的秘密，可是连得到遗迹之光的姬矢自己都还不知道。

    见姬矢有些『迷』茫，夏龙顿了顿出声道：“姬矢先生不是说救我的时候，感受到了光的意义吗？过去的不能改变，但是或许可以改变未来……凭借这样的想法，姬矢先生一定可以找到答案！”

    姬矢准面上苦涩缓解，收起变身器问道：“你呢？”

    最开始他以为夏龙只是个普通人，甚至在莉子一事上看到了自己的影子，不过慢慢他发现夏龙身上也拥有着相似的力量。

    “你又在寻找什么？”姬矢回身看向公园里几个欢闹地小女孩。

    “进化，不，我大概也在追寻光吧。”夏龙笑了笑，脑海里浮现出扎基复苏的可怕黑暗，还有经历过得所有世界，最后一道清丽的身影闪过。

    ……

奥特曼格斗进化 第九十五章 进展

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    上前扶着护栏，夏龙迎着水面吹拂的凉风，衣摆轻扬。

    距离和扎基的遭遇战已经过去不少时间，希望最糟糕的事还没有发生……

    收拢思绪，夏龙面向姬矢微笑道：“姬矢先生，你拥有的这个力量让我看到了希望，所以，不要放弃。”

    “嗯，你也一样，孤门。”重新打量夏龙一眼，姬矢鼓励一句，正想说些什么，身上的光突然开始律动起来。

    “怎么了？”

    “砰――！”随着姬矢再次取出变身器，犹如心脏搏动的响声回『荡』开。

    夏龙疑『惑』看去，只见剑鞘下『裸』『露』的光芒仿佛呼吸灯般，闪灭不停。

    “抱歉，我得走了。”

    姬矢眉心挤在一起，握紧变身器连忙向夏龙告辞。

    “关于上次你的问题，如果我真的可以找到答案，一定会亲自告诉你。”

    朝夏龙点点头，姬矢准急切地转身离开公园。

    “又有战斗吗？”看着姬矢准逐渐消失的身影，夏龙停留一会也跟着离开。

    和他需要依赖tlt情报不同，姬矢准靠自己就能感应到异生兽的出现，感应能力比现在的他强不少。

    “啊，你回来啦？”

    当夏龙返回姬矢住所公寓后，根来一边朝嘴里塞着食物一边看报纸。

    “见到姬矢了吗？”递给夏龙一份吃食，根来囫囵问道，“你好像一大早就出去了。”

    “姬矢先生回来的时候，你还在睡觉，”夏龙坐到根来身旁，“不过现在他已经走了。”

    “是吗，”根来手上动作顿住，迟疑一会问道，“话说回来，孤门，你为什么要找姬矢？”

    “一点私事。”随便吃了一点东西，夏龙目光停留在电视上。

    “目前出现事故的建筑工地已经被封锁，警方正在调查中……工人正被送往中央医院急救，另外……”一名女记者现场报道着，身后是被『迷』雾笼罩的工地，已经牵上警戒线，被警车包围着。

    “又是这种新闻啊，”根来哼声嘲讽道，“坠崖，失踪，隧道『迷』之塌方，采石场事故，最近这样的新闻多得离谱……哼，『政府』总是在隐藏真相，这次的幸存者也会被消除记忆，对吧？”

    咕噜喝完一罐啤酒，根来打了个嗝，接着朝夏龙问道：“嘛，姬矢有没有和你说他的调查进展？”

    “他刚才好像是去这个建筑工地了。”夏龙喃喃一句。

    “已经过去了？果然，认识他这么长时间，那家伙总是快一步，好像对真相有一种直觉。”收拾好食物残渣还有啤酒罐，根来起身道，“好，我们也该走了。”

    “去哪？”夏龙疑『惑』地看着根来发福的身体。

    “当然是工作，调查的事，我可不想落后。”根来挎上单肩包，肯定道，“我感觉已经离真相很近了。”

    “封锁区我们是进不去的。”夏龙提醒道，“而且，事发地点会受到重点关注，很容易碰到mp那些家伙。”

    “mp？那些黑衣人的部门吗？”根来嘀咕一句，抱怨道，“啊呀，真是……你就不能多提供一些线索吗？”

    夏龙摇头回应道：“根来先生应该明白，了解真相需要能进入封锁区，不过，先不说很难突破封锁，就算侥幸进去也会面临mp的清理。”

    “进入封锁区吗？”根来脸『色』沉下来，咬牙道，“看来这次又没戏啊，可恶！”

    ……

    接下来几天，夏龙低调往来于姬矢家还有根来家之间，隐藏身份的同时，也时刻关注着根来和姬矢准的进展。

    因为调查陷入困境而有些闷闷不乐的根来开始频繁四处走动，寻找可能的机会。

    而在持续地战斗下越来越疲惫吃力的姬矢准则是依然坚持活跃在一线，狙击着沟吕木的游戏。

    这天清晨，夏龙按照和根来的约定前往一处事故点汇合调查的路上，偶然感应到深山里传来的异样波动。

    “是异生兽，还有……”

    夏龙望向山林，他隐隐感受到姬矢和沟吕木的气息。

    犹豫片刻，夏龙联系根来道：“根来先生，关于调查的事，我稍微迟一点过去。”

    “什么？喂，孤门，你是不是发现了什么？”

    “滴！”挂掉电话，夏龙让司机将车停靠在路边后，动身朝林子里钻去。

    上次那头能够复活的异生兽他从姬矢准口里得知，因为再生组织被夜袭队摧毁，已经彻底死亡。

    不过夏龙明白，其他的异生兽还会继续出现，沟吕木的游戏也不会就这样结束。

    接下来的游戏，按沟吕木的说法，将会直接针对姬矢准，实在让夏龙放心不下。

    阳光笼罩的山林里，夏龙穿行一会后，远远见到全副武装的夜袭队一行人。

    “已经结束了吗？”夏龙藏在一颗树后面，静静观望着。

    随着一队穿着白『色』防护服的工作人员抬着受害者离开，首藤沙耶很快就带着手下和夜袭队员汇合。

    听着一行人模糊的交谈声，夏龙意识到自己晚来了一步，奈克瑟斯和梅菲斯特的交锋已经结束，不过异生兽并没有被消灭，奈克瑟斯也似乎受伤不轻。

    顿了顿，夏龙正打算仔细感应四周，人群中心事重重的西条风突然朝他这边看来。

    “副队长……”

    夏龙心下一沉，没有听夜袭队接下来的交流，和西条对视一会后转身离开树林。

    “风，怎么了？”察觉到西条异常的和仓顺着看向林子时，只隐约看到个模糊背影。

    “没什么，”西条冷着眸子，收回视线道，“只是想起那个男人而已。”

    “沟吕木吗？这次事件……”

    和仓这边不提，返回道路后，夏龙立马对司机道：“麻烦先回市区。”

    虽然不知道西条风会不会知会mp，但这块区域不能久留是肯定的。

    “接下来要小心点了。”嘀咕一句，夏龙吩咐司机开往姬矢住所。

    他现在的乔装并不高明，tlt根据线索仔细找的话肯定可以找到他，那样又是一堆麻烦，不提松永说的那个逃亡罪，光是奥特力量就让tlt不可能放任自己。

    下午，根来找到夏龙。

    “昨晚在山里失踪的4名城南大学学生，今天早上在河的下游发现，未知原因的坠河身亡……”根来拿着一份报纸，紧紧道，“你早上是不是发现了什么？”

    “没什么，等我过去的时候，mp已经清理完毕了，那几个学生的情况我也不知道。”夏龙看了看报纸道，“反而是我自己差点被发现。”

    他感觉西条应该察觉到是他，不过这一天tlt并没有什么异常，他的小心似乎有些多余。

    看来是西条不知道为什么没有报告他的消息。

    “姬矢呢？你最近经常和他在一起吧？有没有什么消息？”根来开口问道。

    “昨天他不在家，很早就出去了，现在也没回来。”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第九十六章 传达的真相

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    次日，夏龙离开公寓行走在闹市街头。

    昨晚姬矢准回过住所一次，脸『色』非常难看，看来和以前相比，姬矢这次伤得很厉害。

    不过尽管这样，才休息没多久，姬矢一大早又随着感应离开，现在大概又在拼命战斗。

    “进化仪差不多恢复了百分之五十的样子，完全恢复可能还要一个月左右……”

    夏龙站在路旁，默默感受着进化仪气息。

    这还是有奈克瑟斯的帮助，不然只会更慢，毕竟他几次勉强动用进化仪造成的影响也不小。

    “一个月吗？”

    恢复后才好参与战斗协助姬矢，只是照现在的情况来看，留给他的时间并不多。

    夏龙眉头微皱。

    不快点的话，姬矢准可能真的会死，他的希望，这个世界的希望可能也会因此毁于一旦。

    “姬矢先生……”夏龙视线扫过平和生活着的人们，最后望向自由之堡基地方向。

    如果没有离开夜袭队，凭借出『色』的科技装备也可以帮助姬矢，不过现在除了冒险使用念力，似乎也没什么好办法。

    “滴滴！”一辆辆汽车经过夏龙身边，行人匆匆穿行，各类商铺热闹非凡。

    市区并没有受到太多影响，完全没有人想到可能正在某个角落进行的战斗。

    因为未知的原因，异生兽至今都不曾在人群聚集的市区出现，不过从根来最近的调查来看，异生兽出没的地点已经越来越接近市区。

    “刚收到一条消息，”这时广场大屏幕上『插』入一则新闻，“饭山连峰的输电设备发生故障，市中心部分地区发生停电现象，现在为了确保大家安全，将封锁该地区……”

    “饭山？”夏龙喃喃一句，口袋里电话突然传响。

    “喂，孤门，我是根来，刚才的新闻你有听到吗？”根来急促喘息声传来，“快点过来，我有感觉，这次不是简单的封锁，肯定和真相有关！”

    “根来先生……”

    “不说了，我先过去，”根来匆匆跑着钻进轿车，挂断道，“到时候汇合！”

    “我知道了。”夏龙感受着微微波动的进化仪气息，拦下一辆出租车赶往新闻里报道的地点。

    傍晚，进入饭山一处森林公园温泉街后，夏龙想要联络根来的时候却发现手机完全没有信号。

    “整片区域都实行电波封锁了吗？”夏龙放下手机，喃喃着看向周围。

    虽然是淡季，但也有不少游客。

    “如果出现异生兽，应该会安排避难疏散才对……”

    皱眉疑『惑』一会，夏龙路过一间旅社前的时候，脚步突然顿住。

    不知是不是错觉，他隐约感应到姬矢的气息，有些紊『乱』异常。

    “已经过来了吗？”

    看着身前名为“大和屋”招牌，夏龙迈步进入旅社。

    不知是不是巧合，他前脚刚踏进，电灯突然一瞬间熄灭，旅社一片昏暗。

    “有人吗？”夏龙停下脚步。

    “客人要留宿的话，刚好还有一间房……”一个穿着和服的中年男子端着烛台走出，看到夏龙后和气道。

    “不用了，谢谢。”见到似乎是老板的中年人后，夏龙问道，“请问是不是有个叫姬矢准的人住在这里？”

    “姬矢准？抱歉，没有这个人，”老板摇摇头。

    没有？

    夏龙继续道：“是一个有些黑，穿着黑『色』皮衣的青年……”

    “那个，你认识姬矢准吗？”正说着，一个年轻女子从走廊走出来。

    “嗯，”夏龙看向烛光中气质清丽，好像是电视明星般的女子，点头道，“我是他朋友。”

    女子回头看了一眼带路道：“他在这里。”

    跟着女子走进里间，透过烛光夏龙一眼就见到躺在房中的姬矢准，一旁似乎是女子同伴的两个男人照看着。

    “姬矢先生！”夏龙蹲到姬矢身边，发现他的情况有些糟糕，身体好像过度透支了。

    “我们在山里发现他，就把他带到这边，已经半天了，还在昏『迷』。”

    穿着花衬衫的男子喝着啤酒解释道。

    “电话和手机都试过了，全都打不出去，联系不上救护车。”

    夏龙暗暗摇头，姬矢准的情况送到医院也没用。

    “你是姬矢准的朋友？”男子提着啤酒罐，看着姬矢继续道，“你一定很了解他吧？”

    “算是吧。”夏龙微微点头。

    谈不上特别了解，但姬矢的为人『性』格甚至连过去的记忆，他都比较清楚，当初触碰石棺的时候，那道神秘力量灌输了许多东西。

    “说真的，我还是第一次，看到别人的照片而感到震撼，”男子感叹道，“是他最后拍的照片，让我明白照片能如此强有力的表现真相，感觉就像找到了人生目标……”

    夏龙注意到放在一旁的数码相机，还有一些其他设备，开口问道：“你也是记者吗？”

    “不是，我只是……带着润平帮七夏拍拍写真照，”男子喝着啤酒，有些尴尬道，“这是我现在的工作，但是我也想像姬矢准那样的……”

    “真相吗？”夏龙目光在这个各有心思『迷』茫地3人团队间扫视一圈，没有多说什么。

    tlt似乎小看了人们对真相的渴求。

    “这也太热了吧？”男子一口喝完啤酒，满身是汗地起身走到阳台边，“一点风也没有。”

    夏龙顺着看去，远处山头隐隐传来异样的气息。

    “来了。”喃喃一句，夏龙视线落在摆放在姬矢身旁，开始搏动闪烁的变身器上。

    “什么来了？”照顾姬矢的女子疑『惑』地回过身，跟着望向外面，“好像有什么声音。”

    这时，一团巨大的光晕出现在山头，随之而来的叫声越来越清晰。

    “那是什么？”话衬衫男子愣了愣，“姬矢准是来拍那个的吧？”

    看了眼昏『迷』的姬矢，男子立马提起背包朝外冲去。

    “保吕草先生！”

    女子还有另一名同伴也惊呼着跟上，房里顿时只剩下夏龙和姬矢准。

    “砰――！”短剑变身器光芒还在脉动，夏龙拿起看了看又放回姬矢身边。

    “你的身体已经很糟糕了，简直就像在燃烧自己的生命。”

    轻叹一声，夏龙离开旅社朝山里跑去。

    异生兽气息已经越来越清晰，他能够感受到和以往不同的强大。

    “那边。”

    穿行不久，夏龙很快就见到一头四脚怪兽正朝温泉街方向行进。

    造型古怪，从口里伸出超长的管状舌头顶端带着另一个口器，挥舞着犹如巨型蟒蛇，另外身躯部位也覆盖厚甲。

    “赶紧逃！”

    “保吕草先生，再不走就来不及了！”

    一阵焦急呼喊传来，夏龙顺着看去，只见那几个人正好就在异生兽前行路上，距离越来越近，可花衬衫男子依然在拍照。

    “姬矢准！这次轮到我了，就让我的照片来传达这些不为人知的真相！”

    “危险啊！”眼见异生兽奇怪的长口器落下，夏龙呼喊一声，连忙冲向几人。

    “铿！”

    扬起闪耀的进化仪，夏龙咬牙越过草木飞奔起身。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第九十七章 秘密tlt实验

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “姬矢……这次让我来替你战斗。”

    蜂鸣声响中，进化仪能量疯狂运转，带着夏龙化作一道道光流。

    “砰！”

    呼啸风声中，一声闷响传遍山林。

    “那是什么？”切斯特战机里，和仓几人动作顿住。

    只见夜『色』下，一道圆形光幕凭空出现在怪兽口器下方，死死拦住窜向地面的数米宽大口。

    “是……孤门！”和仓注意到光幕下的熟悉身影，惊骇道，“停止『射』击！”

    “喝――！”在怪兽的巨力冲击下，夏龙的帽子眼镜都被劲风吹飞，身体也在冲击下逐渐后退。

    好重！

    “滋滋！”仅仅僵持数秒钟，能量屏障不断冒出电火花，被异生兽压得几乎变形。

    “快走！”对身后几人催促一声，夏龙沉喝着再次使力，双手透过屏障直接按在怪兽褶皱的表皮还有黏糊糊的利齿上。

    “吼！”异生兽咆哮着『逼』近，连带着夏龙脚步开始滑移，硬生生拖出两道土坑后陷入地面。

    即使是借用进化仪的力量，人类之躯也没法抵抗这头异生兽，哪怕只是一个捕食器官。

    抵抗着手臂传来的恐怖力量，夏龙面上汗如泉涌，难以忍受的疼痛感袭遍全身，紧接着底涌起一股强烈危机，只见头顶异生兽口里不断汇聚火焰。

    “伏――”炙热的气息迎面扑来，火红映入夏龙眼帘，随后整个能量屏障都扭曲起来。

    “唔！”

    最先受到冲击的是屏障，接着便是夏龙身体，几乎没有任何反抗的余地，光幕破碎后，夏龙直接被狠狠甩飞。

    痛！

    砸落在草地里，夏龙还没缓过劲就听到前方传来异生兽咆哮声、咬合吞食声。

    “啊――！”还有女人哭泣尖叫声响彻夜空。

    “可恶！”夏龙咬牙想要撑起身体，可是全身仿佛骨折，痉挛般疼痛触感瞬间占据脑海，几乎让他无法思考。

    “咳咳！”

    停下动作，夏龙吃力地透过草丛看去，发现3人中的花衬衫男子已经被怪兽吞吃，剩下两人也沦为了捕食目标。

    这样下去……

    “呃。”眼见怪异口器吐出火球拦下夜袭队攻击后，再次咬向地面，夏龙忍着疼痛交叉拳头。

    “奥特……念力……”

    微弱的波动从夏龙额头蔓延开，穿过层层草木笼罩异生兽口器，好歹阻碍住攻击。

    “哗――”这时，一团光芒在怪兽身旁迸发，接着夏龙念力掀开怪兽。

    “姬矢先生……”望着从光团中出现的银『色』巨人，夏龙身体一软，无力地躺在草地里。

    结果还是要姬矢准拖着重伤的身体战斗，明明都已经陷入昏『迷』中……

    “呃。”深深的疲惫感涌起，不一会夏龙已经没力气去关注战斗结果，只是在模糊中听到一阵脚步声，许多穿着白『色』防护服的影子朝自己围来。

    “mp……”

    “目标确认，开始回收工作！”

    ……

    “滴，滴~”

    断断续续的电波声在夏龙耳旁响起，等他睁开眼的时候，发现自己被束缚在手术台上，头顶圆形的无影灯光很是刺眼，周围是各种电子仪器还有走动的工作人员。

    和他第一次接受检查的时候很像，只是这次……

    “管理官，一定要走到这一步吗？”夏龙尝试着挣扎，却发现身体还是没什么力气，不只是因为先前的战斗，似乎还被注『射』了什么『药』剂。

    另一边的监控室，松永通过一块块屏幕注视着实验室的景象。

    “我们想知道的，是他所拥有力量的秘密，以及这个秘密和奥特战士的联系，”松永朝实验主管说道，“那次接触石棺究竟发生了什么，会不会和奥特战士力量的来源有关……如果知道这些的话……”

    “用电流刺激他的大脑试试看。”主管建议道。

    实验室，夏龙思考的间隙，实验人员先是通过呼吸器朝他灌入昏睡气体，紧接着在他头部戴上一个奇怪地装置。

    “滋滋！”

    夏龙微眯着眼睛，大脑突然一阵刺痛。

    这些人居然……

    “唔！”紧握着拳头，一幕幕回忆在夏龙脑海倒退回现。

    “姬矢先生……”

    “原来如此，那个叫姬矢准的就是奥特战士吗？”松永通过眼镜装置观看画面，“重要的是这股力量究竟是怎么来的？”

    随着回忆片段闪现，很快出现了石棺。

    “这就是那个时候！”松永激动地看着石棺传出电能将夏龙笼罩的一幕，属于姬矢准的回忆也开始清晰涌现出来，除了在战场的痛苦回忆，还有一座神秘的遗迹。

    “就是那个……”

    “伏――”

    松永正想仔细观看，画面突然急速跳转，出现一条似乎没有止境的光之隧道。

    “这是什么？那个遗迹呢？”见画面一直维持着没有变化，松永焦急地取下装置看向主管。

    “不知道，”主管走到电脑前，皱眉道，“奇怪，明明仪器没有问题，却无法进行电流刺激，好像被什么东西阻隔了……”

    “怎么会这样？”松永注视着监视画面里恢复平静的夏龙，脸上阴晴不定。

    “没办法，扫描大脑只能进行到这里了。”

    “既然这样，接下来进行异生兽振动波照『射』实验。”

    “异生兽振动波？可是这样对人体伤害很大，孤门队员……”

    “尽量控制在孤门身体承受范围内，或许可以把那个力量分离开来……如果不行的话，就只能通过那个姬矢准了，”松永沉默一会，看向实验室画面道，“总之，一切后果我会承担。”

    ……

    实验室，夏龙再次睁开眼的时候，身旁吉良泽优的影像浮现。

    “说明者……”夏龙虚弱地看着眼前的白衣少年。

    平静的脸上流『露』出一丝复杂，不过少年并没有说什么，仅仅只是看了他一眼就消失在实验室之中。

    夏龙从对方眼中看出一丝担忧与无奈，还有一种深深的『迷』『惑』。

    “滴~滴~”

    电波还在跳动，不过无影灯已经被工作人员移开，取而代之的是一个正对着他眼睛的柱状装置，尖端似乎是激光发生器。

    “究竟想做什么？”

    夏龙心底涌起不安。

    他不觉得tlt能对自己造成什么伤害，毕竟他现在的存在状态就连自己也说不准。

    不过，孤门的身体就不一样了，原本只是比普通人稍微强一点的救援队员，就算加入夜袭队，在他的努力下锻炼过，也依旧强壮不到哪去。

    “呜――”

    所有人员退离后，随着仪器运转，强烈的能量『射』线透过尖端照『射』到夏龙面部。

    “这是……”

    异生兽振动波！

    感受着深入细胞的灼热刺激，夏龙闷哼不已。

    “这样下去，孤门会……”

    波能不断被加强，很快夏龙就有一种身体崩溃感，心跳频率激增。

    “共鸣频率9.42，光谱增幅率3000……”

    “光谱增幅率4000……”

    “改变波长……”

    监控室，工作人员不断报告着，所有人都紧张关注着画面。

    “滴――！”

    “不行……”松永注意到心电仪上疯长的频率，正犹豫着要终止实验，突然发现屏幕中出现的另一道光华，“等等，那是什么？”

    所有人注意到了夏龙左臂上浮现出的强烈光华，仿佛生命般搏动，隐隐传来阵阵心跳声。

    “能量，好像……被吸收了？”一名实验人员迟疑道，“管理官……”

    “继续试试！”松永咬牙道，“注意记录数据。”

    “伏――”

    实验室光波还在持续照『射』，夏龙左臂进化仪的轮廓也越来越清晰。

    “百分之五十……百分之六十……”

    照『射』频率越接近某个界限，进化仪恢复程度也越来越高，但同时身体受到的伤害也越来越多。

    “呃！”仅仅一会的功夫，进化仪直接恢复完成百分之八十，强烈的光华涌出将夏龙覆盖起来。

    “铿――！”

    “什么？”

    在松永惊诧的目光中，光芒充斥整个画面，随后猛地收缩，等他反应过来的时候，实验室已经空无一人。

    “到哪去了？”松永紧张一会，连忙转向实验员道，“结果怎么样？”

    “怎么会这样？刚才的异常……消耗了，至少，至少一个核电站的能源……数据也全部不见了！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第九十八章 通往临终之地

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呜――”

    自由之堡基地警笛鸣响，破天荒地停了一次电。

    “已启用备用电源，请相关人员尽快修复损坏线路……”

    “这是怎么了？”才执行完任务的和仓一行人停下脚步，疑『惑』地看着过道里忙碌的人员调动。

    “好像是基地能源供给出问题了。”石堀打开贝雷格诧异道。

    “能源？到底……”和仓正想细问，脸上突然闪过一丝异『色』，只见通道口攸地出现一道光华，汇聚之后，熟悉身影出现在他们眼前。

    “孤门……”和仓复杂地看着****上身的夏龙，似乎想到了什么。

    “孤门队员？”

    诗织几人也是纷纷面『色』一惊。

    “你怎么在这里？”

    “伏――”没有回应，夏龙淡淡看了几人一眼后，再次被光芒包裹着消失在通道中。

    “身体已经快到极限了。”

    夜幕降临的都市街道，夏龙勉强支撑着身体倚靠在路边电话亭，好半天才联络上根来。

    “哈哈，是孤门啊，你终于肯联系我了，告诉你个好消息，明天注意看报纸啊，绝对的大新闻……”

    “根来先生，我需要你的帮助……”夏龙声音嘶哑虚弱。

    “什么？你怎么了？喂，你现在在哪？”

    “以前见面的……那个公园附近。”挂断电话，夏龙踉跄着朝公园走了几步，一头栽倒在路面上。

    ……

    “哗哗――”

    清晨阳光透过窗帘缝隙照进屋内，柔和地落在夏龙脸上。

    “呃。”眼睑动了动，夏龙缓缓睁开眼睛，发现自己躺在姬矢准住所的床上。

    “被根来先生救了吗？”

    夏龙撑起身子，按住胸口，完成百分之八十的进化仪还在逐渐修复他的身体，先前的疲惫撕裂感已经好得差不多。

    “现在是什么时间？”轻呼一口气，夏龙在周围找了找，没有一件能看时间的东西，只有几乎饿扁的肚子提醒着他昏睡了不少时间。

    一旁箱子上摆放着似乎是根来准备的食物，夏龙喝了几口水后，拿过一个汉堡塞进嘴里，一边填饱肚子，一边打开电视观看起来。

    新闻报道很平常，没有什么可以获取的情报，倒是一个节目报时让夏龙了解到，距他被mp抓住已经过去两天。

    两天时间很短，却又足够发生许多事。

    根来先生在弄出所说的大新闻后不知道怎么样，还有姬矢准会不会出事，沟吕木是不是开始游戏了，tlt那边又有怎样的举动……

    这些问题现在全都挤在一起，对于没有情报来源的他来说很是难受。

    夏龙皱眉浏览着新闻报道。

    “昨晚，连续多名工人失踪……不断发生的失踪案件……”

    “哔！”关掉电视，夏龙拉开窗帘小心地朝外看去。

    虽然表面上没什么异常，但城市上空却隐隐被黑暗力量覆盖着，带来一丝不详的气息。

    “这座城市怎么了？”明媚的阳光下，夏龙感应到的是遍布整座城市的黑暗。

    拉上窗帘，夏龙顿了顿，再次乔装一番走出公寓。

    “还有近几天的报纸吗？”来到一间便利店前，夏龙注意到门口摆放着的报纸。

    “都在这里。”店主点点头从柜台走出。

    “麻烦了。”

    接过店主递过来的一摞，夏龙翻找着发现了关于异生兽的报道。

    “『政府』拼命隐藏的恐怖事实真相……”

    夏龙看了下编辑者，是根来先生没错。

    “我要这份，多少钱？”

    “130元，谢谢惠顾。”

    “大家好像都对这个报道没太大反应。”付钱的时候，夏龙试探着问道。

    报道里的图片清晰地记录了夜袭队切斯特战机和异生兽的战斗，按说这样的真相公布出来，不会这么平静才对。

    “这些奇怪报道最近突然多出了不少，没有谁会真相信。”店主不以为意道。

    夏龙浏览了一下其他报纸，果然发现各种骇人听闻的消息充斥版面，河童、长颈恐龙、外星人的发现……数不胜数。

    “根来先生的目的失败了啊。”

    他不知怎么的，想起那天用生命拍照传达真相，最后被怪兽吞吃的花衬衫男子。

    “好像叫保吕草来着……”

    收起报纸，夏龙朝店主招呼一声，借用电话联络上根来。

    “根来先生，我刚才看了你的报道，到底怎么回事？你怎么会有那些照片……”

    “说来话长，”根来打断道，“总之你先到东区第一个街口来，我们见面再说，注意别让那些人发现。”

    “我知道了。”

    挂断电话后，夏龙留意四周，最后饶了一个大圈才赶到根来说的地点，不过却没有发现根来的身影。

    “是这里没错啊。”

    “你就是孤门吧？”这时，一个戴着白『色』头巾，打扮像行脚僧人的男人出现在夏龙面前，朝他咧着嘴，“根来先生已经等你很久了。”

    “啊。”夏龙看着古怪的男子，点点头，在男子的带领下转入另一条街道，最后走到一栋同样散发着古怪气息的房子前。

    “世界ufo研究所？”看到门口的牌子，夏龙忍不住嘀咕出声。

    “请进。”男子依然笑眯眯地带着路。

    进入里间的时候，夏龙终于见到了根来，另外还有两个瘦个子男人。

    “他们也是调查真相的团队，”根来介绍道，“昨天我被mp追捕，是他们帮了我。”

    通过交谈，夏龙了解到这3个男子一直隐藏着调查异生兽相关信息，通过在大量假情报中混杂真实情报传达真相。

    “在没有秩序的网络中，适当的将信息变长，才能切实地传达，这是香农的信息理论。”头巾男得意道。

    香农……

    夏龙默默地听着几人的述说。

    他不知道香农是什么人，对几人的信息传播方法也不太感兴趣，对他来说重要的不是传达真相，而是异生兽相关的情报。

    ……

    “继接连发生的失踪案件之后，昨晚在多摩区建筑工地又有7名工人失踪，目前，警方正在搜查……”

    摆满各种文件剪报的房间里，夏龙关注着新闻报道，身边根来或走来走去，或埋头苦思。

    随着异生兽振动波在城市各个角落出现着，人员失踪事件越来越多，大家都感觉到了情况的严峻。

    “城市地下确实发生了什么不可思议的变异……”根来沉着面孔。

    他想要展开调查，但是tlt在关键地方的戒备十分森严，几乎没有空隙可钻。

    “成功了！”没等夏龙继续关注报道，头巾男的同伴高个男嘴角『露』出笑意。

    “这次失踪事件不是偶然，我们仔细研究后觉得应该是种暗号，”高个男微笑解释道，“现在发生失踪事件的有六个地方，把用于表示这些地区的数值，用希伯来字母代码法解释的话……”

    另一个技术宅男模样的人接着道：“用这种暗号解读法，把所有数字转换成字母，就可以将隐藏的文字找出来。”

    随着宅男的『操』作，电脑屏幕上出现一排排文字。

    夏龙走近看时，发现真的隐藏了信息。

    “当第七个封印被揭开时，深夜0点，通往临终之地的大门就会打开。”

    文字信息整齐地排列在电脑屏幕上。

    “临终之地，启示录里记载的最终决战之地。”头巾男提醒一句，疑『惑』道，“看来是了不得的信息呢，不过，异生兽为什么要告诉我们这些，有些无法理解。”

    “沟吕木真也。”

    夏龙抬起头喃喃出声，他仿佛看到对方在黑暗中朝自己笑着。

    这一次，可能是最后的游戏……

    “那么，”沉默一会，夏龙急忙问道，“第七个封印到底是什么？”

    他发现自己小看这些民间人士了，这些情报对他来说极度重要，不过靠他自己是绝对想不到的。

    “之前的六个地点，与启示录里记载的七个教堂中的六个位置一致，”瘦高个点头道，“也就是说，下一个地点……”

    瘦高个『操』作电脑，调出一副地图。

    “与第七个教堂位置相符的地区，通往临终之地的大门打开的地方，”瘦高个看向夏龙慎重道，“新宿中央公园！”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第九十九章 进入

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    幽静的地下通道里，一束电灯光远远扫过，光晕中一道人影徐徐走来。

    “东京的地下，为了防卫首都而挖了许多秘密通道，数量庞大，其中就有一条通往新宿中央公园……”

    夏龙头上戴着探照灯安全帽，一身民工打扮，提着电灯四处打量。

    和根来还有那个民间组织商谈后，他说服几人，决定独自进入临终之地。

    “是这边没错。”

    停在岔道口，夏龙借着灯光对照着地下通道地图，确认方向后脚步加快。

    “距离大门开启时间，凌晨12点，只有不到10分钟了。”

    留意到紧张的时间，夏龙点点头。

    这次战斗可能关系到姬矢的生死，甚至还有这个世界的命运，他绝对不能缺席，无论无何都要赶到。

    ……

    临终之地，潜藏异生兽的特殊相位空间，中间一座岛屿四周被无尽黑暗海洋环绕，无数蜂窝孔状巨大山峰怪异突起。

    “砰！”

    激烈的撞击声中，岛屿上两个巨大的身影战斗着，其中一个是银『色』身躯的奈克瑟斯，另一个则是有着犹如惊吓鬼魂脸组成的恐怖身体的异生兽。

    黑暗气息弥漫的战场里，一根根触手从异生兽遍布身体的孔洞探出，将接近极限的奈克瑟斯缠绕住，电火花持续爆发。

    “呃啊――”

    “姬矢君！”

    地面，沟吕木特意把和姬矢准关系匪浅的佐久田也带进空间，说出奈克瑟斯的身份后，任其旁观着。

    看到一次次倒下，最后被触手带着撞击地面的银『色』巨人，佐久田担忧地惊呼出声。

    “他的战斗快要结束了，”沟吕木平淡笑道，“姬矢准也完成了他的使命。”

    伴随着沟吕木的邪笑声，奈克瑟斯的身体终于到达极限，在胸前v形红灯闪灭后，轰然倒地，『乳』白『色』的眸子也瞬间熄灭。

    “姬矢君――！”

    ……

    “姬矢先生……”

    穿行在地下通道里，夏龙眼睑跳动。

    距离黑暗之门开启只剩下不到一分钟。

    “快点！”

    再次经过一个岔道，他对照地图后，停下脚步看向前方。

    “这里就是新宿中央公园下方。”

    随着时间接近0点，通道内空间波动越来越强烈，邪恶气息不断蔓延开。

    “剩余时间，”确认地点后，夏龙目光紧凝，“5秒钟……”

    “伏――！”都市上空，几架战机展『露』身形，呼啸着飞向中央公园。

    “黑暗大门即将打开，准备突入！”

    “是那个！”

    准时深夜0点，一道空间旋涡突兀地出现在公园中。

    “冲进去！”

    “来了！”地下，夏龙也正式见到旋涡，身体更是直接被带入空间。

    “哗――！”

    光带摇曳的无尽虚空，通往特殊相位的异度空间，夏龙正忍受着强烈冲击，身体不受控制漂浮着，这时视野中突然出现几架战机，带着蜂鸣声响冲向远方。

    “重力波抵抗30度。”

    “11点钟方向发现相位能量的汇聚点……”

    夜袭队……

    望着离去地切斯特战机，夏龙适应周围后，调动进化仪困难地跟着朝出口靠近。

    ……

    临终之地，先一步赶到的夜袭队迎来了一场恐怖的危机。

    在几人惊骇的目光中，奈克瑟斯毫无生气的被束缚在山峰上。

    “奥特战士被……”

    “呜呜！”没等众人反应过来，切斯特战机纷纷被触手缠住。

    “无法逃离！”

    急促响起的警鸣声中，数架战机被死死困住，随着触手的挥舞险象环生。

    “哼，看来还有一个人是来不了了，”地面，沟吕木哼笑着看了眼夜袭队，上前调动黑暗冷冷道，“不管他，处决开始吧！”

    “唰！”

    随着沟吕木的动作，黑暗波动涌现，巨大的爬山虎藤蔓迅速缠绕奈克瑟斯。

    “当那爬山虎覆盖奥特战士全身时，姬矢的生命之光就会完全消失，到那时……”

    感受到在场众人的情绪波动，沟吕木嘴角上扬。

    “与他同化的光将在这个临终之地释放出来，而我将拥有这个光，成为终极无敌的超人，任我随意地支配这个世界，作为更高、更强、更完美的存在！”

    说到最后沟吕木忍不住放声大笑起来。

    看到下方狂笑不止的男人，震『荡』的战机里，西条风皱着眉头，紧紧咬起嘴唇。

    ……

    “准！”

    漂浮在异度空间通道，夏龙两眼猛睁，感应到奈克瑟斯微弱的气息后，恍惚间他似乎连通了姬矢准的内心世界。

    光芒弥漫的树林里，战地照片中那个名为塞拉的小女孩和姬矢面对面站立。

    “塞拉，是你引导我得到了这个光的力量，”姬矢面容沉痛，“这个力量对我来说，是一种惩罚……战斗让我伤痕累累，最后独自一人孤独地死去，这样至少能让我减轻点罪恶感……”

    “姬矢先生……”透过光芒，夏龙感受到姬矢内心的痛苦与自责。

    女孩因为寻找姬矢的缘故，在战火中失去生命，最后一刻留下的照片一直折磨着姬矢的内心。

    “准，这个力量绝不是一种惩罚，”在夏龙的注视下，女孩摇头解释道，“赋予你的这个光，是跨越了很长时间，被许多人传承的，得到这个光的人，虽然都失去了一些重要的东西，但却拼命战斗着……”

    随着女孩的话语，遗迹的一幕幕展现在夏龙眼前，古老的气息扑面而来。

    “准你是被光选中的，作为光的传承者。”

    “但是，我有这个资格吗？是我害你……”姬矢痛苦地握紧变身器。

    “准，我很喜欢你拍的照片，”女孩微笑着继续道，“是准你为我记录了我活在这个世界上的证明，我很高兴，你让我看到了这个世界的光辉，能够遇到准，我真的很开心。”

    “谢谢你，用这个力量去保护你最重要的人吧！”

    雾气笼罩中，女孩的身影在清脆笑声中逐渐消失。

    “这就是答案吗？”感受到姬矢准心结也跟着消失，夏龙不禁喃喃出声，“传承……”

    “哗啦！”

    不等夏龙多想，影像突然在他眼前破碎消失，紧接着浓郁的黑暗气息袭来，不详之感攸地涌现。

    “沟吕木！”

    注意到前方出现的相位能量汇聚点，夏龙握紧拳头，身形加速冲进光芒。

    临终之地中心岛屿上，原本没有一点动静的奈克瑟斯胸口能量核心哗地冒出光辉，红光闪烁后，光华弥漫全身，覆盖着的藤蔓纷纷炸裂开。

    “！”脱困的瞬间，奈克瑟斯顶着虚弱的身子，立刻帮助切斯特战机逃离异生兽触手。

    “什么？”看到这一幕后，沟吕木面『色』沉一沉，不过随后又冷笑道，“垂死挣扎！”

    能量气息微弱，连眸子都黯淡无光，此刻的奈克瑟斯在沟吕木眼里不堪一击。

    “哗！”

    不等夜袭队配合奈克瑟斯继续攻击异生兽，沟吕木抬手拉动变身器，在爆开的紫黑『色』光粒子中展现出梅菲斯特恶魔般的身姿。

    “无谓的挣扎只会使你们更加难堪！”

    一发光刃击中组合切斯特阵型，沟吕木哼笑看向和异生兽苦苦战斗的奈克瑟斯，身形闪动。

    “喝！”

    只手掐住奈克瑟斯，沟吕木冷笑着展开重击，随着火花连续爆发，才复苏的奈克瑟斯再次陷入绝境。

    “死吧，哈哈！”残忍笑声中，沟吕木发起致命一击，轰地打飞奈克瑟斯，重重砸落地面。

    “砰――！”

    “奥特战士！”部分引擎受到破坏的切斯特战机里，和仓几人紧张地看着巨人间的战斗，在奈克瑟斯痛苦倒下后，纷纷面『色』一白。

    “2号引擎已经复原，3号……”报告中的诗织话语顿住，紧紧看向邪笑着朝战机看来的黑暗巨人。

    “风，”没有理会其他人，沟吕木直接朝西条传声道，“我最后再问你一次，愿不愿意到我这边来？”

    “那我也告诉你，我宁愿去死！”西条冷着面，狠狠按下攻击键。

    “那么，你就去死吧！”随手挡下『射』线攻击，沟吕木冷哼着带出一道光刃打向战机。

    “伏――”

    光芒之中，时间仿佛静止般，夏龙的目光穿过层层空间落到战场中。

    失去光辉的奈克瑟斯，邪笑的梅菲斯特，还有，生死一线的队友们……

    （ps：咳咳，来不及写了，先更）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百章 光之纽带

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “孤门。”静止的光中，一声呼喊突然传出，在夏龙诧异的目光中，姬矢准的身影徐徐走来。

    “姬矢先生？你现在……”夏龙面『色』复杂，光的气息正在消失。

    “孤门，光是一种纽带。”笼罩在光辉中，姬矢朝夏龙点点头，“当传到下一个继承者时，还会发出光芒……”

    “姬矢先生的使命已经结束了吗？”透过相位能量交汇点，夏龙再次扫视一眼临终之地糟糕的局面。

    感受到不断临终之地蔓延开的黑暗气息，夏龙伸出手臂，带着进化仪光晕探向姬矢。

    “不，还没有啊！还有重要的人要去保护！”

    “砰！”心跳搏动声雷鸣般骤然传响，在耳边越来越清晰，夏龙咬牙握紧拳头。

    “姬矢先生，不要放弃！”

    “铿――！”锋锐鸣响中，源源不断的光芒从进化仪内涌现，裹着夏龙化为光流飞向前方。

    ……

    自由之堡基地，作战室里，吉良泽优和松永管理官一同关注着临终之地的决战。

    连续受到重创的切斯特战机已经失去战斗力，眼见就要坠毁。

    即使看到的未来还是一片混沌，吉良泽优也基本确认夜袭队a组即将覆灭的命运。

    “特殊振动波已经传到地面上了，”面对东京城区大范围地停电，吉良泽优沉重道，“沟吕木的仪式，如果真的成功，最后的光也会完全消失，对我们来说，秩序也会被破坏。”

    “怎么会这样……”松永一瞬间仿佛苍老了不少，“是因为孤门队员身上那个力量的影响吗？”

    和身为说明者的优交流过后，他感觉夏龙存在的特殊，似乎不仅仅是从石棺而来那么简单。

    “是也不是，黑暗……”吉良泽优摇摇头，正打算说明，看着屏幕突然一怔。

    “怎么了？”

    “光，”脸上闪过一丝异『色』，吉良泽优不可思议道，“又出现了！”

    没等松永多问，少年直接撤掉立体影像回到信息中心，紧紧看向分析画面。

    原本将要坠毁的战机奇迹般地稳定在半空，战场中奥特战士的倒下身躯消失，取而代之的是一个包裹着战机的巨大光团。

    “铿――！”随着光芒汇聚，熟悉地巨人身形再次映入吉良泽优眼眸，和夜袭队员们同样的视角，近距离仰视着奥特战士。

    “是那个姬矢准？”战机里，西条瞪着眼睛，“不，是他……”

    同样的银『色』身躯，却给人不同的感觉，异常强烈的感觉。

    “是孤门吗，还是……”和仓平和地打量战机外近在咫尺的巨人，脑海里浮现出自己组里的新队员身影。

    入队不到3个月，却让他仿佛经历了数年之久。

    “！”朝4名夜袭队员点点头，夏龙轻轻放下战机后，起身面向梅菲斯特。

    “沟吕木，让我来打倒你！”

    “孤门？”梅菲斯特也就是沟吕木沉默一会，哼笑道，“继承了光吗？放马过来吧，boy！”

    从夏龙身上，他感受不到任何威胁。

    斜视着夏龙，沟吕木朝一旁待命中的异生兽道：“你的对手是它！”

    似乎接到了沟吕木的指令，原本还很平静的异生兽狂暴起来，孔洞里再次伸出触手朝夏龙缠来。

    “嗡~”夏龙没有理会沟吕木的轻视，双臂奈克瑟斯武装的肘部切刀立时延展出同温层之刃，发出阵阵蜂鸣。

    奈克瑟斯的战斗信息，姬矢准的坚持，一一在他脑海回现。

    “哈！”低喝一声，夏龙身形微微下压，随着气劲爆发闪电般冲向异生兽，左右闪避的同时，肘刀划过迎面的触手连连切割。

    “唰――！”

    一、二、三……肉眼可见的攻击轨迹在夜袭队众人眼前展现，最后汇聚成一道道流光来回穿刺异生兽。

    “砰――！”伴随着灼热的光亮透体而出，异生兽瞬间爆开，化为无数光点从夏龙身侧消散。

    与此同时……

    “哗啦！”一圈圈能量波纹笼罩夏龙，形态切换为红『色』奈克瑟斯。

    “在适应……”tlt信息中心，吉良泽优抬起头，轻呼道，“战斗指数由6000瞬间提升到一万，还在继续上升！”

    临终之地。

    “干得漂亮，”面对重新走向自己的夏龙，沟吕木惊异一会，冷笑道，“但是，你还是没有希望，连姬矢都输了，你怎么可能赢我？”

    右臂弹出恶魔之爪，沟吕木率先发起攻击。

    “在这个弱肉强食的世界里，力量就是用来支配别人的！死吧！”

    带着凌冽的气势，沟吕木连连冲刺，恶魔之爪仿佛死神镰刀般屡次擦过夏龙身体。

    “我是无敌的，哈哈！”击退夏龙后，沟吕木邪笑着冲上半空，对着下方疯狂发『射』光弹。

    无数紫黑『色』的光球分裂砸落在岛屿上，夏龙连忙凝聚屏障帮佐久田还有夜袭队一行人阻挡攻击。

    沟吕木……

    等攻势稍缓，夏龙直接汇聚光束和沟吕木对『射』。

    “轰隆！”两道强力光线猛地撞在一起，持续对峙间带起一圈圈炙热的光晕，爆炸火焰翻涌。

    不过，在这个战场，沟吕木的黑暗力量诡异地强化了不少，仅仅僵持一会，夏龙的光线迅速被压制，汹涌的能量冲击径直笼罩夏龙。

    “孤门！”

    “孤门队员！”

    离开战机的夜袭队员们纷纷惊呼出声，被保护起来的佐久田慧也是脸『色』惨白。

    “姬矢君！”

    “砰――”

    光线对『射』败北，夏龙的身形彻底被火焰爆炸吞噬，见到这一幕后，沟吕木哼笑一声收回手臂：

    “不堪一击！”

    “是吗？你还真是自信，”动用超能力感应的吉良泽优轻笑一声，随后看着火团道，“战斗指数还在上升，这是……”

    交叉着手指，吉良泽优目光紧凝。

    “新的形态。”

    流线型充满爆发感的身躯，和红『色』形态一样的造型，不过主颜『色』却是……

    “紫『色』！”

    随着火焰散去，紫『色』巨人身形映入众人眼帘，更强的神秘气息。

    “战斗指数，”吉良泽优再三确认道，“直接到了3万……还在上升……”

    “！”

    站起身，夏龙足部气劲爆发，闪电般离地而起冲向上空。

    “怎么可能？”沟吕木还有反应不过来，恼怒地再次冲击，“我是最强的！”

    “砰砰砰！”连续数次空中撞击，再次分开后，两人不断凝聚光弹，整片区域顿时陷入火光之中，爆炸轰鸣声响不绝于耳。

    “沟吕木！”

    “喝！”一拳打爆迎面的光弹，夏龙肘刀展开，同时身形连连闪烁，围绕着沟吕木，分身涌现。

    “为了莉子，姬矢先生，还有所有被你伤害的人！”

    “什么？”

    不等沟吕木反应，半空中十数个分身环绕着速度快到极致，带起道道紫『色』风暴，中间光刃闪现。

    “砰砰砰！”无数火花在沟吕木周身爆开，急剧的能量冲击让临终之地空间撕裂开，恐怖火海猛地吞噬沟吕木。

    “不可能啊！”

    “结束了，你的游戏！”

    随着充斥整片空间的光芒迸发，特殊相位轰然崩溃。

    ……(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零一章 前行

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “伏――！”

    肆虐的空间风暴中，球形光罩牢牢保护着夜袭队一行人，中间紫『色』奈克瑟斯身形耸立。

    “孤门！”和仓带着队员们上前，仰视着巨人熟悉又陌生的身躯。

    队伍后面，西条风带着佐久田靠近，面上神情复杂难定，始终说不出话来，倒是一旁佐久田焦急担忧道：“姬矢君他……”

    “姬矢先生没有大碍。”

    朝下方点点头，夏龙视线在队友身上一一停留后，转身走向光罩边缘绽放开的光晕。

    “孤门很快就可以回到你们身边，麻烦知会说明者……”

    在众人的注视下，夏龙身形逐渐消失在光芒之中。

    “黑暗并没有消失，最强的异生兽，路西法正潜藏在tlt等待着最终降临。”

    在得到光的力量后，关于奈克瑟斯的记忆仿佛解除了封印，重新出现在他脑海，不过这个世界似乎和他记忆中的tv剧情差异不小。

    “哗――”随着夏龙话音回响，整个空间光芒膨胀后骤然收敛，等众人反应过来的时候，已经回到了新宿中央公园。

    ……

    由沟吕木带来的一系列事件，在临终之地破灭后也跟着平息下来，城市重新恢复秩序。

    和煦的阳光中，三三两两的情侣还有出游的父母孩子们走进动物园，欢声笑语不止。

    “啊，是上次的大哥哥！”游客中，提着大包小包游玩到长颈鹿园区的时候，活泼的女儿理子注意到了护栏前熟悉的身影。

    格子衬衫，挎着单肩包，静静站立观看动物，正是作为孤门的夏龙。

    “上次谢谢你，大哥哥，”女孩轻快地跑到夏龙身旁，递过来一个可爱的长颈鹿小公仔，龇牙笑道，“呐，这个送给大哥哥。”

    “谢谢。”接过公仔，夏龙看着重新回到家人身边的女孩，脸上浮现出一抹笑容。

    很有意思的一家人，原剧中，这家人因为和孤门接触而被沟吕木利用，父母遭异生兽杀害，兄妹也被挟持，虽然最后兄妹都存活下来，但妹妹莉子却彻底失去了活泼。

    “改变了啊。”将公仔放进包里，夏龙顿了顿转身离开动物园。

    行走在阳光下，不一会，光辉闪过，3道身影出现在河岸边。

    孤门，莉子，还有……

    “孤门，”笼罩着淡淡的光晕，成功离开孤门身体的夏龙点头道，“继续留在夜袭队吧，努力保护重要的人。”

    夏龙对面，孤门牵着莉子的手互相对视一眼后，看着夏龙发光的身体张了张口。

    “龙，你……”

    “没什么，”夏龙摇头道，“我毕竟不是这个世界的人，现在只是时间到了而已。”

    “你，你还会回来吗？”莉子开口问道。

    “或许吧，”朝莉子笑了笑，夏龙看了眼自己完全光粒子化，越来越模糊的身体，最后道，“孤门，替我向根来先生说声抱歉，现在的确不是真相揭『露』的时候……”

    “哗！”在两人的注视下，夏龙微笑着化为光点消散融入虚空。

    “保重。”

    “咻――”

    漫长的光之隧道里，夏龙手握着进化信赖者迎着光流不断飞向前方。

    进化信赖者，奈克瑟斯独有的短剑变身器，在他离开奈克瑟斯世界的时候，并没有随另外一把特殊短枪一起消失。

    这是近3个月的追寻后，得到的最重要的力量，远不是他目前可以比拟的光，通过姬矢准还有孤门的羁绊短暂地传递给他。

    打量着光之气息搏动不止的进化信赖者，夏龙点点头，顺着感应化为光流加速冲入一个时空。

    “让我借用这个力量完成自己的使命吧。”

    飞出时空隧道，一个陌生破败的世界出现在夏龙眼前，从天空俯视看去，到处都是残骸废墟，黑烟遍布，仿佛才经历过一次世界大战般。

    “这里怎么了？”紫『色』身躯落在废墟中，夏龙环顾周围，喃喃出声，“001，这是什么地方？”

    “哔，资料不足……目前处于未知平行时空的地球。”

    地球？

    夏龙抬起头，的确在灰蒙蒙的天空中，隐隐看到太阳的身影。

    “究竟发生了什么？”

    废墟中几乎没有人类生命气息，甚至整个星球都感应不到人类活动的迹象，简直就像颗死星。

    “嗯？”搜索间，夏龙突然感觉到南方的一丝动静。

    重新冲上天空，夏龙身形闪烁着划破云雾来到南极上空。

    全球唯一的生命气息出现在他的感应中，是一个白『色』圆柱形救生舱，此刻舱门打开，一个黑发女孩虚弱地爬出。

    “喂，你没事吧？”解除变身落到地面，夏龙大喊着跑向女孩。

    救生舱卡在冰川狭缝中，受到不时发生的震『荡』影响持续下陷，见状夏龙立刻抱起女孩离开狭缝地带。

    “喂！”发现女孩气息越来越虚弱，夏龙从进化仪里取出一件厚实的衣服将女孩裹起来，“坚持住，不要放弃！”

    女孩清秀的脸庞被冻得轻微发紫，但最严重的还不是寒冷，女孩似乎在之前受到致命撞击，尽管有救生舱，还是摆脱不了死亡的命运。

    “我……”女孩睁开眼睛，看到夏龙后，颤抖着身子，眸子里流『露』出一股强烈的求生**，还有深深的痛苦。

    “已经没事了。”运转进化仪暂时压制住女孩伤势，夏龙开口问道，“可以告诉我发生什么了吗？其他人呢？”

    “爸爸，妈妈都被……”女孩紧闭上眼睛含住泪水。

    “是吗。”夏龙明悟地皱起眉头。

    这个世界的地球似乎还没发展到星际移民的地步，人类要么是被外星人劫持，要么就是因为某种原因步入毁灭。

    照目前的情况来看，显然是后者了。

    “你是谁？”女孩平静下来后，弱声道，“应该，应该不可能还有幸存者才对……爸爸说了，一个月前人类就只剩下我们了……”

    停顿一会，看到夏龙左臂上淡淡的光流后，女孩眸光黯淡道：“是外星人吗？在人类灭亡的时候，居然还能看到外星人，爸爸……”

    “嗯。”没有解释，等女孩伤势稳定，夏龙收回手臂，缓缓站起身朝远处的冰川看去。

    隔着风雪，熟悉的气息扑面而来。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零二章 宿命战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呼――”

    纷飞的大雪中，黑『色』衣袍映入夏龙眼帘，在苍茫雪『色』中异常显眼，风雪无阻，一步步走来，最后停在夏龙数十米开外处。

    “那个人……”女孩也注意到了黑袍身影。

    “这一天我等很久了，人类。”帽檐下，一道冰冷的视线投向夏龙，些微嘶哑的声音穿透飞雪清晰传到夏龙耳旁。

    “我也是。”朝女孩摇摇头，夏龙上前直面黑袍人。

    扎基……从雷欧世界一直延续到现在，长久的宿命阻击终究要进行了断。

    “哼，来啊。”黑袍人嘴角上扬，周身黑烟犹如火焰般汹涌冒出，风雪猛地被撑开形成一个真空区，原本还有光照的天空也一瞬间就昏暗下来。

    “刷――”

    前所未有的压迫气息直『逼』夏龙，连带着积雪海『潮』般冲击而来。

    “铿！”拔出进化信赖者，夏龙低喝一声凝聚光能将冲击拦下，光能仿佛大海风暴中的一叶孤舟，饱受气劲冲刷。

    “奈克瑟斯！”

    随着对面黑光冲天而起，夏龙也跟着扬起短剑，凭借着璀璨的光柱破开黑暗封锁。

    “滋滋！”

    风雪在气劲交锋下突兀停息，周遭爆开道道电芒，两具庞大身躯在光芒收敛的刹那出现在南极大陆上。

    “巨人！”雪地里，女孩裹着衣物摇晃站起身，喃喃地抬头仰望。

    “保护好自己！”将女孩用光罩保护起来后，夏龙毫不犹豫地冲向扎基。

    即使是奈克瑟斯的力量，也只是拥有一战之力而已，他能够感受到自己和扎基的差距，这份差距需要他全力去弥补。

    “必须要赢！”

    趁着扎基还没完全复原！

    “！”接连几次攻击来回，夏龙沉喝着借着扎基还击的力道离地而起，与此同时，双手不断朝发『射』月牙型光刃，阻击同样飞起的扎基。

    “砰砰砰！”

    趁着扎基格挡的间隙，夏龙右腕奈克瑟斯武装展开光之弓矢，配合着闪耀的光箭，一道犹如火凤般的光刃朝下迅猛出击。

    “轰――！”火焰连片爆发将扎基红黑『色』身形完全笼罩，不过夏龙并没有感觉扎基气息减弱，反而是在增强。

    危险！

    夏龙下意识地想要回避，但终究还是慢了半拍，猛烈的攻势几乎瞬间降临，随着腹部遭受重击，他整个人穿透层层云雾不断倒飞。

    “喝！”『荡』开冲击，夏龙躲避紧随而来的攻击后，身形运转到极致，在云层间和扎基来回冲击。

    连串的爆响声中，一黑一紫两道身影犹如瞬移般不断撞击又分开，一会在南极一会又打到赤道附近。

    “轰！”

    转移到太平洋上空后，夏龙突然意外被扎基邪笑着轰进海里，恐怖的力道带着核弹般的能量冲击，硬生生将海面压出直径数公里的凹印，冲击波带起连片的海啸四处扩散。

    “可恶！”

    折身划破海面，夏龙闪过一个个能量光弹后，冲上云霄再次和扎基缠斗在一起。

    以他现在能量强度，对扎基造成的伤害实在有限，反而是近身格斗更有用，尽管扎基的格斗能力也很强。

    “嗡~”围绕着扎基，夏龙抬手展开肘部光刃，身形连连闪烁，打败梅菲斯特的分身技再次展现，飓风般的光刃切割将攻击力度提升到极致。

    “伏――！”持续地战斗似乎让扎基有些不耐烦，感受到夏龙攻击威胁后，周身黑暗能量猛地爆发。

    “唔！”在冲散漫天云雾的冲击对撞下，夏龙分身尽数溃散，主体猝不及防直接被轰回南极。

    “居然轻易就击破了……咳咳，好厉害！”

    “~~”悬浮在南极上空，夏龙喘息着看了下方行走在雪地里的女孩一眼后，身形再次拔高，径直离开大气层进入宇宙空间。

    战斗等级越来越高，继续下去，扎基说不定可以使出摧毁地球的绝招，他不想无辜的女孩也被卷进来。

    如果说他作为卡利欧，奥特兄弟的巅峰实力接近一万，现在奈克瑟斯的战力则提升到了5万以上，这还是基础指数，在一些技能的加持下还能成倍增加。

    如此可怕的战力，几乎让他有些把握不住，特别在劣势情况下，实力始终无法完全发挥。

    不过这个传承之光带给他的似乎不只是力量，随着时间的推移，他的掌握程度越来越高，相应的战力增加也越来越快。

    “这个力量……”

    “哈！”凝聚屏障挡下一发光线，夏龙稍稍平稳气息后，再次沉喝着迎向扎基。

    “砰――！”随着拳力碰撞，两人几乎同时后退，中间一圈耀眼的光晕蔓延开，将南极照得通亮。

    “巨人还在战斗……”冰川上，女孩找到一处人类基地的时候，正好看到上空绽放的光晕。

    覆盖天空的黑『色』云层已经消散一空，女孩难得见到了地球之外的景象。

    “爸爸，你让我活下去寻找的希望……就是这个吗？”紧了紧包裹身体的厚实衣物，女孩眼里闪过一丝『迷』『惑』。

    太空中，激烈战斗持续着，虽然攻势有所减缓，但夏龙也好，扎基也好，实力都在战斗中不断提升，战斗强度也越来越大。

    只是……

    “滋滋！”

    和夏龙不同，扎基的复原不是提高掌握度，而是吸收能量，时常可以看到黑暗能量不知从哪里出现融入扎基体内。

    “结束了！”能量再次上涨后，扎基突然冷笑出声，拳头上带着灭世般的地狱黑炎瞬间笼罩住夏龙身形。

    “喝！”死死撑起屏障挡住黑炎，夏龙自身却不受控制地被轰进月球土层，带动着整个月球都微微晃动了一下。

    尘雾弥漫翻卷的巨大坑洞底部，夏龙闷哼着支起身体。

    扎基刚才的一击隐隐超出他现在的承受能力，特别是古怪的黑炎，造成的伤害还他有些缓不过气。

    感受到上方再次冲来的黑暗气息，夏龙握紧拳头。

    奈克瑟斯不是扎基对手，除非……

    “！”凝聚屏障挡住扎基双拳释放的红黑『色』光线技，夏龙缓缓从坑底站起。

    （ps：为了不断更，先更）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零三章 诺亚

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    黑红溅『射』的光流中，夏龙胸口v型能源核心光华流转，带动着周身气息突增。

    “超频，3倍！”双手撑着屏障，夏龙沉喝出声。

    扎基不会给他时间逐步提升奈克瑟斯气息，想要摆脱困境必须靠他自己。

    “有意思。”停下攻击，扎基重新打量夏龙变身的紫『色』巨人，“如果再经历几次传承，你可能还有机会赢，不过现在的你……”

    狞笑一声，扎基突兀消失在宇宙空间，等夏龙反应过来时，身前气劲爆现。

    “还差得远！”

    “什么？”

    “嘭！”来不及多想，夏龙闷哼着被强力轰飞，伴随着腹部传来的剧痛，身体划破一座座环形山后重新『射』向太空。

    好快！

    “轰――！”几乎在他脱离月球的瞬间，扎基身形再次闪现，扣住他的肩膀后猛地撞向月球表面，带起的冲击让地貌瞬间变形，发出一阵轰隆闷响。

    “太慢了！这样的你没有半点机会！”激扬的尘雾中，扎基掐着夏龙脖颈，黑『色』的眸子闪过一丝讥讽，“人类，结束了，你的光交给我吧！”

    “伏――”随着扎基的动作，连续的光流从夏龙能源核心吸出。

    “最后的时刻终于要到了，哈哈哈――！”

    “扎基！”听到扎基猖狂的笑声，夏龙沉喝着聚力挣扎，却始终无法撼动对方的禁锢，反而是自己的力量以肉眼可见的速度不断消减。

    “这样下去……”感受着身体火辣辣的痛感，夏龙手臂猛拍地表。

    “超频，4倍！”

    “嘭――！”连绵的气劲膨胀，被红光笼罩的紫『色』身躯顿时涌现出一股巨力，狠狠弹开扎基，整片区域能量风暴肆虐。

    “还没到极限？”扎基后退挥手挡下冲击后，冷冷看向赤红『色』土坑中周身仿佛燃起火焰的夏龙。

    刚才的冲击中，超高能量瞬时爆发竟然带给他一丝不安。

    这让他想起在过去雷欧世界的遭遇，当时虚弱时期的他尽管已经碾压夏龙，最后却依然败北陷入沉睡。

    “我绝不会再输给一个区区人类！”死死看向夏龙，扎基黑暗气息更甚，“和上次不同，这里已经没有人可以帮你了，你只有一个人！”

    “~~”吃力撑住身体，夏龙凝聚气息紧紧面向扎基。

    4倍超频已经是他现在的极限状态，负荷几乎满载，但是……

    夏龙余光扫向漆黑宇宙里美丽的地球，上面的人类文明已经成为废墟。

    唯一的幸存者只有那个孤独地女孩。

    “我也不会输给你，绝对不会！”随着气息升腾，夏龙低吼一声身形在气劲中连续闪动冲出。

    他不是一个人！从来都不是一个人！

    “呀！”巨力爆发间，夏龙以近乎瞬移的速度勉强跟上扎基，拼着遭受重击以伤换伤，不断朝扎基发起冲击。

    “砰砰砰！”在无数拳影中，两人速度运转到极致，整片月球上空都被残影覆盖。

    最后……

    “伏――”冲击光晕下，两人再次硬吃了对方一次重击后，直接一头撞进月球地底，带起的连锁反应让月球以撞击点为中心，在前所未有的晃动后开始崩溃式瓦解。

    “轰！”仿佛蜘蛛网般的裂纹迅速蔓延，中间强烈的能量冲击依旧持续爆发，竟然让次元空间也撕裂开。

    “滋滋！”劈裂的电芒环绕下，对峙中的两人纷纷被拉进次元狭缝，带着激烈的能量风暴将狭缝地带搅成一团。

    “超频剩余时间……”风暴点，夏龙终于得到系统警报，身体负荷也到达极点。

    可是还没有打败扎基……

    “不要解除！001！”闪身躲开扎基光线攻击，夏龙抬起臂腕全力凝聚出一道光之弓矢，烈焰光能化为火凤径直打向扎基。

    “砰――！”

    耀眼的光晕中，漂浮在空间狭缝的小行星直接被光线技打爆，不过……

    “吼！”火光笼罩中，扎基毫发无损冲出，怒吼着瞬移还击，地狱火般的黑炎猛地落在夏龙身上。

    “唔！”顶着冲击，接连撞碎十数块陨石星体后，夏龙才堪堪止住身形。

    在吸收他的部分能量后，扎基复原的速度更快了，再这样下去差距只会越来越大。

    “我……”抬手挡住紧随而来的冲击波，夏龙死死看向被黑炎包裹的扎基。

    如果再被这种地狱火打中，他的生命也将终止。

    “不能输……我还能战斗，”忍着身体强烈的撕裂感，夏龙嘶声低吼，“超频5倍……”

    身体一定要撑住！

    “伏――！”双手支撑着屏障，夏龙视野扭曲模糊，身体仿佛融化。

    不行吗？

    “唔！”在剧烈震『荡』中，夏龙紫『色』身躯突然无数光粒子瓦解崩溃。

    “宿主！”

    “轰！”扎基的攻击接踵而至，火光将夏龙身形完全覆盖，所有的漂流星体都被达成分子态，瞬间湮灭。

    “结束了？这样一来……”继续朝火光里发出一连串光弹后，扎基轻笑起来，不过很快他又止住笑声，疑『惑』地看向爆炸中心。

    “铿――！”只见随着火光散去，短暂的平静后，强烈光华突然出现在次元狭缝中，风暴般流转。

    “什么？”扎基红黑的眸子里闪过一丝惊惧，紧紧看着不断旋涡状汇聚的光流，“这是……”

    “哗！”光华中最先凝聚的是v型能源核心，紧接着夺目的光晕从核心中涌现，光流彻底汇聚成型，一个银『色』的巨人闪耀着出现在扎基面前。

    流线型身躯，造型和扎基相似的银『色』巨人。

    “诺亚？”

    颤声怒吼一句，扎基怒极反笑道：“有意思，居然有这种事情！”

    再一次调动黑炎，扎基嘶吼着攻向夏龙：“我是不会输的！去死啊！”

    “！”轻松挡下扎基的拳击，夏龙沉喝踢飞扎基，左拳燃起熊熊烈焰瞬移跟上。

    理论上需要不断传承才能出现的诺亚形态，奇迹般提前出现他身上，为了破灭黑暗……

    “扎基！”

    “诶――！”闪身出现在才稳住身形的扎基面前，夏龙左拳火焰猛烈爆开，轰然打中扎基腹部。

    “呃啊！”

    嘶吼声中，扎基红黑『色』身体毫无反抗力地被轰进次元壁，直接撕裂空间，消失在旋涡中。

    “嘭――”没有犹豫，夏龙也紧随着扎基冲入旋涡。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零四章 融合与回归

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光之国时空，银河系某无人星域突然开始不间断地出现异常，银河联邦以及宇宙军团同时探查到了强大的能量波动。

    起初还没有得到重视，当异常影响到邻近星系的时候，各文明才发现整个无人星系已经在某种恐怖力量的促使下，提前引来毁灭。

    星体碰撞爆炸带起的粒子风在星系内不断肆虐，最后朝星系外扩散，所有文明都察觉到了事情的严重『性』。

    “情况怎么样？”

    “已经失去对那个星系的监控，不过据目前得到的资料，似乎是什么强大的存在在战斗……”

    “是光之国那些家伙？”

    赤『色』的荒芜星球上，一个戴着黑『色』披风的铠甲人遥望向宇宙深处。

    “皇帝殿下，”手下回应道，“这种程度的战斗数据，暂时没有发现符合的光之国战士……”

    众多文明疑虑的星系中，此刻仿佛成了地狱，星体激烈撞击已经成为常态，导致星系迅速崩溃的力量随处可见。

    “伏――！”弥漫的陨石群间，两道光团不断穿梭追击，每一次碰撞都带起连番爆炸。

    不一会，当一个气态星球被波及崩毁的时候，整片区域都化为火海，汹涌的火焰辐『射』式将陨石一扫而光，两道光团也随着展『露』身形，正是决战的夏龙还有扎基。

    “诺亚！”持续遭受重击下，扎基歇斯底里张开手臂，源源不断的黑暗瞬间爆发出来，顿时所有的星体受到无形力量的影响剧烈颤动。

    “！”收起拳头，夏龙面对将所有黑暗释放出来的扎基，紧跟着释放自身的光。

    最后一击！

    “砰！”光与暗几乎瞬间充斥整个战场，在短暂的平静之后，轰然撞击在一起。

    “滋滋！”

    仅仅僵持片刻，凝聚夏龙全部力量的涡旋般光流猛地穿透黑暗。

    “哗――！”

    身形在火光中再次汇聚，夏龙笼罩在火焰中回身看向爆炸点。

    “可恶！不要得意！”爆炸光焰中，扭曲的黑暗剧烈波动，一道黑影冲出，“黑暗永远不会消失，终有一天我还会回来！”

    “黑暗……”喃喃一句，夏龙身形顿了顿再次闪动。

    “滋滋！”随着能源核心光芒流转，黑暗能量纷纷倒灌进夏龙体内，庞大的黑『色』风暴间，模糊的影子来不及逃离就被吸入核心。

    “人类，你会后悔的！”

    “唔！”伴随着扎基的咆哮，强大的负面信息纷至沓来，瞬息之间涌入夏龙脑海，带动着身躯在黑『色』与银『色』间波动不止，能源核心也跟着红灯闪烁。

    “你的身体就交给我吧！”黑影扭曲成型，扎基重新出现在夏龙意识之中。

    “扎基……”稳住身体气息，夏龙死死挡住负能量的冲击，过去的记忆在刺激中纷纷浮现，雷欧世界的步美、队长们，哉阿斯世界的千寻一家人，大古、武藏、未来、孤门……

    “不能输给黑暗！”

    不知过去多长时间，在夏龙几乎快撑不住的时候，负能量总算暂时消退，所有的黑暗力量都被吸收殆尽，他的身体也恢复正常。

    “结束了。”稍稍平稳气息，夏龙轻喘着看向四周混『乱』一片的星域，战斗中已经顾不上破坏，幸好只是个没有生命的星系。

    随手挡开一块飞向自己的陨石，夏龙找到一个还算安稳的星球停落在上面。

    “哗！”才降落不久，夏龙银『色』的身躯也开始发生变化，先是脱离诺亚形态，最后奈克瑟斯的形态也随之解除，光华收敛，化为进化信赖者出现在夏龙手上。

    “谢谢。”目视着手心淡淡消散的变身器，夏龙暗暗朝虚空点头道谢。

    这次超越极限的战斗不但帮他完成使命，还带给他很多东西，传说中的战斗层次，不同一般的战斗体验，传承中的诸多技能……

    在和扎基的战斗中他甚至感触到一种似乎是规则的神秘力量，仿佛整片宇宙都可以成为领域的奇妙感觉。

    在这种力量面前，即使是奥特兄弟巅峰实力也依然十分渺小。

    休息一会，眼见脚下的星球也开始受到波及，夏龙连忙调出进化仪。

    “这里不能久留，001……”从星空收回视线，夏龙正想问话，突然发现进化仪上的纹路又多了几条黑『色』。

    扎基的黑暗没有消失，仍然存在于他体内。

    身体紧绷，夏龙隐隐感受到了从自己身体深处传出的可怕气息。

    “这算是定时炸弹吗？”

    压下心中的担忧，夏龙摇摇头开口道：“001，接下来的事就拜托你了。”

    虽然在诺亚降临的时候得救，但超负荷战斗的副作用依然还是避免不了，在身体彻底修复之前他暂时没法变身，不过，和崩溃解体的可怕代价比起来，已经让夏龙大大地松了一口气。

    “哗！”

    最后看了星空一眼，夏龙在进化仪光芒中消去身形。

    与此同时，众多文明发现战斗似乎结束后，也开始展开调查，不过等他们进入混『乱』的星系后，始终一无所获，只是通过各种痕迹，确认有超高层次的战斗发生过而已。

    不提光之国时空各方势力的猜疑，某个孤立宇宙，夏龙一身便装地出现在东京街头。

    “我回来了。”

    打量着周围熟悉的建筑街道，夏龙心情起伏。

    不知不觉已经离开了这么长时间，疲惫地奔波，现在总算回来了。

    穿过来往的人群，夏龙怀恋地走过自己回忆中的许多角落，和怪兽战斗过的地方，现在已经看不出痕迹，不过他还清晰记得自己初次战斗的窘迫。

    除了战斗，还有印象的就是身为mac队员日常巡逻的地方，因为当时许多不同于战斗的麻烦事。

    另外就是曾经特训过得地方……

    停下脚步，等待电车经过的间隙，夏龙似乎看到了城南体育馆的大家。

    会长大村，百子，猛，还有步美。

    “叮叮！”

    等电车离开后，夏龙继续前行，不过他没有直接回体育馆，而是走到附近的公园里。

    即使是他，也会有近乡情怯的时候。

    “不知道这个世界距离自己离开，过去了多长时间，希望不要太长。”

    喃喃一句，夏龙发现公园是他以前和步美相遇的地方，无论是穿越时空去步美小时候，还是后来，他好像都和这个公园很有缘。

    而且，以前每当他对战斗感到厌倦的时候，都会到这里看孩子们玩。

    顿了顿，夏龙走到公园长椅上坐下。

    可能因为不是周末的缘故，公园人很少，也没有玩闹的孩子们，不过夏龙仅仅是默默地坐着，依然让心情平复下来。

    “年轻人，你也在等人吗？”一个老婆婆走到夏龙身旁坐下，面容和蔼，提着一袋东西。

    “不是，”夏龙回过神，笑道，“只是因为怀恋才过来坐一下。”

    “是吗？”老婆婆眯眼笑着，从袋子里取出一罐鸽子食物，颤巍巍道，“真是的，你是有些面熟，以前应该看到过你……看来我真的老了，眼神不好，记『性』越来越差了呢。”

    “哪里。”看着喂食鸽子的老人，夏龙感受到一股淡淡的孤独哀伤，就好像迪迦世界的秋山婆婆一样。

    “婆婆在等人吗？”愣了愣，夏龙轻叹着出声道。

    “每天都来，”老人手上动作顿住，好一会朝夏龙笑道，“说起来，都这么多年了。”(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零五章 选择

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    老人说着一脸回忆道：“已经……三十多年了吗？那个时候他看着和你差不多，不过现在应该和我一样老了……”

    遗憾、期待、怀恋……繁复的感情从老人有些浑浊的眸子里流『露』出来，带给夏龙一丝说不出的意味。

    “你们，已经三十多年没见面了吗？”见老婆婆继续喂食鸽子，夏龙感触道，“平时也没联系？”

    “一直没有消息呢，可是我觉得啊，总有一天他会回来的。”婆婆微微摇头，看向夏龙身后笑道，“是那个小姑娘，你等的人好像已经来了。”

    “啊？”顺着老人的视线看去，夏龙发现一道纤薄的身影静立在树下，迟疑地着这边。

    “是步美？”看清身影，夏龙轻呼着站起身。

    “龙，真的是你吗？”女孩红着眼睛靠近，认出夏龙后哽咽着冲进夏龙怀里，“太好了，你终于回来了！都3年了，我还以为……”

    “是真的，我回来了。”擦掉女孩眼角的泪痕，夏龙安慰一声后笑道，“总之，先回体育馆吧。”

    “嗯！”步美红着脸退后一步，用力点点头。

    “啊，对了，给你介绍一下……”牵着步美正要离开公园，夏龙想起老人，不过回头看向长椅时，却发现老婆婆早已不见踪影。

    “走了吗？”默默地看着原地啄食一群鸽子，夏龙牵着步美的手紧了紧。

    “怎么了？”步美疑『惑』出声。

    “没，没什么，走吧。”回过神，夏龙摇了摇头。

    ……

    城南体育馆，和大村等人见过面后，夏龙又住进了以前的那个单间。

    3年时间，城南体育馆发生了许多变化，猛和曜咏峄楹缶桶岬搅巳月市，小香这些孩子们也长大了，虽然还有许多孩子，但偌大的一间体育馆已经不复以往的热闹。

    “龙这次回来就不走了吧？”帮忙整理好床铺后，大村忍不住问道，“会吧？要是你不留下来，我真的很伤脑筋啊。”

    “应该不会走了，毕竟，我也想像个普通人一样生活，”不着痕迹看了眼左臂，夏龙干笑道，“不过，会长，队长刚才联络我，让我重新回mac队去。”

    “啊，什么？诸星队长吗？真是的，现在地球已经恢复和平了啊！”大村嘟嚷道，“这样下去，靠我和百子，体育馆可能也会……”

    “放心吧，我会帮忙的。”

    安顿好体育馆这边的事后，夏龙又抽空和诸星团见了一面，昔日的队长如今已经成为防卫军参谋留在地球，而阿斯特拉则因为一些原因回归宇宙。

    作为一个孤立宇宙，在他离开后发生的事，和记忆中的雷欧剧情基本对不上，而且这个时空没有光之国，只是有着类似银河联邦的存在维持秩序。

    “队长。”

    简单的述说了自己的经历后，夏龙拒绝了诸星团的邀请。

    “我想过普通人的生活，而且现在地球已经没有再出现怪兽了，mac队并不需要我。”

    东京湾，夏龙和诸星团一同漫步在堤岸上。

    “龙，你变得成熟了。”诸星团没有多说什么，拍了拍夏龙肩膀，感叹道，“好好珍惜自己的人生。”

    “我已经和大村会长商量好了，以后就负责体育馆这边。”夏龙点头回应。

    如果没有意外地话，以后他可能会继大村之后，成为体育馆的新会长，在这个地方组建家庭，平凡而又幸福地生活下去。

    行了一段路，诸星团告别的时候，最后叮嘱道：“龙，无论是怎样的选择，我都会支持你。”

    “我知道。”

    就这样，完成使命回到雷欧世界的这段日子里，夏龙安稳地居住下来。

    没有战斗，没有生死危机，没有孤独，但是……

    平静的生活中，夏龙脑海里总是会浮现出过往的战斗记忆，特别是和扎基的最后决战，每当想到这些，全身细胞都仿佛会涌现出强烈的饥饿感，身体血『液』翻涌。

    “难道我……其实也渴望战斗吗？”

    这种身体的变化让夏龙心底升起一丝不安，他没有忘记，扎基的黑暗还封印在自己体内，一旦爆发，后果不堪设想。

    “怎么了？”

    这天，在一次约会中，步美发现了夏龙的异样。

    “身体不舒服吗？”

    “啊，没。”夏龙支吾笑道，“吹吹风就好。”

    陪步美散步在海边沙滩，夏龙内心却怎么也平息不下来。

    明明一直渴望这种生活的，和平安稳的日子，和大家高兴地生活在一起，曾经那么期盼的……

    隔着大海，夏龙隐隐望到了黑『潮』岛，那个第一次来到这个世界的地方。

    接触光，与光交织在一起，改变了自己的一生。

    “已经不是过去的夏龙了呢。”

    白云浮动的蔚蓝天空里，夏龙仿佛看到了其他时空的一幕幕，大古、赛罗、未来，还有武藏……

    “啊，龙，快看这些！”

    脚下海水起伏，一个个精美的小贝壳被带上沙滩，步美惊喜地像小女生般四处捡拾，活泼的身影让夏龙心里一软。

    “这个，看。”赤着脚，步美从海水中捡起一个袖珍型贝壳，仿佛发现新大陆般，幸福地跑向夏龙道，“这个是不是很可爱？”

    『乳』白『色』晶莹贝壳带着水珠，在步美素手柔荑中褶褶生辉。

    “嗯，很好看。”

    “真的？”步美眯起月牙眼。

    “真的。”夏龙点点头，脑海里浮现出步美小时候可爱乖巧的样子，又想起在黑『潮』岛还有体育馆和步美见面的尴尬情景。

    这几年步美也改变了许多，变得更温柔了。

    夜幕降临，夏龙送走步美后，独自一人坐在体育馆楼顶，抬头仰望着星空。

    和在赛文x世界遇到的那个隆男先生向往宇宙一样，他好像也很向往各个奥特曼时空，和怎样的光接触，见证怎样的奇迹，希望，未来……

    而且，有时候他也会对自己为什么会进入奥特曼世界产生疑『惑』，系统又为什么会出现在他身上，001从何而来。

    虽然总是会觉得系统不靠谱，但其实对这个世界来说，系统的存在真的很不可思议。

    “哗！”似乎感受到夏龙心思，进化仪在点点光辉环绕中凝聚出来。

    和起初相比，发生了一些变化，银翼状的部件上有着金『色』黑『色』条纹，中间的水晶状核心散发着湛蓝的光晕，基体则是白『色』间一个流线型红『色』v状部件，整体看上去科技感十足的同时却带着一丝古老神秘的气息。

    “宿主真的想就这样一直留在这个世界吗？”幽静的夜『色』里，001声音响起，“一旦改变，就很难再回来，结束也只是新的开始而已。”

    “宿主真的想放弃进化之路吗？”

    ……(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零六章 不孤单的旅途

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我的确向往光的世界，但是……对我来说，”枕着头，夏龙平静地望着夜空里闪烁的繁星，“大家的笑容更重要……光的意义，不就是守护自己重要的人吗？”

    他又想起公园里默默等待的老婆婆。

    “我不想让步美也像老婆婆一样。”

    如果离开这个时空，他无法预料下一次回来会是什么时候，这一次是3年，下一次呢？30年吗？

    “如果宿主选择放弃，系统也将会离开，继续寻找下一个宿主。”001难得『露』出一丝不舍。

    静静躺了一会，夏龙闭上眼睛开口道：“001，让我考虑下吧。”

    次日，夏龙在体育馆锻炼完后，搭着『毛』巾，洗了一把脸后，换上便装陪步美前往游乐园。

    可能是因为刚放暑假的关系，游乐园里有不少学生，还有被父母带来的小孩子们，很是热闹，倒给两人的约会增添了不少趣味。

    “那个还有那个！”在步美的拉扯下，夏龙无奈地穿行在一个个游乐项目之间，有时混在一堆小孩子间，难免有些尴尬。

    “来，茄子！”在一个喷泉前，夏龙和步美一起留影。

    稍显疲惫的一天过去，黄昏降临的时候，两人才离开游乐园。

    “这样的日子真好，”坐在草坡上，步美舒服地闭上眸子，细心感受吹拂的轻风，“如果能一直这么开心就好了。”

    “会的，只要有时间我们就过来。”夏龙淡淡一笑走到步美身旁。

    “龙，”女孩捋起额头的发丝，轻轻摇头道，“如果真的想的话，就去做吧，不然会后悔的。”

    “诶？”夏龙动作顿住，『迷』糊地看向女孩，“为什么突然这样说？”

    “我和团队长说了，你的心事，”步美仿佛放开什么般，站起身道，“我是很想龙留下来，可是……我更希望龙能够开开心心的。”

    夏龙顿了顿，笑着跟上女孩道：“傻瓜，我能有什么心事？现在的生活就很好啊，为什么要走……”

    “龙不用勉强自己的……团队长告诉我，比起普通人，龙其实更适合成为奥特战士，”步美走在前面，转过身紧紧道，“我也是这样觉得，虽然有时会害怕，但是龙努力保护大家的样子，看着真的好开心。”

    “步美……”夏龙停下脚步。

    “那个，这是我做的新护身符，”女孩甜甜地笑了笑，捧着一个小挂坠递给夏龙，“因为龙也说很好看，所以……”

    夏龙打量挂坠，发现是昨天那个『乳』白『色』袖珍贝壳的一半，细绳穿着小孔，背后还有步美的名字。

    原来步美一早就准备好了……

    “这样就可以了。”替夏龙戴上后，步美又从衣领里取出另一半贝壳，扬起小手捏拳道，“加油！”

    “嗯。”看着一脸认真样子的步美，夏龙眼角微湿，不知道该说什么才好，只是上前紧紧搂住女孩。

    “谢谢你，步美。”

    短暂的重逢，他真的欠步美很多。

    “不过，你不许喜欢其他女孩子……如果敢忘记我，我不会放过你的。”

    “是，步美队员！”

    东京郊区。

    第二次离开雷欧世界，夏龙仅仅只是联络了队长还有大村，最后在步美的送行中，独自踏上旅程。

    “其实这个选择也只是迟早的事而已，”离开前，001提醒道，“黑暗不会消失，如果宿主放弃进化之路，封印在体内的黑暗总有一天会解开，到时候这个世界也会毁于一旦。”

    随着001的话语，那个地球人类灭亡，只有一个女孩幸存的世界景象在夏龙脑海一闪而过，紧接着漫天燃烧的烈焰覆盖，中间他的身影走出。

    “当黑暗复苏的那天，也就是宿主身体被占据的时候。”001继续道。

    “我知道。”回头看了眼蒲公英环绕中朝这边的挥手的步美，夏龙脸上泛起笑容，点点头从怀里取出贝壳。

    即使是在不同的时空，他也永远不会孤单，而且，他未必就会像戴拿tv的飞鸟一样『迷』失在时空里。

    “铿――！”

    进化仪弹出，当光芒从核心流转出的时候，3道光团虚影浮现在夏龙左臂上方。

    雷欧、迪迦、卡利欧，袖珍型的虚影在光流中连连闪烁，最后雷欧光团仿佛与世界产生共鸣般突出。

    “哗！”随着光团融合，夏龙在升起的光粒子流中巨大化变身。

    流线型红『色』身躯，展翅的头部犄角，腹部神秘的符号，狂劲气息一瞬间在郊区蔓延开。

    雷欧熟悉的身形再次出现在这个时空。

    朝地面的步美点点头，夏龙转向天空，带着气劲跃身而起，盘旋一周后飞入天际。

    “伏――”

    穿过虚空中凝聚的时空漩涡，夏龙随着光芒一起消失在雷欧世界。

    这一次，他将要去探寻系统的秘密，看看进化的那一头是怎样的风景，亲身见识奥特曼世界里的奇迹。

    ……

    光华迸现飞转的时空漩涡里，一幕幕时光流逝的画面在夏龙眼前划过。

    “喂，001，我们这是要去哪里？”

    “宿主很快就知道了，这次的目的地是光之国时空。”

    这时，画面中3个小孩玩乐的身影印入夏龙眼帘，捉甲虫，钓鱼……有趣的童年岁月让夏龙沉入其中。

    “今天要开始播出《奥特曼》了！”

    “快点，快点啦！”

    视线停留在一幕孩子们观看奥特曼的画面，夏龙微微一愣。

    是过去的日本吗？现实世界？

    不过下一刻夏龙就否决了自己的猜测。

    因为他发现聚在一起等《奥特曼》开播的3个孩子居然叫大古、飞鸟还有我梦。

    “是奥特八兄弟那个剧场版世界吗？”

    这部电影他看过一点，好像就是讲大古、飞鸟，我梦3个人重拾梦想的故事。

    “梦想啊。”穿梭在光之隧道里，夏龙有些怀恋地看着几个许愿的小孩。

    飞鸟的梦想是长大后成为职业棒球手，大古则是成为宇宙飞船的船长去奥特之星，剩下的我梦希望成为科学家，造出宇宙飞船和大古一起去，另外还有……

    夏龙看向和大古几人一起的一个穿着白『色』长裙的红鞋子女孩。

    “这个孩子是？”看着飞速闪过的画面，夏龙脑海里小女孩的身影却挥之不去。

    很古怪地气息，但是却感受不到邪恶，而且，刚才这孩子似乎穿透空间看到了他。

    “奇怪地小孩。”

    摇摇头，夏龙加速飞向隧道尽头，周围的时空投影很快便连成一条线，时间翻跃，画面里的城市景象不断演变，最后一个现代化大都市出现在夏龙眼前。

    “不是光之国时空吗？为什么……”

    “哗――！”闪烁的光带中，一道时空漩涡凝聚成型，没等夏龙多说，光流直接带着他顺着旋涡，猛地冲入对应时空。

    ……

    （ps:只能等到好写的剧情时再加更了）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零七章 超八时空

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰隆！”

    这天清晨，晴朗的横滨市上空突兀雷鸣传响，电光一闪而过，还没等人们反应过来是怎么回事，很快又恢复平静。￠，

    “平行时空的横滨市，距离超奥特8兄弟正式剧情展开还有一个月。”

    隐身飞过都市上空，夏龙饶有兴趣地打量着身下的陌生城市。

    清晨的都市充满活力，问早声此起彼伏，大多数人都打起精神准备着新一天的开始，商铺早早地打点好一切，上班族匆匆赶往公司，家庭主『妇』、孩子学生……一切井井有条，平静美好。

    飞过海港，夏龙正想解除变身落到地面，突然发现一个熟悉的身影。

    骑着一辆脚踏车穿行在街道间，西装革履的样子。

    “大古？”夏龙轻咦一声。

    是平行时空的大古。

    这时，地面上的大古似乎也发现了他的身影，惊讶地停下车，张大嘴朝天空看来。

    “是，是奥特曼！”大古呆了一会，激动地朝周围的人喊道，“是真的奥特曼啊！”

    “能看到我？”夏龙诧异地悬立半空。

    和迪迦世界的大古不同，这个时空的大古还只是一个普通人而已，居然能够看到隐身的他。

    “大家都看不见吗？就在上面！”大古见路人都古怪地看着自己，急忙指向头顶道，“是雷欧奥特曼！”

    “什么也没有啊？这个人在做梦吗？”路人抬头看了看大古指着地方，纷纷窃窃私语地避开大古。

    “没有？”大古怔怔地看向夏龙这边，用力『揉』了『揉』眼睛，再看的时候已经空无一物，只有干净的蔚蓝天空上漂浮的一块人形白云。

    “不见了……错觉吗？”

    苦恼地摇了摇头，大古看向手表时间，脸『色』一变。

    “糟了，要迟到了！”

    匆匆推起脚踏车，大古最后望了眼天空后，飞快赶往市『政府』方向。

    街角，在大古离开后，夏龙一身清爽便装走出，轻笑地看着大古急匆匆的身影。

    说起来他好长时间没见到大古了，虽然只是平行时空的大古，但依然让他有种久别重逢的感觉。

    “不过，不是说要去光之国时空吗？为什么我会来到这里？”游览在横滨街头，夏龙疑『惑』地朝001问道。

    “受到未知力量的影响，这个时空可能和光之国时空产生了交集。”001解释道。

    “交集？”夏龙仔细回忆，剧情开始后，梦比优斯的确有被卷入这个世界。

    “哗啦！”

    路过一片观光区的时候，人声忽然沉寂下来，取而代之的是隐约的一阵风铃声。

    夏龙停下脚步，只见游客间，出现了一个白『色』连衣裙的女孩，文静的样子，最吸引夏龙注意的是那一双红『色』鞋子。

    “你是那个……”

    夏龙微微一愣，这孩子就是他在时空隧道看到的那个女孩。

    “大古已经忘记了我，”女孩身形若隐若现，“如果孩子们心中没有奥特曼，大家失去梦想的话，我就会消失，全宇宙也会落入那些家伙手中……”

    “那些家伙？”夏龙看向女孩，他只记得这个世界会遇到危机，对具体的敌人却不太清除。

    “如果不阻止，所有平行时空的奥特曼也会被消灭，”女孩身形渐渐消失，“快点让他们想起来吧，这是解救世界的唯一方法。”

    “喂，你……”不等夏龙多问，观光区重新恢复正常，游客欢笑声不绝于耳，就好像刚才进入了另一个空间般。

    “为什么，连我也要扯进来……我只是路过而已。”从女孩离开的地方收回目光，夏龙苦笑出声。

    超八时空虽然有危机，但是有惊无险，似乎没有他『插』手的必要，要是不小心弄巧成拙反而不太好。

    “在这个世界停留一段时间也好，只是……”走到海港边，夏龙有些头疼怎么安排接下来的一个月。

    他在这个世界还没有身份，也没什么地方可去。

    “朝那边看去有三座塔，从前常被作为外国船作为路标来使用……”这时，旁边一阵嘈杂声打断夏龙思绪，只见大古带着一群外国人介绍着横滨景观建筑。

    “啊，一个一个提问……”

    看着导游般的大古，夏龙心里一动。

    ……

    海港附近的一家餐厅，大古结束工作后，满脸困『惑』地坐到夏龙对面。

    “抱歉，刚才你说和我是同事，”看着吃完餐点的夏龙，大古尴尬道，“可是我们课最近应该没有新人……”

    现在的大古在经济观光局的观光交流推进课工作，是市『政府』的一名小职员。

    “准确的说曾经是队友。”夏龙朝老好人般的大古笑了笑，“只是不在这个世界而已。”

    “不在这个世界？”

    “这样说吧，在无数个宇宙中存在许多与自己相同的人，却过着完全不同的人生，”夏龙简单解释道，“而在平行世界的另一个你，和我是好朋友。”

    “多元宇宙论？”大古呐呐地点点头，干笑道，“我梦的确这样说过，但是这也……”

    突然冒出一个人说是另一个自己的朋友，大古有些反应不过来。

    “不相信？”夏龙淡淡笑着，理解道，“要不要试一试？”

    “诶？”

    大古愣住，下一刻周围突然被强光包裹。

    “什么啊？”

    “伏――！”横滨市上空，还没弄清楚状况的大古眨眼间就被夏龙带上半空，顿时手忙脚『乱』。

    “这是怎么回事？”

    被劲风中吹得摔倒，大古顾不上整理凌『乱』的西装，急促喘息着看了下方的城市缩影一眼，回头打量四周后发现自己原来是被一个红『色』巨人用手托着翱翔天空。

    “奥特曼？”看到巨人熟悉的身影后，大古轻呼出声，“真的是奥特曼！”

    面对手心大古的呼喊，夏龙微微点头，身形下降，紧贴着街区划过。

    “那是中华街！”扶着夏龙手掌，大古兴奋地朝下方挥手招呼。

    “是早田叔！喂，早田叔，看这里啊！”

    “还有诸星叔，乡叔叔，北斗叔叔！”

    随着大古的呼喊，几个熟悉的身影映入夏龙眼帘，是还在梦比优斯时空就见过面的几位奥特曼前辈。

    “刚才是大古的声音？”脚踏车店前，带着头巾的早田若有所感地望向空『荡』『荡』的头顶。

    一间餐厅窗口，年老的诸星团探出身体，自动车修理店里，满脸胡须的乡停下手中的工作，蛋糕店内打点的北斗则是下意识地走到门口要打招呼。

    “他们都看不见吗？”大古悻悻地放下手臂，泄气道，“还是说我又在做梦了？”

    “哗――！”带着大古在街道上盘旋一周后，夏龙暗笑着重新回到海港边，先把大古放下，随后自身当着大古的面收敛光芒解除变身。

    “这可不是梦哦，大古！”化为光团落到地面，夏龙轻咳一声，迈步走向还没回过神来的大古。

    这样一来，未来一段时间的生活就有着落了。

奥特曼格斗进化 第一百零八章 停留

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “所以，你真的是奥特曼，还和另一个世界的我是朋友？”

    湿润的海风中，大古哆嗦着尝试梳理。

    “你是其他世界的人？”

    平静下来后，大古盯着夏龙道：“奥特曼是幻想的存在，应该只存在于故事中……”

    “没有什么是不可能的，对吗？”夏龙耐心道，“大古小时候，应该一直相信奥特曼存在吧？”

    “话是这么说没错……”干笑一声，大古开口问道，“可是，为什么你会出现在这里呢？还有，大家好像都看不到你……”

    夏龙眉头微皱，解释道：“说起来有点复杂，其实是因为一些意外被卷入你的世界，正好又有一个红鞋女孩要我帮忙，所以就找到了你。至于刚才大家看不到我，是因为不想引起『骚』『乱』，我特意隐身了。”

    关于大古可以看见他这件事，夏龙也有些不明白，只能归于巧合了。

    “红鞋女孩？”大古喃喃一声，顿了顿问道，“也就是说，你要暂时留在我的世界吗？”

    “啊，大概会呆一段时间吧。”

    “既然这样，如果不嫌弃的话，在离开之前就请尽管在我家住下好了，其他的事我也会安排好的。”大古热情邀请道。

    “麻烦你了。”夏龙微笑着点点头。

    “这是应该的。”大古高兴道，“其实，小时候我一直希望见到奥特曼。”

    走在海港边，大古怀念道：“直到最后都不放弃，奥特曼就一定会来……奥特曼登上电视的时候，我们真的很惊讶，也收获了很多。

    “只是长大后却忘了那种感觉，淡忘了对奥特曼的憧憬还有内心的，那种悸动……”大古说着感激地面向夏龙道，“刚才真的很谢谢你，虽然很不可思议，但是，原来真的有存在奥特曼的世界。”

    古怪地看了眼大古，夏龙问道：“那么，有想过自己也是奥特曼吗？”

    “我也是奥特曼？”大古愣了愣。

    “不只是你，飞鸟和我梦，还有你熟悉的早田叔，诸星叔，乡叔叔，甚至是北斗叔都是。”

    “这怎么可能？不会不会，”大古摇头好笑道，“我们怎么可能是英雄呢？这种事情……”

    见夏龙淡淡地看着自己，不像是开玩笑，大古干笑了一会，顿住道：“就算你这么说，大家也只是很普通的人而已。”

    夏龙点点头：“你们的确是奥特曼，只不过在这个世界暂时还不是。”

    公园广场，夏龙仔细回忆剧情，原剧中大古几人怎么找回力量他不太清楚，而且电影毕竟是电影，和真实世界还是有些区别，不过……

    想到红鞋女孩的话，夏龙继续道：“等你们回想起来后，应该就可以变成奥特曼。”

    如果提前让大古变成迪迦的话，应该可以帮到那个女孩。

    “回想起来？”大古尝试着闭上眼睛，在微风中静静站立着。

    “大古变身的是迪迦奥特曼，虽然是这个世界电视里没有出现过的奥特曼，不过，”夏龙鼓励道，“如果是大古的话，应该能想起来，加油！”

    “迪迦，奥特曼……”大古喃喃出声，似乎想起什么。

    “怎么样？”

    “不行，”尝试一会后，大古还是摇头道，“果然是不可能的，就算另一个世界的我是奥特曼，也……”

    歉意地笑了笑，大古转身望向海湾道：“其实不是奥特曼也没什么，这里和你的世界不同，没有怪兽，也不需要奥特曼，是和平的世界呢。”

    迎着海湾吹来的凉风，横滨市海港周边的景象尽收眼底。

    “或许吧。”夏龙轻叹一声。

    果然没这么简单，这件事还要靠大古自己才行。

    回过神，夏龙走到大古身旁：“说起来，大古的梦想是成为宇宙船的船长吧，去奥特之星……”

    “诶？”大古笑脸僵住，尴尬地看了看夏龙，支吾道，“梦想终究是梦想，想要成为宇宙船船长什么的……已经是很久以前的事了。”

    “梦想不应该轻易放弃啊，”夏龙扶着栏杆道，“如果大家的梦想都消失的话，这个世界也可能会……”

    广场不远处的过道上，一身白『色』长裙的红鞋女孩身影再次出现，静静地望着这边，不过很快又消失在人群中。

    “怎么了？”见夏龙突然停住话语，大古疑『惑』地顺着看向人群，可是什么也没有发现。

    “没什么，我们走吧。”夏龙收回视线，微笑着摇摇头。

    离剧情展开还早着，大古的事情急不来。

    ……

    和大古父母见面后，夏龙以大古朋友的身份住下来，工作方面，通过大古的努力，他暂时到乡秀树的自动车修理店里帮忙。

    另外，他也正式认识了飞鸟还有我梦。

    飞鸟现在是球场球童，我梦则成了博物馆的工作人员，和大古一样，儿时的约定与梦想也似乎成为过去，渐渐淡忘，几人都平凡地生活在这座城市里。

    “我是真夏龙，因为要到横滨一段时间，所以找到了大古……今后也麻烦各位了，请多指教。”

    有大古在，夏龙融入这里的生活倒没费多大功夫，给诸星团等人的印象也挺不错。

    当然，他能变成雷欧的事只有大古知道，这件事夏龙特意交代大古要保密。

    就这样，夏龙这个时空的横滨市以普通人的身份开始生活。

    一个月后，坂田自动车修理厂。

    “这里要修改一下，这部分零件……”工作台前，乡拿着设计图指导着夏龙。

    “爸爸，”乡的女儿惠子穿着粉『色』工作服走近，高兴道，“龙进步得很快嘛！”

    “因为一直麻烦你们，所以……”夏龙尴尬地笑了笑。

    说是帮忙，不过大多数时候都是被乡拉着学习设计新赛车。

    “等流星一号完成，应该会很棒吧。”惠子拿起设计图，憧憬一会，也开始跟着讨论，“这些零件可以再改良下。”

    在这个时空的时间过得很快，平凡的一个月，很轻松，唯一的遗憾就是步美不在身边。

    其实他有想过带上步美，只是以他现在的情况，还没法带着普通人一起进行时空之旅，毕竟不是所有的时间都这么安全，前方不知还有怎样的危机在等着他。

    “唔，总觉得还差了点，”点点头，乡沉『吟』着问道，“龙，动力部分，有没有好的想法？”

    “动力的话……”夏龙正想回应，眼睑突然一跳。

    来了！

    跑出门外，夏龙抬头望向天空。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百零九章 预兆

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那是什么啊？”小惠疑『惑』地跟着走到外面，一眼就见到出现在横滨海面上空的海市蜃楼。▲，

    一座淹没在沙尘中的都市废墟，覆盖着整片天空仿佛末日世界般，看着让人胆寒。

    “怎么了？”

    乡秀树夫『妇』也纷纷走出来，面『色』诧异。

    “这是怎么回事？”

    不只是夏龙几人，所有的横滨市民都注意到了天空的可怕景象，不安的气息不断在城市里蔓延。

    不过，这种景象并没有持续多长时间，到第二天的时候海市蜃楼就消失不见，只有报道与谣言还在持续着。

    “大古，你真的没有遇到什么特别的事？”大古家，夏龙看了外面恢复正常的天空一眼，『迷』『惑』地朝大古问道。

    “如果是特别的事，就只有昨天的海市蜃楼了，可是龙你不是也有看到嘛。”大古摇摇头。

    看着和往常没什么两样的大古，夏龙苦笑道：“不是海市蜃楼，我是说其他的怪事。”

    在他的记忆里，按照正常情况，大古现在应该有碰到异常情况才对，唔，好像是在梦中见到奥特兄弟的变身情景。

    吃完早点，夏龙在上班路上继续问道：“比如说，奇怪的梦之类的？”

    “没有，”想到夏龙的真实身份，大古担忧道，“是不是因为昨天出现海市蜃楼的关系，其实我也觉得有些不对劲，果然是有什么问题吗？”

    “可能是一种预兆。”和大古一前一后骑着脚踏车穿过街巷，夏龙眉头微皱。

    太古怪了，难道是因为他的关系影响到了剧情？没理由啊。

    ……

    接下来几天都很平静，安稳的日常生活，只有在电视里还在讨论海市蜃楼。

    各种各样的报道，海市蜃楼的讨论被延伸到各个方面。

    “出现在横滨市的海市蜃楼……”

    “近年来世界接连出现严重的异常气象，由于环境遭到破坏，自然界秩序错『乱』，其结果就是产生了不平衡领域……”

    休假日，大古带着夏龙前往诸星团的主体餐厅的路上，犹豫着说道：“前天我和飞鸟还有我梦说过那件事，龙说的另一个世界的他们是奥特曼的事，不过大家好像都不怎么愿意相信。”

    “嗯？”从路边电视上收回目光，夏龙笑道，“他们会想起来的，只是还差点东西而已。”

    大古依然还是没反应，最近连那个红鞋女孩也完全找不到踪影，没有一点气息。

    想起女孩的请求，夏龙抬头看向天空。

    女孩如果消失的话，梦比优斯还会被带到这个世界吗？让大古恢复力量的契机还会出现吗？

    想到剧情偏转可能出现的后果，夏龙不由得一阵苦笑。

    本以为只是路过，结果却演变成了一场大危机，这个世界的敌人靠他一个人是没法战胜的，必须让大古还有几位前辈们觉醒，那样才有希望。

    “契机到底是什么？”

    电影里好像是大古想起自己另一个世界的身份，然后就直接获得了变身能力，其他人则是受到了大古影响。

    “大家都到了。”大古朝不远处等待飞鸟和我梦招了招手，几人一同进入餐厅。

    “哦，龙也来了啊。”诸星团看到几人后开心道，“先等一下，很快就做好了。”

    “打扰了。”放下心事，夏龙礼貌地点头回应。

    说起来，每次见到这个时空的诸星团都让他有些尴尬，这也是穿梭在平行时空避免不了会遇到的问题。

    他在雷欧世界的队长，光之国时空的赛文，再加上面前的诸星叔，已经有3个了，以后说不定还会在其他时空再遇到。

    唔，在赛文x世界也感应到了赛文气息，那也算一个平行时空的队长。

    夏龙坐在餐桌边默默地想着，视线不经意间扫向厨房里忙碌的诸星团。

    “让你们久等了。”诸星团和妻子安奴微笑着给几人端来饭食。

    “哇，好香！”

    “是特定的咖喱，来。”诸星团脸上堆满笑容，将咖喱饭放到夏龙面前。

    “谢谢。”收起心思，夏龙轻笑着点点头。

    “我开动了！”

    不得不说，这里的食物真的很好吃，难怪大古几个经常过来蹭饭。

    “我吃饱了！”

    “谢谢款待！”

    “对了，”等几人用完餐，一旁的诸星团突然提议道，“你们几个要不要一起来？”

    “诶？”

    “今天小店提前打烊，”诸星团看了看时间，“唔，大伙也快来了。”

    “啊，今天是那个日子吧？”和『迷』糊的夏龙不同，大古3个很快就反应过来。

    “什么日子？”夏龙纳闷地看着笑嘻嘻的几人。

    饭店门口，早田夫『妇』，乡秀树夫『妇』还有小惠陆续进入，最后北斗和夕子也及时赶到。

    “各位，好久不见！”

    “你们好！”小惠朝满头雾水的夏龙调皮地摆摆手。

    看来是一次特别的聚会啊。

    夏龙怀念又羡慕地看着齐聚一堂的几家人。

    “好，咱们出发吧！”见人到齐，诸星团高兴地点点头，又朝愣在一旁的夏龙道，“龙，你也一起去。”

    “啊，是！”夏龙下意识地起身敬礼，回过神才发现大家都看着自己，飞鸟更是拼命憋着笑意。

    “我说，龙，你这是在发什么呆啊？”

    “抱歉抱歉。”

    一点小『插』曲，夏龙尴尬地笑了笑，大家也没有多想，收拾好饭店后很快就出发前往目的地。

    “这是要去哪里？”走在马路边，夏龙朝同样走在最后的我梦问道。

    前面身为未来岳父的早田和大古谈着婚事，再前面几位前辈也是悠闲地说说笑笑，就好像要去郊游。

    “叔叔他们的活动，”我梦轻声笑道，“可以看到他们表演，你一定会喜欢的。”

    “表演？”夏龙反应过来，电影里的确有这样一次聚会，不过……

    这时，走到一处下坡的时候，夏龙身形突然一顿。

    “怎么了？”一旁我梦和飞鸟正在看大古笑话，见到夏龙的举动后，不由得一愣。

    “啊，没什么。”环顾周围一圈，夏龙视线锁定在路旁的一栋楼房。

    虽然只是一瞬间，但他刚才的确感受一股奇怪地邪恶气息，目标就是他们这边。

    敌人出现了吗？

    “你们先走吧，我一会再过去。”顿了顿，夏龙朝几人招呼一声连忙转向住宅区。

    在邪恶气息出现后，他的身体也异常躁动起来，他不知道这意味着什么，不过，现在必须保护大古他们才是。

    “哒哒！”闪身踏上一座高楼，夏龙面『色』沉下来。

    前后一共四道气息在他出现的瞬间就包围过来，戴着黑袍，隐藏在黑烟中几乎让他以为是扎基又复活了。

    “你们是谁？”皱起眉头，夏龙沉喝出声。

奥特曼格斗进化 第一百一十章 危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “桀桀！”

    黑袍人散发着幽蓝紫光，怪笑中纷纷抬起手。，

    “这里不是你该来的地方啊！”

    随着紫『色』气息蔓延，整片空间都被封锁，紧接着无数黑影恶鬼般冲向夏龙。

    “这是……”夏龙皱起眉头，挥拳打向四周却发现这些黑影完全不受力，反而是自己被黑影缠绕起来。

    这就是小女孩说的敌人吗？

    “铿！”

    调出进化仪弹开黑影，夏龙直接越过黑影闪身到其中一个黑袍人身后，手指成爪带着淡红『色』光芒猛地穿透袍子。

    “什么？”

    被击中的黑袍人身形顿了顿突然怪叫出声，没等夏龙收手就化为紫黑『色』火焰，一下子就涌入夏龙身体。

    “伏――”

    “怎么回事？”看到这一幕，夏龙脸『色』微变。

    黑袍人居然直接被他的身体吸收了，原本被死死压制的黑暗气息不断波动起来，似乎发生了什么可怕的变异。

    “唔！”顾不上理会其他几名逃走的黑袍人，夏龙闷哼一声，连忙调动进化仪光能平稳气息。

    这些黑袍人好像是由纯粹的负能量组成，所以才会被黑暗气息给……

    感受到体内隐隐被唤醒的黑暗，夏龙心下暗沉。

    如果吸收足够的负能量，黑暗说不定会再次复苏，到时候他的光也将被吞噬，而他则会被剥夺身体沦为黑暗的傀儡。

    “把那些家伙当作食物了吗？”压制住身体深处传来的饥饿感，夏龙踉跄着离开高楼。

    麻烦越来越多了，这一次的旅行才一开始就这么不顺，甚至身体里的“定时炸弹”都有提前爆炸的趋势。

    “嗯？”

    回到和大古一行人分开的地方，夏龙发现大家并没有走远，前面路段似乎发生了事故，一辆冒烟的大卡车旁，几位前辈正在照顾一群小孩。

    “发生什么事了？”稍稍平复气息，夏龙走到发呆的大古3人身边。

    “好厉害！”大古回过神，视线在卡车还有孩子间停留一会，转向夏龙道，“龙说的，说不定是真的，刚才他们救孩子们的时候，真的好像超人一样。”

    “诶？”

    好一会夏龙才明白，在他离开后，卡车突然就失去控制撞向路中间的孩子们，危急时刻早田四人配合着救下了孩子，卡车也被及时停住。

    看到从卡车驾驶室里走出的北斗，还有昏『迷』的司机，夏龙回想起电影情节。

    除了大古这边，其他的都和电影差不多，这起意外应该也是那些黑袍人做的，只是不知道有什么目的。

    “大家没有受伤就好。”

    意外过后，一行人继续出发，很快就到达目的地酒店。

    夜幕降临，酒店大厅内热闹无比，随着音乐响起，准备完毕的舞台上，换好衣服的诸星团一行人纷纷登场。

    “哈哈，夕子阿姨们今天很漂亮。”

    在我梦几个的笑声中，盛装打扮的安奴还夕子阿姨们随着歌声偏偏起舞，欢乐气息弥漫整个大厅。

    唔，看着台上的跳舞唱歌的业余老人们，感觉上的确很奇怪，难怪我梦笑得起劲。

    “龙，从刚才开始你脸『色』就很差，没事吧？”笑声中，大古担忧地看向夏龙。

    “没什么。”夏龙勉强摇摇头。

    没事当然是不可能的，压制黑暗消耗了他很大精力，而且，黑暗虽然暂时平息下来，但依旧蠢蠢欲动。

    必须快点想办法让大古几个找回力量才行。

    夏龙视线在大古、我梦、飞鸟身上扫过。

    “还有几位前辈也是。”

    随着节目落幕，夏龙看着舞台上高兴地诸星团等人，跟着大家热烈鼓掌。

    我梦、飞鸟，甚至是前辈们都没有察觉到危机的降临，只有大古因为他的影响有些不安，但是……

    ……

    几天过去，不等夏龙找出让大古觉醒的方法，异常突然降临，末日般的海市蜃楼再次出现在横滨海面上空。

    “又来了。”

    注意到这一幕，夏龙向乡秀树请假后，找到了还在引导观光的大古。

    “那是什么啊？”观光团因为海市蜃楼纷纷议论不止，被围在中间的大古干笑连连。

    “抱歉，打扰一下。”从人群中拉出大古，夏龙朝这些洋人招呼一声，带着大古赶到海港边。

    从海市蜃楼上收回目光，夏龙头疼问道：“还是没有遇到什么吗？没有见到奥特曼和怪兽，也没有见到一个叫未来的人？”

    “嗯，一直都没有，”大古点点头，望向海面，喃喃道，“如果这种可怕的景象是预兆什么的话，也就是说我的世界可能出现什么危机吗？”

    “很大的危机，即使是我恐怕也……”夏龙沉默地走在海港边，来到山下公园喷泉前的一尊小女孩雕像前。

    这些天他查了很多资料，特别是关于红鞋女孩的信息，最后偶然发现了公园里的这个小女孩雕像。

    虽然联系不是太大，但他在这尊雕像上的确感受到了红鞋女孩愈加微弱的气息。

    应该是电影里红鞋女孩的原型人物……

    “如果孩子们心中没有奥特曼，大家失去梦想的话，我就会消失……”女孩的请求仿佛还在夏龙耳旁回『荡』。

    他出现在这个时空不是偶然，或许和女孩有关，因为意外变故才把他引到这里。

    望着海面很快就消失的海市蜃楼，夏龙两眼微眯。

    梦比优斯还是没有出现，看来女孩的确受到了未知的影响，连把梦比优斯带到这个世界的力量都没有了。

    不过，这个时空还有他，只要按照电影里的那样，让奥特战士的力量齐聚，一切应该会恢复正常。

    “我记得电影里面……”夏龙仔细回想电影里出现的敌人。

    好像有不少实力不错的怪兽，最后甚至有一头终极合体怪兽，除了合体怪兽不太好办，普通怪兽对他来说倒没什么，麻烦的是背后的那些黑袍人。

    这些黑袍人似乎拥有召唤怪兽，影响时空的强大能力。

    “呼――！”

    这时，海面上突然出现一道巨大的龙卷风，径直『逼』近横滨。

    “那是？”感受到龙卷风内传来的气息，夏龙眼睑跳动。

    来了，出现得好快！

    随着龙卷风登陆山下码头，一头双头怪兽展『露』身形，咆哮着开始破坏四周。

    “那头怪兽，”大古颤声道，“我记得是庞敦，但是……为什么？我所在的世界本应该没有怪兽……”

    “来不及管那么多了，大古。”夏龙走上前，注视着不断喷『射』火球光弹的怪兽。

    电影里这头怪兽好像是针对梦比优斯设下的陷阱，不过现在只好由他接下了。

    “你要去……战斗了吗？”大古从震惊中回过神，张了张嘴，慌『乱』中担忧地看向夏龙。

    “这里交给我就好了，”夏龙沉『吟』一声朝大古道，“记住，无论无何都要想起来，这个世界的命运掌握在你们手里。”

    在体内黑暗力量蠢蠢欲动的情况下，他没法帮这个世界太多，最后终究要靠大古他们。

    “如果孩子们心中没有奥特曼，大家失去梦想的话，这个世界的希望也会消失。”

    最后看了公园的女孩雕像一样，夏龙左臂向前，迈步朝码头跑去。

    “时间已经不多了，大古！”

    “铿！”随着进化仪光辉迸发，夏龙平地猛地跃起飞向码头。

    “雷欧！”

    ……

奥特曼格斗进化 第一百一十一章 替代

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “临时报道……真是令人难以置信，横滨居然出现了一头巨大生物，等等，又出现了一个巨人，和电视里播放过的雷欧奥特曼简直一模一样，这到底是……”

    紧急避难声中，横滨一片混『乱』，原本只存在于电视里的幻想生物出现在现实，以码头为中心朝四周发『射』火弹，轰炸声到处传响，破坏力惊人。～，

    “！”

    山下码头，夏龙顾不得理会隐藏在暗中的敌人，直接落在双头庞敦王身前，连续打散数发火球后，沉喝着凝聚屏障挡下迎面的直击光线。

    “滋滋！”溅『射』的光芒中，夏龙正想还击，体内气息突然不断波动起来，紧接着身体被巨大的冲击力道带着持续后退。

    偏偏这个时候……

    “哔咕哔咕！”

    注意到胸前闪烁的红灯还有进化仪上弥漫开的黑暗，夏龙闷哼一声，足部下沉死死撑住怪兽光线。

    因为黑暗气息的关系，他完全没法发挥出力量，这样下去很可能连面前的诱饵都打不过。

    那样的话……

    余光扫到地面远远观望着这边的大古，夏龙强压下气息再次发起进攻。

    必须快点结束战斗！

    “哈！”挡下怪兽攻击后，夏龙身形震『荡』，连连翻身跃到怪兽身侧，铁拳重击在怪兽脖颈间，顿时带起一声闷响，庞敦王的两个头同时嘶鸣出声。

    “昂――！”轰隆后退数步，庞敦王仗着硬实粗壮的体型重新朝夏龙冲来。

    “！”

    没有硬接怪兽冲击，数次来回闪身后，夏龙肩部发劲，透过腰胯部旋转节节传力，最后右腿带着炙热的红光狠狠踢飞怪兽。

    “伏――”

    伴随着汹涌的冲击力道，火焰弥漫的街道连连崩塌，哀嚎声传响。

    “呀！”不等怪兽从废墟中起身，夏龙双手能量汇聚，直接出现在怪兽身前，手刀上挑下劈，几乎将怪兽淹没在不断爆发的火光中。

    “砰砰砰！”激烈冲击下，怪兽四分五裂地爆炸开来在熊熊烈焰中燃烧殆尽。

    “诱饵解决了！”

    “~”轻喘着平稳气息，夏龙小心地戒备四周，最后视线透过烟雾落在海岸上。

    “那是……”

    预想中的埋伏没有出现，取而代之的是一头格拉斯王还有……

    另一头庞敦王！

    “可恶！究竟有多少怪兽？”看了眼胸前闪烁的红灯，夏龙撑着身体主动迎上怪兽。

    “咻！”横滨上空，漫天的火球四处横飞，市区商城，公园，球场……大量的街道建筑被呼啸的火球击中。

    山下公园，大古跑到高处，朝另一边的海港望去。

    整个码头烟火笼罩，中间是3个巨大的身形。

    “龙……”

    目视着穿行在密集火球间的夏龙，大古担忧出声。

    即使只是旁观他也感觉到了夏龙的吃力，而且，他当然知道红灯意味着什么。

    “龙是用自己的生命在战斗！”

    看到夏龙意外被火球轰中后连连倒下，大古抓着栏杆紧紧看向战场。

    “加油啊，龙！”

    “！”废墟间，夏龙支撑着手臂爬起，才挡住庞敦王的冲撞，后背却遭到格拉斯王的重击。

    “不能就这样输给这些怪兽！”

    闷哼着闪避到一旁，夏龙喘息着握紧拳头。

    “现在只能……”

    眼看着两头怪兽继续破坏城市，夏龙顾不上压制黑暗，左臂进化仪红光猛地迸现，强劲手臂挥击环绕着带出道道残影。

    “呀！”全力之下，速度与力量纷纷攀升到极致，火红的身影瞬间笼罩整片战场。

    “砰――！”伴随着冲击光晕一闪而灭，码头上的庞敦王和格拉斯王轰然炸裂，肉块鲜血分散抛飞，最后全部在烈焰中化为烟粉。

    “成功了！”公园里，大古兴奋地望着站在青烟废墟中的夏龙，正想招呼，一个透明的圆柱形玻璃罩却突然将夏龙圈住。

    “这是怎么回事？”大古脸『色』一变，焦急地看着玻璃罩内的夏龙，“龙！”

    夏龙环顾周围一圈，身体被玻璃罩带着升上半空。

    他知道有陷阱，但是自身情况已经逃避不了了，现在他的体内能量一片混『乱』，所有的精力只能放在压制黑暗上。

    “哼哈哈哈！多管闲事的家伙，让我希波利特星人把你变成青铜像吧！”在夏龙的注视下，一团黑雾从天而降凝聚成巨大的宇宙人，怪笑出声，“人类是没有希望的，慢慢等待着灭亡之时吧！”

    “希波利特星人……”视线扫过宇宙人，夏龙朝大古点点头，任由浓烟将自己笼罩。

    “砰！”浓烟充斥完毕后，玻璃罩下沉落在海面上，夏龙变成青铜像的身躯展『露』在大古眼前。

    “龙，雷欧奥特曼被……”等希波利特星人飞走后，大古赶到青铜像落点附近的海港，默默地仰望着水雾中一动不动地巨人铜像。

    ……

    随着夜幕降临，横滨市的救援行动依旧没有停息，直升机螺旋桨声在夜空中到处传响。

    “由于不明巨大生物的袭击，横滨遭受了巨大伤亡，以下是来自事发现场的报道……”

    港口附近的一处避难点外，人们聚在室外荧屏前，关注着事件报道。

    “这里是关内，由于怪兽的袭击，建筑物大量崩塌，造成不少人员受伤……目前救援仍在进行……”

    “呜~”

    救护车、警车不断出现在街道上，随处可见救援人员抬着担架的身影，市区医院忙成一片。

    “医生，玲子的情况怎么样？”

    “哗！”夏龙的身影突兀出现在医院过道里，一名长发青年和医生径直穿过他的身体。

    这次没有任何人看到他，甚至没法触碰到他，连匆匆赶到医院的大古也不例外。

    “这下麻烦了。”跟着大古前往病房，夏龙暗暗皱眉。

    虽然有了被希波利特星人设局的心理准备，但情况变数总是这么多，以至于最后还是和电影里的梦比优斯一样被变成青铜像，唯一不同的也就是他还保持着意识罢了。

    “丽娜！秋子阿姨的情况怎么样？”大古找到病房的时候，丽娜正守在门外。

    “还是昏『迷』不醒，”丽娜摇摇头，“乡叔叔和小惠在里面守着。”

    “秋子阿姨？”在大古进入病房的时候，夏龙看到了昏『迷』在病床上的秋子，似乎是被怪兽袭击波及到。

    “大古哥，”注意到大古后，守在床边的小惠低声道，“听急救队的人说，妈妈被抬进病房时，嘴里还在念叨着被她护着的老爷爷的安危。”

    “秋子她，直到最后都要保护比自己弱小的生命，”还穿着一身工作服的乡痛声自责道，“而我却没能守护秋子，没能好好保护她……”

    大古沉默站在一边，难受地看着病床上生死不知的秋子阿姨，想要安慰乡秀树，却不知道该说些什么。

    嘴唇动了动，最后大古心事重重地走出病房。

    “一定不会有事的。”看了看乡秀树还有小惠，夏龙默默一句，连忙跟上大古。

奥特曼格斗进化 第一百一十二章 契机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夜『色』笼罩的码头，暴雨冲刷，大古**地走到集装箱边，抬头望向海港里的巨大青铜像。

    危机突如其来，连身为奥特曼的夏龙也被变成了铜像。

    大古默然一会，突然上前道：“其实……龙已经预感到了自己会死，对吗？就算这样还是……”

    雨水流过大古眼角，阴沉的天空就好像他现在的心情。

    “记住，无论无何都要想起来，这个世界的命运掌握在你们手里……”

    夏龙战斗前的话语还在他耳旁回『荡』。

    “告诉我，龙，我该怎么做才好？”看着雨幕里毫无动静地青铜像，大古哽咽道，“这个世界现在……”

    大古痛苦地看着自己的双手：“如果我也是奥特曼的话，怎么才能救这个世界？到底要想起什么？”

    “我真的能像龙那样战斗吗？”颤抖着肩膀，大古无助地跪倒在雨水里，“我也想做些什么啊！”

    “大古……”夏龙抬头看了雷欧青铜像一眼，动身走到大古身旁，伸手想要拉起大古，手却直接穿过。

    他现在活动的身体只是凭借意念凝聚的特殊粒子体，就好像传说中的灵魂一样。

    呐呐地收回手，夏龙望向海里的青铜像。

    暴雨持续冲刷下，整个青铜像都被水雾包裹起来。

    真正困住他的不是希波利特星人，而是因为黑袍人而醒来的黑暗气息，这种情况，他对超八时空的危机真的有心无力。

    不过……

    “绝对不能放弃，大古，”夏龙沉声道，“即使到最后一刻也不要放弃！”

    “龙？”大古若有所感地抬起头，环顾四周后，视线停留在海里的青铜像上。

    似乎抓住了什么，大古醒悟起身道：“是了，就算我不行，还有飞鸟，我梦，叔叔们……”

    ……

    次日，雨停后，天空依然阴沉，被阻碍的救援继续进行。

    连绵的救护车、消防车鸣响声中，大古抱着一丝期望，先后找到飞鸟还有我梦，可是正在参与救援的两人并不相信他。

    “在另一个世界，你们真的是奥特曼！”大古焦急道，“我梦，你应该能够理解吧？真的存在平行世界！”

    “真抱歉，大古，我没空陪你开玩笑。”飞鸟无奈地摇头走开。

    “对不起，我也没法相信。”我梦打断道。

    “我说的都是真的，现在码头那边被变成青铜像的雷欧奥特曼，其实就是龙啊！龙他……”大古继续努力劝说，但很快飞鸟两人又开始忙起自己的事情来。

    经历过灾难后的两人心情很糟糕，怎么也无法相信大古的说法。

    这边碰壁之后，大古又找到了丽娜。

    一座天桥边，夏龙远远观望着谈话的两人。

    “我爸爸是奥特曼？”

    “不只早田叔是奥特曼，还有诸星叔，乡叔叔和北斗叔，另外，飞鸟和我梦也是！”面对丽娜的诧异，大古急忙解释道，“龙对我说过要想起来，所以，只要大家能想起自己真是奥特曼，说不定就能……”

    “为什么？”丽娜抿嘴打断道，“为什么到现在还要说这些梦话？奥特曼什么的……那个时候，明明是你自己背弃了梦想！”

    丽娜轻轻摇了摇头，转向一边回忆道：“从小你就为成为宇航员而努力着，我一直支持着那样的大古，明明只差一点就能成功了！”

    顿了顿，丽娜继续道：“你只是缺乏勇气，只是不敢朝梦想再踏出一步，就把自己的懦弱统统归咎于其他问题上！”

    “或许确实，”微风中，大古听着丽娜的斥责，默然道，“一直以来，我都在逃避，梦想也好，现实也罢，不过……”

    看着丽娜，大古紧紧道：“请相信我，这次再也不会逃避了！要想拯救这个世界，我必须努力！不能，让龙就那样白白牺牲！”

    望着远处隐约的青铜像，大古顿了顿走开道：“我也只能这样，做身为人类力所能及的事，只能努力到最后！”

    “大古……”站在一边的夏龙脸上浮现出一丝笑意，和大古擦肩而过，他的身形一闪消失在天桥上。

    “大古能成功吗？”

    来到码头，在青铜像下停留一会，夏龙又出现在山下公园的小女孩雕像前。

    相比之前的沉寂，红鞋女孩的气息似乎有了一丝动静，但依然十分微弱。

    “觉醒的契机……”

    走到海岸边，夏龙望着市区再次出现的怪兽。

    这次是刚力怪兽希尔巴贡王，还有一头看起来同样强大的超力怪兽格尔德拉斯王，王级怪兽的实力当然不是这个世界的普通武力可以对付的，仅仅一个照面，所有出动的战机瞬间全灭。

    “呜呜――！”避难警报疯狂传响，怪兽直接出现在市中心的破坏力比上次大得多，建筑崩塌，火灾，直接间接的伤亡数不胜数，夏龙感受到的恐慌气息也比上次多得多。

    这个时空的危机正式降临，现在只能期望大古。

    “各位观众，现在是灾害情报时间，在此之前，请听我说几句，”广播里突然响起一道柔和的声音，“怪兽出现，许多人受了伤，大量的愤怒和悲伤充斥着整个城市，想必有人会因为对未来绝望而止步不前吧，还有人会因为无法达成梦想，而不再驰骋于想象的天空吧……”

    “是丽娜。”夏龙微微一愣。

    “但是，请不要放弃希望，你应该有想要保护的人，应该有想要守护的未来，请对最重要的人大声传达，你自己真正的心意，还有梦想……那个时候，说不定你会找回来，找回那些已经被遗忘的重要东西，以及真正的自己！”

    “剧情好像恢复了！”夏龙反应过来。

    回头看了看小女孩铜像，夏龙隐隐感受到了一股逐渐恢复的力量。

    “梦想吗？”

    夜『色』降临，夏龙缓缓穿行在灾区间，目视着消防员还有护士们忙碌地救人。

    “快！”

    “血压80，休克……”

    “你听得到吗？”

    “人手完全不够啊！”

    “城户医生！”

    路过临时救助点，夏龙朝怪兽的方向走去。

    灾难持续扩大，救援人员几乎应付不过来，城区一片混『乱』。

    “哗！”这时，夏龙由粒子组成的身体突然开始闪烁起来，与此同时，混『乱』区，一道光柱落在怪兽前面。

    ……

    （ps：笔力不够，先这样吧）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十三章 影法师，究极合体怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “大古？”夏龙诧异看了看自己在光芒闪烁中凝聚成实体的手掌，欣慰地望向光柱中展『露』身形的迪迦。

    大古真的做到了！

    “这样一来，这个世界也重新拥有了希望。”

    停下脚步，夏龙静静地观望着大古变身迪迦和两头怪兽战斗，在人们的欢呼声中，大古很有技巧地逐个攻击，就像他对丽娜说的那样，不再逃避，努力拯救这个世界。

    “他终于想起来了，真是太好了呢！”这时，随着一道女孩童音传入夏龙耳中，红鞋少女小小身影出现前方，带着甜美的笑容看着夏龙。

    “嗯。”夏龙应声点头，好奇地看着身前的女孩。

    女孩在这个世界到底是什么存在呢？是这个世界的光吗？

    脑海里在时光隧道看到的画面浮现出来。

    不忘记不放弃梦想，大概就是女孩所传达的。

    “谢谢你，请和他们一起打败侵略者吧！”朝夏龙笑了笑，女孩在光芒中隐去身形，连带着仿佛让夏龙跨越在两个时空间。

    “哗！”一瞬间的平静后，随着光芒收敛，未来的身影突兀出现在夏龙面前的街道上，周围人群的欢呼声，战场中的打斗声也滚滚袭来。

    “这里是？”困『惑』地打量左右，未来惊喜地注意到夏龙，“一辉？”

    “哟，好久不见了，未来。”夏龙轻笑招呼道。

    看来红鞋女孩的力量终于恢复了。

    “你怎么会在这里？这里到底是什么地方？”未来走到夏龙身旁，先是看了看欢呼的人群，随后视线投向战场，“那是？”

    “这里是另一个世界，一个遇到危机的平行世界。”解释一句，夏龙拉住想要上前帮忙的未来，摇头道，“再等一等，现在还需要靠他们自己的力量！”

    “可是……”未来担忧地看着陷入苦战的大古，终究还是按捺住没有变身。

    这个时候，在大古卖力和两头王级怪兽搏斗的空隙，隐藏在暗中的希波利特星人突然发起偷袭，遭受重创的大古顿时在两头怪兽的攻击下频频倒地。最后更是被希波利特星人的玻璃罩圈住。

    “你也给我变成青铜像吧！哈哈！”

    “大古！”不等夏龙动作，一切就好像电影里一样，飞鸟和我梦及时醒悟，分别变成戴拿还有盖亚，一同救下大古。

    “那个奥特曼是，我梦？”一名长发青年走到人群前面，紧盯着和怪兽战斗的盖亚，迟疑出声。

    “奥特曼，加油啊！”人群中阵阵呐喊声传响，所有人都关注着夜『色』里的激烈战斗。

    “他们是这个世界的奥特曼吗？”未来愣愣道。

    “一时半会也说不清，”见大古3个解决两头王级怪兽后，合力攻击希波利特星人，夏龙笑道，“不过，你一定会大吃一惊的。”

    “诶？”

    “砰！”汹涌的火光中，不一会，希波利特星人也步上怪兽后尘，被大古的哉佩利敖光线打爆终结。

    “赢了！”

    带来灾难的敌人被打败，街道间顿时爆发出一阵欢呼，幸存的人们激动地相拥在一起，不过……

    “还没有结束，真正的危机现在才开始。”和放松的众人不同，夏龙紧紧看向夜空。

    希波利特星人也只是个傀儡而已，那些黑袍人才是幕后黑手，而现在……

    “恐惧吧……恐惧吧！别高兴得太早！”

    “害怕吧！”

    城市的各个角落突然回『荡』起可怕的低『吟』声，在夏龙的注视下，无数负能量从城市各个角落升起，和前面被打败的怪兽们的残余能量一起环绕在上空，最后聚拢成一团黑雾之中。

    “那是，”未来面『色』凝重起来，“好强大的邪恶力量！”

    “吼！”在人们惊恐的目光中，一头体长近千米的巨型怪兽出现在半空之中，强大的力量让大古3个几乎没有招架之力。

    “是究极合体怪兽。”夏龙皱眉看着被怪兽轰到地面后，淹没在爆炸火光中的大古3人。

    不知是不是他的错觉，眼前的这头合体怪兽好像比电影里的要强得多。

    “一辉！”看到这一幕，未来急了，连忙看向夏龙。

    “还差点。”夏龙视线穿透层层建筑看向另一边。

    诸星叔，早田叔，北斗叔就连一直守在医院的乡叔叔也赶了过来，四位前辈一同关注着天空的战斗。

    这时，忽然数个黑袍人邪笑着出现在几人周围，带着浓郁的黑雾封锁住空间。

    “怎么回事？”收回视线，夏龙脸『色』一变朝未来道，“怪兽那边就交给你了，我去救你的哥哥们。”

    “我的哥哥？”

    “咻！”没等未来多问，夏龙直接化为光团飞入黑雾空间。

    黑袍人他前面接触过，单个的力量并不太强，不过刚才遍布各个角落的身影依然让他感到心惊。

    先不说他体内的黑暗气息随时可能吞噬这些黑袍人暴走，光是想想电影里这些黑袍人最后聚集成的超巨大影法师都让他头疼。

    毕竟就连原剧中集合的八个奥特战士，最后胜利得都有些不可思议。

    “伏――”

    不一会，滚滚黑雾中，夏龙见到到了处变不惊的几位前辈，至于黑袍人却没有踪影，似乎只是想阻止诸星团几人的觉醒。

    “这些家伙……”

    不得不说，这个时空的黑袍人疑点重重，现在更是不按电影里的套路来，就好像知道了结局一样，恐怕一开始红鞋女孩的异常也是这些家伙的原因。

    “不能让你们得逞！”

    感受到外面大古等人的吃力，夏龙连忙将粒子体散开裹着几位前辈送出黑雾空间。

    “又是你！”几乎在诸星团几人离开的瞬间，黑雾翻滚着消失，黑袍人的身影凝聚，低沉的声音嗡嗡作响。

    “你到底是什么人？”

    另一边，被夏龙救出的前辈们，在大古、我梦、飞鸟、未来的艰苦战斗中，在人们的呐喊加油声中，在安奴、明子的鼓励声中，陆续回想起来，光辉接连涌现。

    绽放的光晕中，四个新的巨人出现夜空下，纷纷上前救下困境中的大古几个。

    “那是……是我们以前看过的奥特兄弟啊！”人群沉寂一会爆发出一阵欢呼声。

    “加油！”

    “是哥哥们！”熟悉的身姿让得救的未来激动不已。

    地面上，夏龙看到这一幕，松了口气：“这样一来，8个奥特战士就到齐了。”

    “哼，吾等不会重蹈覆辙！”黑袍人冷哼着飞向空中，“吾等不会输！”

    和究极合体怪兽的战斗还没有结束，更加强大的力量在世界各个角落涌现，最后汇聚在横滨上空，全部融入究极合体怪兽体内。

    浓郁的紫『色』幽光流转下，合体怪兽身形再次暴涨，竟然达到数千米之高，猝不及防的大古8人纷纷被冲击波笼罩打入海中。

    “嘶昂――！”绝望的阴影顿时笼罩横滨，恐怖的嘶吼声让人胆寒心惊。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十四章 拯救时空

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “大家……”

    喃喃望着夜空中恐怖的怪兽还有被死死压制住的大古等人，夏龙手心一紧。

    明明都已经像电影里那样让8个奥特战士集合了，情况却依然没有好转，时空异常仍旧存在着。

    “不行吗？”

    “轰隆――！”

    横滨上空，强大的能量波动肆虐间，大古8人在究极怪兽的攻击下连喘息的机会都没有，最后更是被黑雾缠绕起来。

    虽然大家都很努力地去战斗，但是……

    “还差点，必须给他们创造机会才行！”夏龙忍不住上前走到黑雾下方。

    这个时候的黑雾已经和天空连成一片，旋涡状旋转的乌云层层展开，仿佛黑暗界打开一般。

    “吼！”随着咆哮声回『荡』，黑雾猛地将大古几人拉进旋涡，收敛消失。

    “大古！”看着只剩下诡异云层的夜空，夏龙瞳孔微缩。

    是异空间！

    “不见了？奇怪，奥特曼还有怪兽……”街道间，所有人疑『惑』地观望着。

    “奥特曼还是输了吗？”

    “怎么会这样？”

    恐慌绝望气息弥漫在人群中，负能量不断升腾飞入半空的漩涡之中。

    “这样下去，敌人只会越来越强，而大古他们……”夏龙缓缓从人群中穿过，注意到持续增强邪恶力量后，沉『吟』一声转身走开。

    “伏！”

    闪身出现在码头，夏龙抬头望向青铜像。

    湿润的海风中，青铜像十分平静，就好像普通的雕像般。

    其实在红鞋女孩再次出现时候，他就发现自己体内多了一道来自这个世界的力量，随时可以让身体恢复正常，不过因为担忧再次受到负能量影响，他没有轻举妄动。

    只是现在……

    前面黑袍人被身体吸收的画面浮现在夏龙眼前。

    “你真的要去吗？”海港边，红鞋女孩白『色』长裙在风中飘摆。

    “嗯，没办法不是吗？”

    回头看了眼天空汹涌的旋涡，夏龙利用念力凝聚的粒子体哗地解体，化为无数光粒子『射』入青铜像。

    “哗！”短暂的沉寂后，一点光芒在青铜像的计时器部位乍现，紧接着源源不断地涌出，道道光束汇聚迸发开来。

    “那边的是？”正在为大古担忧地丽娜注意到了码头方向的动静，只见原本被变成青铜像的雷欧居然重新散发出光芒。

    “龙？”丽娜怔怔地望着在光辉中恢复的巨人。

    “雷欧奥特曼还活着……”

    “！”环顾街道上的一张张面孔，在无数期盼目光注视下，夏龙顿了顿从海面飞起径直冲向旋涡。

    诸星团、安奴，早田、明子，乡秀树、秋子，北斗、夕子，还有小惠、大古们，短短的一个月生活下来，夏龙收获了许多，更是从大古身上找到了梦想的力量。

    “怎么也不能让这个时空毁灭啊。”展开手臂，夏龙在进化仪光晕中冲入旋涡。

    “吼！”

    黑雾弥漫的异空间里，夏龙见到了险象环生的大古等人，和怪兽庞大的身躯比起来，即使是奥特曼也十分渺小。

    而且，在黑袍人融合后，究极怪兽的实力已经达到了一个不可思议的地步，估计也只有8个奥特战士像电影里那样变成闪耀形态才能打败。

    但是，电影里没有说明变成闪耀的方法。

    “大古！”救下被怪兽击飞的迪迦，夏龙凝重以待。

    在这个奇怪的异空间里，大家的情况都很糟糕，别说闪耀形态，就连基本战斗能量都快支撑不住。

    “龙？”大古反应过来，又是惊讶又是兴奋地看向夏龙，“你怎么……”

    “等会再说，”夏龙视线扫过苦战中的其他7位奥特战士，最后落到怪兽身上道，“听着，我有办法限制它的力量，到时候你们一起想办法离开这个空间！”

    “离开？”大古不解出声。

    “只有离开这里才有战胜它的希望，”夏龙沉声道，“大古，能够拯救这个世界的只有你们了！”

    “你呢？”

    “我不会有事的，相信我。”朝大古点点头，夏龙火红的身体一闪而过，在旋转的光流中直接飞入怪兽巨大的口器。

    “001，等黑暗气息吸收负能量的时候，尽量帮我转换成光能。”

    深处负能量核心，夏龙确认大古等人的状态后，逐步解开对体内黑暗的压制。

    “宿主确定要这样吗？如果黑暗复苏，宿主的身体可能会……”

    “我很清楚，可是还有希望不是吗？”夏龙平静道，“或许这也是一次机会，解决黑暗气息的机会。”

    “开始了！”

    受到负能量的刺激，黑暗气息仿佛脱离铁笼的猛兽，很快就脱离夏龙的束缚，贪婪地吞噬着周围的一切。

    “伏――”

    黑『色』风暴中，诡异的条纹浮现在夏龙体表，雷欧形态轰然瓦解，所有光能全部收敛。

    “快点！”闷哼着恢复人类形态，夏龙连连调动进化仪，同时赶紧朝外面的大古传念。

    现在争的就是时间，大古等人越快消灭怪兽他就越安全。

    “嘶昂！”外面，在黑『色』风暴穿刺下，怪兽咆哮声持续传响，影法师的力量飞速下降以至于融合体都开始失稳。

    “吾等不会输！吾等要……呃啊！”

    随着风暴蔓延至怪兽体表，整个黑雾空间也出现一道道裂纹。

    “！”和众人汇合后，大古点点头，带头将怪兽推出空间。

    “趁现在，大古……消灭这头怪兽！”夏龙吃力地将系统转换的光能用来压制黑暗，不过效果微弱，已经完全没法阻止黑暗的侵袭。

    在吸收完影法师的负能量后，很快就会轮到他，到时候……

    “扎基！”激烈的能量风暴中，夏龙紧紧咬着牙关，忍受着刺骨般的疼痛。

    恍惚间他看到了自己以扎基的姿态降临，变成毁灭宇宙时空的恐怖存在，所有和他有关联的世界都被毁灭殆尽。

    “绝对不允许！”

    “哗――”就在无数黑光掩盖住夏龙面部的时候，进化仪核心突然涌出一股蓝『色』的光芒，原本合在一起的银翼也跟着展开，连绵的光带堪堪将夏龙保护起来。

    与此同时，外界的大古等人，当身体被闪耀的金光包裹的时候，终于发出了最终一击。

    所有光线汇聚在一起，直接让怪兽的身体、大量的负能量瞬间蒸发，笼罩夏龙的黑『色』旋涡也被瞬间破开。

    “！”朝夏龙点点头，大古和众人一起继续凝聚出光能汇入夏龙体内，在夜空中形成一个耀眼的光茧。

    “伏――！”光茧膨胀开来，越来越大最后哗地充斥整个世界。

    ……

    海湾码头，黎明的曙光出现在天际，朝阳下，8个奥特战士并肩站立。

    “成功了呢。”山下公园，夏龙微笑地望着这些被人们欢呼声包围的英雄们，“这个时空得救，而我……”

    夏龙看向手臂上的进化仪。

    黑暗依然存在，但已经重新被封印住，而且正在缓慢地转换成光融入他的身体。

    另外……

    夏龙微眯着眼迎着朝阳看去，集合8位奥特战士奇迹的力量似乎给他带来了一丝意想不到的变化。

    ……

    （ps:先这样）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十五章 时空重置

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    清凉的晨风中，大古等人变回人间体。凯旋回归，海港边丽娜、良、墩子翘首以待。

    “秋子阿姨已经渡过危险期了！”碰面后，丽娜首先将好消息告诉大家。

    “太好了，这下不用担心了，乡……”

    大家都回想起了平行时空的记忆，大古3人在前辈们笑意的目光中，各自和女友聚在一起，成双成对的身影中，只有未来略有些尴尬。

    “圆满结局。”站在公园角落，夏龙收起手里的贝壳，顿了顿，动身走向众人。

    “一辉？”看到夏龙后，未来惊讶问道，“你怎么会在这？”

    “啊？”夏龙微微愣住，直到脑海里涌出一道信息才反应过来。

    因为时空恢复正常的缘故，他存在的痕迹也一同被抹去了，现在的结局是电影里的正常结局，也就是说，整个超八时空都被重置了。

    “这也……”夏龙嘴角微微抽搐。

    “我好像是被一个红鞋女孩带到了这里，”未来笑着看向另一边的诸星团等人，“和异世界的哥哥们一起战斗……”

    见夏龙没有回应，未来弱弱道：“啊，你应该是一辉吧？或者这个世界的一辉？”

    “没，我不是这个世界的人，”夏龙回过神，摇头苦笑道，“其实，我是一个穿梭在时空间的旅人，天海一辉也只是我在guys的临时身份而已。”

    “旅人？”未来『摸』不着头脑道。

    “说起来有些复杂，总之以后你会知道的。”夏龙看着欢笑的大古一行人，轻呼一口气点头道，“好了，我们也该告辞了。”

    “未来！”大古走到两人面前，疑『惑』地看着夏龙，“你是……总觉得在哪见过你……”

    “没想起来吗？高树龙，你在另一个世界的队友，另一个迪迦。”夏龙提醒道。

    “抱歉，”大古想了想，歉意地摇头道，“我还是第一次听到高树龙这个名字。”

    “没关系。”夏龙淡淡笑着。

    看来大古回忆的可能只是正常迪迦时空的记忆，不知道“高树龙”也是理所当然的。

    “再见了，大古，”这时，随着身体散发出光晕，未来挥手告别道，“再见了，异世界的哥哥们。”

    “再见！”见状夏龙最后看了一眼诸星团方向，也同样朝大古告别。

    虽然在这个时空停留一个月的痕迹抹去，但平淡生活中对梦想的追求依然深深地印在他心底。

    “大古，希望你能早日实现自己的梦想，成为一名优秀的宇宙船船长，大家一起去遥远的奥特之星。”夏龙视线扫过注视这边的飞鸟还有我梦，3个孩子对着星星述说梦想的一幕再次浮现脑海。

    “一定会的！”大古用力点点头，随后呐呐道，“可是，你怎么会知道这些？”

    笑了笑，夏龙没有多说，在未来化为光点消失后也跟着转身走开。

    “是雷欧？”大古苦思一会，大喊着望向夏龙消失的身影，“龙？我好像……”

    森林公园附近的一处草坡上，夏龙身形凝聚，一旁红鞋女孩脆生生站立着。

    “谢谢你。”

    “我也不会放弃自己的梦想，继续这追寻光的旅途。”朝女孩点点头，夏龙手臂进化仪带着点点星光浮现。

    “哗！”随着光华绽放，夏龙直接被光团包裹着飞向虚空。

    ……

    系统空间，仿佛宇宙雏形般的星云间，来自众多奥特战士的光芒不停流转着，中间一抹黑暗被死死压制封印。

    就算这样，只是偶尔泄『露』出的一点气息也带给夏龙远超当初扎基的感觉。

    漂浮在系统空间里，夏龙目视着被缓慢转换成光的黑暗。

    虽然危险，但吸收黑暗能量的特『性』好好利用的话，也可以拯救世界，在超八时空如果不是吸收了影法师，最后说不定就是另一个结局。

    当然，副作用也格外大，在吸收影法师的力量后，黑暗的力量又上升了一个等级，如果不是众多奥特战士光芒的压制，凭现在的他根本无法阻止这种传说中的力量。

    毕竟诺亚的光已经离开，接下来只能靠他自己。

    沐浴在星光中，夏龙停留一会退出系统空间。

    他需要努力加快黑暗转化才行，不仅是阻止黑暗复苏，也是为了提升自己的实力。

    尽管现在的他在光之国也算精英中的精英，可还是有些弱，体内的黑暗不说，奥特曼世界本身的危机就数不胜数，除了电视电影出现过的敌人，更存在着各种想象不到的可怕存在，不能大意。

    “001，你说，我会像诺亚奥特曼那样，成为传奇般的存在吗？”

    “资料不足，不过如果宿主能够顺利完成进化，应该可以。”

    “啊，知道了。”

    夏龙摇了摇头，在一道光晕中进入光之国时空。

    其实很难说诺亚是什么实力，上次他侥幸变成诺亚也只是发挥出一部分光能，连传说中的诺亚之翼也没有，但仅仅只是这样都让他有些望尘莫及。

    “现在是什么时候？”

    避开太空监测，夏龙化为光团穿梭在云层间，一眼就见到下方战斗中的未来。

    敌人是一个穿着古怪盔甲的宇宙人，远远看去就像个球形机器人。

    “雷弗莱特星人……”一连串资料涌入夏龙脑海，很快就让他弄清状况。

    这次的时间节点十分靠后，距离他上次离开过去了不少时间。

    “未来好像碰到了强敌啊。”夏龙注视着下方激烈的战斗。

    “砰――！”

    “！”数次攻击间，梦比优斯连连后退，拿敌人没有一点办法，引以为豪的光线技完全不管用，反而被对方用来还击自己。

    “未来！”看到未来动用骑士气息后还是被打败，夏龙轻呼出声。

    是梦比优斯的克星啊，能够反『射』光线和光剑，将梦比优斯克制得死死的。

    “原以为你还能再有些骨气的，就这种程度吗？看来是高估你了，”雷弗莱特星人哼笑地『逼』近梦比优斯，手臂弹出利刃，“这是决定『性』的一击了！”

    接连遭受重创的梦比优斯红灯鸣闪，眼看就要被击杀，正在夏龙犹豫着要不要出手的时候，雷弗莱特星人反身劈开guys战机发『射』的连片导弹后，突然放弃了攻击。

    “啊咧，打到现在已经没力气了，反正什么时候我都能打败你们，”雷弗莱特星人用剑尖抵着梦比优斯颈部，轻笑道，“这条命就先给你留着吧，哈哈哈哈――”

    “自以为是的家伙。”

    战场上方，夏龙止住动作任由雷弗莱特星人在猖狂笑声中离开，这种跳梁小丑还是交给梦比优斯来处理好。

    视线落到不甘锤击地面的梦比优斯身上，夏龙点点头身形一闪消失在云层间。

    这次败北好像刺激到了未来的自尊心，他正好借这个机会好好训练下未来。

    上次因为时间关系，只教了未来剑击。

    “嗯？”

    思索间，夏龙疑『惑』地望向海湾方向。

    ……(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十六章 远来的男人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    黑『潮』岛，葱茏的草地间，夏龙缓步走到海岸。

    耳旁海『潮』拍打声起伏，海风袭袭吹来，带起阵阵湿润气流。

    上次来这个地方大概是一年前了。

    夏龙走上前，视线投向墓碑前面带着斗笠的身影，修行服打扮，手里拿着花束静静放在墓碑前。

    “您是？”感受到对方身上似曾相识的特别气息，夏龙脚步顿住。

    “我在地球最初的战斗中，没能守护住这座岛屿，很多人因此牺牲……”沧桑的男声传入夏龙耳中，“后来我看到了同样命运的另一个世界。”

    “另一个世界？”夏龙直视着取下斗笠转过身来的男人。

    点点光芒中，左手无名指上的戒指当先映入夏龙眼帘，

    “狮子之瞳，您是……”

    夏龙面『色』复杂地看着眼前有些显老的男子，岁月的痕迹很明显，但那份气息却依然和他印象中的一样。

    是这个世界的雷欧，也是曾经陪伴他成长的雷欧奥特曼。

    “不错，没想到会在这里见到你。”男子沉稳出声道，“龙，让我看看你的进步！”

    “可是……”

    “怎么，不敢和我一战？”男子板起脸，指着太空道，“去那里就没问题了吧？”

    月球，打败梦比优斯后，正在休息的雷弗莱特星人突然轻咦出声。

    原本很平静的月球不知为何异常震『荡』接连不止，闷响隐隐传来。

    “如果不认真的话，你是赢不了我的！”环形谷中，两道巨大的身躯相对而立，其中一个是扁牛角，红『色』身形的雷欧，另一个则是外形普通，光之国常见形象的卡利欧。

    整体战斗力上，夏龙也不见得弱于现在的雷欧，但这毕竟不是生死战，很多招数都没法使用，单凭体术的话，夏龙隐隐陷入劣势。

    不愧是光之国格斗王，赛罗的师傅，的确很厉害，不过……

    “再来！”夏龙调整好气息，再次捏紧拳头，和雷欧同样起手式对立。

    成为奥特战士以来，他虽然很少和同样的格斗高手打斗，但是这不表示他这方面经验欠缺。

    曾经遇到的黑暗巨人们，尽管不是像雷欧这样格斗突出，每一个体术也都不弱。

    “呀！”将能量传递到双臂上，夏龙全神贯注地和雷欧展开贴身战，铁拳对撞。

    “砰砰砰！”激烈互相拆招来回，两人相似的进攻方式僵持不断，即使偶尔一方占优，很快又会反过来，只是在月球上留下一处处重击过后的凹坑。

    “哈！”势大力沉的凌厉攻击间，雷欧老道的经验让夏龙感到吃力，但是他速度更快。

    格挡，回旋踢！

    接住雷欧的连续几击踢腿，夏龙重心下沉，扫腿反击。

    翻身倒立，夏龙手撑着地表，趁着雷欧腾空躲避的时候足部带着红光狠厉上踢。

    “砰！”

    闷响轰隆中，夏龙被巨力带着翻飞，两人再次平手，轻喘着落在对面。

    他已经做到最好了，只是跟在奥特之王身边修行的雷欧也不简单。

    “啊！”

    仅仅对峙片刻，两人不约而同地离开地表，腿部带着汹涌的红光对撞在一起。

    雷欧飞踢！

    “轰――！”对撞中心，一圈恐怖的冲击光波沿着月球表面迸发开。

    “谁敢在这里打扰我？”另一边，见动静一直没有停息，雷弗莱特星人恼怒地离开藏身点，然而还没动作迎面就被一道冲击波掀飞。

    “呜哇！”

    “砰！”晕眩间，爆响声连片传到雷弗莱特星人耳中，入眼尽是汹涌的火焰，尘雾飞扬。

    “什么人？”等雷弗莱特星人从冲击中回过神来，尘雾火光消散后，原地只剩下一处处激战过后的凹坑。

    “可恶，下次见到让你们好看！”

    四处没有再发现动静后，雷弗莱特星人骂骂咧咧地隐去身形。

    ……

    地球，黑『潮』岛。

    “龙，你没让我失望。”

    海岸边，夏龙和男子并肩而行。

    因为感应到异常气息才来黑『潮』岛，没想到却能和这个世界雷欧奥特曼的人间体凤源相遇，更没想到会和孤立雷欧世界扯上关系。

    “您到地球是？”夏龙开口问道，他记得雷欧应该在负责教导赛罗。

    “虽然因为任务而远离了地球，这个对我来说是第二，不，是真正故乡的地球，”凤源望向大海，沉声道，“我想试试能否把这个故乡托付给梦比优斯。”

    顿了顿，凤源继续道：“不过，既然你在这里，我就放心了，已经没有必要再……”

    “有必要，梦比优斯很需要您的指导，”想到未来的状况，夏龙连忙道，“现在守护地球的是梦比优斯，我虽然能教他打败雷弗莱特星人的方法，却交不了他一些很重要的东西，不能一直依靠他人的力量才是梦比优斯应该明白的。”

    如果梦比优斯，未来不明白这个道理，只会是害了他，到头来依靠的只能是自己，这是一个成熟战士必须明白的道理，就好像梦比优斯的教官泰罗那样。

    “是吗？”凤源打量着夏龙，嘴角『露』出一丝笑容，“好，我知道了。”

    “我想梦比优斯不会让您失望！”夏龙微笑着点头。

    如果少了雷欧的教导，对未来来说，未免有些可惜。

    这次他就不『插』手了。

    “龙，”在夏龙告辞的时候，凤源最后道，“男人总是在孤独战斗，总是在挑战自己，你的路还很长，靠自己的力量好好走下去！”

    “嗯，”夏龙理解地点点头，“一定！”

    和雷欧分开后，夏龙并没有离开黑『潮』岛，而是暗中等着未来的到来。

    正在为雷弗莱特星人的事发愁的未来，感应到这边的呼唤后，很快就和队友们一同赶过来，惊讶地和雷欧碰面。

    或许是受到赛文的影响，雷欧的指导很直接，首先便是和未来硬实地打了一回，这次，变身梦比优斯的未来几乎没有还手之力，直接被雷欧飞踢打回人类形态。

    再次受到挫败的未来遭到了雷欧的斥责，或许有些残酷，但对于『性』格偏柔弱的未来来说，是值得的。

    看到雷欧呵斥一番后，将一套训练服丢给未来，夏龙点点头闪身离开。

    ……

    银河系深处，因为恒星系毁灭，产生的连锁反应在银河联邦的努力下，影响已经减少到最低，不过，星系内残留气息的影响依然在持续着。

    “这么长时间还没查清吗？”一艘巨无霸飞船上，黑『色』披风地安培拉星人冷声道，“废物！银河系什么时候出现这样的强者，你们居然一点都不知道！”

    声音压抑透着丝丝寒气，手下天王们看着中间被轰成渣的小喽，纷纷默然不语。

    “不要让我看到这次的计划也出差错！”扫视一圈，安培拉沉哼看向屏幕中蔚蓝的星球。

    “3万年了……”

    （ps:咳，帮我理理主线？）(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十七章 王之特训

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    k76星。

    在雷欧认可梦比优斯，一起将雷弗莱特星人击败后，夏龙没有留在地球，而是随同雷欧来到这颗赤『色』星球。

    大气层上空，夏龙打量一会k76独特的岩石地貌后，闪身降落在地表。

    风沙吹拂，整个星球十分荒芜，几乎看不到任何生命。

    “这里就是赛罗的流放……不，赛罗的训练地吗？”

    远方席卷的沙尘暴中，夏龙隐隐看到了一个倔强的身影。

    “你就是龙吧？”不等夏龙多想，一道苍老带着威严的声音出现在他身后，“你终于来了。”

    “你是？”夏龙回过身，只见在雷欧还有阿斯特拉护卫下，一名造型奇特的奥特战士缓步朝他走来。

    头部王冠状，一对显眼的赤『色』双眸，脸颊布满年长奥特族特有的胡须，肩部的保护甲带着王者风范的红『色』披肩，还有腰部刻着神秘符号的巨大勋章……

    “我有很多的名字，”老人走到夏龙身前，抱起手臂，“在各个星球上的叫法都不同，比方说……”

    “奥特之王！”夏龙身体一紧。

    “不错，你们人类的确是这样称呼我。”老人亲近地点点头。

    夏龙不禁站直身体，虽然知道可能会碰到这位光之国的传说人物，但临时还是有些紧张。

    卡利欧只是光之国一名微不足道的战士，在和他融合后地位也只是宇宙警备队下属一员，地位甚至还比不上梦比优斯，没想到奥特之王居然会亲自来见他。

    “怎么样，成为奥特战士后还习惯吗？”奥特之王像长辈一样问询道，“应该吃了不少苦，不过这也是一名强大战士的必经之路呢。”

    “嗯，这条路我从来没有放弃过。”夏龙余光看向一旁的雷欧还有阿斯特拉，“在得到光的时候，我就做好了迎接任何挑战与苦难的准备！”

    相比起来，他遭遇的苦难倒不算什么，从普通人类走到现在，他也只经历了几年时间，对奥特一族们动辄上千上万的年龄来说，实在太短了。

    “很不错！”奥特之王朗声笑起来，“你的确和那孩子一样，都是光之国未来的希望！”

    “希望？”夏龙顺着奥特之王的目光看向远方，赛罗正无趣地坐在悬崖上遥望星空。

    “宇宙中有一些恐怖的力量正在孕育着，远超以往的危机在不久的将来可能会蔓延到所有的宇宙时空，而解除这次危机的希望需要你们年轻一辈共同去面对。”

    “危机，难道是……”夏龙想到体内封印的黑暗气息。

    “不只是你体内的黑暗，”奥特之王摇头道，“虽然这股力量也很强大。”

    按住夏龙肩部，奥特之王感应到闪耀力量封印的黑暗气息，继续道：“我知道你想解决自身的危机，不过就算是我也没法帮你太多，唔，如果不介意的话，就暂时跟在我身边吧。”

    “是！”夏龙欣然应诺。

    事实上，找奥特之王也是他前来光之国时空的目的，和其他传说中的奥特曼比起来，这位最容易找到。

    “转化黑暗需要靠纯粹的心还有强大的意志力，需要你能够忍受那无处不在的负面气息。”

    留下雷欧训练赛罗后，奥特之王带着夏龙还有阿斯特拉离开k76星球，各种宇宙中环境险恶的行星呈现在夏龙眼前。

    “哗！”随着一道光芒在奥特之王手心闪过，夏龙顿时感觉身体一沉，能量完全无法运转，甚至体重都在不断增加。

    “这是……”夏龙打量着身上出现的铠甲，不同于赛罗着装的奇特装置，一瞬间仿佛让他又回到了才得到力量的时候。

    “好了，开始特训吧！”奥特之王教诲道，“不要忘记自己的决心！”

    “我知道了！”超重力行星上，夏龙朝上空的带着阿斯特拉一起消失的奥特之王点点头，开始适应身体状态。

    脚下星球的重力是地球的数十倍，更是有着惊人的热度，如果是人类的身体恐怕会被瞬间压扁气化，不过身上的装甲只是封锁住他的能量，倒不用担心会失去维持卡利欧形态的能量。

    “！”等身上装甲稳定后，夏龙尝试着走动，抬起的脚步带起轰隆震『荡』，摇晃着几乎站立不住。

    他本身体能不错，但变身后体重也是达到了数万吨，再加上行星还有装甲的额外加持，还是有些吃不消，只能勉强动动手脚，逐渐适应。

    “很好，就这样！”夏龙点点头，维持着身体平衡。

    艰苦的修行能够开发潜能，磨炼意志，也就是让他变得更强。

    想到在k67星球上同样饱受摧残的赛罗，夏龙沉下心来，全力突破自身。

    他在天赋上比不上赛罗，虽然拥有进化仪，但001只是提供辅助而已，修行还要靠自身努力，必须抓住每一个修行机会，这样才能避免日后被赛罗远远甩在身后。

    如果将奥特一族基本战斗能力简单划分一下的话，大概有普通战士、奥特警备队下属精英、奥特警备队队员，另外还有像佐菲这样的队长，奥特之父的大队长级别，以及传说中的超人奥特之王，至于赛罗，后来的基本能力好像超过了奥特之父。

    当然，基本能力之外就很难判断，毕竟奥特曼是能够诞生奇迹的光，比如他自己，基本能力和佐菲差不多，依靠超频还有一些其他能力却可以达到非常惊人的地步。

    尽管如此，基本能力也无法忽视，因为这是一个战士强大的基础。

    在赛罗变强之前，他的基本战斗能力越强越好，不只是为了避免和赛罗履行约定时因为实力的关系输给赛罗，也是为了应对奥特之王提到的未来危机。

    能够让奥特之王如此重视的危机，会是什么样的呢？

    “砰！”初步适应后，夏龙开始进行拳脚训练，吃力地运用各种格斗技。

    以往无比纯熟的战斗技巧，在这种情况下看起来有些怪异好笑，如同光之国的孩子般，只有呼啸的风声让人心颤，不难想象，每一个动作都带着万钧之力。

    “呼――！”

    不断的挥击下，夏龙拳脚间的力道越来越足，万吨，十万吨，以至于最后直接突破百万吨，成倍提升后，汹涌的巨力在行星上带起一声声轰隆炸响。

    “吼！”响动吸引了这个星球岩浆怪兽们的注意，一头头红『色』身躯出现在夏龙视野之中。

    能够在这种环境下生存的怪兽都不简单，在察觉夏龙后不但没有被响声吓住，反而咆哮着朝夏龙这边靠近。

    外形凶恶，仿佛史前巨鳄般，粗壮的四肢看起来十分有力。

    “这个星球的怪兽吗？”夏龙停下训练。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十八章 瓶颈突破

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “龙真的可以吗？”

    超重力行星上空，阿斯特拉观看下方夏龙徒手搏斗战一会后，出声问道。

    此时，在巨兽的冲击下，才适应星球的夏龙疲于应付。

    “他的成长速度比我预想的要快许多，最重要的是，在拥有传说中物品的情况下，也没有失去自己的本心，”奥特之王关注一会，转身道，“阿斯特拉，等他结束这里的修行后，由你来作为他的对手。”

    “是！”阿斯特拉回礼后重新看向下方。

    随着时间的推移，全身被装甲包覆的夏龙战斗越来越顺，原地腾挪转身，不断将围过来的怪兽轰飞。

    “来啊！”

    拳劲爆发，俯身躲避，手刀，肘击，顶撞，飞踹……

    一连串动作行云流水，和略显笨拙的体型完全不一致，敏捷与力量并重完美结合。

    “砰砰砰！”连片的炸响中，一头头巨兽仿佛玩具般被甩出战场，尽管皮粗肉厚，在数个来回后还是洒下一地火红的鲜血。

    “哈~”轻喘地立在正中，夏龙冷冷扫视着四周咆哮犹豫不前的巨兽们，身上装甲缝隙冒出阵阵热气。

    这件装甲虽然大幅度限制他的战力，但防御能力也同样强悍，这么多怪兽硬是没有给他造成半点外伤，那些锋利的爪子打在他身上也只是带起一道道火星而已。

    “吼！”僵持片刻，怪兽群终究没有再进攻，低吼过后，陆续退出战场重新隐入岩浆中。

    赢了！

    看着战场中血肉模糊的零星尸体，夏龙微松了口气。

    持续战斗下，他的体力几乎到达极限，毕竟在这颗星球上光是走动都要消耗大量体力，更不用说激烈战斗。

    “咔！”这时，夏龙才稍稍平稳气息，身上装甲压力再次增加，一会的功夫体重直接翻番。

    “唔！”

    支撑住身体，夏龙不得不重新开始适应。

    “看来这种状况要持续不短的一段时间。”

    就着凹陷的大地，夏龙继续修行，星球独特的曙光将他身上的映上一层赤红的金属光泽。

    “好，再加把劲！”

    时间过得很快，在超重力行星上，夏龙不断在适应变强、被压制变弱间来回，中间本土怪兽每每都会在他气息降低的时候发起冲击，仿佛和他有深仇大恨般。

    “砰――！”不知是第几波冲击中，夏龙一拳打爆数头怪兽击退巨兽『潮』后，身上装甲突然一松，源源不断的气劲顿时朝四周冲击展开，发出轰隆爆响。

    “结束了吗？”感受到限制解除，夏龙在爆开的气劲间刷地跳到半空，前所未有的轻盈感充斥全身，说不出的痛快。

    “伏！”就在星球引力要将他拉回地表的时候，奥特之王带着阿斯特拉出现在他身前，同时一股无形的力道将他稳稳拖住。

    “干得不错，龙。”朝夏龙点点头，奥特之王直接用光团带着夏龙和阿斯特拉瞬移到另一个『惑』星。

    奇异的山丘间，短暂的休息后夏龙迎来了一次考验。

    这次他的对手不再是普通的怪兽，而是格斗能力不弱于雷欧的阿斯特拉。

    对峙站立，夏龙身上的装甲也被暂时解除，体内能量汹涌，带动着周身气息也格外强大。

    “龙，我会使出全力，不要大意！”阿斯特拉脚步挪移摆开起手式，腿上半截铁链发出一声脆响。

    “我知道！”夏龙握起拳头，率先发起攻击。

    阿斯特拉拥有将臂力增幅一倍的能力，不过在超重力星球的修行过后，他的臂力也不低，最重要的是速度比起以前翻了一番不止。

    “！”闪电般冲撞在一起，两股巨力猛烈交锋。

    山丘上，奥特之王关注着场内战斗，暗暗点头。

    这次的特训中，除了最开始的重力适应花了较长时间，夏龙后面进步都非常快，特别是在怪兽『潮』的压迫下，对身体格斗的掌握已经打破瓶颈，上升了一个台阶。

    “哈！”战力提升数倍的夏龙仅仅僵持一会就将阿斯特拉压制住，甚至没有动用雷欧飞踢就击退阿斯特拉。

    数个时空的积累，在这次的特训中爆发出非同一般的力量，短短不到一个月的时间，夏龙走完了一般奥特战士数百上千年的苦修。

    “哗――”在夏龙带起道道残影的高速移动下，阿斯特拉彻底陷入下风。

    偏头躲过阿斯特拉呼啸的拳头后，夏龙身形小幅度震『荡』径直撞入阿斯特拉怀中，巨大冲击下，阿斯特拉来不及反应便迅猛抛飞出去。

    正常对战下，夏龙的战斗能力已经超出阿斯特拉太多。

    “阿斯特拉，你怎么样？”夏龙上前扶起阿斯特拉，在阿斯特拉的强力攻势下，他根本没法收住力道。

    “我没事。”捂着胸口，阿斯特拉站起身后看向旁观的奥特之王。

    “唔，不错，”奥特之王环抱着手臂，披风挥舞，朗声赞赏道，“效果比我预想得还要好，不过接下来你还需要长时间的修行稳固才行。”

    说着奥特之王敞开披风，挥手划过一道光，特殊装甲再次覆盖夏龙身体，沉重晦涩感重新回归。

    “阿斯特拉。”收起手臂后，奥特之王朝阿斯特拉点点头。

    “是！”

    伴随着阿斯特拉的应诺，夏龙迎来第二次特训。

    和超重力星球不同，这次夏龙受到来自装甲的全方位压制，速度、力量纷纷下降数个水准，一时间只能沦为阿斯特拉的靶子。

    “啊呀！喝――！”顶着压制，夏龙拼尽全力在阿斯特拉手下抵抗着，可惜动作永远慢半拍，每次的结果都是被击飞。

    “这究竟是什么鬼装甲？”又一次被阿斯特拉踢进地面砸出一个深坑，夏龙无奈地拍了拍笨重的装甲。

    压制能力比赛罗身上的那件还要变态，让他根本没有反抗的余地，只能被动挨打，不过还好的是防御力变态，连外部冲击都能抵消，连续击打下倒没让他受什么伤，只是每次被打飞的样子有些难看。

    这样下去……

    “呼~”在扬起的尘雾中站起身，夏龙稍稍平复气息后，主动迎向阿斯特拉。

    “再来！”

    “修行需要不断磨练自身，修养心『性』，继续努力吧，龙！”高地上，奥特之王点点头，一甩披风转身离开。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 第一百一十九章 格斗气息

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光流组成的瀑布前，一身铠甲的夏龙盘腿坐在光晕之中。

    心如止水，激烈的战斗间隙，奥特之王为他安排的是静修。

    极动之后是极静，他的最终目标是能够完美的控制自身气息，也就是掌控自身力量。

    转眼间，他跟随奥特之王修行已经过去了一个多月，如果没有意外接下来相当长一段时间他都会这样修行，直到某一天能够将体内的黑暗成功转化为光明。

    不过……

    “轰隆！”随着一阵雷鸣，光芒突然隐去，黑暗降临，天空乌云翻滚，不一会就下起倾盆大雨。

    “这是？”

    夏龙停止静思，起身望向暴风雨肆虐的天空，脑海里突兀闪过未来等人的面容。

    “这个是你现在的心灵写照，”奥特之王苍劲的声音出现在暴雨里，“只有当你的心平静下来，暴风雨才会停息。”

    “可是……”夏龙沐浴在滂沱雨水中，内心的悸动越来越强，是他留在未来几人身边的光之气息感受到了巨大的威胁。

    奥特兄弟还在地球上，这个时候会造成巨大威胁的，难道是……

    “的确有一股黑暗接近了地球，”现出身形，奥特之王挥手散去雷雨后，看向夏龙沉『吟』道，“看来你暂时是没法平静下来了……唔，这次的特训就先到这里吧。”

    随着奥特之王的话语，覆盖夏龙全身的装甲在一道光芒中哗地收缩，最后一个神秘装置汇聚在夏龙右臂处。

    纹路和希卡利的骑士气息很相似，不过形状不是剑，而是红『色』为主的护腕。

    “滴，检测到可融合物体！”001的提示声紧接着在夏龙耳旁响起。

    “这个是？”夏龙抬起右臂，好奇地看着闪烁着光辉的装置，装甲的原型。

    能化为防御力出众的装甲，更是拥有辅助修行的功能，可以根据使用者的要求随意调节重力与压制程度……可以说是一件了不起的修行装备，居然连001都意外地出现反应。

    “格斗气息，即使你离开后也能帮助你继续修行，”奥王淡笑着走到夏龙身前，看到夏龙左臂的进化仪后，继续叮嘱道，“还有这个，即使拥有了传说中的东西，也绝对不能『迷』失自己，好好利用它们磨练自身，保持一颗纯粹的心，不要输给黑暗！”

    “传说中的东西？”夏龙惊住，诧异道，“您知道它的来历？”

    因为权限的关系，他一直没法得知系统的来历。

    “唔，就算是我也不清楚，只是很久以前的传说中，有这样能带来光明与黑暗的众多存在。”奥特之王回想着久远的记忆。

    “黑暗与光明……”

    “铿！”没等夏龙多问，随着光芒绽放，格斗气息化为光团飞入进化仪，带起一道道光之纹路。

    “嗯，看来很适合你不是吗？”奥特之王点点头，朗声鼓励道，“好了，快去吧，去帮助地球的人类！”

    “是！”夏龙回过神，压下疑『惑』跃身飞起，在奥特之王肯定的目光中化为光团消失在云层中。

    “哗！”

    进入宇宙空间，夏龙回头看了一眼下方的神秘星球，

    连传说中的超人奥特之王都不清楚系统，笼罩着的『迷』雾更多了。

    感受着进化仪在融合吸收了奥特之王的格斗气息后的变化，夏龙无奈地摇了摇头。

    没办法，只能靠他自己去找答案了，在这之前……

    “！”调动能量凝聚出虫洞空间，夏龙展开身形冲入隧道。

    “地球！”

    这个时候接近地球的黑暗很有可能就是宇宙军团的首领，黑暗皇帝安培拉星人，一个无比强大的存在，连给地球数次造成大危机的亚波人也只是其手下四大天王之一而已。

    从系统获取部分信息后，夏龙认识到了事情的严重『性』，安培拉作为实打实的银河系霸主，势力庞大无比，足以对光之国造成致命威胁，几乎随便一支舰队就可以灭亡人类，可现在居然带着主要部下亲临地球。

    《梦比优斯》tv中最后描述的是安培拉败北，不过想想就有些不可思议。

    “不管怎样，我还是亲眼看看。”

    穿过虫洞，夏龙出现在太阳系，不一会就见到一颗蔚蓝的星球轮廓。

    ……

    地球，guys日本支部迎来了一位特殊的来访者，guys最高总议长竹中，随后，到东京参加学会的总议长孙女神宫寺彩也赶到了凤凰巢基地。

    在得知夏龙已经暂时离开guys后，神宫寺彩便请求未来陪同自己逛东京。

    可能是因为夏龙的影响，神宫寺彩对未来的感觉发生了偏差，没有爱慕，仅仅只是姐弟的情谊。

    不过这一点夏龙倒是想不到。

    商业街前，穿着风衣的夏龙从人群间走过，注意到未来还有神宫寺彩的身影后，并没有招呼。

    脚步停在一个给小孩子气球的男人身旁，夏龙微笑着注视着好像约会中的两人。

    好久没见到神宫寺彩了，还有彩的弟弟高户。

    夏龙回想起在神户市的那段经历，当时和因为亚波人怨念产生的终极超兽的战斗，是他第一次和奥特兄弟们一起作战。

    说起来，当时亚波人的怨念好像逃走了，不知道还是不是像原来那样实体化，成为安培拉手下的四大天王之一，如果是的话也是一个小麻烦。

    “嗯？”这时，夏龙突然感受到身旁一道异样的目光，是那个牵着气球的老男人。

    一身黑『色』大衣，头上戴着一顶黑『色』的帽子，看起来像个老绅士，不过现在这位老绅士却一动不动地盯着夏龙，双目圆睁，就好像看到什么可怕的东西一般。

    “你是……”男人嘴唇一阵哆嗦，也不和夏龙多说，匆匆牵着一堆气球走开。

    “怎么了？”夏龙微微一愣，再看时却已经找不到老人的踪影，只有空气中残留着一丝异常气息。

    另一处街道，黑衣老男人身形闪现，脸上依旧带有惊『色』。

    “刚才的感觉，不会错……”男人喃喃道，“这种远超皇帝的恐怖黑暗，是那个人……为什么会在这个时候来地球？”

    仅仅只是对视一眼他就本能地感受到了前所未有的威胁感，就好像整个人要被吞吃般。

    “绝对不会错的！”男人面『色』变换一阵，『露』出莫名地笑容。(未完待续。)

奥特曼格斗进化 回家，请个假

   (久久小说网 www.99txt.cc)

累计两章了，尽快补上

奥特曼格斗进化 第一百二十章 亚波人的怨念

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “刚刚不久前，从guysjapan基本设施中，凤凰巢基地转换为飞行模式发『射』升空了，此举目的尚未公布……”

    步行街广场，大屏幕突然中断节目，临时『插』播一条新闻。，

    “凤凰巢？”夏龙停在广场前，视线在模糊的拍摄画面上停留一会，转向天空。

    发生什么事居然要动用凤凰巢？

    超级视力的协助下，夏龙穿透层层阻碍，见到了海面上空的凤凰巢，guys似乎在追击一个巨大的飞梭，很快就上升到高空脱离大气层。

    “这是个圈套！”注意到这一幕后，夏龙皱起眉头，下意识反应过来。

    “不错，嚯嚯嚯，这是鄙人特地安排的一出好戏。”随着干哑的笑声从夏龙身后响起，牵着气球的老男人再次出现，朝夏龙微微行礼后恭敬道，“想不到能在地球和您见面，大人！”

    大人？

    直视着举止古怪的男人，夏龙沉声道：“你是什么人？”

    “鄙人现在是皇帝手下四大天王之一的亚波人，不过只要您愿意，鄙人会是您忠实的仆人，”亚波人微微低着头，淡笑道，“或许您还不知道，皇帝安培拉星人现在是整个银河系的霸主统治者，当然，嚯嚯，以您现在的实力，肯定是不屑的，但是……”

    亚波人眼底深处闪过一丝狂热，在偶然间察觉到了夏龙泄『露』的气息，比传说中更加可怕的黑暗，虽然之后一直没有动静，但他已经深信夏龙就是自己记忆里的存在。

    作为皇帝的四大天王之一，其实处境并不好，因为才加入，不但受到其他3位天王的排挤，和皇帝关系也很特殊，只是可以随意牺牲的棋子而已。

    想到这里，亚波人尝试地抬头看向夏龙，紧紧道：“如果是您来统治宇宙军团，不是很有意思吗？”

    他隐隐有些怀疑，前段时间引起银河系动『荡』，甚至连安培拉都震怒的力量就是他眼里这位大人的手段。

    “为了让您清楚鄙人的能力，”亚波人继续道，“请先欣赏完这出好戏。”

    行了个礼后，亚波人自信地退后离开。

    “一定不会让您失望！”

    “亚波人……”夏龙神『色』古怪地注视着离开的老男人。

    他算是明白了，现在的他由于光之气息完全收敛，对方可能是正巧感应到了被封印黑暗泄『露』的气息。

    这股气息本身的强大，再加上吸收了影法师的大部分力量，的确远远不是安培拉能够比拟，不过……

    亚波人是什么想法他不感兴趣，他没想过做什么黑暗皇帝统治宇宙军团。

    而且，他也不是亚波人口中的大人，亚波人的算盘根本就打错了。

    感受着体内又有些波动的黑暗，夏龙抬头望向太空，隐隐看到一艘火焰状的巨大飞船。

    “安培拉……”

    夏龙停留一会，紧跟着亚波人离开。

    这次的危机才是他前来地球的原因，为此他甚至放弃了跟着奥特之王修行的宝贵机会。

    “咔咔！”等夏龙找到未来的时候，亚波人已经开始了自己的计划，随着天空开裂，一个巨大的机器人从异次元钻出。

    “艾斯杀手！”

    亚波人很清楚梦比优斯的强大来源于队友，为了避免梦比优斯转换为炎之勇者形态，特意引开guys，并把一行人困在月球上。

    这还不够，为了充分压制，亚波人甚至动用了一头特殊的同化怪兽将艾斯杀手改造成梦比优斯杀手。

    “呵呵！”在亚波人的笑声中，名为伽帝巴的同化怪兽化为一团黑雾融入艾斯杀手，接连使出了属于梦比优斯的技能。

    “梦比姆光线！”在激烈的光线对撞中，梦比优斯直接被机器人光线打飞。

    梦比优斯杀手，顾名思义，无论是在格斗还是光线上都要强过梦比优斯，因为同化怪兽的关系，梦比优斯攻击过的技能全部被同化复制。

    “真是不要命了……”夏龙注意到，尽管遭受到了重创，未来还在保护着下方的神宫寺彩，避免彩被战斗波及。

    “到此为止吧！”

    苦笑地看了看红灯鸣响的梦比优斯，还有下方哭喊加油的彩，夏龙抬手动用念力阻碍梦比优斯杀手。

    “趁现在，未来！”

    “啊呀！”得到喘息机会的梦比优斯趁势使出从泰罗那里学会的奥特炸弹，燃烧着的身体一把抱住敌人。

    “砰――！”在彩的惊呼声中，梦比优斯先是成功将对手消灭，自身也在火光中重新凝聚成型。

    胜利者姿态让亚波人看起来异常刺眼。

    “为什么大人要……”亚波人不解地看向夏龙方向，脸『色』阴晴不定，不过很快就恢复过来。

    虽然有些奇怪，但他只能认为是对自己的考验。

    回转过身，在见到梦比优斯摇摇欲坠的疲态后，亚波人又重新笑道：“刚才那招是奥特炸弹，不，倒不如说梦比姆炸弹……不过，你的消耗也应该相当大吧？呵呵！”

    伴随着亚波人一如既往的笑声，梦比优斯身形变淡，直接脱离变身。

    “嚯嚯……大人，好戏开始了，”等一名一直跟踪未来的路人赶到现场后，亚波人高兴地拨动手指，“到我的世界里来吧！嚯……”

    “砰！”几乎在未来几人周围空间破裂被拉入异次元的瞬间，亚波人的笑声戛然而止，干瘪的嘴唇颤动，紧紧地看向胸口穿刺而过的手臂。

    “阔阔……”带着磨砂般的嗓音，亚波人身形开始扭曲起来，难以置信道，“为什么？大人哟――！”

    “抱歉，我不是黑暗，”夏龙沉声道，“虽然只是一个普通的奥特曼，但也是绝对能够照亮黑暗的存在！”

    “光的人？哈哈，明明这么强的黑暗！”亚波人怒吼道，“大人啊，让我也成为您的力量吧！嚯啊！！”

    “伏！”没等夏龙动作，遭受致命攻击的亚波人突然身形溃散，汹涌的怨念纷纷旋转着融入夏龙身体。

    “总有一天会复活的，伟大的黑暗哟！”空气中余音回『荡』。

    “唔！”闷哼着压制住躁动的气息，夏龙发现体内的黑暗气息居然又增强了不少，不过还好被闪耀之光还有系统及时压制住。

    “这还是扎基吗？”夏龙凝重地望向天空，白云间奥特之王的虚影隐隐浮现。

    “龙，转化黑暗需要靠纯粹的心还有强大的意志力，”奥特之王伸出手指着夏龙道，“努力修行，不要输给黑暗！”

    “是！”夏龙点点头，转身看向另一边因为亚波人被吸收而重新回到这个世界的未来几人。

    共同经历了一场危机，特别是上演一次英雄救美后，未来和彩的关系贴近了不少，变得有些暧昧。

    见反应迟钝地未来在彩的照顾下也开始脸红不已，夏龙好笑地摇摇头。

    真正的危机这才刚开始呢！

    顿了顿，夏龙化为一道光团冲向太空。

    ……

    （ps久等了）

奥特曼格斗进化 第一百二十一章 皇帝安培拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    宇宙中，巨大的飞船空间里惊声响起。

    “亚波人居然这么快就失败了！不好，对方的目标是这边！”

    “没必要这么担心，没看到刚才亚波人那么古怪？我看只是亚波人那个家伙没用大意而已！”

    “不管怎么说，对方只是急着送死，让我格罗扎姆来会会他！”

    议论声中，格罗扎姆一把拦住另一个天王帝斯雷姆，率先离开飞船。

    而此时的夏龙很快就接近了飞船这边，安培拉隐藏在暗中，只有手下的气息轻易被他感知到。

    或许是夏龙的气息不强，安培拉半天没有招呼的意思，最后还是一名手下拦住夏龙。

    止住身形，夏龙银红『色』身躯在光辉中凝聚，若有所思地打量着面前的巨大宇宙人。

    “哼哼，我是效忠于皇帝的四大天王之一，格罗扎姆！”来人指着夏龙，哼笑道，“和老子比起来，你简直不堪一击！”

    格罗扎姆

    冰冻宇宙人，力量足以冰封地球，而且拥有极强的再生能力，只要身体还有一点碎片就能复原，被称为“不死的格罗扎姆”。

    一连串信息流入夏龙脑海，让他基本了解面前不以为意的敌人。

    “不死吗？”感受到格罗扎姆的轻视，夏龙进化仪格斗气息涌现，“试试吧！”

    “嗯？”骤然释放的气息让格罗扎姆微微一怔，“你这家伙有些古怪，不过”

    哼笑一声，格罗扎姆不以为意地闪身砍向夏龙：“老子可是格罗扎姆！”

    “砰！”幽寂的宇宙空间中，两人不受引力影响，来回不断冲击。

    连连高速避开格罗扎姆伸缩变化的手臂凸起物，夏龙心里基本判定了对方的格斗能力。

    独特的手臂几乎占据了大部分进攻能力，这对于如今的他来说，已经不具备威胁『性』，但是冰冻之力给他造成了不少影响。

    “可恶的家伙，就会躲来躲去！”连番进攻没有占到便宜，格罗扎姆恼怒起来，“有种就给我站住！”

    “伏”夏龙闻言停下高速移动，静静站在格罗扎姆面前。

    对方的格斗招式已经被他看破了，没必要再拖下去。

    “！”

    看了眼仿佛红莲烈焰般的宇宙飞船，夏龙猛地展开反击，在格罗扎姆攻来的同时，手刀带着火红的强光一闪而过，来势汹汹的格罗扎姆手臂瞬间脱离。

    “什么？”

    “滋！”没等敌人反应，夏龙重重踢飞对方后，紧接着跟上一道强力光束。

    斯派c姆光线！

    灼热的『射』线直接穿透格罗扎姆，炸出一个致命的巨大孔洞，不过夏龙并没有掉以轻心，而是紧紧看着对方。

    在受到这样的致命伤害下，格罗扎姆恐怖的再生能力展现在夏龙眼前，轻易便恢复如初。

    “哼哼哼！就这点能耐吗？”重新回到夏龙身前，格罗扎姆周身冷气蔓延翻过，手臂由刀变形为一根巨大的突刺再次冲向夏龙。

    “这次老子要冻死你！”

    闪避开寒气，夏龙体内能量沸腾起来，手臂光剑弹出后连连切割格罗扎姆，面对这种攻击，格罗扎姆根本不放在心上，只是一个劲狂笑着，即使前一刻被砍成碎块，马上又直接复原。

    “没用的，哈哈，老子是不死的格罗扎姆！”

    “！”夏龙没有理会格罗扎姆的嘲笑，收起光剑继续调动体内能量。

    不愧是宇宙中的强者，安培拉手下四大天王之一，能力不容小觑，如果是特训前的他碰到这种等级对手，恐怕不动用超频根本不可能战胜。

    不过现在

    “伏”面对格罗扎姆的又一次冲击，夏龙没有回避，身体被红光包裹着正面冲向对方。

    想要打败格罗扎姆，从细胞层次给予毁灭无疑是很好的选择。

    “找死！”在格罗扎姆桀桀的传念声中，两道身影猛地撞在一起。

    短暂的冲击波过后，剧烈的爆炸再次蔓延开，冰与火交织不断。

    突然，伴随着怒吼声，格罗扎姆身体直接炸开，迅速被火焰龙卷风吞噬。

    “怎么可能？”痛苦嘶吼不断，格罗扎姆大喊道，“我应该是不死身！”

    “从来不存在绝对的不死。”完成攻击后，夏龙身形再次汇聚，目视着格罗扎姆的消亡。

    “呃呵呵”，格罗扎姆临死道，“不要得意！皇帝会给我报仇的！你绝不会是皇帝的对手！呃啊”

    随着火焰的消散，格罗扎姆这次死得不能再死，太空重新恢复平静。

    悄悄停留了一会，夏龙继续飞向不远处气息诡异的飞船。

    阻止安培拉是他这次的目的，虽然不知道安培拉在谋划什么，但始终给夏龙一种不安感，直觉告诉他，如果任由事态发展，电视中安培拉败北的结局可能会发生偏转。

    “咻！”在一道吸引力中，夏龙很快就被拉入飞船内的独立空间。

    和外部看起来不同，飞船内部空间很大，好像一个亚空间。

    空间正中，黑暗皇帝安培拉星人，作为一个霸主统治者，此刻对格罗扎姆的死亡并没有太在意，而是饶有兴趣地在飞船空间里打量夏龙。

    夏龙落在对方前面，发现整个飞船都弥漫着安培拉星人气息，原先的手下们也不知去了哪里。

    “朕乃黑暗的统治者，安培拉星人！”安培拉披风飘扬，威严道，“朕现在给你个机会，放弃光的身份，朕让你成为新的黑暗天王！”

    “噼啪！”受到安培拉气息影响，整个飞船内乌云翻滚，电闪雷鸣。

    无形力量压制下，处在黑暗包围中的夏龙顿时犹如大海风暴中的孤舟。

    “安培拉”夏龙凝重地握起拳头。

    和前面的格罗扎姆完全不是一个等级的感觉，为什么会差这么多？

    夏龙发现自己有些低估安培拉了，正面接触的时候，他有一种自己能被秒杀的威胁感。

    不敢托大，夏龙立马完全解除格斗气息压制，在铠甲拉风着装的瞬间，气息飞速膨胀上涨，带动着夏龙周身光流涌现，化为一道巨大的光柱穿透黑暗云雾。

    “哦，这就是你的回答吗？”安培拉黑『色』身躯寒光闪烁，红黑『色』光束瞬间成型，恐怖能量爆发。

    “那你就去死吧！”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十二章 皇帝安培拉（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “滋滋！”身体环绕着撕扯的电蛇，夏龙瞬间被爆炸笼罩，整个人不受控制地连连后退。

    好强！

    饱受着能量冲击，夏龙直接开启超频吃力地止住身形。

    “嗯？”安培拉轻咦一声收起手臂，注意到了夏龙体表装甲的不凡，居然能将他的雷佐利姆光线硬接下来了。

    “这就是你的依仗吗？”安培拉抬着手指，轻笑道，“朕的攻击可不是这么好挡的！”

    调整重心，夏龙『乳』白『色』眸子直视着淡然的安培拉。

    这个安培拉的破坏光线十分古怪，格斗气息凝聚的装甲在刚才的攻击下差点就要崩溃。

    “！”合拢手臂，夏龙稳定气息同样汇聚能量，光束蓄势待发，不过，还没成型，光线居然直接瓦解。

    “这是？”夏龙凝重地停止光线汇聚。

    这个飞船里的空间似乎是黑暗领域，竟然能让他的光线无效化。

    “哈哈，这家伙现在才发现，”另一处地方，四天王之一的帝斯雷姆嘿嘿笑道，“就算打败了格罗扎姆又怎样，皇帝的力量可是超乎想象的，就算奥特兄弟那帮家伙过来也只是死路一条！”

    “哈！”黑沉沉的天空下，夏龙放弃光线技直接闪身冲向安培拉。

    以他的能力还没法在这个古怪领域中展开美塔领域，不过只是光线技受到压制的话影响倒不大。

    “！”红光笼罩中，夏龙高速移动不断发起冲击，凝聚全身力道的铁拳光芒绽放几乎将整片空间染红。

    “砰砰砰！”成片的残影在两人之间闪烁，每一次交锋都带起一圈震『荡』波，空间轰隆作响。

    “哼！”随手接过夏龙一击侧踢后，安培拉冷哼着扬起左手，一道冲击波猛地爆发来笼罩夏龙。

    “轰！轰！轰！”随着夏龙身形倒飞，爆炸波动不断在周身炸开，火舌吞噬一切。

    “不愧是伟大的皇帝陛下，”一直关注着的帝斯雷姆恭维道，“打败这家伙简直易如反掌！这样一来”

    “他还没死！”一旁沉『吟』半天的美菲拉斯星人打断道。

    “哼，不过只是垂死挣扎而已！”

    战场，火光消散后，夏龙喘息着的身影显『露』出来。

    “死心吧，奥特一族是绝对赢不了朕的！”站立在原地，安培拉睥睨道，“断绝这颗奥特之父视为不可取代的星球，这个地球的未来，只是开始而已，接下来就是光之国！”

    “”夏龙平复气息，全身再次泛发出红光。

    超频，4倍！

    在需要压制黑暗气息的情况下，增加身体负荷无疑很冒险，但现在也顾不上了。

    “伏”强力爆发的气焰让安培拉声音一滞，左手冲击波再次爆发，不过这次却没有击飞夏龙，反而让夏龙闪电般近身。

    “哼！”面对袭来的劲气，安培拉硬接下夏龙拳击后，在猛烈的爆炸中，身形不得不开始移动。

    这一次安培拉感受到了久违的压力，自从3万年前和奥特之父的对战以来，他已经很久没有这种感觉了。

    “砰！”对轰一击，安培拉在剧烈震『荡』冲击中终于动容。

    短时间居然能够提升这么大！不过

    “我说了，你绝对赢不了我！”冷喝一声，安培拉不再留手，放下了心中的轻视全力攻击。

    重击，格挡，侧身踢腿，高速移动

    “砰！”

    对战认真起来的安培拉，夏龙攻势顿时受阻，超频4倍后居然只能和安培拉打成平手。

    更严重的是，和安培拉不同，他的超频是有时间限制的，而且受到体内黑暗气息的影响，现在这个时间非常之短。

    “哈！”凌厉地和安培拉交锋，正当夏龙抓住对方空门的时候，气息突然陡降。

    糟糕！

    “砰！”强者的交战中任何的失误都很致命，没等夏龙反应后撤，安培拉的攻击瞬间落实。

    “哇啊！”强悍的冲击直接将夏龙轰飞，汹涌的能量仿佛要把夏龙撕裂，即使穿戴格斗气息装甲，他也如受重击，一道道黑暗能量渗透进入体内，侵蚀光能。

    “砰砰砰！”一击之后，安培拉抬起手，随着上空云层里电光四起，一道恐怖的雷电落到安培拉手掌，随即巨大的红黑『色』破坏光束带着激涌的电蛇旋转贯穿空间。

    “浪费了不少时间，不过现在一切都结束了！”

    “滋滋！”撕裂的电芒将夏龙的落点化为红黑『色』的地狱，几乎在强化雷佐利姆光束爆开的瞬间夏龙气息就消失在空间里，但是

    “嗯？”就在安培拉刚刚放下手臂的时候，散开的尘雾中，一道黑『色』的身影引起了他的注意。

    “什么？”关注这场战斗的帝斯雷姆和皇帝安培拉一起疑『惑』出声。

    “还不够，更多的能量”沙哑低沉的喃喃自语让安培拉没来由感到一阵心悸。

    “这是”一手挥散尘烟，安培拉终于看清了中间的身影。

    黑红相间的身躯，猩红的双目黑暗奥特曼！

    意外居然让黑暗气息占据了夏龙的身躯，卡利欧直接被黑化。

    “哦？居然还有这种事，”安培拉打量道，“以后你就做朕的新天王，哈哈！”

    “黑暗能量”听到安培拉的声音，红目光芒更甚，身形突然嘭地消失。

    目标，安培拉！

    “什么？”

    “伏”强烈危机感侵袭之下，安培拉下意识偏过身体，但腹部还是传来一阵剧痛。

    “嗯！”安培拉退开身形，震怒地看着腹部新的巨大伤口。

    要是他没躲开，刚才就要被直接穿透身体了！

    狠狠转向另一边发起攻击的黑『色』巨人，安培拉出离愤怒。

    “不可饶恕！”

    身为银河系霸主，黑暗的统治者，居然差点就被一击杀死

    想到这里，安培拉心底也升起一股惊意。

    究竟是怎样的存在才能给他这么大的威胁，那股黑暗，居然让他这个黑暗的皇帝都隐隐有些颤抖。

    即使是那些传说中的黑暗支配者也不可能做到这一点

    感受到黑暗卡利欧血目中的渴望，安培拉阴沉下来，恐怕只有穿上为将来奥特大战准备的铠甲才有一战之力，可惜

    面对突变的情况，安培拉皇帝的尊严不允许他示弱，一手捂着腹部，能量全力爆发。

    “朕乃黑暗的皇帝！”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十三章 短暂的失控危机

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “噼啪！”随着安培拉的动作，整个空间雷电疯狂肆虐，平地燃起熊熊烈焰，连飞船都受到影响不断震动起来。

    “这才是皇帝的真正实力！”勉强抵挡住一波冲击后，天王帝斯雷姆惊惧出声，就连智谋著称的美菲拉斯也不由得失『色』。

    皇帝的强大他们当然知道，作为暴君般的存在，安培拉以往也是依靠绝匹的实力成为黑暗统治者，不过，当体会到安培拉暴走的恐怖实力后，两人依旧感到一丝震惊。

    连泄『露』到战场外的气息都如此强大，战场内又会达到何种程度？

    而那个人

    美菲拉斯重新看向战场。

    装甲被打碎，莫名变成黑暗巨人的卡利欧似乎没有意识，原地被皇帝的超强力攻击覆盖。

    美菲拉斯想象得到结果，不禁摇头道：“最后还是皇帝赢”

    “砰！”不等美菲拉斯说完，爆炸火光笼罩的影子突然闪动，随着又一道强力冲击波爆发，整片空间的震动再次加强。

    美菲拉斯瞪眼盯着战场。

    “这是”

    “伏！”等一切平静下来，看到战场的结果，两名天王忍不住身体颤抖。

    “怎么可能？”

    只见散去的火焰中，强势的皇帝被对方掐住了脖子，源源不断的能量在半空中交织着开始涌向那个黑暗巨人。

    “呃啊！”

    “滋滋！”

    覆盖在电芒下，皇帝居然这么轻易便被对方制住。

    “他这是想要吸收皇帝的能量！”美菲拉斯心里一跳。

    此刻，纵使是安培拉也无法挣脱束缚，气息在能量流逝下不断下降。

    “这怎么可能！这么美妙的黑暗，朕”安培拉嘶吼出声，“朕是黑暗的皇帝！”

    战场中，随着安培拉气息减弱，另一股黑暗极速膨胀，魔神般的黑暗不断成型。

    如果这样下去，光之国将出现一个前所未有的黑暗统合体，夏龙也会永久失去意识。

    “龙，不要被黑暗左右，”遥远的星球，察觉到危机的奥特之王及时传念道，“这个不是你的力量！快醒过来！”

    “前辈”

    “不要输给黑暗，龙！”

    “我这是”光华流转的世界中，漂浮着的夏龙睁开双眼，安培拉被吸收的画面映入眼帘。

    黑暗气息！

    居然连安培拉也

    感应到体内的混『乱』，夏龙面『色』一惊。

    原本被压制住的黑暗气息居然趁他和安培拉战斗时，控制了他的身体。

    已经强大到这个地步，连闪耀之光都压制不住了吗？

    夏龙沉『吟』着站起身，手臂进化仪光芒汇聚，格斗气息也重新涌出。

    “哗！”随着夏龙意识恢复，制住安培拉的黑暗卡利欧身形波动，吸收能量的动作瞬间停止。

    “不！”不甘的吼声中，强烈的光辉绽放出来，黑暗猛地收敛。

    “哗”沐浴在柔和的光芒下，卡利欧双目重新恢复『乳』白『色』，银红相间的身躯紧接着显现。

    “怎么回事？”反应过来的安培拉忌惮地注视这面前的奥特曼，“你究竟是什么人？”

    “！”视线扫过安培拉，夏龙没有回应，直接瞬间移动离开飞船。

    这次黑暗气息出乎意料失控，估计是受到前面亚波人的影响，不然就算他动用了超频，也不至于被这样钻空子。

    “伏！”

    闪身出现在月球上，夏龙极力平稳气息。

    不得不说，他还是低估了体内的黑暗气息，不知是发生了何种变异，居然对吞噬黑暗能量的**越来越强烈，连他动用4倍超频才能对敌的皇帝安培拉也差点被吸收。

    如果当时他没有及时醒过来，黑暗气息说不定就可以彻底摆脱封印，反过来将他吞噬。

    “太危险了！”夏龙心有余悸。

    面对格罗扎姆这样的对手还没什么，对战超级强者皇帝安培拉的时候，黑暗气息的隐患却十分明显，不但让自己放不开手脚，更是在关键时候爆发出来。

    不过也不是没有好处，这次正好给他一次警告，就是即使被封印着，黑暗气息仍然有逃脱的可能。

    而且

    等气息平稳，夏龙透过宇宙空间望向美丽的地球。

    这次意外让他的能量涨了一截，那种威胁地球的不安也不知什么时候消失了，取而代之的是光辉的希望。

    穿过层层云雾，夏龙视线落在未来身上。

    “这样应该没问题吧？”

    现在他暂时没法帮忙，一切危机只能靠未来还有s去应对。

    顿了顿，夏龙收回思绪望向宇宙深处，告辞道：

    “前辈，我要继续自己的修行了。”

    和安培拉的战斗让他发现了自己的许多不足，不过在超频后倒是完全不虚安培拉，所以战斗力可以缓一缓，当务之急还是继续磨练自身，争取能够永久压制黑暗，甚至彻底将黑暗转化为自身的光。

    “唔，去吧，去寻找真正的力量！”以奥特之王强大的实力，即使离他这么远，依旧可以动用心灵感应，关切鼓励的声音直接出现在夏龙心里。

    “谢谢您的教导！”最后看了平静的地球一眼，看了看和未来在一起的s队员们，夏龙点点头，随着一圈空间漩涡波动消失在光之国时空。

    迪迦时空。

    距离夏龙离开已经过去了将近十年的时间，随着新领域时代开启，人类文明与科技走向了广阔的宇宙，不断探索未知的世界，不过和里一样，新的危机也随之降临。

    这次守护地球的不是大古，而是戴拿奥特曼的人间体飞鸟信。

    “超级胜利队？”热闹的街头，夏龙注意到电视上的报道不禁停下脚步，“已经过去这么久了吗？戴拿也出来了，不过迪迦呢？”

    时间可以改变很多东西，这次回到迪迦时空，夏龙难免有些不适感。

    脑海里闪过秋山婆婆、玲子、小舞还有胜利队众人的身影，夏龙停留一会，决定先和大家见见面。

    考虑好后，夏龙没有选择第一时间去京南道场或者秋山家，而是联络上了p超级胜利队队长喜比刚助。

    “队长，有个人说是你的朋友，”p指挥室里麻衣队员犹豫着喊道，“还说自己是高树龙”

    “什么？”还在训导队员们的喜比两眼一瞪，紧紧道，“他真的说自己是高树龙？”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十四章 十年

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    p建立在大陆深山的新基地，突然一阵大嗓子笑声让工作人员纷纷注目。

    只见胜利队的喜比队长居然和一个年轻人畅快聊天，看起来就像一对老朋友一般。

    “那个人是谁啊？好像和队长关系很好的样子。”超级胜利队员们偷偷『摸』『摸』藏在一处拐角，好奇地讨论着。

    “队长居然会有这样一个朋友，”飞鸟视线落在夏龙身上，忍不住大惊小怪，“说起来，总觉得在哪里见过”

    “笨蛋，如果我没记错的话，高树龙好像是前胜利队员！”一名偏胖的队员对照仪器说了一句，困『惑』道，“可是，应该是在很早以前就牺牲的前辈才对”

    “中岛君，你是不是弄错了，人家好好的在那了，还是队长的朋友。”飞鸟嚷嚷道。

    “我怎么知道，p档案里的确是这样记载的没错。”

    前面和喜比交谈的夏龙轻易就发现了躲在角落里的几人，穿着超级胜利队服，其中一个看起来有些跳脱的是还稚嫩的飞鸟信。

    “这些家伙！”喜比也注意到了偷看的队员，笑骂一句，解释道，“他们是我现在的部下，超级胜利队员，别看他们这个样子，每一个家伙都很不错呢。”

    “是吗？”夏龙好笑地看着朝自己挥手，做着嘘声动作的飞鸟。

    历史的惯『性』还是让这个世界像戴拿里那样发展了，他在这个世界的痕迹似乎被淹没在时间里。

    “你离开后几年，p远东基地在一次危机中毁了，于是就搬到了这里，后来胜利队解散，上面就交给我挑了一些新兵组成超级胜利队。”谈了一下情况后，喜比突然问到，“怎么样，有没有打算回来？”

    “不了，我不会在这边停留多长时间，”夏龙摇头看向关系融洽的超级胜利队员道，“而且现在是新人的时代，我们已经成为过去了。”

    “新人的时代吗？”喜比唏嘘出声，“十年时间一眨眼就没了，上次一起战斗的事，就好像发生在昨天一样不过你这家伙总算没有食言，虽然晚了十年。”

    说着，喜比重重拍了拍夏龙后背，瞪眼笑道：“以后可不要再随便不告而别了啊！”

    “怎么会？”夏龙苦笑不已，当初『露』『露』耶一战，他承诺过活下来，结果却在最后被迫离开这个世界，直到现在才回来。

    “滴滴！”

    这时，喜比的角落器突然响起，等喜比匆匆连接后，歉意地朝夏龙道：“月球附近出现了一头怪兽，下次我们再聚吧。”

    收起联络器，喜比朝角落里的众人吼道：“都还愣着干什么，快点给我准备好出动！”

    “啊，是！”被喜比呵斥后，飞鸟手忙脚『乱』地站了出来，反应过来后撇嘴抱怨道，“真是的，原来已经发现我们了。”

    喜比头疼地看向飞鸟：“这个笨蛋，看着就让人『操』心。”

    虽然喜比嘴上抱怨，但夏龙听出了喜比话语里看重。

    笑了笑，夏龙没有多说什么，只是想起了昔日胜利队的队友们。

    和出动任务的喜比分开后，夏龙按照从喜比那里获得的地址，找到了已经荣升为参谋的居间惠。

    他想知道自己离开后到底发生了什么事，也顺便见见这位过去的队长。

    “滴！”

    “居间队长。”一间颇大的公寓里，夏龙踏进房间，看着背对自己的中短发女子，轻声呼喊。

    “嗯？”居间惠原本对着窗外发呆，听到喊声不由一怔。

    “好久不见了，居间队长。”夏龙再次喊了一声，轻笑着走到居间惠身后。

    “高树？”居间惠诧异地转过身，直视夏龙几乎以为自己出现幻觉，“你怎么”

    穿着绛红皮外套的居间惠没有太显老，面容看上去和上次见面没太大区别，只是更成熟了些。

    “快，快坐！”再次见到夏龙，居间惠格外激动，连忙高兴地招呼起来。

    “谢谢。”

    对坐在沙发上，夏龙简单解释下自己的情况后，向居间惠了解了过去的事。

    在他离开，也就是被认为牺牲后的半年后，正木敬吾再次显『露』出自己的野心，仗着在『露』『露』耶之战的功劳，在『露』『露』耶岛暗中制造了大量的巨人石像，最后甚至和p部分高层启动了“神之计划”。

    结果显而易见，由于计划意外失败，巨人暴走唤醒了原本消失的黑暗力量，造成了p成立一来第二次大危机，连海上基地都毁于一旦。

    当时就算大古变身迪迦也无能为力，甚至差点死亡，最后还是服刑中的桐野出面，取回一点生机，让大古成功挽救了人类。

    “桐野？”当得知桐野在那次战斗中微笑着牺牲了自己，夏龙神『色』复杂，仿佛跨越时空看到了桐野的身影。

    轻叹一声，夏龙继续问起队友们的情况。

    “大古和丽娜结婚后就留在了火星，其他人”

    居间惠静静说着。

    大古终究还是以普通人的身份和丽娜过起了幸福的生活，崛井几个也实现了各自的目标。

    新城成为了宇航员，崛井加入了一个民间可要组织，宗方成了其他基地的教官，野瑞则是成为了优秀的p科学家，现在常驻在木星那边。

    大家几乎难得见一面，从居间惠的表情就可以看出来，恐怕最近一次大家在一块还是胜利队解散的时候。

    “不知道他们现在过得怎么样了？”居间惠怔怔注视着胜利队合影，好一会回过神笑道，“如果大家知道你回来的消息，一定会大吃一惊的。”

    夏龙点点头，注意到居间惠神『色』间的淡淡苦涩后，心里突然起了重新聚集一次队友的想法。

    他这次回来，正好给了大家一个重逢的机会。

    带着这样的想法，夏龙告辞离开居间惠的公寓，不过他没有立刻联系大古等人，而是先找到了秋山家。

    屋内只有秋山婆婆一人，佝偻的身影忙活着，不是看向桌子上的照片发愣。

    夏龙站在老人身后，眼角湿润，不知为何始终开不了口。

    “我们回来啦，婆婆，刚才”这时，玄关楼传来一道清脆的女声，不过很快就戛然而止。

    “龙？”

    “哥哥！”

    两道清丽的身影出现在过道里，紧紧看着夏龙。

    未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十五章 星光战士

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我回来了。”对视一会，夏龙微笑着点点头。

    小舞成熟了不少，不过外貌和以前没太大区别，倒是玲子，已经从过去的小女孩变成了一个亭亭玉立的高中少女。

    “大家差点以为”在玲子的哭声中，夏龙被紧紧抱住。

    “让你们担心了，对不起。”轻轻拍了拍玲子，夏龙视线落在安静站一旁的小舞身上。

    没有太多的话语，但夏龙感受的到女孩的心意。

    “真的是龙吗？”秋山婆婆颤巍巍地走出房间，“龙真的回来了吗？”

    “嗯，婆婆。”夏龙连忙回身扶着秋山婆婆。

    “回来就好，回来就好。”老人高兴坏了，没有让夏龙扶，一个劲拉着夏龙进入坐下道，“我身体还行，你先到这边坐，我去给你收拾房间。”

    “我来吧。”夏龙绕不过，连忙和小舞、玲子一起帮忙。

    时隔多年，再次回到秋山家，夏龙心里满是愧疚。

    不仅没有做到哥哥的责任，也

    收拾床铺的间隙，夏龙视线扫过婆婆三人，一股温馨的气息洋溢着，让人很舒服。

    “这次就多呆一段时间吧。”夏龙心里默默道。

    “这些年一直是小舞这丫头过来帮忙，还有p那边的照顾，我们倒没有多困难。”老人述说道，“玲子很懂事，现在读高中，课余就去小舞那间道馆帮忙”

    从秋山婆婆这里，夏龙得知小舞的父亲蒲园馆长已经在几年前去世了，京南道场也渐渐开始衰弱下去，现在完全是靠着小舞一个女孩子在打理。

    “小舞”夏龙看向厨房里的小舞，张了张口，没有说话。

    “好了，开饭了！”忙活一阵后，小舞和玲子满意地准备了一顿丰盛大餐。

    在夏龙落脚秋山家，享受着难得的团聚时光的同时，超级胜利队遇到了麻烦。

    这次出现在月球的怪兽十分难缠，连戴拿都险些被怪兽打败。

    就在众人努力作战的时候，一艘巨无霸战舰突然进入战场，仅凭着一发镭『射』炮就将怪兽击杀。

    令人惊讶的是，这艘战舰居然是p开发的新武器。

    不久，结束任务的超级胜利队应邀到克里莫斯诸岛上的兵工厂，在基地里他们意外见到了两位负责人权藤参谋和路如月女博士，并登上被视为终极武器的普罗米修斯号战舰。

    由于仅仅一发新麦格斯炮就轰杀怪兽，理论上能量调至最高输出甚至可以摧毁小行星，女博士称这艘战舰的力量已经完全超过戴拿。

    一番刺激过后，飞鸟主动接下了女博士的安排，躺入一个容器中让战舰获取战斗记忆。

    危机也在这个时候爆发。

    所有的一切都是一个阴谋，路如月女博士一开始就是被莫奈拉星人附身的。

    当获取了飞鸟的能量以及数据后，莫奈拉星人『露』出了自己的獠牙。

    先是以一艘飞船袭击克里莫斯岛，随后直接控制了普罗米修斯号，将其变成了一个巨大的恐怖机器人。

    因为岛上战机被动手脚，喜比等人没法参与战斗，飞鸟则因为前面战舰的影响，对新麦格斯炮产生了恐惧阴影，在正面对战中逃避败北。

    因为飞鸟最后逃走的缘故，整个岛屿受到新麦格斯炮的轰击造成巨大爆炸，绿川麻衣也在灾难中身受重伤，生命垂危。

    “麻衣”看着医疗室里靠氧气瓶呼吸，昏『迷』不醒的女孩，飞鸟用力地锤了一下墙壁，痛苦离开。

    这个时候，计划成功的莫奈拉星人也发起了最后通牒。

    p总部基地，以总监为首的世界p各分部领导紧急会议上，莫奈拉附身的女博士出现在会议桌中间

    “你们的守护神戴拿奥特曼已经不在了明天正午，我们将从3地区开始毁灭人类的计划！”

    “你们的存在对我们来说是障碍，人类没有存在的意义！”

    这次的敌人莫奈拉的目的不是侵略而是完全抹杀人类。

    当天下午，浩浩『荡』『荡』的避难与军事调动在夕阳余晖下持续着，消防警报声、直升机共鸣声到处传响。

    “这里是p传讯中心，以3地区为中心，向海湾一带地区发布紧急避难命令！请”

    “这是怎么回事？”跟随玲子几人前往避难点的路上，夏龙诧异地打量着周围大规模武装。

    这样的阵势，夏龙嗅到一股危险气息。

    应该不是世界大战，那么可能就是遇到了特别严重的侵略危机。

    次日，安顿好玲子几人后，夏龙先是想找喜比问问情况，联系不上后不得不再次找到居间惠。

    作为p情报局参谋，居间惠肯定是知道具体信息的。

    “莫奈拉？”当了解到一些信息后，夏龙微微一惊。

    居然是戴拿剧场版星光战士中出现的敌人，夏龙隐隐记得里面的一些剧情，这对戴拿来说是一次很大的危机，如果不是人们的光带来了迪迦，戴拿恐怕就会死在莫奈拉的手上。

    “伏”外面市区还在紧锣密鼓地筹备中，总兵力全员出动，坦克、装甲炮挤满街区，更有各式战机呼啸而过。

    不过这种危急的时刻，和居间惠交谈中的夏龙见到了一个意外的来客。

    穿着超级胜利队队服，表情有些『迷』茫又有些难过，居然是飞鸟。

    “这种时候，sprs的队员找我有什么事呢？”居间惠站起身疑『惑』道。

    “能不能告诉我有关迪迦的情况？”飞鸟看了看一旁的夏龙，犹豫问道。

    “诶？”居间惠微微一愣，不禁看向夏龙，顿了顿连忙招呼大古坐下。

    “你想知道迪迦什么？”在居间惠泡咖啡的间隙，夏龙好奇问道。

    飞鸟沉默一会，紧紧道：“如果可以的话，我想见见迪迦！我想当面问他很多事情，为什么他会那么无敌？怎么样才能打倒那种能把世界都拖入黑暗的强大敌人？”

    飞鸟问得很急，夏龙感受到了飞鸟复杂的心情。

    等居间惠倒了咖啡放在桌上，夏龙在居间惠欲言又止的眼神中沉默好一会，最后还是不顾飞鸟期盼的目光，摇头道：“抱歉，这个，我们没法帮你，迪迦他已经不在了”

    “迪迦，”飞鸟脸『色』黯淡下来，喃喃地移开目光，“已经不在了吗？”未完待续。

奥特曼格斗进化 第一百二十六章 莫奈拉女王

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    据居间惠所说，最后一次决战过后，大古的神光棒在p众人眼前石化消失，算是完成了自己的使命。

    现在的大古只是一个普通的家庭丈夫而已，平凡地生活在火星上，和丽娜一起实现绿化火星的梦想。

    见飞鸟神『色』低『迷』，夏龙顿了顿继续道：“不过，只是刚才那些问题的话，我可以回答你。”

    “哈？”飞鸟重新抬起头，怔怔看着夏龙，看着这个隐隐透『露』着熟悉气息的前胜利队员。

    “没有谁是无敌的，迪迦也不例外，”夏龙放下咖啡杯，按着胸口道，“之所以能够战胜一切，是靠这里！”

    夏龙脑海里浮现出过往的一次次经历，这么久以来，信念始终是他最重要的力量源泉。

    事实上，不只是他，大古也是靠着心中的光一直战斗到最后。

    见飞鸟一脸『迷』糊地看着自己，夏龙接着道：“信念之力化为勇气，直到最后都不放弃，将不可能化为可能。”

    “信念之力化为勇气？”

    “啊，”点点头，夏龙起身走到窗前，注视着紧张的形势场面，“你一定也能办到的，像迪迦一样，为无数的人带来光辉。”

    “我也”飞鸟默然一会，似乎下定了决心，咬牙起身匆匆离开。

    “他难道是”居间惠疑『惑』地走到夏龙身旁。

    夏龙望着公寓楼下方满是干劲的身影，笑了笑没有直接回应。

    “马上就到正午了，队长，我们也去避难吧。”

    “这个避难所是考量了各种攻击后所设计的，所以只要呆在这里，各位不用担心会有生命危险，而且，在这场战斗中集结了我们p所有的主力部队，我们一定能击败邪恶的侵略者”

    某处地下避难所，夏龙和居间惠进入的时候，权藤参谋正在安抚避难人群。

    避难所人群众多，静静地聚在一起，不安气息弥漫。

    “这样没问题吗？”等避难所显示器出现外部作战画面，居间惠担忧出声。

    由于敌人是突然从地底发动攻击，首次交战p地面部队便遭到毁灭『性』打击，很快空中部队也被冲出地面的巨大机器人覆灭，只有超级胜利队的组合战机神鹰号幸存下来，但形式也十分不乐观。

    双方力量差距太大了，p的主力部队就好像纸糊的一般，完全不是对手。

    眼见超级胜利队几架战机纷纷坠毁，夏龙皱起眉头，摇头道：“再等等，他会来的。”

    对飞鸟来说是，真正的战斗现在才开始吧。

    “怎么会这样？”显示器前面的权藤此时脸『色』难看，正头疼怎么安抚人群的时候，战场突然出现转折。

    “哗！”随着机器人被抬起丢开，屏幕中一个红『色』的巨人出现在众人面前。

    “是戴拿！”

    “戴拿来了！”

    红『色』的强壮身形仿佛为人群打了一针安心剂，所有人都惊喜地看着屏幕中战斗的戴拿。

    “！”戴拿的表现异常强势，在和机器人僵持片刻后，直接发力打断了敌人攻作为武器的两条机械手臂。

    “强力型。”混在加油欢呼的人群之中，夏龙仔细观看着戴拿的战斗。

    虽然破坏了敌人的攻击武器，但危机依然没有消除，只见一门超级大炮从机器人胸口伸出，异常强大的能量不断汇聚。

    “这是新麦克斯炮，如果打中街道的话”一直呆在一边的路如月博士脸『色』大变，焦急地走到前面。

    “飞鸟”淡淡的威胁感笼罩心头，夏龙紧紧看向画面里原地挣扎的戴拿。

    “戴拿！”

    “加油啊，戴拿！”

    “！”新麦克斯发『射』的最后一刻，戴拿在人们的惊呼声中终于有了动作，点点头没等机器人发『射』攻击直接冲步直拳轰穿大炮，火红的拳头砰地穿过机器人后背。

    “砰！”随着报废的机器人被戴拿甩上天空轰然爆炸，亮眼的光圈让避难所里的大人小孩们禁不住欢呼起来。

    “太好了！”

    “不愧是无敌的戴拿奥特曼！”

    和居间惠站在门口，夏龙怀念地看着兴奋的人群，好一会才回过神来。

    “想到以前了吗？”居间惠微笑道。

    “没。”摇了摇头，夏龙继续看向屏幕。

    打败的只是一艘战舰而已，正主还没出来。

    果然，就在戴拿飞离的时候，地表突然钻出一条触手拉住戴拿。

    莫奈拉星人的飞船终于出现了，在连续用触手缠住戴拿后，身形突然暴涨。

    “莫奈拉女王”

    由莫奈拉星人们与飞船合体的数百米身高巨型怪兽，凭借着触手轻易就捕获了戴拿。

    “戴拿！”

    事情发生得太突然，人群还没从欢呼中停下来是，形势就急转直下。

    “！”被困在怪兽网状组织内的戴拿尝试着想要挣脱，可惜完全无法动弹，能量也在急剧消失。

    “高树！”居间惠转向夏龙，踟蹰一会焦急地离开避难所。

    “居间队长！”夏龙正想跟上，画面中又出现了变故，只见烟火般的光弹以莫奈拉女王为圆心四散轰炸，爆炸中高楼连片崩塌，火光连成一个圆圈，破坏度让人骇然。

    “周围3公里的环形地带全部被摧毁！”

    “什么？”

    地下避难所里，权藤参谋、路如月博士紧紧看着显示器上的灾情画面，脸『色』发白。

    “这才是真正的实力吗？”

    “哔咚”被困住的戴拿能量持续下降，很快红灯就疯狂鸣响。

    尽管超级胜利队拼死想要救出戴拿，可惜力量差距太大，莫奈拉女王完全无视人类的攻击。

    “那是”夏龙注意到了画面里驾驶胜利飞燕号出击帮忙的居间惠，尽管没用，居间惠还是不断来回尝试。

    看着熟悉的战机在怪兽攻击下险象环生，夏龙犹豫地看向自己左手臂。

    由于是为了解决体内的黑暗能量而踏上修行旅程，在回迪加世界之前，大部分力量就用格斗气息给封锁住了，只有遇到绝对的生死危机时才会解开。

    如果可以的话，他实在不想这么快强行解除压制。

    “戴拿他”

    这时，在人们惊恐的目光中，戴拿胸前的红灯骤然闪停，连双目中的光芒也跟着散去。

    “戴拿，死了！”

    “怎么会？”

    避难所里声音低沉下来，绝望气息蔓延。

    “我们会就这样死掉吗？”

    “它不是人类能战胜的对手，人类就要”

    听到人群中稀疏的声音，原本要走出避难所的夏龙停下脚步，皱眉看向垂头丧气的人们。

    “没有了奥特曼，人类就可以放弃吗？”夏龙回身走到屏幕前，沉声吼道，“如果连我们自己都放弃了该怎么办？人类自己都不努力又该怎么办？奥特曼为什么要拼死保护我们？”

    “你是？”权藤诧异地看向夏龙，原本低着头的人群也被夏龙的吼声吸引。

    “就算没有奥特曼，就算没有一点胜算，”夏龙目光紧紧扫向人群，呵斥道，“无论身处何等绝境，也绝不能轻言放弃！哪怕到最后一刻也不要放弃！”

    “拯救这个世界的力量，”见人们纷纷看向自己，夏龙继续道，“大家每个人都有，只需要每个人拿出一点点的决心，每个人都贡献出一点力量，就一定还有希望！”

    “每个人的力量”人群中喃喃出声。

    “他说得对，我们不能就这样等着毁灭，不能这样就放弃了希望！”

    “一定还有什么可以做的事！”

    路如月博士和权藤参谋诧异地看着转变的人群，好一会，女博士感触地点头道：“人类绝不是没有意义的存在！”

    “加油，奥特曼！”

    “加油，戴拿！”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十七章 前辈与后辈

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “加油！”

    地下空间喊声回『荡』，团坐在地上的人们犹如当头棒喝，在无形感染下纷纷站起身。

    “这是怎么了？”权藤参谋在一旁瞪大了眼，见鬼般看向夏龙，刚才还半死不活，任他怎么安抚也没动静的人群只是几句话的功夫反应就这么大。

    “将这份决心传达给奥特曼，我们每个人的力量！”夏龙握紧拳头，响亮的声音传入在场众人的心中。

    “我想起来了，你是前s队员高树龙？”权藤终于反应过来，古怪道，“已经牺牲的你为什么会在这里？”

    “抱歉。”没有回答权藤，夏龙在人群的加油声中默默退出避难所。

    “混蛋，你给我等一下！”权藤想要追出去，可是避难所这边又走不开，不禁跺脚暗骂一声。

    “噼啪！”外面街道废墟一片，到处都是残垣断壁，水泥板钢筋『裸』.『露』，道路堵塞，火灾蔓延。

    走到街角，夏龙看见了坚持战斗的喜比一行人，这些超级胜利队员们互相搀扶着穿梭在废墟间，不断朝怪兽方向靠近。

    而另一边，失去能量的戴拿似乎感知到了外界，身上气息隐隐波动着。

    “飞鸟，加油！”

    夏龙停下脚步，左臂进化仪周围无数光点汇聚成光流，最后一个神光棒在光华中成型。

    力量封锁不代表他就没有战斗力，这种时候不能再犹豫了。

    “哗”夏龙取下神光棒，划过一个弧线，简单的变身动作后，周身光芒迸现，在神光棒光辉包裹下径直飞出废墟，带着道道光流汇聚在莫奈拉女王身前。

    与此同时，刚才的避难所里，星星点点的光芒哗地从人们身上涌现，在权藤混『乱』的目光中融入虚空。

    “怎么回事？”

    “是光！”大家都诧异打量着周围，发现整个避难所已经成了光芒海洋，光芒中，大人也好是，孩子也好，在这一刻都仿佛变成了巨人，视野被莫奈拉庞大的身躯占据。

    “迪加奥特曼！”一个小男孩惊呼出声，“我们变成光了！”

    所有人惊奇地发现自己成为了迪加的一部分。

    “这是人类的力量？人类的感情？”权藤看着周围发光的人群，居然连站在他身旁的博士都沐浴在光芒中，“怎么会有这种事？”

    在他的认知里，人类的感情完全是无用的，一直以来他都努力寻求不受情感左右的究极兵器，这次的智能兵器普罗米修斯号战舰就是因此而开发，只是没想到最后反而变成了外星人的侵略兵器。

    “没有心的力量，最后只会沦为人类的敌人。”身为普罗米修斯号的开发负责人，路如月博士深切感受着光的温暖，“加油，奥特曼！”

    “迪迦？”胜利飞燕号里，居间惠看着光华中凝聚出的身形，惊喜出声。

    红紫相间的流线身躯，时隔多年居然再次呈现在她眼前。

    “！”莫奈拉女王身前，夏龙感受到体内庞大的光能，展开身形，避开怪兽攻来的触手飞速上前救下戴拿。

    “哗！”随着夏龙光能调动，戴拿胸前顿时能量迸发，无数光流汇集在一起融入计时器，光芒绽放间，戴拿重新恢复能量。

    “戴拿活过来了！”超级胜利队员们兴奋地看向一同对战怪兽的两个奥特战士，“我们也不能落后！”

    在喜比的带领下，一行人继续前行，开枪掩护着迪迦与戴拿，气势激昂。

    “砰！！”受到众人合力攻击，在迪迦、戴拿合击光线中，莫奈拉女王没有撑住多长时间就轰然爆炸开，化为光点消散。

    整个过程还不到一分钟，几乎是压倒『性』胜利。

    “赢了。”落稳脚步，夏龙朝身旁的戴拿点点头隐去身形。

    夕阳余晖中，海面波光粼粼，岸边喜比一行人观望着废墟里紧跟着迪迦离去的戴拿，连穿着原胜利队服的居间惠也来到这边。

    “队长，喜比，”夏龙赶了过来，微笑着走到喜比身边，赞叹道，“很精彩的战斗，让我有种回到以前的感觉。”

    说着夏龙看向居间惠，英姿飒爽的样子，夏龙能感觉到，再次和s一起战斗也让这位曾经的队长很开心。

    “总之，这次多亏了迪迦奥特曼啊，哈哈！”喜比点头笑道。

    “因为大家到最后一刻也没有放弃，迪迦才会出现！”

    夏龙摇了摇头转身看向另一边，随着一阵呼喊声，飞鸟招手跑向这边的身影出现在夏龙视野里。

    “喂！”

    “那个笨蛋！”注意到飞鸟，喜比几人笑了起来。

    “老是让大家为他担心！”

    骂骂咧咧的笑声中，队员们当先冲向飞鸟捶捶打打。

    “喜比，你的部下很优秀。”夏龙淡笑看着亲近的飞鸟等人，“就好像居间队长曾经的队员一样。”

    “哈哈，你这是在夸自己吗？”

    一番艰难战斗后成功挽救人类，这群从生死边缘回归的战士们心情无比放松，尽情表达着胜利后的喜悦。

    “我找到了，”和队友嬉闹过后，飞鸟微笑走到夏龙面前，“信念化为勇气！”

    “嗯。”夏龙和居间惠不禁对视一眼，朝飞鸟点点头。

    “对了，刚才”飞鸟顿了顿，迟疑地看着夏龙。

    “刚才大家都很用心呢。”没和飞鸟多说，夏龙见时候不早，直接向喜比还有居间惠告辞。

    危机解除，玲子几个还等着他去接，庆祝胜利的事就交给这些超级胜利队员好了。

    “谢谢你，前辈！”等夏龙走开的时候，飞鸟突然在后面大喊出声。

    “啊，继续加油，飞鸟！”夏龙摆了摆手，匆匆离开海岸。

    当天，和莫奈拉星人的战争是人类胜利了，不过城市依然破坏严重，等夏龙从另一处避难所接回秋山婆婆还有玲子、小舞后，发现秋山家一带居然已经沦为废墟。

    无奈之下，一家人只好搬到没受到影响的京南道场。

    整理好房间后，夏龙见到有些荒废的空手道场后，主动找到小舞。

    “接下来一段时间，让我帮忙吧！”

    “你果然还是会走吗？”小舞轻咬着嘴唇，“又要离开”

    “啊嗯，”夏龙沉默一会，朝小舞笑道，“我的话，还有没完成的使命啊，如果停止不前，说不定世界就会毁灭。”

    “可是为什么是你”

    “或许逃避责任很简单，”夏龙避开小舞的视线，看向左臂道，“但有些事情必须去做。”

    对他来说，只要放弃封印黑暗，将黑暗气息赶出体内，就不会像现在这样束手束脚，前面对战安培拉的时候不会差点被占据身体，现在回到迪迦世界也不用特意压制战斗。

    如果这次莫奈拉星人袭击的时候他能够提前出战，而不是到后面借用人类的光，伤亡也不会这么大，至少秋山家用不着被毁。

    可是

    夏龙闭上双眼，脑海里浮现出奥特之王给自己的忠告。

    “龙，如果这个无限成长的黑暗出现在宇宙中，那将会是超越传说的存在，不仅所有的黑暗会被吸收，光明也将消失，到时宇宙的大危机将会提前降临”

    “消除这黑暗的办法只有一个，需要你凭借自己的力量将它转化吸收，成功可以获得传说中的力量，失败则将永远沦为黑暗的傀儡，一切都要靠你自己的选择”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十八章 前辈的日常

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    打点好住宿的事，第二天，夏龙带着惊喜再次来到居间惠的公寓。

    “高树？”居间惠正好在家，见到夏龙后微微一愣。

    一个可爱的小女孩被夏龙抱在怀里，灵动的大眼睛好奇地看着居间惠。

    “这是你女儿？”居间惠诧异看着女孩。

    “是大古和丽娜的孩子。”夏龙苦笑着放下孩子。

    “大古和丽娜？”

    “好久不见，队长！”不等居间惠多问，丽娜从夏龙身后走出，笑嘻嬉地打着招呼，紧接着大古、新城、崛井还有野瑞几个推搡着进入公寓，最后面西装革履的宗方拿着一捧鲜花。

    “队长！”

    “是你们啊！”居间惠有些惊喜。

    “因为龙这家伙说什么非来不可，所以”

    “快进来坐。”居间惠轻笑着看了眼夏龙，连忙招呼大家。

    “来，小光！”丽娜点点头，拉着女孩坐在客厅沙发上。

    “妈妈！”小女孩乖巧地坐到丽娜怀里。

    “她叫小光啊？真是好名字。”居间惠看向丽娜和大古。

    “她是在火星出生的太空宝宝。”丽娜一脸幸福。

    “大古。”趁着其他人聊天的间隙，夏龙单独和大古站到窗前，“你终于得到了自己想要的生活。”

    “当初谢谢你。”现在的大古看起来很像个学者，少了几分冲动，多了几分成熟宁和。

    “就算没有我，你也会成功的。”

    “龙，知道你还活着的时候我们真的很高兴啊，”崛井大咧咧的声音从后面传来，“这些年你都去哪了？”

    大古几人也都疑『惑』地看着夏龙。

    笑了笑，夏龙解释道：“去了很多地方，相当于在旅行吧。”

    “啊呀，还真是羡慕你啊，自由自在的，不像我们又是家事又是工作的。”

    “说什么，那不是你自己的梦想吗？”新城瞪眼一句，两个人又像以前在队里那样互相顶撞起来，直到宗方在一旁干咳出声才停息。

    拍了拍夏龙肩膀，宗方点点头没有多说什么。

    原胜利队的再聚时间并不长，在合了一张影后，大家又各自回到自己的生活，各自为了自己的梦想继续奋斗。

    “大家说偶尔会来看看队长，”告辞的时候，夏龙最后道，“以后可以经常见面了。”

    “谢谢你，高树。”居间惠笑容里苦涩消散，仿佛年轻了好几岁。

    “该说谢谢的是我才对，”夏龙点头道，“玲子还有秋山婆婆那边我都知道了，这些年麻烦队长了。”

    和队友重聚之后，夏龙回到道场的琐事上。

    现在的京南道场在蒲园馆长去世后，空手道场被闲置下来，小舞单独经营着剑道馆。

    “特别招收学员！”这天，接手空手道场的夏龙忙活一阵后在门口竖起一块告示。

    他的格斗技比较复杂，杀伤力也大，合适的成体系教学只有空手道。

    满意地看了看牌子，夏龙就在一旁等待。

    不过结果让他有些尴尬，明明路人很多，却一直到下午都没有人报名。

    即使有人感兴趣，在知道他是教练后也摇摇头离开。

    “怎么回事？”夏龙纳闷地看向隔壁的几家道馆，和他这里的冷清不同，询问的人倒是挺多。

    当初京南道场对面的道馆搬走后，很快又多了几家道馆，不但有空手道场，还有和小舞竞争的剑道场，连跆拳道都有。

    十年过去，这一带也发展成繁华地带了，竞争这么大，难怪京南道场会衰弱。

    见实在没人报名，夏龙忍不住到一家空手道场打探情况。

    “居然一直站了大半天，不愧是前辈，”街角处，飞鸟『揉』了『揉』发酸的肩膀，鬼鬼祟祟地跟上夏龙，顺便又看了看告示牌，呐呐道，“要开道馆？这写得也太简单了。”

    另一边，夏龙终于知道自己招不到学员的原因。

    他在这个世界没有评过空手道等级，更加没有什么名誉，可现在的家长们却很在意这些。

    知道缘由后，夏龙有些无奈，他总不能把难得的时间花在和普通人的比赛中。

    比起重建道场，夏龙更在意的是和玲子几人的生活，毕竟他不知什么时候就会离开。

    次日清晨，夏龙没有太执着于招生，把告示牌放到门口后，一大早就到便利店周围买菜。

    “嗯？”才买完鸡蛋，夏龙古怪地回头看向人群。

    他从昨天开始就感觉有什么人在监视自己，仔细看的时候却又发现不了什么。

    “难道压制后连感应能力也变差了吗？”感受不到恶意，夏龙嘀咕一句，没有理会对方，直接提着菜篮往回走去。

    “好险，才第二天就被发现了。”飞鸟小心地躲在转角，还没动作，身后的声音让他打了个哆嗦。

    “什么被发现？”良一把拉住要偷跑的飞鸟，哼哼道，“原来你请假就是为了干这种事啊，偷窥前辈，如果我告诉队长的话”

    “饶了我吧，良姐！”飞鸟哭丧着脸转过身，“你听我解释啊！”

    京南道场，准备好早点后，夏龙开始做饭，一直到中午才完成一桌丰盛的午餐。

    “我开动了！”

    很平常的生活。

    远远用望远镜观察的飞鸟郁闷地『摸』了『摸』咕咕叫的肚子，开始怀疑起自己。

    “这样的调查果然不适合我。”

    连续几天，他看到的只是普通的日常，夏龙强大的秘诀一点影子都没有。

    “勇气我也有了，为什么总感觉还差很多呢？”带着连片的疑『惑』，飞鸟悲哀发现，难得的几天假期彻底被他浪费了。

    和飞鸟这边的难过不同，夏龙现在的状态很好。

    在空手道场这边无果后，夏龙索『性』当起了剑道教练，居然做得有声有『色』，在附近都开始小有名气。

    “一！二！将力量集中在一点！注意气势！”

    这天，当夏龙训练一批新学员的时候，道场外突然出来几声巨响。

    “不要停！”呵斥分心的学员一句后，夏龙皱眉走到道场外。

    放眼望去，只见巨响传来的方向居然多了4把巨剑，成四方『插』在高楼间，十分神秘。

    “今天先到这里。”回到道场吩咐几句后，夏龙想了想还是换了一身衣服离开道场。

    ps：戴拿没什么写头？未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百二十九章 路过是外星格斗家

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那是什么啊？哥哥。”

    距离奇怪柱子不远的地方，夏龙找到附近的学校时，正好遇到避难人群中的玲子。

    “先别管这些，玲子，这里太危险了，先和我回去吧！”夏龙拉着玲子，在tpc工作人员的指引下前往安全地带。

    “这里很危险，请大家尽快离开这个地方！”

    “注意秩序！”

    柱子周围区域，tpc警务局的身影到处都是，夏龙甚至看到了穿着制服的飞鸟。

    这时，天空中突兀地出现了一道漩涡，一个黑点映入夏龙眼帘。

    是怪兽！

    黑点越来越大，最后一头巨大的赤红怪兽落在柱子中间。

    “怪兽来了，快跑！”

    和前面对神秘柱子的好奇不同，人们看到怪兽出现后，不用tpc催促，纷纷逃离封锁区。

    “！”

    这边夏龙跟着慌『乱』的人群一起撤离，刚刚走出巨剑周围，身后又出现了一个巨人。

    “戴拿？”在人群的喝彩声中，夏龙面『色』古怪地望着和怪兽交战的巨人。

    “不是的，他不是戴拿！”人群中一个拿着相机的女孩用力摇着头，认真道，“大家都弄错了！”

    “弄错了？”夏龙仔细看去，发现的确有问题，乍看上去是戴拿，可无论是外形的细微地方还是战斗方式都和戴拿不同，至少夏龙很确定，这个“戴拿”不是飞鸟。

    他想起来，戴拿tv里，这次好像是一个外星格斗家来挑战飞鸟而设的局，那些奇怪的柱子就是为了挑战而设置的擂台。

    “我们回去吧，玲子。”点点头，夏龙从场中的战斗收回视线。

    “不给戴拿加油吗？”玲子看着周围喝彩的人群，疑『惑』问道。

    “没必要。”夏龙摇了摇头，“走吧，不要让婆婆担心你。”

    巨人的战斗进行的很快，还没等夏龙说完就轻松打败了怪兽在人们的欢呼声中离开。

    “哥哥，今天的戴拿有点奇怪。”回家路上玲子还在想巨人的事，“那个人说的会不会是真的？”

    “嗯。”夏龙回应一声，眼角余光突然见到右手方向的河边有人在打斗，其中穿着guts制服的似乎是飞鸟。

    “玲子，你先回去吧。”想了想，夏龙停下脚步道。

    “哥哥你呢？”

    “我还有一点事，马上就回去。”『摸』了『摸』玲子的头发，夏龙微笑出声。

    目送玲子离开后，他顿了一会，转身走向战斗方向。

    飞鸟的敌人是一个黑衣皮裤的男子，动作凌厉快速，还没用全力就让飞鸟有些难以招架。

    “我是从武仙座m16行星来的古雷格尔人，我是为了挑战你而到地球来的，戴拿奥特曼！”

    “挑战？”

    “我本身是个热爱武术的武术家，一直以来都在为了跟强大的战士过招而游历宇宙，”男子冷冷道，“因为听说地球有位叫戴拿的最强战士，也就是你，所以我才来和你决战！”

    “如果你不想让这座城市再遭破坏，就堂堂正正地跟我决一胜负！”

    河岸不远处，夏龙静静观望着交谈中的两人，一直到飞鸟沉默着离开才走出来。

    “飞鸟，不，戴拿的强大和你想得不一样，不是表面上的力量。”夏龙难得出声提醒道。

    从前面特意挑选战斗地点可以看出，男子并不太坏，算是一个执着于力量的武痴而已。

    “相比起来，你从一开始就错了。”

    “你是谁？”男子皱起眉头，拳头紧绷冷声道，“你有什么资格说我？”

    “只是给你个忠告。”看了男子一眼，夏龙转身跟上飞鸟。

    黄昏夕阳中，飞鸟一个人站在桥边默默思索着。

    “怎么？没信心吗？”夏龙轻笑着走到飞鸟身边，“一点也不像超级胜利队的飞鸟队员啊！”

    “前……前辈？”飞鸟回过神，诧异地看向夏龙，“你怎么在这？”

    “刚好路过就看到你没精打彩的样子，上次说自己做到了的是谁啊？信念勇气可不是放在嘴上说说的，小鬼！”

    “小鬼？”飞鸟跳了起来，指着自己嘟囔道，“喂，虽然是前辈，但也不能『乱』叫人啊，你看着可不像比我大的样子！”

    夏龙笑了笑无所谓道：“那就证明给我看，你应该不会怕那个外星人吧？”

    “当然不会，只是……”

    “只是因为对方伪装成了戴拿的样子，担心输给对方？”夏龙接着道，“别忘了，你才是真正的戴拿，肯定能够战胜他的。”

    没有多说，夏龙拍了拍飞鸟肩膀，指向另一边的一个拿着相机的女孩。

    “还有人支持你呢，她可是从刚才开始就知道那个戴拿是假的。”

    “夏美小姐？”飞鸟愣了愣，轻呼出声。

    女孩注意到这边后，闷闷不乐地走近道“为什么没有一个人认出来呢？他明明不是戴拿奥特曼嘛！”

    “夏美小姐为什么这么肯定？”

    “真正的戴拿奥特曼是不会利用打败敌人来炫耀自己的力量的，他每次只会很努力地去做，摔倒了也不放弃，又会爬起来继续战斗，这才是真正的戴拿奥特曼！”

    “我知道了，谢谢你，夏美小姐！”朝夏龙还有女孩点点头，飞鸟下定决心回去找古雷格尔。

    “奇怪的家伙，谢我什么？”女孩好笑地摇头，转向夏龙好奇道，“你也和他一样是超级胜利队的吗？刚才他叫你前辈。”

    “不，我是已经退役的前guts队员。”夏龙目视着飞鸟坚定的身影，问道，“你觉得戴拿能打败那个假戴拿吗？”

    “当然了，戴拿是不会输的！”

    夏龙苦笑，没想到还遇到一个戴拿粉丝了，还是铁杆粉。

    ……

    夕阳映照下，一真一假两个戴拿在石柱组成的擂台里焦灼战斗，牢牢吸引着人群的目光。

    看得出来，古雷格尔的确很强，一开始就死死压制住飞鸟，不过，即使被一次次打倒，不停受到重击，飞鸟依然还会站起来。

    “哔咚！”红光闪烁中，飞鸟一次又一次爬起，以自己的战斗方式坚持着。

    “真正的戴拿吗？”看着下方被飞鸟感动，开始为他加油的人群，夏龙脸上浮现出笑意。

    接下来已经不需要再看了，即使这个世界和电视tv有出入，古雷格尔也输定了。

    “今天吃什么好呢？”离开战场，夏龙考虑着回去的时候顺便到便利店买些菜。

奥特曼格斗进化 第一百三十章 老师

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    次日，京南道场。∮，

    往常这个时候学员们都会卖力地喝声练剑，不过今天却很安静，所有人好奇地围着场中的一名男子。

    “你有什么事吗？如果是踢馆的话，隔壁的几家道场更合适。”夏龙皱眉看向眼前这个外星格斗家，这家伙本来昨天输给飞鸟后就应该离开地球的，没想到今天还会来找他。

    “我不是来踢馆，”古雷格尔依旧那副冷酷的样子，“我来这里是为了找你！”

    “那就更没必要了……”

    “当然有必要，你的事我已经弄清楚了，”古雷格尔紧紧道，“你很强，不过我来不是要挑战你，只是想跟着你修行，变得更强！”

    男子认定似的盯着夏龙。

    “他是谁啊？好像认识老师的样子……”学员们窃窃私语起来。

    “这人好奇怪。”

    “看起来有些可怕……”

    “抱歉，我不太明白你的意思，”听到学员们的议论嘀咕，夏龙摇头道，“我只是一个普通的剑道教练而已，阁下请回吧！”

    男子没有动作，硬是站在道场中间，好一会才道：“如果是因为我失礼，我向你道歉！”

    “你还是回去吧，你已经很厉害了，我教不了你什么。”夏龙无奈道。

    这家伙不知从哪里知道了些什么，居然把主意打到他身上来了。

    “那我就挑战你！”古雷格尔沉声道。

    “不用了，附近道场的人都比我厉害，你去挑战他们就行了。”夏龙不为所动。

    “你……我还会再来的！”古雷格尔深深看了夏龙一眼后转身走出道场。

    “高树老师，那个人是谁？”等古雷格尔离开，学员们纷纷围拢过来。

    “不用理会，大家继续练习！”吩咐学员们几句，夏龙向同样投来疑问目光的小舞摇了摇头，不再想古雷格尔的事。

    不过……

    还没过多久，夏龙正要指导学员更多剑道技巧的时候，古雷格尔再次出现在道场里，哗啦丢下好几块牌子。

    “这是……”夏龙嘴角抽搐。

    这些牌子他还算熟悉，因为每次经过隔壁几家道场都会看见。

    注意到古雷格尔身后跟着的几位道场教练不甘的样子，夏龙明白过来，这家伙恐怕是真把这附近的道场踢了个遍。

    道场突然涌进一群人，学员们也练习不下去了，夏龙不得不站出来走到古雷格尔身前。

    “他们太弱了，怎么可能比你强？”古雷格尔开门见山对夏龙道，“接受我的挑战吧！”

    “你这家伙说什么？”打算看热闹的一群人纷纷咬牙切齿，不住骂骂咧咧起来，不过这些并没有影响到古雷格尔。

    这个来自外星的格斗家此时注意力全部放在夏龙身上，独特的战士气息瞬间笼罩夏龙。

    “就用人类形态！”古雷格尔传念道。

    随着两人的对峙，道场中间被特意空出来。

    “好吧，打完后你就回去。”面对众人的目光，夏龙这次不好再拒绝，放下竹剑后空手面向率先攻击的古雷格尔，立刻进入战斗状态。

    “小心！”

    “伏――”抬手挡住对方迅猛有力的踢腿，夏龙简单上前一步，提拉间双手猛地出击。

    “砰砰砰！”连续对拳后，夏龙速度加快，劈开古雷格尔双臂后，拳头瞬间落在对方胸前。

    “太慢！”

    趁着古雷格尔后退稳住身形的空挡，夏龙闪电般蹲身扫腿。

    “砰――！”这次古雷格尔没能反应过来，身体直接砸在道场地面，发出一声巨大的闷响。

    “你输了。”在古雷格尔要翻身跳起的时候，夏龙的拳头直接出现在他眼前一寸的地方。

    “输，输了……”古雷格尔握起的拳头松下来，眸子不住颤动。

    虽然说想跟着夏龙修行，但他没觉得夏龙有多厉害，顶多也就像飞鸟那样，结果没想到差距会这么大，在人类形态就让自己没有还手之力，不但输了，还输得很彻底。

    “怎么回事？刚才……”战斗进行得太快，周围的人几乎还没反应过来，道场学员甚至连其他道场教练都有些茫然。

    “这样就结束了？”

    “前辈，听说有人……”这时飞鸟突然大大咧咧地冲进道场，看到古雷格尔顿时愣住，“是你啊！你不是走了吗？怎么还在啊？”

    古雷格尔阴沉着脸退后一步，灰心地朝外走去。

    身为宇宙里有名的天才格斗家，却在小小的地球连连败北，第一次心服口服，第二次则是纯粹打击了。

    “他怎么了？”飞鸟有些『摸』不着头脑，“我又说错话了吗？”

    “喂，你真的想变强吗？”见古雷格尔身形落寞，夏龙顿了顿开口道，“要不要加入我们道场试试？”

    ……

    京南道场，夏龙无奈地看了眼场中对打的飞鸟和古雷格尔。

    在见到古雷格尔留下后，飞鸟不知道发什么疯，居然也要加入道场。

    “我说飞鸟，你可是超级胜利队的啊，不用巡逻进行任务吗？”

    夏龙这样打发的时候，飞鸟这家伙总会扯出各种理由狡辩，甚至还无赖地去恳求小舞。

    “好，再来一次，这次说什么也不能输给你了！”场地中，飞鸟还在硬撑着，说什么既然变身后能赢，不变身依然可以。

    不过显然，飞鸟根本赢不了。

    “高树，飞鸟还真是给你添麻烦了。”良无奈地看着场中的飞鸟，“真是的，这个笨蛋总是不考虑别人的感受！”

    说完不等飞鸟继续挑战，直接揪着飞鸟的耳朵拉出道场。

    “每次巡逻都偷懒，上次睡午觉的事还没跟你算呢，快点给我回去！”

    “知道了，疼疼，轻点，良前辈！”

    好笑看着活宝似的飞鸟，夏龙不禁想起在超八世界里成为情侣的两人，又想起戴拿tv里飞鸟被吸进黑洞的苦情结局。

    如果不出意外，未来的飞鸟也会像他一样在时空中游历，变得更加成熟强大，追寻光的足迹。

    要不要阻止结局的发生，这还真是个让人头疼的问题。

    如果没有被吸进黑洞，飞鸟还是那个飞鸟吗？

    “算了，时间还很长。”从飞鸟和良的身上收回视线，夏龙正好看到院子另一边训练剑道的小舞。

    “感情啊。”轻叹一声，夏龙『摸』着脖子上的贝壳护身符。

    “老师也有烦心事吗？”脆生生的童音在夏龙身边响起，是一个穿着白『色』剑道服的小女孩。

    “每个人都会有烦心事，”夏龙回头见到小女孩，笑道，“就看怎么对待了。”

    『摸』了『摸』小女孩头发，夏龙继续道：“好了，和大家一起继续练习吧。”

    一边，古雷格尔还在独自演练，拳击踢腿带起呼啸风响。

    点点头，夏龙招呼道：“那个谁，要开始上课了！”

奥特曼格斗进化 昨天请假没有上传，补一个

   (久久小说网 www.99txt.cc)

另外吃瘪虾啥的不是我的本意。关于主角发展及剧情又想法的话，帮忙提下

奥特曼格斗进化 第一百三十一章 进击的古雷格尔

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在古雷格尔加入后，京南道场的名声也跟着传扬开来，学员络绎不绝，甚至连空手道场都开始有了人气。

    见到这种情况，夏龙索『性』将空手道场交给古雷格尔打理，自己则继续负责剑道教学的同时，偶尔指点古雷格尔的修行。

    格斗技方面，古雷格尔本身就很优秀，夏龙能做的就是在战斗中指点。

    原本飞鸟是个不错的陪练对手，不过胜利队的工作更重要，所以能够做陪练的也就只有夏龙自己。

    “好，比上一次多支撑了半分钟。”

    空手道场，夏龙又一次击倒古雷格尔，肯定地点点头。

    不得不说，古雷格尔真是一个格斗天才，几乎每次和他战斗过后都有不小的进步，多次下来，被夏龙打倒的记录由最开始的几秒钟提升到了几分钟。

    “非常感谢，高树老师。”古雷格尔依旧那幅冷酷的样子，不过说话间少了几分骄傲，甚至主动称呼夏龙为老师。

    “好了，这样下去，你很快就能打败我了，继续加油！”夏龙笑了笑，回身收拾道场。

    古雷格尔的破坏力太大，尽管有他限制，整个道场还是有些糟糕，看来下次要到户外去才行，不然修理费用是个大问题…

    “老师！”在夏龙收起练功服的时候，古雷格尔突然开口道，“下次请老师务必用出全力，不要再当作训练了！”

    “嗯？”夏龙回头看到古雷格尔认真的样子，不禁顿住手里的动作。

    “我也会全力以赴！”古雷格尔继续道，面容严肃。

    “好啊。”夏龙愣了愣，微笑着点头回应。

    在指导古雷格尔的同时，他自己也收获了不少，毕竟在来地球之前，古雷格尔就和无数宇宙中的强者战斗过，吸取了众多的战斗技巧，因此夏龙等于间接和这些高手们过了一次招，让自己的格斗能力也提升了不少。

    说起来最开始他留下古雷格尔只是一时意动，毕竟教一个不知比自己大多少岁的外星人格斗也挺有意思的，不过没想到还有这种好处。

    入夜，系统空间内，夏龙站立在光流之中，眼前浮现出一个巨大的星云。

    “001，情况怎么样？”注意到星云中若隐若现的黑暗，夏龙开口问道。

    “暂时没有异常，不过还是要建议宿主不要轻易动用自身力量。”

    “我知道，辛苦你了，001。”夏龙点点头，想起在对战安培拉星人时暴走的黑暗气息。

    自从那次危机过后，他就一直让001监视着黑暗，结果对他来说不算好也不算坏，只要压制战斗就能有效避免黑暗突破封印，但同时也大幅度限制了他的战斗力。

    “开始今天的训练吧。”确认过后，夏龙在光影转换间出现在格斗空间里。

    恶劣的赤红『惑』星，超强的重力，这次系统直接模拟出了他在奥特之王安排下历练过的星球。

    这段时间他白天保持着平常心体悟生活，晚上则通过系统模拟训练，实力以一种缓慢但稳定的速度提升着，对光的体会更是深入了不少。

    “哗！”超重力星球上空，一个个光团在夏龙身前凝聚，这些是上次救戴拿时，他借用的人类的光，打败莫奈拉女王后依旧有部分光能残留在他体内。

    如果不动用自己的力量，他的战斗只能依赖这些光。

    “应该够了。”夏龙回想了一下戴拿的大致剧情，化为一道光落在超重力星球上，开始自己的惯例修行。

    没有意外的话，戴拿世界能够威胁到他的存在并不多，最大的危机是斯菲亚，一个黑洞般的存在，不过按照tv中的发展，光靠戴拿和tpc就能应付。

    数日之后，关东郊区，夏龙再次接到了古雷格尔的挑战。

    “准备好了吗？”对立站在土坡上，夏龙确认道。

    这段时间古雷格尔为了变强而挥洒的汗水他都看在眼里，在根据他的指点特别训练的同时，这个外星格斗家也通过与他交手的经验，融入了许多自己的想法。

    这次据说是找到了打败他的方法。

    简单的热身后，夏龙等古雷格尔率先攻击。

    他也很好奇古雷格尔的进步怎么样。

    “小心！”

    在古雷格尔一阵抢攻过后，夏龙闪电般出手，瞬间击打在古雷格尔臂腕力竭之时，巧妙的穿透力道顿时让古雷格尔身体短暂麻痹。

    “结束了…”抓住时机后，夏龙再次一拳停在古雷格尔面前，正想说话，腹部突然传来一阵剧痛，整个人蹭蹭后退。

    “高树老师，”古雷格尔拳力凝聚，严肃道，“我说过了，这次和以前不一样，我的目标就是打倒你！这是我们之间的决斗！”

    “咳咳。”夏龙捂着腹部站稳身体，重新审视古雷格尔。

    这家伙居然拼着身体受伤，硬生生在最后一刻摆脱了麻痹，难怪这次没有像前面几次那样以防御为主，而是一开始就硬拼，原来是改变战术了。

    不过，归根结底也只是训练而已，这样玩命真的好吗？

    夏龙很清楚自己的力劲，强行脱离麻痹对身体造成的创伤不是件小事。

    默默对视着古雷格尔狠厉的目光，夏龙嘴角『露』出一丝笑意。

    “我知道了，”夏龙点头道，“我也全力以赴吧！”

    脚步轻移，夏龙全身力量瞬间贯通，身体猛的前倾。

    垫步踢腿！

    “砰！！”古雷格尔也动了，相同的攻击招式几乎同一时刻发动，但下一刻古雷格尔就被一道巨力踢在胸口，整个人迅雷不及掩耳之势抛飞而起，一直划过二十米才砸落在地。

    “再来！”

    东京街道上，夏龙搀扶着脱力的古雷格尔，抓紧时间赶回道场。

    “上次老师说的，”古雷格尔吃力问道，“表面上力量是什么意思？”

    “只有不局限于表面的力量，才是真正的强大…这些需要你自己去体会，”夏龙简单解释道，“首先就是弄清楚自己为什么而战。”

    这是他最近教剑道时，一直向孩子们传输的观念。

    “为什么而战？”古雷格尔略微发白的面上闪过一丝『迷』茫。

奥特曼格斗进化 第一百三十二章 毁灭的微笑

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    回到道场后，古雷格尔依然还是一幅思索的样子，偶尔会皱起眉头。●⌒，

    夏龙没有多说什么，而是找到了还在教孩子们剑击的小舞。

    最近学员比较多，小舞一个人看起来有些累。

    “抱歉，我来晚了。”朝小舞打了招呼后，夏龙连忙进入道场帮忙。

    “没事。”小舞脸『色』『潮』红，汗水沾湿了头发，不过看上去倒很开心。

    等全部指导完成，休息的时候，小舞找到夏龙。

    “谢谢你，龙，如果不是你，道场现在说不定已经被我关了。”

    “关闭道场？”夏龙微微愣住。

    一起坐在道场地板上，小舞看着场中的孩子们，笑了笑感伤道：“虽然是爸爸一直以来的梦想，但是我和爸爸，和他不一样，道场的情况越来越糟糕，最后只能靠剑道维持着，可是……”

    “不是很好吗？”夏龙笑道，“空手道也好，剑道也好，出发点都一样的，如果你爸爸知道的话，一定也会高兴的。”

    “一样的？”小舞『迷』糊一会，脸上再次『露』出笑意，点头道，“我会好好做的！”

    “加油！”

    “呐，龙。”休息时间结束的时候，小舞顿了顿，迟疑地看向夏龙。

    “怎么了？”夏龙正要回到场中，见小舞有些奇怪不由得停下动作。

    “明后天是休假日，那个，”小舞吞吞吐吐道，“可以陪我去神户度假吗？”

    “到神户度假吗？玲子明天还有补习，秋山婆婆好像也还有事……”面对小舞期待的目光，夏龙好一会才反应过来。

    他对小舞的感情一直是尽量回避，本以为离开以后十年过去，小舞应该有了自己的家庭，开始了全新的生活，没想到情况依然没有改变。

    沉默一会，夏龙没有直接回应，转移话题道：“孩子们在等了，我们还是快点吧。”

    回身的时候他注意到小舞脸『色』瞬间的黯淡，对此他只能暗叹一口气。

    小舞是个好女孩，应该有属于自己的幸福生活的，而他偏偏什么也给不了。

    结束一天的工作后，夏龙一个人坐在屋顶上，入眼的是一栋栋高楼。

    “老师，你怎么了？”古雷格尔出现在夏龙身后。

    “没什么。”收起手里的贝壳护身符，夏龙朝古雷格尔点点道，“怎么样？想清楚了吗？”

    “在来地球之前，我只是想要打败那些强者，为了让自己变得更强，现在我却有些不确定了，”古雷格尔回想着戴拿与人类伙伴的关系，皱眉道，“总之我一直留在这里，跟着老师总有一天会弄明白的。”

    “单纯的目标其实也挺不错的。”夏龙想到自己，苦笑道，“我不会留太长时间，不过啊，这颗星球倒是挺适合你找寻答案，加油吧。”

    ……

    另一边，和夏龙平凡的生活不同，人类正在不断探索宇宙。

    新领域时代，太阳系行星之间已经通过民间机构pwi还有tpc科学局共同开发的系统连接在一起，这个被称为宇宙网的系统，是人类探索未知宇宙领域的希望。

    pwi工作的崛井和宇宙开发局的新城也因为这个系统工作上又产生了交集。

    一切朝着良好的方向发展，不过，在新城完成人类首次登陆冥王星的壮举后两个月的这天，他所乘坐的洛牧斯三世号突然失去了联络，最后在飞鸟、良还有中岛乘坐的库拉克呼号全力搜寻下一直到晚上才和宇宙网取得联系。

    完成救援后，故障的洛牧斯三世号被安放在库拉克呼号机库内带往地球，危机也紧随而来。

    在接近地球的时候……

    “滴滴！”随着警报声响起，库拉克呼号激烈震『荡』起来。

    “发生什么事了？”

    飞鸟等人惊呼出声。

    “第三机库里面有巨大的生物反应！”

    “引擎动力输出急剧下降！”

    “引擎被占据了，还在不断扩大……天啊，它在吸收奈奥麦格斯系统的能量！”

    驾驶室内警告鸣响成一片，tpc基地内的喜比等人面『色』凝重地进行处理。

    “再这样下去会坠毁在市中心！”

    “将被占据的部分分离，然后切换到副引擎！”

    “麻衣，马上找出正确的分离时间和分离地点，要避免被分离部分坠落到市中心才行！”

    “明白！”

    面对这样的危机，超级胜利队冷静应对着。

    将分离部分的坠落地点计算调整后，两边配合着进行『操』作。

    “坠落点计算好了，在神户市六甲山！”

    ……

    “小舞她一个人去神户了？”

    京南道场，夏龙结束晨跑后，惊讶地从秋山婆婆这里得知了小舞离开的消息。

    “一大早就走了，说是和以前的同学一起去度假，”老人疑『惑』道，“怎么了吗？”

    “啊没，没什么，和同学一起也好。”

    夏龙尴尬地笑了笑，回身走向浴室。

    原来只是同学聚会，看来是他误会了。

    洗完澡，夏龙留下古雷格尔照看道场，开始享受难得的休假时间。

    虽然平时道场这边也花不了多长时间，但休假的感觉还是一样令人怀念放松。

    散步在东京街头，夏龙从来往的人群中穿过一直走到公园广场。

    喧嚣也好，祥和也好，上班族好，学生，老人孩子也好，大家都过着自己平常的生活。

    轿车，行人，各式各样的商铺，现代化的高楼大厦……所有的一切就好像一幅画卷般。

    “我要那个，爸爸！”

    随着孩子的声音在耳旁响起，夏龙视线在身侧甜点店前停留下来。

    “只能吃一个哦，健太。”似乎是一个努力工作的男人难得趁着休假带着老婆孩子外出，享受家庭生活。

    微笑地看了看这一家人，夏龙目光又扫过周围甜蜜恋爱中的情侣们。

    温暖的阳光下，一对年轻的男女们有说有笑，亲密间洋溢着青春气息。

    “真好啊。”夏龙摇了摇头后就在广场前坐下，闭眼感受着平静的生活氛围。

    ……

    神户六甲山。

    “这里好漂亮，小舞，你看！”经过缆车后，一行4人登上观景台，两男两女，其中一个正是前来神户度假的小舞。

    不过看起来，小舞有些心不在焉。

    “怎么了，开心点嘛！”同行的女伴嬉笑着拉过小舞跑到一个最好的观景视角。

    “嗯，是很美。”迎着清凉的山风，小舞捋起头发，心里微松。

    “喂，”女伴轻轻推了推小舞指着另外一边的男生道，“你到现在还没结婚，要不要考虑下和也，他昨天可是特地找我打听你的情况呢。”

    “我还没想过这些……”小舞尴尬地摇着头。

    “什么啊，我和阿真可是孩子都快有了，你该不会想学良那家伙吧，她那个男人婆是没人喜欢而已。”

    “不是，只是加入tpc的关系才……”小舞正要解释，一旁的两个男人说笑着靠了过来。

    “你们就在这边，我和久美到别处去看看。”叫阿真的青年带着一脸笑意，眨了眨眼睛就和久美一同离开。

    观景台上顿时就剩下小舞还有同学和也两人。

    “小舞，上次说的那个，考虑得怎么样？”

    在对面青年温和的声音中，小舞回想起上个月对方求婚时的一幕，不禁紧紧拽住衣角。

    “我……”

奥特曼格斗进化 第一百三十三章 毁灭的微笑（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “啊，那是什么？”一声惊呼让小舞惊醒过来，顾不上回应同学和也，她的注意力集中到了天空中越来越大的红『色』火球。

    “这是”

    “它往这边来了啊！”和也惊恐地望着头顶的巨物，脸『色』煞白，“快跑啊！”

    “和也！”小舞想要跟上的时候，那个火球轰然砸落在山里，随着一声巨响，山区激烈震『荡』起来。

    “啊！”失足之下，小舞跟着石头一起滑落，堪堪抓住一棵树。

    “小舞，你没事吧？”注意到动静的其他人赶了过来。

    “我没事。”小舞咬着嘴唇，用力抓住树干尝试着寻找借力点，可是才悄悄动了一下，膝盖就传来一阵剧痛。

    “小舞，你受伤了！”久美在一旁干着急，两个青年想要下去帮忙，不过脚下土石滑落后，两人连忙打消了注意。

    “和也，我先把久美送出去，顺便去找人帮忙，你在这照看着小舞！”苦恼一会后，阿真建议道。

    “什么？我”

    “拜托你了！”不等和也多说，阿真背着久美小心地离开塌陷地点。

    和也无奈地左右看看，朝小舞安慰道：“再坚持下，很快就会没事的！”

    这时，掉落在下方的物体渐渐冷却下来，一个光亮明暗闪烁的巨大甲壳状物体呈现在空气中。

    “这是什么东西啊？”和也吞了口唾沫，抬头发现远处连超级胜利队的战机都出现了。

    “不会是怪兽什么的吧？看起来好可怕”

    “轰隆！”话音刚落，山区再次震『荡』起来，无数石头仿佛有意识似的突然朝下方的汇聚，一个可怕的怪兽渐渐成型。

    “不好了！”目睹到这一幕的和也声音颤抖道，“小舞，我看我也去找人好了！”

    “唔！”眼看着震动越来越剧烈，手里抓住的树干也开始松脱，小舞奋力想要让身体靠近悬崖，结果反而让树干又下沉了一段距离。

    “啊！”

    好不容易稳住身体，下方又是一阵震『荡』，同时一道可怕的嘶吼声在山谷里回响。

    怪兽出现了！

    耳膜被咆哮声充斥，小舞几乎抓不住树干，一直练习剑道的她知道自己的体力已经到极限了。

    “把手递给我！”恍惚间，夏龙的声音出现在她耳旁，混杂在巨响中，有种幻听的感觉。

    “快点，小舞！”声音再次传来，小舞诧异地抬起头，熟悉的面孔，居然真的是夏龙。

    “龙？你怎么在这？”小舞不敢相信地紧紧盯着上方。

    “正好过来看看，”一把抓住小舞手臂，夏龙使劲扣住悬崖道，“好了，现在不是说这个的时候，必须快点离开这里！”

    “吼！”此时山谷里的怪兽已经完全成型，开始朝悬崖这边移动，每一个动作都带起山体震『荡』。

    继续下去，他们不掉下去摔死也会被怪兽杀死。

    单手抱住小舞，夏龙在剧烈震『荡』中用力爬上悬崖。

    “放心吧，我会带你平安离开的。”见另一边超级胜利队已经和怪兽展开战斗，夏龙背起小舞朝景区出口走去。

    “嗯。”搂着夏龙脖子，小舞轻声点头，安静地贴在夏龙背上，手臂紧了紧。

    感受着背上小舞的动作，夏龙笑了笑没有多说什么。

    “伏！”还没等夏龙走远，山林上空超级胜利队战机滑翔而过，尾部冒着阵阵浓烟，嗡鸣着冲到山里。

    是组合战机在超级武器龙卷雷鸣被怪兽强大的屏障阻挡后，遭到了怪兽的回击。

    回头看向继续前行的怪兽，夏龙犹豫一会没有上去战斗。

    “要用这个吗？”小舞递给夏龙一个胶囊。

    “怪兽胶囊，这个是”夏龙接过胶囊，回想起以前将胶囊交给小舞的时候。

    “哥尔赞。”手指捏着胶囊，夏龙沉默片刻，控制着胶囊飞向怪兽。

    这次出现的怪兽格外强大，特别是还有一个古怪的亚空间屏障，以哥尔赞的实力应该也只能拖延一下。

    看着山谷中出现的熟悉身影，夏龙点点头继续穿行在山间小路上。

    “又出现了一头怪兽啊！”才从迫降的战机中走出的狩失和幸田几人惊讶地观望着山谷方向。

    “那个是哥尔赞！”喜比迟疑一会连忙道，“不是我们的敌人！”

    “吼！”山谷中，两头怪兽在互相咆哮过后，果然互相冲击撕打起来。

    “那头怪兽是来帮我们的？真是太不可思议了！”

    “可是，哥尔赞好像不是斯菲亚合成兽的对手啊！”

    战斗几乎是一边倒，在一行人的注视下，哥尔赞完全处在下风，不一会就在在一阵汹涌的电流攻击中消失。

    “消失了”几人面面相觑。

    六甲山景区入口，夏龙收回胶囊后，将小舞带到了神户市的医院。

    小舞的伤势在他用光调理过后，已经不太严重，接下来只需要休息几天就会好转。

    离开神户医院，夏龙先是找了间酒店照顾受到惊吓的小舞入睡，随后又给小舞留在神户的同学打了电话。

    处理好事情后，夏龙休息的时候，发现外面电视正在报道六甲山怪兽的事。

    就在他用哥尔赞阻拦怪兽后，戴拿奥特曼也紧跟着出现，不过最后的结果却是戴拿被打败消失了。

    按照他的理解，应该是飞鸟被硬生生打出了变身形态。

    这次的怪兽还真是够厉害的。

    “今天早上在神户市六甲山消失的怪兽，目前还是行踪不明”

    “以大阪为中心点，已经发布了疏散警告，目前还没办法预测怪兽的去向及出没地点，请大家随时留意报告！”

    看着电视报道，夏龙简单回顾剧情，发现自己还是对很多剧情都不太熟悉，或者说对细节知道的很少。

    像这次出现在六甲山的怪兽，他几乎是在最后关头才记起来，差点就没来得及救下小舞。

    “龙。”这时，喜比联系上夏龙，“早上哥尔赞的出现是你做的吗？”

    “嗯，怎么了？”夏龙微微愣住，喜比会有这样的猜想也不为过。

    “是关于这次六甲山怪兽的事，我想请你过来帮忙。”未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百三十四章 毁灭的微笑（三）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我知道了。”挂断喜比的电话，夏龙回头看向小舞，面『色』还不太好，但眼睛却很有精神。

    “谢谢你又救了我。”小舞轻声道，“我一直……相信你会来的。”

    “傻瓜，我只是碰巧到这边了，以后可要注意点，不是每次都有这样的巧合。”

    “嗯。”小舞甜甜地笑了笑，看着夏龙放下的手机道，“是怪兽的事吗？”

    “以前的朋友，他现在是超级胜利队的队长，”夏龙收起手机道，“应该是找我对付怪兽吧。”

    窗外大屏幕上还在重复播放怪兽的报道，融合岩石而成型的合成兽影像占据整个屏幕。

    “你要战斗吗？”小舞犹豫道，“和那么可怕的怪兽战斗？”

    “没事的，或许只是让我当参谋也说不定，”夏龙好笑道，“而且，我和戴拿不一样，不会那么容易输的。”

    “好好休息吧。”将哥尔赞胶囊重新交给小舞，夏龙只身前往喜比给出的地址。

    大阪市pwi大楼内，夏龙被工作人员带入会议室的时候，发现不只是超级胜利队队，连崛井和新城居然也在场。

    “龙，你来得正好！”喜比拉过夏龙，会议室里正在播放一段录音。

    “这是个警告，宇宙里有很多不同种类的生命体存在，违背宇宙定律的生命体，无论无何都一定会受到灭亡的制裁……”

    “这是在怪兽跌落六甲山后收到的信息，或许一开始就是有人在冥王星上设置陷阱。”崛井解释道。

    “不管怎样，”喜比沉声道，“我们是绝对不会接受这种危险警告而向恶势力屈服的！”

    夏龙走到电脑前面，注意到上面是一份关于冥王星的报告还有这次出现的怪兽的相关资料。

    “斯菲亚合成兽……”

    资料重点标注了斯菲亚合成兽，还有吸收奈奥麦格斯系统能量而产生的亚空间屏障，在屏障保护下，不但超级胜利的攻击不起作用，连戴拿都无能为力。

    “无论敌人是谁，我都一定会抗争到底！”飞鸟心情沉重地走进会议室，视线在夏龙身上停留一会，牙齿紧咬。

    看来因为这次战败受打击了啊。

    夏龙拍了拍飞鸟。

    那头斯菲亚合成兽的确很难对付，即使是他，除非动用压制着的战力，不然结果只会和飞鸟一样。

    “大阪市天王寺附近有怪兽出现了！”这时，有工作人员向众人汇报情况。

    “终于出现了吗？”喜比凝重道，“该我们出动了！”

    安排好任务后，喜比朝夏龙点点头率队离开会议室，连崛井也跟着中岛一起赶往现场，偌大的房间里除了工作人员就只剩下夏龙还有新城。

    “还真是怀念啊，以前我们还是胜利队员的时候也是这样出动，大家一起战斗。”新城感叹道。

    “现在是超级胜利队了，保护这个星球的后辈们。”夏龙坐到电脑前面，仔细浏览着资料。

    他之所以没有像崛井那样和超级胜利队一起行动，一方面是想花点时间熟悉资料，多想起一些剧情细节，一方面也是觉得去也没用。

    在解决怪兽的屏障之前，目前的力量是没法打倒怪兽的，这次基本上只是崛井去安置怪兽追踪器，方便之后掌握怪兽行踪而已。

    “队长，分析结果表明，怪兽的防护罩，是怪兽寄生在库拉克呼号时，吸收了奈奥麦格斯的能量形成的！”

    当天，在掌握怪兽的潜伏位置后，tpc监视的同时开始展开作战计划。

    “也就是说，如果用同样的反能量攻击的话，就可以打破那个防护罩！”崛井分析道。

    “好，等它再出现到地面的时候就跟它决一胜负！”喜比站起身，沉喝一句，转向夏龙道，“龙。”

    “我会向上面申请参战的，不过，”夏龙疑虑道，“如果是什么人的阴谋，怪兽追踪器的事说不定对方会察觉啊，要是被误导就遭了。”

    看奥特曼电视已经是很早以前的事了，也没有特意去记剧情，他当然不可能什么都清楚，不过总算有点印象的是，tpc中过这头怪兽的调虎离山之计。

    “唔，相应的防备是肯定的。”喜比沉『吟』着点点头，开始思索可行办法。

    “动了！”

    结束讨论后不久，监视器终于有了动静，画面显示怪兽的目的地是大阪南港。

    “南港吗？好，出击！”等待多时的喜比连忙下令。

    确认怪兽出现地点后，tpc武装部队纷纷赶往预备地点集结，坦克战车整装待发。

    在考虑到夏龙的意见后，重点布置南港的同时，城市各个角落也都紧张戒备着。

    “龙，新城，跟我去一个地方！”见超级胜利队离开，崛井犹豫一会叫住夏龙还有新城，“我有东西给你们看。”

    “东西？”夏龙和新城对视一眼，跟着崛井进入一个仓库。

    随着照明灯光打开，一架黄『色』的战机出现在夏龙眼前。

    “胜利飞燕1号？”夏龙心里一暖。

    “唤起了许多回忆是吧，”崛井肯定道，“装备齐全，随时都可以起飞！”

    “真有你的啊，崛井。”新城有些惊喜，喃喃看着飞燕号战机。

    “这样我们又能一起战斗了，”崛井点点头笑道，“没想到还能重现以前的组合给大家看看，队长他们知道的话，一定会很高兴的。”

    “啊。”夏龙微笑地看着崛井拉着新城到另一边的储物柜取制服。

    十年之后，居然还有机会和队友的再次作战，真是想不到，感觉就好像上次的战斗就在昨天一样。

    “好了，出发吧！”

    新城和崛井穿上过去的胜利队制服后，乘坐飞燕1号赶往南港作战地点，夏龙则留下来，陪工作人员一起观察怪兽动向，随时防备着意外发生。

    “如果去南港的讯息是错的，怪兽的真身又在什么地方？”

    透过屏幕注意到严密设防的大阪南港，夏龙心底一阵疑『惑』。

    对方能给tpc发警告信息显然不是怪兽这么简单，整件事更向一个有计划的阴谋。

    “轰！”很快，就在目标加速离开地表的一瞬间，tpc立马发起了进攻，在用反麦格斯能量后，激烈地轰炸直接将目标打成碎块。

    不过……

    “这么容易就消灭了？好奇怪！”

    “不对！”一直关注着的夏龙沉声喊道，“怪兽还没有死，你们打的只是外壳而已！”

奥特曼格斗进化 第一百三十五章 毁灭的微笑（四）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰！”就在夏龙刚说完的时候，突然一声巨响传来。，

    “怎么回事？”

    “怪兽出现在市区了！”工作人员惊呼出声。

    只见电脑监视画面中，模样变得异常凶猛的怪兽咆哮着从地底钻出，庞大的身体很快就把周围变成了一片废墟，高楼大厦纷纷被顶起崩毁。

    “怪兽比先前更可怕啊！”

    散开的尘土中，怪兽身体直立，脸部两侧有着巨大的犄角，****还有一个发光体，背部有刺，尾巴变得更长，光是看上去就要比原来更具冲击力。

    “不好，是商业区，怪兽在向我们这边靠近！”

    看清坐标后，工作人员们的脸『色』大变，连连计算着怪兽到达pwi研究大楼的时间。

    “超级胜利队呢？”

    “来不及！”

    夏龙从窗户望去，已经可以看到楼宇间怪兽凶恶巨大的身体，还有怪兽独有的嘶鸣声传来。

    怪兽的目标很明确，丝毫没有四处破坏的**，只是紧紧朝pwi研究所这边靠近，照目前的情况，远在南港的很有可能阻止不了对方了。

    “对方可能是要破坏宇宙网计划！”

    在研究所凝重的气氛中，夏龙没有跟着大家撤离，而是离开研究所防卫圈主动朝怪兽走去。

    商业区大量的人在警务局士兵帮助下撤离出怪兽的前进路线。

    尽管提前有所戒备，可这次怪兽出现的地点实在是出乎意外，居然选择了研究所这边。

    “妈妈，戴拿怎么还不出现？”匆匆离开的人群中，小孩子奇怪问道。

    “阿幸最喜欢的戴拿奥特曼一定会来的。”

    看着从身旁经过的一对母子，夏龙眉头微皱。

    在这次作战前飞鸟就有些心不在焉，手总是下意识按在胸口原本放着变身器闪光剑的地方。

    难道是变身器出问题了吗？

    想到前面安装怪兽追踪器那次，飞鸟同样没有变身，而且还浑身是伤的回到研究所，夏龙若有所思。

    “攻击！”前方街道上，面对怪兽的『逼』近，士兵们不断尝试着攻击，只是效果十分微弱，完全没法阻止怪兽的前进。

    “嘶嗡！”可怕的咆哮声几乎充斥整片区域，人群逃离的速度更快了几分，连警务局士兵都不得不撤往研究所防护圈。

    夏龙走过人群，抬头看着气息比以前更加强大的怪兽。

    必须拖延一下时间才行！

    “哗！”随着一圈光芒在夏龙左臂迸发，进化仪在流光中闪烁着凝聚成型，与此同时，气息奥妙的神光棒从光芒中显『露』出来。

    最后看了怪兽一眼，夏龙一把抓住神光棒放到胸前。

    “迪迦！”

    巨大的体积身高差对比中，夏龙直接在怪兽脚下完成变身，带着汹涌爆发的光华哗地将怪兽掀起。

    “什么？”来不及逃离原本以为死定了人们注意到这一幕后纷纷顿住。

    红紫相间的流线型身躯，纤薄却异常有力的体格……

    “戴拿？”

    “不，不是啊，是迪加奥特曼啊！

    见夏龙成功阻止怪兽的步伐，稍微年长些的纷纷惊喜不已，只有孩子们一脸好奇地望着这个新的光之巨人。

    “迪加奥特曼？”

    作为活跃在十年前，不，算上大古的话就是活跃在八、九年前的奥特战士，尽管上次打莫奈拉女王出现了一次，对小孩子们来说依旧十分陌生。

    “迪迦很厉害吗？”

    “当然了，迪迦可是无敌的超人啊，这样一来就不会有问题了！”

    “加油啊，迪迦！”

    “！”注意到身后加油的人群，夏龙努力让战斗地点转移到无人区域。

    他当然不是无敌的超人，大古也不是，不过不能输是肯定的。

    翻身躲避怪兽攻击，夏龙脚步一震闪身冲向对方，同时握拳的双手没有丝毫停顿，流畅的几下直拳重击。

    “哈！”先是击打怪兽腹部，随后夏龙直接踢击配合写铁拳和肘部不断朝怪兽头部发起暴雨般的高速冲击。

    现在的他凭借着复合型就能打出强力型与空中型的力量爆发与速度灵活。

    “砰！”在挡下怪兽闪电般的还击后，夏龙一记冲步直拳击退怪兽，紧接着进化仪红光爆发，巨力汇聚下一记完美的勾拳打中怪兽下颚，顿时就见怪兽庞大地身躯猛地离地，重重掀飞砸落在空地上。

    “轰隆！”巨大的震响连带着整个商业区都震了一下，所有人都感受到了从脚底下传来的余力。

    不过，虽然凭借着灵活与强力，夏龙实现了对怪兽的近身压制，但情况依旧不乐观。

    在见识到夏龙连续贴身攻击的厉害后，怪兽不再给夏龙近身的机会，持续不断地发出覆盖型电击，只要夏龙一个不注意就会被打中，相反，夏龙数次光线攻击却被怪兽轻易挡下来。

    注意到自身能量的流失，夏龙为难地放弃攻击，单凭借和飞鸟差不了多少甚至还要更弱的力量，根本没法打败这头实力出众还有智慧的怪兽。

    “咻！”这时，超级胜利队终于赶了过来，在看到场中和怪兽战斗的迪迦后诧异一会，很快就展开对怪兽的攻击。

    可是，轻易打破了出现在南港的外壳防护罩的攻击居然被怪兽挡下。

    防护罩跟着变强了！

    “消灭不了它的防护罩！”

    “怪兽的能量比先前增加了很多，只有用更强的反能量去冲击它，还要有装备奈奥麦格斯系统的武器才能……”

    “这架隶属于tpc西亚支部的战斗机已经装备了！”就在众人头疼的时候，一架新式战机出现在战场上空，宗方的声音传入大家耳中。

    “指挥！”崛井看到飞燕1号外的战机后，惊呼出声。

    “大家好，我是前胜利队副队长宗方，”宗方先是怀念地看了眼下方的迪迦，笑了笑朝超级胜利队员们招呼道，“应参谋总部的特别指示，我来参加这次行动！”

    “非常感谢你的帮助啊！”喜比微笑着点点头，再次率队飞向怪兽。

    “宗方指挥？”下方的夏龙自然注意到了宗方的到来，这次居然包括他一共有4名原胜利队员参与行动。

    “滋！”在宗方的援助下，这次怪兽没能幸免，防护罩直接被数架战机打碎。

    好机会！

    见怪兽被余波击退『露』出空门，夏龙拳头一捏就要上前攻击，想要一举打败怪兽。

    不过……

    “哗――！”没等夏龙近身，空中突然出现一个光团将怪兽笼罩起来。

    “什么？”

奥特曼格斗进化 第一百三十六章 毁灭的微笑（五）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这是什么？这个光”控制者战机，喜比几人『迷』『惑』地看着突然的变化。

    “滋滋！”在夏龙地注视下，怪兽身体全部被电流包裹，原地居然在古怪的光照『射』下又出现了一头怪兽。

    完全一样的斯菲亚合成兽！

    “这是怎么一回事？”崛井不可思议地盯着前方，“居然变成两头了！”

    “嘶嗡！”光团很快就消失不见，但场中出现的两头强力怪兽却留了下来。

    超级胜利队众人的心顿时沉了下来，要知道，这可不是普通的怪兽，在没有进化之前就能够击败戴拿奥特曼，无论是破坏电流束还是变态的防护罩都不是一般的厉害。

    “！”防备地面对分立两边的怪兽，夏龙重心微微下移，银『色』的双臂手刀前举，标准的超人起手式。

    反麦格斯能量可以帮忙打破怪兽防护罩，但这样不够，必须破坏掉怪兽凝聚防护罩的器官才行。

    夏龙『乳』白『色』的眸子扫视着面前的两头怪兽，手上动作也没停下，一圈弧形屏障被他放在身前挡下怪兽密集的电流攻击。

    “喝！”

    没有太多犹豫，配合着队友们的攻击，夏龙抢先将目标锁定在其中一个怪兽身上。

    “砰砰砰！”迎着漫天的电蟒，夏龙就着屏障冲向怪兽。

    在战机打破防护罩的瞬间，夏龙的屏障也跟着瓦解，迪迦身躯暴『露』在电击下火花四起，不过他的攻击也落在怪兽身上。

    来了！

    “呀！”夏龙成功抓住机会，蓄足力道的拳头直接轰毁怪兽胸口的水晶状组织。

    “嘶昂！”惨呼声中，没等夏龙继续发出攻击，另一头怪兽紧跟着袭来。

    随着巨力临身，夏龙直接被撞飞出去，一直翻滚好几圈才卸去力道。

    好强的力量！

    连续压倒一片树木，夏龙迅速稳住身形起身防备，不过怪兽并没有追上来，而是把目标转向了几架战机。

    “咻！”在分散躲过了一次电击后，眼见喜比几人的战机就要被怪兽尾部击中。

    “危险！”顾不上多想，夏龙脚步一震猛地飞起身替战机挡下致命一击。

    “唔！”背后的重击让夏龙不由一声闷哼，但好歹抱着战机平稳翻身摆脱了怪兽攻击范围。

    小心地松开战机，夏龙朝和自己视线处在同一水平高度的战机点点头，『乳』白『色』的双眸重新转向怪兽。

    “这就是光之巨人迪迦吗？”狩失呐呐地看着眼前的巨人，虽然在过去也见过迪迦的战斗，但这么近还是第一次，而且他们现在还是迪迦的战友。

    不知为什么，和戴拿配合时的感觉完全不同。

    “狩失，该我们了，不能让敌人得意！”喜比沉声喝道。

    此时，经过高强度的战斗，特别是承受了怪兽不少攻击后，夏龙胸前的红灯已经开始闪烁起来。

    不过尽管这样，夏龙还是坚持战斗着，在战机的掩护下不断同怪兽周旋，来回攻击，艰难却又十分有效地压制着两头怪兽。

    丝毫没有转换形态的意思，夏龙凭借着复合型态持续发起冲击，格斗技巧被发挥地淋漓尽致，连续的拳击踢腿打得怪兽几乎没有还手之力。

    只是形势依旧很糟糕，面对两头怪兽还是有些勉强，而且夏龙好像已经没有时间了。

    喜比还有新城几人好，一直关注战斗的市民也好，大家都担忧地看着夏龙越闪越快的红灯。

    夏龙当然清楚自己的状况，可是两头怪兽不是一般的难打，挨了他那么多次攻击好像一点事也没有，强力的电流攻击更是给他造成了不小麻烦。

    已经做到最好了

    夏龙击退了一头怪兽，另一头却从后边用尾部攻击他，无论是打击还是缠绕都异常麻烦。

    “如果只有一个怪兽，迪迦应该早就打败敌人了，可是现在有两头，靠迪迦一个赢不了啊！”下方人群中到处都是惋惜的声音。

    “哗！”这时，似乎是感受到了人们的期盼，在夏龙和两头怪兽僵持的间隙，一道新的光团出现在喜比等人的战机不远处。

    “戴拿？”在人们的欢呼声中，戴拿翻腾着出现在战场上，在分出部分能量给夏龙后，立刻帮着夏龙减少来自怪兽的压力。

    “前辈！”

    “飞鸟？”夏龙诧异地看向身旁替自己接手一头怪兽的年轻战士身影。

    虽然不知道发生了什么事现在才来，但夏龙没有多问，当务之急是解决怪兽。

    有了戴拿的帮助，他终于能够腾出手来，接下来可以直接解决这些家伙了。

    将失去防护罩发生器的怪兽交给戴拿，夏龙彻底放开手脚，和宗方指挥驾驶的p西亚支部的新式战机还有新城与崛井驾驶的飞燕1号配合下，仅仅一次攻击就打掉了怪兽的防护罩发生器，连发出电击的器官也被除掉。

    “伏！”

    大阪市区，两个光之巨人战斗的身影吸引了所有人的注意力，和两个巨人相对应的则是前胜利队与现在的超级胜利队。

    “轰隆！”随着最后一击，夏龙率先消灭了自己的对手，很快戴拿那边也有了结果，怪兽被带到半空集火，爆发出一道可怕的光晕，随着的还有震耳欲聋的轰鸣声。

    和戴拿面对面站立在高楼空地，夏龙认可地点点头。

    从刚才的表现来看，飞鸟又进步了不少，表现出的力量也越来越强，最重要的是，打败怪兽时的那份决心以及和队友的配合。

    这次的联手很成功，完美地解决了危机。

    停留一会，夏龙当先飞向天际消失在人们的视线中。

    “迪迦奥特曼这是要去哪里呢？”人群中有孩子问道，“他还会再出现吗？”

    “会的，我听说，只要大家到最后一刻都不放弃，迪迦就一定会出现。”

    经过还在议论的人群身边，夏龙走向公园，那里胜利队以及超级胜利队都集合在一起凯旋而归。

    喜比、宗方，这两只新老队伍难得来了一次合作，最后也交了一份满意的答卷。

    微笑着看并排走来两队人马，夏龙顿了顿，和另一边的飞鸟一起迎上自己的队友。

    “龙，飞鸟！”喜比远远就注意到了夏龙，也看到了飞鸟，很是高兴地朝两人喊起来。

    宗方几人也都注视着夏龙，知道夏龙身份的他们此时依然还沉浸在刚才的战斗中，就好像又回到了过去般。

    夏龙微微点头，正想朝众人招呼，眼角余光却注意到角落里的一个黑衣男子，敌视地看着他，整个人怪异至极。

    “嗯？”顾不上和队友汇合，夏龙眉头微皱地停下脚步朝男子仔细看去。

    在和他对视一眼后，男子嘴角上扬着转身离开，眨眼就消失在人群中。未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百三十七章 黑暗道场

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这个人”等夏龙反应过来，已经找不到男子的气息。

    “怎么了，龙？”聚拢过来的新城高兴地走到夏龙身边。

    夏龙摇了摇头，把男子的事放到一边笑道：“刚才你表现的挺不错的，居然没有被打下来。”

    “那当然，我这些年可一直没有荒废，说到飞行技术，不见得比你差。”新城轻轻捶了下夏龙。

    当年夏龙后来居上，压过他和丽娜成为了队里的王牌飞行员，不过他一直认过输，即使退役了也凭借宇航员的身份不断磨练。

    “指挥，崛井。”和新城随便聊了几句后，夏龙来到宗方身前，一旁超级胜利队员们笑嘻嘻地看着这边。

    “能再次和大家一起战斗，我真的很高兴。”宗方点点头淡笑道。

    这次过后恐怕难得再有机会了，和队友以及光之巨人一起战斗的日子。

    宗方感叹着看了看夏龙，随后目光转向超级胜利队。

    “非常感谢！”在队内说了几句后，喜比爽朗地和宗方握起手，“希望以后还有机会合作！哈哈！”

    “一定会的！”

    “爸爸！”另一边，崛井的两个孩子还有老婆找了过来，一家人上演温馨的团聚一幕。

    最后，众人一起合了一张影后，纷纷告辞离开。

    宗方要回西亚分部继续担任教官，崛井要请假陪孩子家人，新城则是重新踏上宇宙探索之路。

    “我说飞鸟，下次一定要注意点，不是每一次我都刚好在的。”目送着宗方几人离开，夏龙单独拉过飞鸟。

    这次飞鸟一直到最后才现身的原因他已经弄清楚了，原来是第一次和合成怪兽交战失利，变回人类形态时，闪光剑不幸掉了直到后面才找到，这才导致出了一个大乌龙。

    “我一定会的。”飞鸟不好意思地笑了笑道，“不过前辈可真厉害啊，面对两个那么强的敌人，一点都不逊『色』呢，如果不是没时间，我也想跟着前辈训练啊！那样以后戴拿就真的无敌了！”

    “想什么呢，”见飞鸟嬉笑着没正经的样子，夏龙好笑道，“更强的敌人多得是，你啊，离无敌还早两万年”

    “啊？两万年这么久？”飞鸟夸张苦着脸道，“那岂不是说根本没戏？”

    “好好努力就有了！”

    和喜比一行人分开，夏龙到神户和小舞碰面后一同返回东京。

    京南道场，因为小舞膝盖受伤的缘故，全部事情都暂时由夏龙和古雷格尔来负责。

    不过古雷格尔格斗强，却不会剑道，而且也不会当老师，暂时也只是充当道场的招牌和保安。

    没办法，这家伙其他的事也干不来，古雷格尔星的科技在道场又用不上，反而是用他来吸引学员和保护道场比较合适，有他坐镇，夏龙基本上不用担心什么。

    在附近一片街区里，古雷格尔一天内踢遍道场后大家都知道了他强力，而那些输给他的教练们虽然有些想法，但也一直没有找京南道场麻烦，当然，就算找麻烦，也不可能打得过古雷格尔。

    “高树老师。”这天开馆的时候，夏龙正要照例让学员们热身，突然发现队伍当中有几个孩子鼻子发青，好像被谁打过。

    “你们是怎么回事？”夏龙特意找到几个小孩问话，不过孩子们却什么也不肯说，只是默默地低着头。

    “听说这个道场有个很厉害的家伙？”正在夏龙头疼的时候，道场门口传来一道陌生的声音，只见一群穿着黑『色』训练服的人进入场内，打头的人浑身带着野兽般的气息，双目锋利的目光扫视全场，最后落在夏龙身上，“就是你吗？”

    “老师，是那些人！”几个孩子害怕地躲到夏龙身后。

    夏龙朝孩子们点点头，走上前面『色』微冷道：“不管你们是什么人，欺负孩子未免太过分了！”

    “欺负？”来人哼笑道，“不过是我们学员和他们之间的比斗而已。”

    说着男子转向夏龙身后的孩子道：“像这种地方出来的学生只是被欺负的料，想要不被欺负变得更加强大就来我们黑暗道场！”

    “黑暗道场？”夏龙皱起眉头。

    “是附近才开的道场，”孩子当中一个叫小乐的男孩咬牙道，“我们只是经过从那边走而已，他们就”

    夏龙大致了解了状况，这个新开的道场学员总是喜欢找别人的麻烦，而且每个人都特别厉害，小乐几个没有防备之下被狠狠地揍了一顿。

    仔细打量一会这些人，夏龙总觉得有种说不出的奇怪。

    “怎么？怕了吗？”领头的黑衣男人脸上挂起笑意，讥讽道，“看来京南道场也不过如此！”

    “老师，交给我吧！”没等夏龙回应，古雷格尔率先站了出来，表情冷淡地注视对方。

    “嗯。”夏龙点点头，虽然对面有些奇怪，但以古雷格尔的实力，怎么看都不会输给普通的地球人。

    即使不恢复本体，以人类形态存在的古雷格尔，身体数据上绝对是超过人类极限的。

    不过

    “砰！”比斗一开始，夏龙眼睑就不住跳动，只有他才知道古雷格尔现在的强大实力，如果再和戴拿打一次，获胜的绝对是古雷格尔。可是现在，这样的古雷格尔，竟然一开始就陷入劣势之中，甚至处处受到压制。

    “怎么可能？”夏龙难以置信地看着场中显得游刃有余的黑衣男子。

    人类怎么可能做到这一步？

    “砰！”连续数次猛烈撞击下，古雷格尔堪堪硬撑着局势，将这段时间的修行成果全部祭出，使出浑身解数。

    他也没想到对方会这么厉害，带给他的威胁比夏龙还要大，还好的是暂时撑住了。

    “还有机会”

    “哼，我玩够了。”似乎感受到了古雷格尔的心里想法，黑衣男人眼神闪过一丝冷血残忍，速度突然加快，凶狠的重拳打断了古雷格尔心中最后的稻草。

    “砰！”随着一声爆响，古雷格尔整个人倒飞开去，砸落在地板上。

    支撑着站起身，古雷格尔面『色』浮现一抹不自然的『潮』红，身形踉跄，显然受到了不小的创伤。

    “你不是他的对手！”拉住还要再上的古雷格尔，夏龙沉着面孔，冷冷直视着挑衅的黑衣男人。未完待续。..

奥特曼格斗进化 第一百三十八章 怪异

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    如果不是亲眼见到，他怎么也不会相信还有人类可以打败古雷格尔。

    面前这人无论是力量还是速度都超出了常理，绝不是普通的道场教练这么简单。

    想到这些人提到的黑暗道场，夏龙眼角微动。

    “怎么？还要继续吗？”见夏龙代替古雷格尔上场，打头的男子眼里闪过猩红之『色』，厉声道，“看你的样子还没刚才的家伙厉害，我看就干脆一起上好了！”

    “这种力量真的好吗？”夏龙没有理会男子，只是静静地打量着对方。

    这一会的功夫，他隐隐知道了对方的古怪之处，就好像傀儡般，战斗时使用的应该不是自己的力量。

    “你在说什么傻话？”男子面『色』一冷，不再多说，突然凶狠地朝夏龙攻来，嘴角再次出现一抹残忍笑意。

    面对男子的突袭，夏龙似乎被惊住了般，完全没有反应。

    “老师，小心！”

    在学员们的惊呼中，直到黑衣男子的拳头『逼』近的时候，夏龙身形才微微偏向一旁。

    “砰！”带着一丝愠怒，夏龙手肘格开男子攻击后，脚步猛地前移，整个人仿佛坦克般撞进对方怀里。

    刚才这人居然动了杀机！

    “轰！”没有留情，夏龙周身劲道爆发直接将男子轰飞出去，顿时一道黑影越过人群重重砸在院子里的树干上。

    “馆长！”黑暗道场一行人纷纷惊骇地冲向院子。

    强大的冲击力量居然将粗壮的树干都砸出了一道痕迹，树枝仍然来回摇晃着。

    “我没事！”

    铁青着脸，男子擦掉嘴角的鲜血狠狠看了夏龙一眼后，挣脱弟子的搀扶哼声转身离开。

    “不管你是谁，下次我还会再来！”

    “老师！”见先前气势汹汹的一行人狼狈离开，学员们叽叽喳喳地围到夏龙身边，就连受伤的古雷格尔也是欲言又止地看着他。

    摇摇头，夏龙让学员们照顾古雷格尔，自己则是暗中跟着一行人来到黑暗道场。

    同样在城南，不过和京南道场隔着一条街，位于繁华的商业区。

    夏龙目视着那些人进入道场。

    除了这个黑暗道场的学员举止有些古怪，他并没有发现其他异常。

    不过这个黑暗道场整个就是一个『迷』，戴拿里有没有这样的道场他不知道，但能够让人类变得比古雷格尔还要厉害的情况肯定是没有的。

    刚才要不是他取巧，趁着对方『露』出破绽闪电重击，以他现在力量封锁的情况恐怕也很难战胜。

    未知的力量通过某种方式强化了那人，或者说『操』纵那人，拥有这种力量的敌人似乎不是戴拿中的存在。

    另外，还有在大阪上空出现将怪兽变成两头的光团，也同样是个『迷』。

    沉『吟』一声，夏龙顿了顿跟在一行人身后进入黑暗道场。

    “哗！”才从门口进入，夏龙在穿过一道膜的微弱感觉过后，整个人出现在了一个陌生的荒漠地带。

    “这里是？”夏龙回过神，紧紧打量着四周。

    明明只是进入黑暗道场，结果却出现在这种地方。

    对空间还算熟悉的他很快就反应过来，黑暗道场里面居然是一个亚空间。

    “又是你这家伙！”一道怨恨的声音突兀出现在夏龙耳中，“呵呵，既然来了就不要想走了！”

    亚空间中，成群的黑『色』身影出现在夏龙视野里，穿着黑『色』统一练功服，大部分是孩子，也有不少年长的。

    在夏龙的注视下，这些人普遍面『色』麻木，就好像被控制了般。

    “喂，醒醒啊！”夏龙尝试着唤醒这些人，可惜完全没动静。

    “没用的，哈哈！”黑衣男子走出道，“他们都是自愿的，为了变得更强！”

    “你到底是什么人？”在尝试无果后，夏龙注意力投向男子。

    男子狂热道：“我们都是进化了的人类！只要再给我一点时间，就能成为全新的超人类！”

    “别开玩笑了！”视线扫过这些傀儡似的人，夏龙皱眉上前。

    “不要以为我还会输给你！这里可是我们的地方！”没等夏龙接近，男子冷着脸拦住夏龙，似乎是对刚才输给耿耿于怀，一上来就下起狠手。

    “砰！”夏龙左右闪避后，抬手和男子对碰一招，顿时手臂一麻。

    居然又变强了！

    拉扯间，夏龙再次躲开男子的踢腿，随着进化仪光芒闪烁，贴身崩拳击退男子，没等男子稳住身形又冲步扫腿猛踢对方侧身。

    “哈！”

    男子堪堪用手臂挡住夏龙攻击，脚步不受控制地连连后退。

    和踢腿比起来，夏龙扫腿的有效攻击力达到了正常攻击的数倍，男子轻视之下，前面的伤势再次被牵动。

    低吼一声，男子顾不上和夏龙对峙，恼恨地冷哼一声，急急忙忙地回过身逃离。

    “别跑！”

    夏龙还想追，亚空间地面突然震动起来，一头强壮的怪兽咆哮着冲出地面，带起连片的土石雨。

    “什么？”等怪兽身形完全『露』出来，夏龙瞳孔微缩。

    眼前的怪兽居然和前些天的合成怪兽一样，除了模样变得更加凶恶，简直就是合成兽的翻版。

    “怪兽没死？”夏龙正要变身消灭怪兽，周围空间再次波动起来。

    他又出现在街道上，身前原本是黑暗道场的地方则变成了一个小公园。

    “怪兽呢？黑暗道场去哪了？”左右察看一会，夏龙最后不得不得出黑暗道场以及那个亚空间都消失不见的结论。

    “消失了，但是刚才”夏龙看向公园里三三两两的游客。

    刚才的确有这个道场，那些人甚至跑到了京南道场踢馆。

    思索一会，夏龙暂时放下心里的疑虑，正想回道场，突然发现远方的城区不知什么时候多了一个巨大的球体。

    “那个是？”

    夏龙仔细看清后，发现球体居然是无数垃圾组成。

    “超级胜利队那些家伙在搞什么鬼？”

    明明只是普通的垃圾团，却聚在一起不断吸收地面的垃圾，体积越来越大，压缩程度也越来越高。

    看样子，等到达极限后，这团垃圾还可能发生巨大的爆炸。

    “奇怪的事怎么这么多？”夏龙持续感应都没有找到垃圾暴动的原因后，不禁无奈地摇摇头回到京南道场。

    随着垃圾团越来越大，连京南道场这边都能够清晰看到的时候，高达50多米的垃圾团不断喷出热气，很快变成了一头怪兽，戴拿也及时出来阻止垃圾怪兽。

    不过，这头由垃圾组成的怪兽倒是给戴拿制造了不少麻烦，最后还是垃圾怪兽因为体内压力过大自己爆炸了。

    “这样的垃圾还要下几天啊？”

    京南道场，夏龙纳闷地看着从天上飘落的垃圾碎块。

    因为怪兽在爆炸的前一刻就被戴拿送到空中，虽然没造成什么伤亡，但这样的垃圾碎块却下个没完。未完待续。

奥特曼格斗进化 第一百三十九章 神秘光团

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    当天，商业区黑暗道场原址所在四周围起一圈警戒线，tpc工作人员在中间进行仪器探测。，

    “龙，这里原来真的有一个道场吗？”沐浴在持续不断的垃圾雨下，喜比环抱着双臂。

    “不会错的，我亲眼所见，甚至还和里面的人产生了冲突。”夏龙皱眉看着空地，当时黑暗道场消失的十分突兀，他连让001追踪的机会都没有。

    “队长，周围的人的确说这里有间道场，才开不到2周。”飞鸟在附近调查后跑过来道。

    “这样吗？”喜比杵着下巴，沉『吟』一会道，“整间道场消失，里面的人也跟着不见了……”

    “怎么会这样？我家的小撤呢？”还没等继续调查，一群收到消息的家长们赶了过来，看到空空如也的一幕后，有些人当场受不了刺激昏倒过去。

    “大家放心，我们一定会想办法的！”将遇害者家属交给警务局处理后，喜比阴沉着脸走到一旁。

    上午才发生垃圾怪兽事件，下午居然还要面对离奇失踪事件。

    当时正好发生垃圾暴动事件，大家注意力都放在垃圾团上，等反应过来才发现道场消失了。

    有人还以为是垃圾怪兽的缘故，结果一直到垃圾怪兽爆炸变成垃圾雨，道场也没有回来。

    “经过统计，一共有15个孩子失踪，另外还有这间道场的馆长内山和几名弟子。”狩失通过联络器向喜比汇报着。

    “大概两周前开始，那些孩子突然急着加入这间道场……”

    “两周前啊，那为什么会在这个时候消失？”喜比有些头大，面对这种事情，以tpc的能力也很难办。

    尽管在新领域时代有不少突出科技，人类在空间这一块的技术还是十分欠缺。

    “会不会是宇宙人用什么方法把道场带走？”喜比沉默一会转向夏龙道。

    “不会，的确是一瞬间消失进入其他空间了，这一点我很确定。”夏龙在一边默默思索着。

    当时唯独他没有跟着消失，而是被亚空间弹出来，没错的话，那间道场应该是在那个时候被带入亚空间了。

    不过，就算知道这些，在没有相位信息的情况下很难进去，眼下只能等那个叫内山的馆长自己离开亚空间。

    想到在亚空间里遇到的怪兽，还有道场麻木的孩子们，夏龙觉得事情不会就这样结束。

    “总之，先把这里监控起来吧。”稍微和喜比说了下自己的想法后，夏龙建议道。

    “唔，暂时也只能这样了。”

    避开垃圾碎块，喜比顿了顿朝夏龙振声道：“好，接下来就交给我们超级胜利队，不管怎样，我都会死死地盯着这里！”

    “麻烦你了，喜比。”夏龙点点头，朝一旁的飞鸟笑了笑后离开现场。

    有超级胜利队在，黑暗道场的事应该不会有什么问题。

    ……

    “上次的光团又出现了？”这天，在垃圾雨终于结束的时候，夏龙收到了喜比传来的消息。

    “虽然时间很短，但那样的波动的确和上次一样。”

    “我也过去看看吧。”犹豫一会，夏龙决定亲自去一趟现场。

    光团的『迷』，他也很在意。

    大阪市。

    为了追踪光团，超级胜利队对其出没地点展开了重点调查。

    “还没有结果吗？”tpc基地，喜比向现场的飞鸟几人问道。

    “没有发现……”

    “队长，有很强的能量反应，就在飞鸟他们附近！”这时，指挥室里突然响起中岛的惊呼声。

    “什么？”

    连串的报告声中，喜比瞪眼看向画面中诡异钻出的光团。

    “立刻攻击！”

    “不好！”

    面对飞鸟几人的枪击，光团一点回避的意思都没有，居然直接冲向飞鸟，一下子就将飞鸟笼罩在无数光点中。

    “啊――！1”

    “飞鸟！”

    ……

    “飞鸟被光团袭击？”还没从光团出现的消息中回过神，夏龙在赶往大阪的路上又得知了飞鸟遇袭的消息。

    “检查后暂时没有什么问题，不过光团为什么袭击飞鸟依然没有弄清楚，总之你最好小心点，最好不要去大阪了。”

    “我知道了。”夏龙沉『吟』一声道，“对了喜比，可以让我去基地见见飞鸟吗？”

    “唔，可以，我来安排吧。”

    不久，夏龙到达tpc基地后，在工作人员的带领下找到了飞鸟。

    飞鸟看上去倒还是老样子，只是由于被未知的光袭击过，tpc依然进行着严格的检查。

    “麻衣，我都说没问题了。”监护室内，飞鸟一脸无奈。

    “但是，那个光团的确……”

    “情况怎么样？”夏龙看着和麻衣说话的飞鸟，向工作人员问道。

    “什么也没发现，真是奇怪。”

    “敌人一定有什么目的！”喜比沉声走过来。

    对于这次出现的敌人，tpc完全一无所知，连对方有什么目的也不知道。

    “嘟！嘟！”这时，随着一阵警报声响起，基地突然进入警备模式。

    “怎么了？”夏龙疑问道。

    “东京出现怪兽了，是斯菲亚合成兽！”喜比在接到报告后连忙向夏龙告辞。

    “前辈？你怎么在这？”因为怪兽出现的关系，飞鸟用尽浑身解数终于获得了出击批准，在见到夏龙后有些惊喜。

    “这次的敌人很特别，飞鸟，千万不能大意！”夏龙朝一旁的麻衣点头后，叮嘱飞鸟道。

    由不得他不担心，光团这次袭击居然瞄准了飞鸟，实在是出乎他的意料。

    “放心吧，前辈，要是那家伙还敢再来，我一定让他尝尝厉害！”朝夏龙竖起大拇指，飞鸟紧跟着喜比几人出击作战。

    “这家伙……”夏龙苦笑地看着乐观的飞鸟。

    从上次大阪过后，他就感觉事情有些偏离正常轨迹了，经历过黑暗道场一事后，他的感觉更加强烈。

    “伏――”走到基地外，夏龙视线落在远去的几架战机上。

    刚才他看到了这次怪兽的影响资料，居然就是他在亚空间里看到的那头。

    头顶有着赤红的突起，模样狰狞，给夏龙的印象，就好像……

    脑海里闪过光团的样子，夏龙眼睑一跳。

    “那个光团该不会是……”

奥特曼格斗进化 明天中午更新

   (久久小说网 www.99txt.cc)

临时有事

奥特曼格斗进化 第一百四十章 基地入侵

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “卡欧斯头部？”

    有了这个想法后，夏龙越想越觉得有可能，毕竟光团在大阪那次的出现，与印象中高斯tv里的光病毒卡欧斯头部太像了，后面更是出现了疑是卡欧斯化的怪兽。～，

    可是，高斯世界的存在怎么会出现在这里？

    夏龙眉头不由得皱起，总觉得情况越来越复杂了。

    “你是高树吧？可以跟我来一趟吗？”

    tpc基地，就在夏龙决定离开的时候，权藤突然向他走来。

    “我希望你能够参与这次的tpc会议，”微胖的权藤身上自有一股上位者的气势，眸子里更是有着说不清的意味，“具体的事情和你那个老队长居间参谋有关。”

    “居间队长？”

    疑『惑』一会，夏龙暂时放下光团的事，跟着权藤前往主会议室。

    “你是居间参谋以前的部下，关于光之巨人的情况你也应该也知道，而且，”过道里，权藤说着紧紧直视夏龙，“我想你知道的绝对不少！”

    之所以趁着这个机会找夏龙，权藤也是有自己的考虑，一切还要从上次的莫奈拉女王一事上说起。

    当时夏龙能够以一己之见唤起绝望人们的希望，甚至出现那种被称为光的不可思议的力量，这点让权藤很是震惊，热衷于这种力量的他顿时关注起夏龙。

    之后就是大阪pwi研究所遇袭的时候，虽然没有直接目击到夏龙变身，但权藤还是觉得光之巨人迪迦的出现和夏龙脱不了干系。

    这次他想验证自己的猜测，最好能够从夏龙这里掌握光之巨人的秘密。

    自从数年前正木敬吾一事后关于光之巨人的研究全部封锁，这可能是他解开这个秘密最好的一次机会。

    “高树君，人类目前面对的种种危机想必你也看到了，如果人类足够强的话……”

    “权藤参谋，我相信，只要大家坚持，人类能够平安渡过难关，迎来崭新的未来。”夏龙打断权藤道。

    权藤急了，停下脚步皱眉道：“你应该明白我的意思，人类需要靠的是自己的双手，而不是整天依赖那个戴拿奥特曼，人类，应该将这种未知的力量控制在手里！”

    听着耳旁吼声，夏龙不由得细看了这位权藤参谋一眼。

    他很认同人类需要靠自己的双手这一点，但是事实证明，人类是很复杂的，在心中有光的同时，更有着无处不在的黑暗，前面的桐野还有正木敬吾都是很好的例子。

    “权藤参谋想要重蹈覆辙吗？”夏龙没有多说，只是回了一句，“像超古代的文明那样。”

    数年前正木敬吾的“神之计划”失败造成的严重后果，几乎差点就可以毁灭人类，最后还是在桐野帮助下，大古以失去变身能力为代价成功解决了危机。

    而且，戴拿tv中权藤最后好像也是失败的，夏龙隐约记得人造戴拿是被斯菲亚控制了。

    如果这个更加复杂的世界也来这么一出，鬼知道会发生什么。

    眼见已经来到了会议室外，权藤脸『色』变换，仍然不甘心，咬牙道：“高树君，如果tpc掌握了这种未知的力量……”

    “嘟！”还没等权藤说完，基地警报系统疯狂鸣响起来。

    “怎么回事？”

    会议室内众多的高层纷纷疑『惑』不已。

    “怪兽不是在大阪吗？超级胜利队也去迎击了……这是怎么回事？”

    回『荡』通道的持续警报让每个人都起了一丝不安，原本还想继续谈话的权藤也顾不上夏龙了，连忙安排人员调查原因。

    这时，来自指挥室的报告终于传了过来。

    “有不明物体正在侵入基地！对方……”

    报告还没完成声音就戛然而止，紧接着基地系统突然瘫痪，连警报也停止下来。

    “系统也被侵入了！到底是怎么回事？”

    权藤脸『色』大变，能在这么短的时间内完成入侵，等于将tpc的防御体系全部破除，最可怕的是，现在超级胜利队主力已经前往大阪了。

    “对方到底要做什么？”在场的高层们全部沉着脸。

    和现场压抑的气氛相比，夏龙倒是很平静。

    “宿主，对方的目标是这边。”001难得出声提醒道。

    “嗯。”夏龙也感应到了有什么东西正在飞速靠近会议室，只是不知道对方是为了这里聚集的高层还是什么。

    想到那个神秘光球还有黑暗道场中被控制的人，夏龙警惕起来。

    如果tpc高层被控制，后果不堪设想。

    “权藤参谋，麻烦诸位不要离开这里，入侵者的事暂时交给我处理。”夏龙沉『吟』一声开口道。

    “你就是高树龙？”现任总监惊奇地看向夏龙，其他高层也投来疑『惑』的目光，倒是权藤没有多说什么。

    “好，拜托你了！”面上不情愿，权藤却也知道现在只能相信夏龙。

    点点头，夏龙就在会议室门口小心戒备。

    不知怎么的，他始终有一种处在阴谋泥沼中的感觉，这次的敌人要比想象中麻烦得多，说不得要被迫解除压制了，那是他最不想见到的局面。

    毕竟比起他体内的黑暗力量，目前的危机也只是小巫见大巫而已。

    “哒哒！”从系统空间中取出guys图拉依伽枪小心戒备，夏龙精神紧绷。

    近了！对方就在附近！

    将图拉依伽枪切换到红『色』枪管模式，夏龙迎面朝通道口想要发起攻击，几名警务局士兵率先冲了过来，随之而来的还有连片的枪械攻击。

    “嗯？”夏龙瞳孔微缩。

    这些人被控制了！

    “砰砰！”利用进化仪凝聚屏障挡住士兵的『射』击，夏龙控制着念力将几名士兵掀飞撞向通道墙壁。

    几乎一瞬间，被控制的士兵全部昏倒！

    对付普通人，念力简直不要太好用。

    不过……

    才收起进化仪屏障，夏龙眼睑猛地一跳，连忙滚地闪到一旁，险之又险地避开一道攻击光线。

    “滋！”攻击后，连续又是数道光线紧『逼』夏龙，狭窄的通道口顿时『乱』成一片，而躲闪的间隙夏龙也看清了攻击来源。

    是一个由无数光点汇聚的直径一米的球体！

    “卡欧斯头部？”回身攻击光球，夏龙心下一沉。

    如果说第一次见到的时候还不确定，他现在却有些肯定了。

    “砰！”又一次躲开光球的攻击，夏龙正要阻止光球靠近会议室，然而光球突然放弃了高层们朝他冲了过来。

    “伏――”转瞬间，无数光点蜂拥而上包裹夏龙全身，竟然想要侵入他的身体。

    “高树君！”

    在一众高层惊呼声中，夏龙依旧冷静地调动体内光能。

    就算他压制了能量也不是随便就能被侵入身体的，不提格斗气息，光是系统这关就过不了。

    在几次被体内黑暗气息吸收外部能量后，001可是在方面动用了大量系统资源来防备。

    “哈！”忍受着光病毒侵袭，夏龙沉喝一声，身上光芒一闪而过终于成功将弥漫的光点震开。

    “哗――”似乎没有想到夏龙能做到这一步，光点重新汇聚后，没有继续进攻，而是在光芒中融入墙壁消失无踪。

    “有了吗？”会议室内众人已经顾不上去想发生了什么事，只是心有余悸地盯着光团消失的地方。

奥特曼格斗进化 第一百四十一章 卡欧斯头部

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那个光团究竟是什么？”一直到基地备用系统启动一切恢复正常的时候，众人还是有些反应不过来。，

    经过这次基地惊险入侵，tpc高层除了对夏龙的能力感到惊奇外就是对未知敌人的担忧。

    “高树君，刚才……”权藤在夏龙击退敌人后就一直红着眼，满脑子都是夏龙刚才和光团的交锋，更加确信夏龙掌握了某种力量。

    “抱歉，我先告辞下。”没有理会权藤，夏龙在朝总监以及才赶到现场的居间惠点点头后，转身离开会议室。

    见状权藤气恼之余，只能将火气发在居间惠身上：“居间参谋，你那个部下和你一样固执！”

    “现在不是说这个的时候，”现场身份最高的总监打断道，“刚才要不是高树君，还不知道敌人会做什么，当务之急还是要尽快弄清敌人目的，以及建立可行的防御措施！”

    权藤闻言也不由得沉默下来，他当然明白敌人轻易突破tpc防守的可怕。

    另一边的夏龙倒是没去想这么多，他知道卡欧斯头部的厉害，那种神出鬼没的入侵方式，就算tpc基地系统正常也很难防守。

    不过在刚才的接触中，夏龙感觉得到，对方恐怕已经把目标从tpc转移到他这边了。

    虽然只是一种感觉，但想到光团袭击过飞鸟，这也不是不可能。

    他倒不怕什么卡欧斯病毒，只是这次出现在戴拿世界的光病毒有些古怪。

    相比起来，他有些担心飞鸟的处境，在监护室的时候，飞鸟嘴上说得轻松，还是那幅没心没肺的样子，可隐约间夏龙还是感到飞鸟心里的悸动不安。

    毕竟飞鸟是第一次遇到这种局面，骤然遭到卡欧斯头部的袭击，就算飞鸟神经再大条也顶不住压力。

    而且，这段时间夏龙也见到了飞鸟隐藏在勇猛下的脆弱一面。

    “哗！”考虑一会，夏龙还是通过居间惠的关系借到了一架飞燕号训练机。

    起飞台，熟练的『操』作过后，夏龙配合着基地口令开始进行起飞。

    “准备完毕，推进倒计时……”

    这次他的目的地是大阪，也是超级胜利队这次的任务地点。

    在基地受阻后，卡欧斯头部除了选择继续袭击他，就是再次打飞鸟的主意。

    而后者的可能『性』无疑要大点。

    事实上，夏龙猜测得不错，在本身拥有智慧的情况下，卡欧斯头部确实放弃了tpc还有夏龙，决定对飞鸟下手。

    大阪市pwi研究所，在超级胜利队追击的同时，崛井以及众多研究员开始就掌握到的有限资料对卡欧斯头部进行研究。

    出现在大阪的强化卡欧斯怪兽再次潜伏起来，而神秘光团在袭击基地后也是突兀出现在大阪市，在场众人都有一丝紧迫感。

    在见识到光团的可怕后，大家都知道，如果不处理好，恐怕会造成空前的危机，前有神秘的斯菲亚，现在又有神秘光团，如果继续下去，谁也不知道会出现什么。

    “有了，”崛井注意到电脑分析画面，突然瞪着眼道，“遗传因子构造……那些光，居然是活的，每一个光粒子都是独立的生命体！”

    凭借着卡欧斯头部仅有的几次『露』面，宇宙开发局的工作人员一起配合着找出了光团的真面目，并开始寻找相应的应对方法。

    “可是，怎么会有这种东西？”

    “是光病毒卡欧斯头部，”在工作人员议论声中，夏龙的身影出现在门口，简单解释道，“某种意义上和斯菲亚很像。”

    斯菲亚和卡欧斯头部同样都拥有统一的意识，也同样超级难缠，除非消灭对方本体，不然麻烦就一直源源不断地来。

    “高树？”

    崛井诧异看向门口的夏龙，连手上的工作都停了下来。

    朝研究室众人点点头，夏龙迈步走到崛井身边。

    卡欧斯怪兽没被戴拿打败而是潜伏起来，他在来的路上就知道了，也同时知道了卡欧斯头部出现在大阪市的消息。

    “现在情况怎么样？”顿了顿，夏龙朝崛井问道。

    毕竟已经从胜利队退役，他现在想要获取飞鸟几人的消息，只能通过崛井了，不管怎么说，大阪可是崛井的主场。

    “他们还在搜索光……卡欧斯头部的踪迹，”崛井咂嘴道，“不过，情况不太乐观，卡欧斯头部的位置实在太模糊了。”

    夏龙赞同的点点头。

    在短暂的交锋后，他已经领教了对方的厉害，无论是躲避攻击的灵活还是最后安然逃离，都很难应付。

    “崛井，那个光团又出现了！”有工作人员进来道。

    “又出现了？”崛井紧张地看向电脑监视。

    不管怎样，能够控住卡欧斯的话，之后一定有办法应对。

    “飞鸟危险了。”在确认飞鸟几人的行踪后，夏龙并没有盲目乐观，想了想还是决定尽快赶到现场。

    “砰！”还没有到目的地，夏龙首先就听到了连绵的爆炸，随后卡欧斯头部的身形再次映入眼帘。

    悬浮在街道上空，卡欧斯头部好像太空要塞般，不断朝下方猛攻，一道道光束横扫街区。

    “哗――”没等夏龙靠近，卡欧斯头部哗地加快速度，在飞鸟疲于应付的空挡，卡欧斯头部直接『露』出了狰狞一幕，阻止夏龙接近后，竟然直接伸出一条光带将飞鸟困住的同时一口将飞鸟吞噬，顿时飞鸟再次被包裹在光点之中，发出阵阵痛苦的闷哼声。

    “糟糕！”注意到卡欧斯头部庞大的能量以及飞鸟越来越微弱的气息，夏龙心里咯噔一声，暗叫不好。

    继续下去，飞鸟说不定真会被卡欧斯侵入身体。

    “飞鸟，快变身！”爆炸的光波前，夏龙及时呵斥传念。

    他终究还是晚了一步，这种情况只能靠飞鸟自己摆脱卡欧斯头部。

    “前辈！”飞鸟听到夏龙的声音，忍受着巨大的痛苦，硬是将闪光剑从怀里取出，在光病毒的包裹下举起变身。

    “哗――！”随着无数光粒子从闪光剑上涌出，一道光柱在卡欧斯头部里成型。

    不过……

    几乎在飞鸟变身的同一时刻，光病毒也完成了某种未知的变化，竟然也在瞬间凝聚出一具庞大身形。

奥特曼格斗进化 第一百四十二章 卡欧斯戴拿

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “轰隆！”

    空旷的高楼间，两个巨人打斗带起地震般的晃动，原本就被炸成蜂窝青烟四起的街道顿时土石飞洒，不断有建筑碎块砸落。

    巨人脚下不远，夏龙紧紧抬头看向戴拿还有另一个和戴拿差不多但『色』调偏黑的红眼巨人。

    “卡欧斯戴拿？”透过尘雾，夏龙仰望的目光微滞。

    不只是复制了戴拿的数据，好像还夺取了部分能量！

    注意到卡欧斯奥特曼的强力还有戴拿胸前飞快亮起的红灯，夏龙眸子紧凝，手臂进化仪在光带交汇中哗地成型。

    “这就忍不住要帮忙了吗？”一道突兀的声音打断了夏龙变身。

    非常突兀的气息，声音仿佛在耳边响起。

    夏龙缓缓回身看向身后街道尽头，发现竟然是上次在大阪见到的那个黑衣男子，身上依旧带着一丝古怪。

    “你是谁？”夏龙眼角流过一丝冷汗。

    他完全看不透这人的虚实，但对方仅仅只是站在那里都给他带来无形的压力。

    这究竟是哪里来的敌人？戴拿，高斯tv？完全没有半点印象……

    “呵！”探出舌头『舔』了下嘴唇，男子没有回应，毒蛇般的目光扫过夏龙后，冷哼着转身离开。

    “你……”夏龙想要追上去，身后却突然一声轰隆震响。

    “什么？”

    “砰――！”随着巨响声，整片街道都遭到了数十万吨力量的重击，不但地面像筛子般抖动不止，汹涌的冲击气浪也呼啸着朝夏龙袭来。

    “怎么了？”仓促稳住身形后，夏龙立即回身看去，只见戴拿居然在与卡欧斯奥特曼的交锋中遭到了致命一击，倒在夏龙身旁的废墟间红灯疯狂鸣闪，暗淡的眸子近在咫尺。

    “呃啊！”在扬起的尘雾中，戴拿挣扎着扶起身体，不甘地想要再战，可身体还是在卡欧斯奥特曼桀桀怪笑中光芒收敛。

    “哗――”随着戴拿身形淡化缩小，飞鸟在光流中喘息倒在废墟间。

    “飞鸟！”回头看了眼空无一人的街道尽头，夏龙咬咬牙朝深陷险境的飞鸟冲去。

    “前辈，咳咳，我……”被夏龙扶起后，飞鸟吃力地看了看自己的变身器闪光剑，又将目光投向面前的卡欧斯奥特曼。

    没有发『射』光弹，面对脚下的两个蝼蚁般的身形，卡欧斯戴拿直接邪笑着抬脚踩下去。

    “铿――！”看到这种情况，夏龙几乎下意识地就凝聚出了进化仪，蔓延的光带中，神光棒一出现就展开透镜。

    “迪迦！”沐浴着变身的光芒，夏龙一把抓住神光棒。

    “轰！”震响过后，原本就饱受摧残的街道顿时深深塌陷。

    不过夏龙也及时变身救出了飞鸟，化为一道光柱落在远处。

    “伏！”小心翼翼地放下飞鸟，夏龙巨大化的身姿从高楼间走出，红紫相间的光之巨人，迪迦再次呈现在人类眼前。

    “啊，是上次的迪迦，真的出现了！”

    战场周围，尽管有tpc警务局疏散，依然不可避免地聚集了众多人群。

    “迪迦奥特曼？”

    “迪迦奥特曼能打败敌人吗？”尽管高兴，不少人还是焦急担忧地看着战场。

    “！”和人群的忐忑不同，身为战斗者的夏龙却很平静，朝飞鸟点点头后，很快就把注意力集中到卡欧斯戴拿身上。

    刚才对方和戴拿战斗时，夏龙就有注意到，出现在这个世界的卡欧斯头部很特别，在变成卡欧斯戴拿后比预想中还要强大得多，至少光从能量上就要超过他目前变身的迪迦。

    “嚯！”穿过层层建筑，夏龙连续几步冲向卡欧斯戴拿，周身红光汇聚。

    “砰砰砰！”两个巨人几乎同时发起冲击，连串的跑步声过后，夏龙跳起带着汹涌的火焰踢向卡欧斯头部。

    “诶！”强劲的踢击力量顿时将卡欧斯戴拿攻势阻断，连带着将对方退后数步不止。

    不过这样造成伤害有限，在夏龙再次攻击的时候，卡欧斯戴拿也嘶吼着爆发出自己的力量。

    复制于戴拿又经过强化的力量效果非凡，夏龙在敌人疯狗般持续进攻下，一时间只能防守后退。

    格挡，格挡，再格挡！

    当退到废墟边缘后，夏龙身形一震，拳头划过一条弧线，角度刁钻地打向敌人左侧空门。

    “轰！”暴力拳击瞬间轰炸在卡欧斯戴拿肩部。

    这才只是开始，抓住对方攻击停顿的时机，夏龙后续攻击紧随而来。

    依然是连续重拳轰炸，力道全部打出后，夏龙沉吼一声扣住卡欧斯戴拿，膝盖猛地上击。

    “呃啊！”卡欧斯戴拿全力摆脱了夏龙的攻击，但胸口的红灯还是急促鸣闪起来。

    恼怒地握紧拳头，卡欧斯戴拿继续咆哮着和夏龙撕打，但夏龙已经能够应付下来了，无论卡欧斯戴拿怎么进攻，夏龙都能很快压制。

    “这就是无敌的迪迦吗？”场外原本不安的人群开始渐渐安心下来，无论是不是知道迪迦，都衷心地高兴。

    不过，人群中却有一个人例外，默默关注着战斗，偶尔几声冷笑，赫然就是先前的黑衣男子。

    “以为这样就能赢吗？”

    “吼！”在男子冰冷的目光中，战场突然出现变故。

    正在夏龙和卡欧斯戴拿打斗的时候，身后地面猛地爆开，随着无数碎块飞，又一头怪兽出现了。

    “斯菲亚合成兽？”

    才加入战斗的喜比几人吓了一跳，『操』控的战机差点就撞到夏龙身上。

    “这下遭了，连那头怪兽都出来了！”人们放下的心，再次提了起来，纷纷紧张地盯着夏龙。

    “！”夏龙也有些思索不定，按照正常情况，他打卡欧斯戴拿已经没什么问题，可是卡欧斯化的超强怪兽加入的话就未必了。

    一前一后防备着两个敌人，夏龙把希望放在眼前飞过的超级胜利队战机而已。

    “放心吧，”喜比透过窗口看到夏龙『乳』白『色』的巨大眸子，似乎明白了夏龙的意思，沉着地命令道，“那头怪兽就交给我们超级胜利队！”

奥特曼格斗进化 七夕快乐，请假两天

   (久久小说网 www.99txt.cc)

咳咳

奥特曼格斗进化 第一百四十三章 力敌卡欧斯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗯。”朝战机里的喜比几人点头示意后，夏龙沉下心全力对付卡欧斯戴拿。

    趁着喜比给他争取一点时间，他必须快点结束战斗。

    事实上，获取戴拿力量的卡欧斯戴拿虽然很强，但也只是数据上而已，夏龙远超对方的战斗实力可不是这些数据上的差距能够弥补的。

    “吼！”高楼间，卡欧斯戴拿被夏龙持续重创后，现在已经到了山穷水尽的地步，明眼人从卡欧斯戴拿虚张声势的怒吼声就可以看出。

    “该结束了！”

    “嚯！”又一次凌厉地击退卡欧斯戴拿，夏龙双臂展开，一股强烈的能量波动迅速聚拢。

    哉佩利敖光线！

    “滋――！”随着光圈迸发，白『色』的能量光束瞬间穿透卡欧斯戴拿，整片区域都笼罩在绚丽的光芒中，从地面望去宛如身处电影世界，隔得老远都能感受到战场里恐怖的能量冲击，爆炸声、黑『色』巨人怒吼咆哮声不绝于耳。

    激烈的战斗终于要迎来最后一刻！

    “哗啦！”在所有人惊喜的目光下，卡欧斯戴拿仅仅坚持数秒就哗地化为无数光点溃散。

    不过……

    “嗯？”和欢呼的人们不同，夏龙并没有高兴，而是收敛气息后小心地看向四周。

    卡欧斯戴拿的气息还没有消失，刚才的攻击并没有完全消灭对方。

    凝重地站立在废墟间，夏龙左右没有发现对方后，顾不上多想，连忙回身帮助超级胜利队。

    “！”脚步下沉，夏龙就着溅『射』的土石迈步前冲。

    尽管喜比几人的战机特别装备了麦格斯系统武器，可眼下这头卡欧斯化的怪兽实力更加强大了，每次动用反能量也只是让怪兽的屏障破灭一瞬，自身却是时刻暴『露』在怪兽的攻击下，高『性』能战机险之又险地躲避着一道道电弧。

    “攻击！”面对这种情况，喜比依旧厉声指挥着。

    “砰砰砰！”同一时刻，连续快步接近怪兽后，夏龙抓住了屏障破灭这样瞬间的机会，打碎屏障发生器一举突破怪兽防御。

    “迪迦？”看到下方迪迦眨眼间就除掉怪兽的屏障，超级胜利队的狩失队员忍不住握紧拳头，“好，接下来轮到我们了！”

    喜比目光在窗外的光之巨人迪迦身上停留一会，微微笑了笑，严肃地望向被迪迦近身的巨大怪兽。

    “喝！”抱紧，举起，一系列连贯动作后夏龙沉喝一声用力将怪兽甩向天空，配合着超级胜利队的麦格斯炮将怪兽淹没在火光中。

    “砰――！”持续攻击下，怪兽庞大的身形在半空轰然炸开。

    “成功了！”地面上，飞鸟扶着墙壁，满是烟灰的脸上『露』出笑容。

    “不愧是前辈啊！”

    “～”收回手臂，夏龙微喘着看向另一边悬浮空中的战机，胸前的红灯也在这个时候鸣响起来。

    “刷！”

    矗立在高楼废墟间，夏龙视线再次扫视一圈周围后，直接飞跃而起融入晴空。

    ……

    “刚才那个巨人就是传说中的迪迦啊……”

    大阪市商业区，人们还在讨论刚才又打败了可怕敌人的迪迦，夏龙却已经解除变身回到了地面。

    就在刚才，他隐约看到了那个黑衣男子混在人群中的身影。

    静立在街道口，夏龙沉着面容注视着人群。

    “前辈！”这时，飞鸟大喊着跑向夏龙这边，兴奋地挥着手。

    “飞鸟，”收起思绪，夏龙摇头苦笑道，“不要总是叫我前辈，直接叫我龙吧。”

    在这个世界他的确是飞鸟的前辈，但他总觉得不太适应，就像曾经面对大古时一样。

    “啊？”飞鸟愣住，不好意思笑道，“我还是习惯喊前辈。”

    无奈地笑了笑，夏龙拍了下飞鸟肩膀后，提醒道：“那个袭击你的光还在，多加小心。”

    “还在？”飞鸟笑容收敛，心情凝重起来。

    “嗯，不要太担心，相信自己，你一定可以战胜对方的。”朝飞鸟点点头，夏龙转身走进渐渐多起来的人『潮』之中。

    戴拿是能带来奇迹的光之巨人，他相信这次之后飞鸟能在正面击败敌人。

    ……

    京南道场，小舞通过电视报道知道了大阪市迪迦再现的消息。

    看到屏幕中光之巨人的战斗身姿，小舞先是紧张，随后脸上便『露』出笑容。

    那个矗立在城市中间的巨人还是和以前一样，总是能够给人们带来希望和勇气。

    手里捏着哥尔赞怪兽胶囊，小舞沉默一会，良久才长呼出一口气。

    另一边，将飞燕号交托给喜比，夏龙在离开大阪市后直接回到了东京。

    短短一个月来，京南道场发生了不小的变化，原本只有寥寥数人的剑道场现在几乎每天都满场，特别是节假日的时候，连空着的其他几间道场也被征用。

    当然，教导项目只是以剑道为主，偶尔也会教格斗技，这些都是古雷格尔来安排。

    “辛苦你了，古雷格尔。”道场走廊里，夏龙歉意地朝古雷格尔点点头。

    让这个外星武术格斗家来道场当教练实在是有些屈才，看来还要想办法再招些教练才行。

    “能教你的我都教你了，接下来的修行得靠你自己，”想了想，夏龙出声道，“如果你有兴趣的话，可以去超级胜利队试试。”

    古雷格尔有自己的傲气，如果是以前估计会直接离开地球，不过现在应该可以帮帮飞鸟。

    “老师！”古雷格尔皱起眉头，再次呼喊出声。

    “如果一直留在道场这边，你是找不到答案的。”深深看了古雷格尔一眼，夏龙没有多说什么，径直走向里间。

    这次卡欧斯头部的出现算是给了他一个警告，戴拿世界并不像tv里看的那么简单，如果实力不差的古雷格尔也能帮助飞鸟的话，情况无疑会好许多。

    “龙！”穿过走廊，夏龙正想进入剑道场，意外发现小舞居然穿着一身训练服等在一旁。

    疑『惑』地看着女孩欲言又止的样子，夏龙笑着问道：“身体好些了吗？”

    “嗯。”小舞小脸轻点，犹豫着没有说话。

    “怎么了吗？”夏龙眸子里闪过一丝困『惑』。

    即使不太了解小舞心思，他还是感觉到今天的小舞有些奇怪。

    “没，没什么，”小舞惊醒过来，连忙道，“在大阪那边……刚才我在电视里看到了。”

    “放心吧，不会有事的。”里面还有学员在，夏龙没有多说，只是递给小舞一个放心的眼神，“等事情解决后，我再离开。”

    原本他的确是打算等道场好转后离开，不过现在情况特殊，在弄清楚那个卡欧斯头部的根源还有那个黑衣男子的身份前，他是不会离开戴拿世界的。

奥特曼格斗进化 第一百四十四章 婚礼

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “不是的，我……”小舞轻咬着嘴唇，见一边的古雷格尔已经进入剑道场，好一会才下定决心道，“在走之前，可以……可以参加我的婚礼吗？”

    “婚礼？”夏龙心里咯噔一声，愣住道，“你要结婚？”

    这实在太突然了，他几乎有些反应不过来，对曾经的他来说，结婚是一件那么久远的事。

    不过，想到早就结婚的大古还有崛井，倒的确没什么奇怪的。

    小舞年纪大了，也是到了结婚的时候。

    只是……

    “什么时候？”夏龙回过神来，呐呐问道。

    “上次在神户一直想和你说……就在下周。”小舞轻轻点点头转身离开。

    “下周……”复杂地看着小舞离去的背影，夏龙在走廊上站了一会，有些心不在焉地开始教导学员。

    他心里很清楚会有这么一天，只是这一天的到来还是让他有些不适，就好像失去了什么重要的东西般。

    当天傍晚，晚餐时，夏龙了解到了具体的情况。

    男方是小舞以前的同学，家境还算不错，这些年也一直在追求着小舞。

    “我吃饱了。”

    用过晚餐，夏龙和秋山婆婆知会一声后，一个人走到了街道上。

    因为奥特曼世界主要剧情在日本的缘故，这里繁华的夜市街景，他已经很熟悉了，起初街上看到许多汉字夹杂日文的情景还很新奇，现在却是习以为常。

    “今天迪迦奥特曼出现在大阪……”户外大屏幕上还在播放着关于他与卡欧斯戴拿战斗的报道，然而夏龙却没心思关注这些。

    走到天桥边，夏龙迎着袭袭晚风看向下方川流不息的车流，不觉间脑海里浮现出过往的一幕幕。

    第一次见到小舞还是当初找蒲园馆长的时候，关系一般，经过蒲园馆长失踪一事后才有了更多的接触。

    夏龙还记得那个动不动就脸红的女孩，以及最后对战『露』『露』耶前，那个努力救下自己的柔弱又有勇气的女孩。

    小舞是个好女孩，即使是十年后的现在依然是。

    轻呼一口气，夏龙收回思绪。

    或许这样也不错，小舞有了自己的归宿，以后也可以开始自己的幸福人生。

    而他，也可以在事情结束后放心地离开。

    停留一会，夏龙捏了捏手心的贝壳护身符，继续行走在夜『色』之中。

    ……

    一周后。

    “情况怎么样？”

    这天，晴朗的天空突然出现一个黑『色』的漩涡，紧接着一个巨大的塔状物体落到了市区，可怕的样子给人们带来了不安。

    大阪市，远远感受到那股奇异的能量，夏龙联系上了喜比。

    “已经交给飞鸟和狩矢去调查了，听说和什么布恩达的怪兽有关，”喜比沉『吟』道，“相信很快就会有结果啊。”

    “布恩达？”夏龙皱眉收起手机。

    今天是小舞的婚礼，没想到居然会发生这样的事，好在小舞的婚礼地点是在神户。

    “对，我很快就过去……你先和婆婆到那边等我。”和玲子通话后，夏龙走出pwi大楼穿着礼服坐上轿车。

    车是他特地向崛井借的，其他人都提前几天搭乘飞机去了神户，只有他因为崛井这边对卡欧斯头部的研究而留在大阪。

    “高树，如果真像你说的，那个卡欧斯光病毒恐怕很快还会出现，我们的时间不多了！”崛井担忧地叮嘱道。

    “我知道，等婚礼结束我立刻和你联系。”点点头夏龙又转向跟随自己的古雷格尔道，“古雷格尔，研究所这边就麻烦你了！”

    “我知道。”

    交代古雷格尔替自己关照崛井这边还有另一边的超级胜利队后，夏龙很快就开车离开大阪市区。

    “伏――”一路行驶在山区公路上，两旁葱茏的树林飞速后退，夏龙将心思放在了等会的婚礼上。

    不管怎么说，他也算得上是小舞的半个亲人，这个时候是肯定要赶到的。

    ……

    超级胜利队面临的挑战不提，神户市依然一片祥和，等夏龙进入会场时，宾客正谈笑着，偶尔能看到电视里经常出现的神户市高官以及优秀企业家。

    看来小舞未婚夫的家境很不一般。

    跟着服务员进入后台的路上夏龙暗暗观察。

    “到了，就是这里！”将夏龙带到地方后，服务员很有礼貌地告辞，夏龙也见到了玲子还有新娘打扮的小舞。

    “哥哥！”见到夏龙后，玲子连忙高兴地招呼起来。

    今天的玲子很漂亮，作为新娘的小舞则更漂亮，几乎让人眼前一亮。

    “龙。”小舞看向夏龙。

    “恭喜你。”夏龙路上想好的许多话终究没能说出口，到头来只是简单一句。

    虽说是想祝福小舞，真到这一刻却心情复杂至极。

    对于感情这块，他一直不太会处理，和战斗方面的进步比起来简直天差地别。

    礼堂，距离婚礼开始还有一段时间，场内特意安排了一个舞台表演节目，嘉宾都是当红的歌手。

    和小舞碰过面后，夏龙便在玲子的拉扯下混入了表演后台。

    “哥哥，就差你的节目了！”

    面对玲子的催促，夏龙苦笑道：“别人都是歌手，你让我上去干嘛？”

    “不管，说好了要准备一个节目，哥哥不去就只有玲子去了……”

    “好吧。”无奈之下，夏龙只能暂时答应下来。

    说到唱歌，他好像只有《星空叙事曲》比较擅长，就是不知道合不合适。

    简单地调了一下吉他，夏龙暂时在后台等待起来，一直到歌手们演唱完才被通知上台。

    “今天是我的……好朋友，玲子结婚的日子，”整理一下礼服后，夏龙抱着吉他站到舞台中间，透过依旧谈笑着的宾客一眼就见到下方和玲子在一起的小舞，顿了顿，夏龙继续道，“特别演唱一首《只想守护你》献给各位。”

    “奇怪，哥哥不是说唱《星空叙事曲》吗？”玲子微微有些诧异地看着台上的夏龙。

    其实开始夏龙的确是想唱星空叙事曲，只是这首歌和现场的气氛格格不入，最后临时想到了这首戴拿tv里的歌。

    这首歌算是夏龙比较喜欢的一首，放在戴拿世界里唱无疑很合适。

    “只要有蓝天存在，风就会让时空流转……”

    随着清脆的吉他音奏响，夏龙略显沙哑的歌声也跟着传开。

    仅仅一句，台下原本还闹哄哄的会场顿时安静下来。

    “只要有勇气存在，梦想就一定会实现……”

    “泪水满溢顺着脸庞流淌eon!

    heyhey，现在就出发，在红『色』地平线的尽头，你会看到明天的曙光！”

    受到夏龙的感染，现在的气氛都高涨起来，连片的喊声之后，歌声高扬。

    “比起任何人任何事物，我只想守护你！无论何时何地，我只想守护你！”

    “wowwow呐喊吧，世界永远不会终结！！”

奥特曼格斗进化 第一百四十五章 来袭

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    激昂的歌声中，台下的小舞眼角却泛起泪花。

    “！”隐约间一个紫红相间的光之巨人和台上的夏龙重合在一起。

    一次次受伤倒下，又一次次站起，在烈焰当中守护着整个世界，无论怎样的绝境，最后都能够取得胜利。

    “大声呐喊世界永远不灭！”

    “谢谢。”用心唱完最后一个音符，夏龙轻叹一声提着吉他走下舞台。

    如果不能给一个女孩未来，放手是最好的选择。

    “麻烦了。”后台处，夏龙没有理会歌手们的亲近招呼，将吉他还给工作人员后，径直走到角落里打开一直震动着的手机。

    “龙！”还没等夏龙说话，崛井焦急的声音传来，“不好了，大阪市又探测到巨大能源，对方随时都有可能不，已经出现了啊！”

    “先不要慌，我马上过去！”夏龙皱眉挂断电话，连忙走出后台。

    大阪研究所才开始对卡欧斯头部的研究，对方居然就有了反应，还好古雷格尔留在大阪。

    “必须快点过去！”

    进入会场，打量一圈众多的宾客，夏龙来不及和玲子几人道别，就匆匆离开。

    “小舞姐姐，真的非要这样吗？”靠近门口的位置，玲子看到夏龙身影，有些闷闷不乐，“错过了，就再也没有机会了！”

    “我”远远望着那个熟悉的的身影，小舞泪水涌出，忍不住捂口呜咽出声。

    “小舞，如果真的喜欢就不要放手，不然可能会后悔一辈子。”人群中，丽娜抱着女儿小光走到小舞身边，看了看远处已经走向停车场的夏龙，又转向小舞。

    “丽娜姐。”小舞红着眼看向大姐姐般温柔的丽娜。

    “嗯，去吧。”丽娜鼓励地点点头。

    “喂！喂喂！”场内正在招呼宾客的新郎和也注意到了这边，心里莫名一惊，连忙挤开人群，“抱歉，让一让！”

    大阪市，时隔一周，一圈圈光芒再次出现在上空。

    正下方就是p所在的研究大楼。

    “能量还在急剧上升中！”

    随着探测仪器上不断发出警告，崛井几人不可思议地盯着屏幕里那个奇怪的光圈。

    “必须立刻撤离！”

    研究基地里到处充斥着警报声，所有人员在警务局士兵的保护下迅速离开。

    “轰！”人员撤离完毕还不到一分钟，光圈的能量也汇聚完毕，在所有人惊骇的目光中，一道巨大的光柱从半空落下，整片研究楼群瞬间化为乌有。

    可怕的爆炸几乎要将众人吞噬，不少碎块哗哗砸落在来不及远离的人群间，伤者不断。

    “这就是敌人的力量吗？”崛井喃喃道。

    仅仅是一次攻击，宇宙网的控制中心就被摧毁殆尽。

    “快，将东西转移到宇宙开发中心！”

    “宇宙网系统呢？”

    工作人员还在匆忙调动，站在一边的崛井却紧紧望着研究楼废墟方向，随着光圈消失，扬起的烟尘中，一个恐怖的巨人身影出现在视野中。

    “卡欧斯戴拿！”

    崛井瞳孔微缩，和上次比起来，眼前的巨人好像更强了。

    “轰隆！”震『荡』还在继续，崛井亲眼看到又一个巨大的身影出现阻止卡欧斯戴拿的前进。

    “不行啊，崛井，我们快离开这里！”好友兼主管的中年人一把拉住崛井，“研究的事以后再说！”

    “那个就是古雷格尔吗？”崛井看着古雷格尔隐隐不敌的样子，犹豫一会，还是跟着人群后退避难。

    “龙，一定快点过来啊！”

    卡欧斯戴拿出现的同时，另一边的神户市，夏龙陷入了两难的境地。

    原本打算开车离开的他却突然被小舞叫住。

    “小舞？”面对喘着气的小舞，夏龙眸子里闪过一丝困『惑』。

    马上就该进行婚礼了才对，这个时候小舞

    “龙，我”小舞眼角的泪水已经擦掉，但是眼睛依然还有些泛红。

    “小舞！”没等小舞话说出口，和也气喘吁吁地跑到了停车场这边，紧张道，“都准备好了，我们进去吧！”

    等小舞和夏龙一起看向他时，和也脸『色』微白道：“你会回去的，对吗？”

    “你就是和也？”夏龙看着眼前有些眼熟的青年，正想问话，眼睑突然跳动。

    “小心！”顾不上想其他，夏龙一把抱住小舞跳向旁边，堪堪和一道电光擦肩而过。

    “怎么回事？”

    炸响声过后，夏龙站起身抬头朝天空望去，只见神户上空居然出现了一个黑『色』漩涡，紧接着一道光团轰然落在地上。

    “那是”夏龙眸光紧凝。

    “卡欧斯戴拿！”

    注视着漩涡消失后出现在市区的巨大身影，夏龙轻呼出声。

    不是说敌人在大阪吗，为什么神户也有？难道还有其他卡欧斯头部个体？

    “轰隆！”市区街道，卡欧斯戴拿环顾一圈后，踏步朝夏龙走来，目标很明确，那对血红『色』的眸子和夏龙对视在一起后，随手又是一道光弹凝聚。

    “小舞，我来引开他，你快回去！”感受到卡欧斯戴拿强大的压迫感，夏龙皱起眉头，叮嘱小舞后，迈步冲向前方。

    “龙！”在小舞焦急的目光中，夏龙整个人惊险地穿行在巨人的光弹爆炸之中，最后猛地被一团火焰吞噬。

    “龙！”

    “小舞，听他的，我们回去好吗？”和也哆嗦地望着不断朝这边『逼』近的巨人，“他已经死了！”

    “龙绝对不会死！”小舞拽着婚纱，抿嘴摇了摇头，一心寻找着爆炸火光中的身影。

    高楼间，邪恶巨人似乎受到了什么刺激，不断攻击着地面，连片的火光将整片区域笼罩着，什么也看不见。

    不过，当最后一发火球就要落地的瞬间，尘雾中攸地迸发出一道光圈。

    “！”一直等待着机会的夏龙化为光团迅猛冲入卡欧斯戴拿怀中，冲击之势直接将其飞开去，重重砸落地面。

    “迪迦”婚礼会场，丽娜喃喃地望着远处落在地面的光之巨人。

    些微的错『乱』之后，丽娜反应过来是夏龙变身，连忙对陪着秋山婆婆的玲子道：“我们快点离开这里！”

    婚礼现场离战斗地点距离仍然太近，清楚巨人破坏力的丽娜明白会场很容易就会遭到波及。

    “可是小舞姐姐还在那边！”未完待续。

奥特曼格斗进化 危机来得如此突然，先缓一缓更新

   (久久小说网 www.99txt.cc)

关于最近说剧情毒的问题，猫绝不会拿这本书开玩笑，一定是有什么误会。

    我会处理好的

奥特曼格斗进化 第一百四十六章 来袭（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”市区，夏龙和卡欧斯戴拿的战斗不断进行着，冲击不可避免地波及到了周围，首当其冲的便是小舞这边。

    持续震『荡』下，停车场车辆凌『乱』，原本布置美观的婚礼现场也『乱』成一团。

    “轰！”接连的震响过后，所有人惊恐发现战斗中心居然在向众人靠近，阴影笼罩下，巨人的身体几乎就在一行人头顶掠过，再胆大的人也不由得惊出一阵冷汗。

    “快跑！”

    随着密集的光弹落地，会场纷『乱』的叫喊声四处响起，但很快就被巨大的爆炸声掩盖。

    从地面看去，卡欧斯戴拿完全就是一幅不顾及能量的样子，单是光弹就让夏龙有些难以招架。

    “！”格挡着卡欧斯戴拿的疯狂进攻，夏龙明显感觉到对方实力的提升。

    和上次完全不同的战力！

    “砰―！”

    在卡欧斯戴拿的强力压制下，夏龙不断后退，身体猛地撞入一栋大厦。

    猛烈冲击之下，水泥碎块犹如雨点般掉落，停车场下方刚好取出哥尔赞胶囊的小舞顿时被困在险境之中。

    “夸啦！”碎块唰唰而下，眨眼间就落到小舞头顶。

    “小舞！”

    “不好！”注意到下方的动静后，夏龙连忙放弃反击的意图，继续格挡。

    “嚯！”强忍着身体麻痹，夏龙顺着卡欧斯戴拿强大的力道扑向小舞，与此同时手里一道光芒飞速闪过，牢牢护住小舞。

    “刷！”硬吃了卡欧斯戴拿一次重击，夏龙被冲击余力带着连连翻滚，最后堪堪停在避难的人群前方。

    “龙…”站在夏龙手心，小舞怔怔地望着眼前宏伟的光之巨人，透过那对巨大的银亮眸子，柔和的光晕笼罩开来，那庞大的体型仿佛整个世界。

    “小舞姐姐！”等夏龙轻轻放下小舞，人群中玲子焦急地冲了出来，阵阵的喊声让小舞惊醒。

    “小舞！”紧跟在玲子身后，丽娜牵着女儿担忧地看向这边。

    “丽娜？”朝丽娜点点头，夏龙将小舞交给几人后，站起身重新迎向卡欧斯戴拿。

    烟火升腾的废墟间，胶囊怪兽哥尔赞已经出现阻止着卡欧斯戴拿的进攻，然而夏龙却并没有高兴，反而是迅速地将哥尔赞收回。

    小舞不知道，他却很清楚，卡欧斯头部能够入侵控制怪兽，胶囊怪兽哥尔赞未尝没有被控制的可能，那样只会帮倒忙。

    “哼！”正面相对后，卡欧斯戴拿冰冷的眸子依旧直视着夏龙，锁定目标后手臂间一个巨大的光球膨胀成型。

    好机会！

    “伏！”再次迎击卡欧斯戴拿，夏龙额头的迪迦水晶闪过一道红光，整个身体形态瞬间转化为红『色』强力型，力量加倍，迈着沉重的脚步冲向卡欧斯戴拿。

    夏龙明白，现在必须快点解决眼前敌人，再拖下去不知道会有什么变故。

    不止是因为大阪那边出现状况的问题，最令夏龙担心的还是上空若隐若现，隐隐又有动静的黑『色』漩涡。

    “喝！”双臂撑开迎面袭来的光球，夏龙臂腕带着重重红光轰在卡欧斯戴拿胸口。

    肆无忌惮消耗能量的卡欧斯戴拿终于吃到了苦果，在被夏龙以伤换伤的情况下抓住破绽，直接受到致命一击。

    “彭――！”没有给敌人反应的机会，夏龙沉喝着迅速将铁拳上的力量爆发出来，只见一团火焰从卡欧斯戴拿胸口轰然爆发，强大的力道直接将其冲飞。

    “呃――！”重重砸落在地面后，卡欧斯戴拿一直坚挺的红灯也跟着疯狂闪烁，原本凶狠的模样顿时威势全无。

    地面，末日降临般的人群一阵哗然，不明白先前还那么恐怖的敌人怎么这么快就倒下。

    “赢了吗？”有人愕然地望向战场。

    当然，卡欧斯还没有这么简单就被打败，至少夏龙不敢丝毫放松。

    “！”趁着卡欧斯戴拿没有恢复，夏龙再次凝聚能量，两臂上举后收回胸前，一个金黄『色』的光团瞬间成型。

    迪拉修姆光流！

    攻击光束顺势而发，可惜下一刻却是落在了空处，夏龙清晰地看到卡欧斯戴拿在光束爆炸前化为光点消散开涌向天空。

    “嗯？”疑『惑』间，夏龙注意到从大阪方向突兀地飞来一个光团，同样是无数光点组成的卡欧斯头部，在到达漩涡下方后，四周一股股光流极速汇聚融入其中。

    “砰！”随着一道光柱落地，卡欧斯戴拿的身形重新出现在夏龙面前，不但状态完好，还变得更加强大。

    反观夏龙，彩『色』计时器却已经闪动个不停。

    “这是怎么回事？”夏龙看了看大阪方向，又看了看天空黑『色』的漩涡。

    那漩涡的动静又增大了几分，看上去，就好像有什么恐怖的东西要从异次元钻出般。

    夏龙心下一紧，目光牢牢锁定卡欧斯戴拿。

    如果全部卡欧斯个体出现在戴拿世界，再加上本土世界的斯菲亚，就算迪迦和戴拿还有古雷格尔甚至是全体tpc合力都很难有胜算。

    “哔咚！”低头看了眼自己的彩『色』计时器，夏龙顾不上再多想，连忙主动进攻。

    不管怎样，这个世界，如此重要的世界，绝不能出问题！

    “！”身形暴起，夏龙就着废墟冲步上前，铁拳径直攻向卡欧斯戴拿。

    不过力道十足的一拳还是落在了空处，在夏龙接近的瞬间，卡欧斯戴拿又一次化为光点散开。

    “桀桀！”光点化的卡欧斯戴拿转瞬间就出现在夏龙身后。

    “什么？”愣神间，滂沱的巨力撞在夏龙后背，紧随而来的冲击带着他连连翻滚向前。

    “唔！”闷哼稳住身形，夏龙戒备地面向卡欧斯戴拿，禁不住一阵疲惫感袭来。

    现在的身体到极限了。

    “咚！”随着红灯若有若无地闪烁，夏龙站起身后又再次被卡欧斯戴拿击倒在地。

    重击造成的痛楚袭遍夏龙全身，也让疲惫感稍稍散去，抓住空挡，夏龙好歹摆脱了卡欧斯戴拿攻击，但形式依旧很不乐观。

    迪迦形态已经快要维持不住了，实在不行只好…

    “迪迦！”

    “迪迦奥特曼他…”

    地面的人群里担忧声阵阵响起，空气中回『荡』着的红灯鸣响似乎要传到众人心底。

    “光？”丽娜愣神间，眼睛一亮，急忙开口道，“大家，是光，迪迦需要光！”

    “大家把光给迪迦，一定可以的！”

    “光？”

    （ps，呼，慢慢来）

奥特曼格斗进化 第一百四十七章 来袭（三）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “光？”

    面对信誓旦旦的丽娜，所有人面面相觑。

    “开什么玩笑？”因为提前离开停车场侥幸存活的和也走过来，在小舞几人这里吃了个闭门羹后，脖子一粗道，“迪迦不行了，戴拿也不出现，大家别在这里送死了！”

    “和也你…”小舞瞪眼看向和也，虽然知道和也有些不靠谱，但没想到这个时候还说这种话。

    避开小舞的视线，和也咬牙当先跑开，见状原本就有惧意的人群嘀咕声四起。

    “丽娜姐！”见大家有逃离的意图，小舞看了看战场中依然处在下风的夏龙，焦急转向丽娜。

    年长的丽娜虽然也有些忐忑，但还是稳住心思朝众人劝道：“如果连我们自己都放弃了，谁还能阻止敌人？如果我们丢下巨人，以后谁还能保护我们？”

    丽娜带着一丝痛苦愤怒与惋惜的喊声传开来。

    “大家听我说，你们只是缺少一点勇气！和巨人，和奥特曼一起战斗的勇气！”丽娜急切道，“把自己的勇气传达给迪迦，大家一定可以的！”

    “迪迦…”原本推搡着要离开的人群有些安静起来，不少人望向依然在坚持战斗的迪迦奥特曼。

    因为能量严重不足的关系，夏龙一直疲于招架，基本上没有反击卡欧斯戴拿的能力，只能凭借战斗经验吃力地躲开对方致命攻击。

    “！”又一次翻滚卡欧斯头部光弹，夏龙趁机拉开距离后，左臂进化仪光圈旋转不止。

    现在已经不是逞强的时候了，有心阻止卡欧斯戴拿还有神秘的漩涡，夏龙犹豫再三，在最后一点能量也要消耗的时候，毅然决定动用奥特之王赐予他的格斗气息以及自己的部分光能。

    只要动作快，未必就会出现意外。

    “伏！”打定主意后，夏龙立刻就要调动能量，不过这个时候，原本有些虚的身体竟然突兀地凝实起来，随后不知怎么的，充沛的能量源源不断涌入夏龙体内。

    “怎么了？”夏龙惊异间停下动作，很快就发现胸前一道道光流涌入计时器。

    “这是…”

    地面街道上，起初还没有什么反应，只是在小舞跑上前，奇迹般地发出了自己的光芒后，接着玲子、丽娜，甚至远离这边的秋山婆婆带头传达光芒后，人群中涌现的光点渐渐多了起来。

    “加油啊，迪迦奥特曼！”

    “迪迦！”

    沉默良久的人群间响起阵阵呼喊，一直传到夏龙这边。

    丽娜的话终究还是起了作用。

    “嚯――！”握住拳头，夏龙感受到归来的爆发力量，眸子视线顿时从人群收回，转向再次攻来的卡欧斯戴拿。

    光能虽然并不算多，但已经足够一战了！

    没有再打封印的主意，夏龙调整一番气息后，冒着光弹冲击重新和卡欧斯戴拿展开近身搏斗。

    “砰砰砰！”流线型的庞大身躯穿过层层爆炸，伴随着溅起数十米之高的土石，夏龙终于能够对卡欧斯戴拿进行反击。

    几乎每一次徒手碰撞都带起一道炸雷般的响声，强大的声势清晰地传到每个人的心中，隐约间，将光传递给夏龙的人们看到了迪迦战斗的第一视角。

    银亮的双眸被卡欧斯戴拿还有周围的高楼废墟占据，狂暴肆虐的能量飞弹让人胆战心惊，更不用说正前方还有一个可怕的巨人各种凶狠至极的攻击。

    除了丽娜几人，人群中爆发出阵阵惊呼。

    很难想象前面迪迦就是在这种状况下支撑着不放弃。

    “诶――！”高强度的几次对打过后，夏龙踏步前冲，右肘猛地撞击在卡欧斯戴拿胸腹部，直接将卡欧斯戴拿撞离地面。

    “迪拉修姆光流！”几乎在卡欧斯戴拿腾空的瞬间，夏龙双臂间能量极速汇聚，金黄『色』能量光球紧跟着冲起。

    “砰！”这次卡欧斯戴拿没有来得及避开，身体硬接夏龙攻击后，在撕裂的电流中嘶吼连连。

    这时，眼看卡欧斯戴拿就要被消灭，天空的黑『色』漩涡再次有了动静，随着闪电噼啪作响，一道新的光团骤然冲出，在卡欧斯戴拿就要消散之际融合而来。

    “卡欧斯头部！”

    夏龙感受到黑『色』漩涡内部的时空气息，体内能量疯狂运转，与此同时，形态再次转换，红『色』强力型在一阵光芒覆盖下，重新回到复合形态。

    这种时候，他当然不能任由卡欧斯头部动作，不然前面的努力都会功亏一篑。

    带着来自不同人的光芒，夏龙展开双臂，能量汇聚完毕后，必杀技哉佩利敖光线也随之成型。

    “砰！”夺目的光束划破气流轰然打中卡欧斯戴拿，和漩涡中投来的光流几乎连成一条线，中间是无止境的火焰爆炸。

    “嗤嗤！”冲击连绵不绝，夏龙与卡欧斯戴拿的战斗居然演变成了和黑『色』漩涡的对峙。

    “不行。”注意到自身能量的疯狂流逝，夏龙知道继续下去输的肯定是自己。

    l状交叉的手臂继续发出光束，夏龙控制着进化仪开始运转起来。

    目前看来，唯一的机会就是集中全部力量拼一次。

    “超频！”

    将超频幅度控制在身体承受负荷范围内，通过牺牲战斗时间而换来短时间的绝对强化。

    “！”带着淡淡的红光，一抹光华自进化仪银翼流过后，哉佩利敖光线的能量强度陡然上升，某个瞬间居然突破了极限，直接贯穿卡欧斯戴拿。

    “伏――！”光束打散卡欧斯戴拿后，去势不减地撞入黑『色』漩涡，顿时整个漩涡都开始波动起来。

    好机会！

    “嘭！”在人群的注视下，夏龙身形猛地暴起，化为一道流光紧跟着冲向漩涡，冲击劲气带起的狂风让所有人不由自主地闭上眼睛躲避风沙。

    “伏――！”

    等到气流停息，人们只来得及听到一声轰隆回『荡』开的震响，随后天空的黑『色』漩涡便消失无踪，只剩下不断蔓延开去的红『色』火云，连迪迦奥特曼的身影也不知所踪。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？迪迦奥特曼呢？”

    “龙…”面对天空的一幕，人们疑『惑』不已，只有小舞反应过来，突然飞速冲进废墟烟雾之中。

    “小舞！”丽娜想要阻止已经来不及，着急地拉住女儿还有玲子，“现在过去太危险了！”

    “呼~”瓦砾散『乱』的废墟间，夏龙手撑着地面不住喘息，面上汗如泉涌，浸湿的头发紧贴着眼角，然而夏龙顾不上去理会，只是两眼紧紧望着天空。

    漩涡消失，火烧云还在向四面扩散。

    刚才他动用了类似奥特炸弹的方式，将黑『色』时空漩涡湮灭，只是一股淡淡的危险气息仍旧笼罩在夏龙心头。

    “龙！”这时，烟尘中突然传来一阵喊声，越来越清晰，“龙，你在哪里？”

    “小舞？”看了看天空，又看了看出现在视线中的女孩，夏龙面『色』一变。

    “别过来！”

奥特曼格斗进化 第一百四十八章 目标，高斯时空

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “龙！”听到夏龙的吼声，小舞不但不离开，反而加快脚步朝夏龙赶来。

    目光所及之下，火烧云覆盖的天空突然爆发出丝丝电芒，紧接着一道光柱径直落下，目标正是废墟中的夏龙。

    “龙！”

    面对迅猛至极的光柱，夏龙还没来得及反应，瞳孔缩放间，眼前却突然一黑，虚弱的身体也跟着被撞开。

    “咳咳！”强压下痛楚，夏龙抬头看去。

    绚丽的光芒下，白『色』的婚纱透着晶莹的光点，长发飘舞中，小舞纤薄的身姿映入夏龙眼帘。

    “抓住我！”看着逐渐离开地面的女孩，夏龙忍住疲惫无力，咬牙伸手抓向小舞，只是指尖才触碰到就被拉开。

    “小舞！”

    “龙…”笼罩在光点中，小舞痛苦地不断上升，速度越来越快，最后连同光柱一同消失在虚空之中，夏龙甚至来不及听清小舞最后开口说的话。

    “小舞！”

    眼见光柱消失，夏龙踉跄着站起身，顾不上稳定气息，焦急地望向天空。

    随着火烧云的散开，天空再次恢复正常，半点痕迹漩涡都没有，小舞居然就这样凭空消失了。

    “可恶！”扶着墙壁，夏龙手指紧捏。

    光柱出现得太快了，卡在他激战过后最虚弱的时候，应该是想趁机抓住他，结果最后带走了小舞。

    “高树！”

    尘埃落定，等丽娜领着玲子几人进入废墟中的时候，只看见夏龙一个人静静地站在瓦砾中。

    “哥哥，小舞姐姐呢？”玲子『迷』糊地打量周围。

    “我会把她带回来。”回过神，夏龙面『色』冷厉，沉声说了一句后当先离开现场。

    “目标时空应该就是宿主曾经去过的高斯奥特曼世界。”

    傍晚，夏龙独自一人站在河岸边，视线落在对岸逐渐亮起的霓虹夜灯。

    一边恢复的同时，夏龙也和001了解了一些情况。

    对于当初去过的高斯世界，他当然不陌生，甚至在卡欧斯头部出现在戴拿世界的时候，他就有了心里准备。

    “要去高斯世界吗？”夏龙眯着眼，脑海里回想起在戴拿世界发生的种种。

    偏差发生在神户那次卡欧斯头部的出现。

    夏龙又想起见过数面的神秘黑衣男子，如果这一切和那个神秘人有关，事情就有些麻烦了。

    其他不说，对方隐隐给夏龙一种古怪的感觉，这种事情，夏龙还只在面对安培拉星人，奥特之王，扎基时感受到过。

    虽说黑衣男子不一定达到扎基这种程度，但无论是哪种情况都有可能给引爆夏龙体内的炸弹。

    只是…

    想到被带走的小舞，夏龙并没有犹豫多长时间。

    “高斯世界，必须去！”

    迎着清爽湿润的晚风，夏龙锐利的眸光投向星空。

    繁星中隐约有一点光亮闪烁不止，告别奥特之王的情景再次浮现眼前。

    如果怕危险，他当初就不会选择离开奥特之王。

    只要像雷欧兄弟那样跟在奥特之王身边，夏龙相信，修行数万年，数十万年，不管多长时间，总有一天同样可以解决体内的危机。

    但这不是夏龙的路，还有太多太多的羁绊，太多太多的事等着他，更不用说奥特之王口中的宇宙大危机不知什么时候就会到来。

    “前辈！”寂静的夜幕降临，飞鸟在岸边找了一圈后，总算发现夏龙的身影。

    独自一人扶着河岸护栏，那种孤独的独特韵味带给飞鸟一丝压力。

    “龙前辈！”轻呼一口气，飞鸟连忙小跑到夏龙身边。

    “结束了吗？”见到飞鸟，夏龙收拢思绪微笑问道。

    在他和卡欧斯战斗的时候，飞鸟也没闲着，和一头据说是剧作家通过炼金术创造的怪兽进行了一场恶战。

    “啊，”飞鸟苦着脸，“赢倒是赢了，但总觉得像做了一场梦一样，那个剧作家鸣海浩也最后也没找到。”

    夏龙对tv中的这些剧情不算熟悉，听到飞鸟的抱怨也只是笑了笑，没有多说什么。

    “对了，听说那个卡欧斯什么的又出现了，前辈…”飞鸟脸上布满心事。

    “已经没事了，”夏龙沿着河岸边走边道，“至少卡欧斯头部暂时不会再来。”

    从那个漩涡毁掉后的种种迹象表明，敌人一时半会是不会轻举妄动了，战斗冲突恐怕要在高斯奥特曼时空展开。

    “这里就拜托给你了，飞鸟。”

    和飞鸟随便谈了谈卡欧斯的事，又交流了战斗方面的问题，夏龙最后才提出自己要离开一事。

    “还有，如果碰到实在解决不了的麻烦，可以找古雷格尔帮忙。”背对着飞鸟，夏龙想起古雷格尔，连忙回身叮嘱道。

    这次卡欧斯来袭，古雷格尔尽管还是输给了卡欧斯戴拿，可并不代表古雷格尔弱，只是敌人太强了而已。

    “好好加油！”朝飞鸟点点头，夏龙错开几步调出进化仪，身体被流光笼罩，星点环绕着不住上涌，很快便化为一道道光华奔向星空。

    “前辈？”在飞鸟诧异的目光中，凝聚出迪迦庞大身形的同时，夜空中也突兀地多了一个奇怪的漩涡。

    “这是？”飞鸟『迷』糊地抓了抓头发，眼睛注视着夏龙，满是疑『惑』。

    只是不等飞鸟多想，夏龙展开双臂后，带着淡淡光华直接冲进漩涡，转瞬间便和漩涡一起消失在戴拿世界。

    “！”

    目标，高斯时空！

    穿梭在熟悉的光之隧道里，夏龙利索地稳着身形，顺着牵引飞向尽头出现的空洞。

    凭借着迪迦之光，夏龙没有丝毫停顿地穿过空洞出现在高斯时空的地球大气圈外。

    同样的地球，如果不是001有提醒，夏龙几乎以为自己根本就没有离开戴拿世界。

    “先…”确认后，夏龙正要落到地面，太空中突然出现数个光团，在靠近的同时连续不断的能量光弹朝夏龙袭来。

    “卡欧斯头部？”躲避第一波攻击后‘，夏龙额头的迪迦水晶光芒闪烁，战斗形态顿时转换为紫『色』空中型。

    说到战斗力，当然是复合型最强，夏龙也顺手，但强力型还有空中型有时也会起到超出复合型的效果。

    就像现在这种情况。

    “伏！”利用空中灵敏，夏龙很快就摆脱了围攻，开始全力反击卡欧斯光团。

奥特曼格斗进化 第一百四十九章 怪兽群岛

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    虽然不知道为什么一来就碰到卡欧斯头部，夏龙还是打定了主意消灭面前的敌人再说。

    没有任何犹豫，面对数个光团的围攻，夏龙仗着迪迦空中型灵活应对，决定趁着对方没有合在一起，赶紧各个击破。

    “！”太空中，夏龙紫『色』身形不断穿梭，才消灭了一个卡欧斯个体，见剩下几个有融合的趋势，连忙冲击阻止。

    不过，还没等夏龙攻击到位，一件突发状况却打消了夏龙的念头。

    “哔咚！”低头看向胸前不停闪烁的红灯，夏龙心神震『荡』。

    “怎么这么快？”

    战斗才开始就能量不足，实在是大大出乎夏龙意料。

    直到这时他才发现离开戴拿世界后，自己的可用能量简直少得可怜。

    眼见另一边的卡欧斯头部已经融合在一起，夏龙也顾不上再战，赶紧飞向地球。

    他现在的状态根本不适合在太空苦战。

    “咻！”就在夏龙化为一道光流进入大气层同时，卡欧斯头部依然没有放弃，在凝聚出卡欧斯戴拿后，更加猛烈的能量光弹奔向夏龙。

    这些连成网状的光弹四面八方冲击，如果被打中，以夏龙现在的状态，不死也要脱层皮。

    “倒霉。”躲开能量光弹，夏龙不得不回身应对紧跟在后面的卡欧斯戴拿。

    就着自己空中型的优势，夏龙一次次挡住敌人的冲击，然而鸣响频率越来越快的红灯却让他的心不断下沉。

    只是几个个体就这么难缠，本体得到什么地步？

    撞开卡欧斯戴拿，夏龙冒险动用剩下的全部能量，双手交叉间，形态再次转换为复合形态，与此同时极速汇聚的能量迸『射』而出。

    哉佩利敖光线！

    为了迪迦奥特曼强力必杀光线，夏龙放弃了天空型的灵敏，不过效果还不错，至少攻击过后，卡欧斯戴拿直接消失无踪，只有残余的光点四散。

    只是消灭敌人后

    “伏！”呼呼气流中，夏龙再也支撑不住身体，能量用尽之下，庞大的身躯加速下坠。

    面对这种情况，夏龙只能在心里苦笑，同时努力调动所剩无几的能量运转进化仪。

    还好下面是海洋。

    “嘭！”穿过层层云雾，夏龙终于减缓速度，但身体却突然淡化消失脱离变身，最后整个人仰躺着坠入大海，溅起数米高的水花。

    地球，神眼队基地，胖队员土井垣浩次从宇宙开发中心回来后，正向队友说明着在太阳系宇宙坐标87发现的重力场异常，担忧强烈混沌病毒卡欧斯反应的时候，地球上空又探测到了异常动静。

    “惊人的能量反应，还有这个波形是卡欧斯反应没错！”『操』作着电脑探测，土井垣惊呼道，“反应比以往的个体还要强烈！”

    “那这个是？”神眼队王牌飞行员风吹圭介好奇地打量起屏幕中一前一后冲进大气圈，最后不停碰撞的两个光点。

    “奇怪”土井垣一脸『迷』糊，正要调转画面，屏幕里的光点却在哔的一声后，同时从探测画面中消失。

    “怎么回事？”

    突然的状况让几人面面相觑。

    不过，虽然异常消失得快，但因为有卡欧斯反应还是引起了重视。

    “上次朱兰行星的时候就知道宇宙中也有卡欧斯病毒，不过这次”

    指挥室里，神眼队队员们都紧锁着眉头。

    “这次在重力场异常点捕捉到卡欧斯信号，很可能，那里的扭曲空间就是连接着遥远宇宙的通道，”土井垣担忧道，“刚才的异常也可能是卡欧斯头部从那边过来了。”

    听到土井垣的话，队友顿时头大。

    地球上的卡欧斯病毒已经够麻烦了，居然还有个体从宇宙过来。

    沉默间，最后还是一向理『性』果断的队长日浦出声道：“卡欧斯反应最后出现在哪里？”

    “是在镝矢群岛附近。”土井垣调出地图分析道。

    “镝矢群岛？”这下子就连日浦队长脸『色』都变了，忍不住轻呼起身。

    作为怪兽收容地的镝矢群岛附近出现卡欧斯反应，由不得日浦不心惊。

    想到关键地方，日浦连忙吩咐道：“绫乃，立即联络怪兽保护中心，让他们注意保护网！”

    镝矢群岛，刚刚从海里救下一个落水青年的池山管理员很快就接到了来自神眼队的警告。

    纳闷之余，池山也不敢大意，连忙强化保护网以防万一。

    也因为这个『插』曲，池山没来得及调查青年的来历，只是让青年呆在管理中心休息。

    “这里就是那个怪兽岛屿？”走出休息间，夏龙恢复身体之余，饶有兴趣打量着岛屿风景，耳旁各种怪兽清脆的鸣叫声不觉于耳。

    意外坠海后，他被听到动静前往海域查看的管理员池山救起，这位络腮胡男子还好心地将他暂时安置在岛上。

    “呼”迎着湿润的海风，夏龙走到一处怪兽叫声的源头。

    从悬崖上望去，下方海水礁石边，一头看起来十分温顺的怪鸟巨兽像雏鸟般叫唤着，在海『潮』和风中竟然有些可爱憨态。

    “利特里亚斯！”一道呼喊声在夏龙身后响起，悬崖下方的怪兽顿时叫唤着抬起头看向夏龙，清澈地偌大眼睛和夏龙对视在一起。

    夏龙几乎没怎么遇到这么温顺的怪兽，一时间还真有些不习惯，连忙移开视线转向从自己身后走出的络腮胡大叔池山。

    “它叫利特里亚斯，是一头相当乖巧的怪兽，不用担心它伤害你，”池山笑道，“看起来它好像很喜欢你呢。”

    “啾！”似乎听懂了池山的话，悬崖下方的利特里亚斯又是一声轻快的鸣叫。

    “看来是饿了。”一边欢笑着和下方的利特里亚斯招呼，池山一边安排工作人员给利特里亚斯喂食，直看得夏龙心惊胆颤，时刻准备着动用最后一丝力量救人。

    不过，夏龙的一点担心到底白费了，利特里亚斯的确很乖巧温顺，并没有兽『性』大发突然攻击工作人员。

    见利特里亚斯吃饱后开始睡眠，夏龙也有些喜欢上了这头可爱的怪兽，和池山一同离开的时候，夏龙好奇问道：“它每天都这样吗？”

    镝矢群岛虽然不但对一头怪兽来说活动范围还是十分有限。

    “这也是没办法的事。”池山苦笑不语，摇了摇头朝夏龙道，“高树君，刚才有些事耽搁了，等会我就找人送你回去。”

    夏龙目光一C，想到自己到高斯时空的目的，连忙向池山打听武藏的消息。

    和上次不同，这次系统不知为什么没有一点资料给他，为了接下来的安排，他首先得弄清楚进入的时间节点才行。未完待续。

奥特曼格斗进化 第一百五十章 高斯？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “队长！k9地区出现怪兽！”

    “什么？”

    神眼队基地，日浦队长正打算带队前往镝矢群岛调查，警报系统突然出现反应。

    “是艾力加尔！”

    急促的警鸣声中，日浦不得不取消打算，眉头皱了一会后连忙命令出动。

    毒气怪兽艾力加尔，神眼队两次拯救失败怪兽，众人都没想到可以遇到第三头个体。

    “的确是艾力加尔…”驾驶战机来到现场上空，日浦喃喃望向下方朝小镇『逼』近的巨兽，面容沉重。

    因为卡欧斯头部的关系，前两头艾力加尔最后都失去了生命，连高斯奥特曼都无能为力，神眼队对继续救援实在不抱希望。

    “危险！”战机避开卡欧斯化艾力加尔的毒气后，无奈还是选择了攻击。

    “进入红『色』等级状态，开始攻击！”

    这时，地面小路上，武藏驾车赶到现场，见到已经开始交战的一幕不禁焦急起来。

    “高斯，我不知道自己现在能做什么，但是我想拯救被卡欧斯折磨的艾力加尔，”武藏咬牙取出变身器，“这次我一定要救它！”

    如果夏龙在现场，或许能根据001的提醒以及自己对剧情的些许记忆，判断出眼下的艾力加尔是假的，可惜武藏不是夏龙，更因为对艾力加尔的愧疚而一心保护对方。

    明知月神净化对卡欧斯艾力加尔没有作用，变身高斯后，武藏依然坚持使用，甚至动用了几乎全部能量释放满月光波。

    “他无论无何都想拯救怪兽…”神眼队的队友们感受到巨人的决心，担忧地停止攻击。

    镝矢群岛，海风吹拂中，利特里亚斯突然异常躁动起来，才要安排夏龙离开的池山管理员听到动静后慌忙跑到悬崖边。

    “你怎么了，利特里亚斯？”

    利特里亚斯的怪异举动也引起了夏龙的注意，他能感受到这头温顺怪兽叫声里的不安。

    “利特里亚斯…”站在池山身后不远，夏龙发现自己左臂上进化仪光芒随着利特里亚斯的叫声开始律动起来。

    闭眼感应一会，夏龙转身望向东京方向。

    “武藏有危险。”放下进化仪，夏龙眉头紧锁。

    上次离开高斯时空的时候，他特意给武藏留下了自己的光之气息，在出现危机的时候就会出现这种反应。

    顿了顿，夏龙动身离开悬崖。

    他从池山这里了解到，现在的武藏已经加入了src的神眼队，能够遇到的危机恐怕并不简单。

    k9地区。

    利用武藏的善良还有保护怪兽的心理，卡欧斯实体美比特伪装成艾力加尔不断消耗高斯能量，最后虽然被打出原形，但也打成了自己的目的。

    “哔咚！”消耗大量能量后，高斯奥特曼的战斗力被严重削弱，连战斗模式日冕都不能转化，只能以月神形态硬接实体卡欧斯攻击。

    “高斯奥特曼！”见红灯的高斯被美比特打得毫无还手之力，神眼队员们纷纷惊呼出声。

    “！”连番受到重创，高斯选择了全力一击，所有剩下的能量都爆发开来撞向敌人。

    “砰――！”惊天的爆炸碰撞让神眼队众人面『色』大变，在刺眼的光芒辐『射』开后，现场中居然只剩下实体卡欧斯。

    “高斯奥特曼…输了…”土井垣无力地靠在驾驶位上。

    日浦队长面『色』也很难看，只是严峻的形势容不得他多想。

    “攻击！”回过神后，神眼队继续展开战斗。

    战场地面的小树林中，脱力的武藏扑倒在地上，变身器也掉落在一旁的落叶中。

    “高斯…”吃力地看着变身器光芒收敛变回辉石状，武藏只来得及呼唤一声便昏『迷』过去，完全没法躲避实体卡欧斯。

    “武藏！”眼看实体卡欧斯连连击退神眼队，抬脚踩向树林，一道光柱突然从天而降弹开卡欧斯。

    “那是？”麦克雷霆号战机内，风吹几人惊讶地看向树林前的光芒。

    “哗！”在众人的注视下，璀璨的光华猛地收敛汇聚，随后一具红紫相间前所未见的巨人出现在阳光照耀下。

    “高斯？”风吹眉『毛』一跳，瞪眼看向战机外面拦下卡欧斯全部攻击的巨人。

    “不是高斯…是新的奥特曼！”日浦两眼一亮，紧紧打量道。

    “还有其他奥特曼？”土井垣胖脸抖动，紧绷的心情瞬间放松了不少，在他看来巨人能够帮忙阻止卡欧斯，至少暂时没有恶意。

    不过，放松之后，土井垣很快就注意到巨人胸前闪烁的红灯。

    “怎么会这样，他的能量已经不足了！”

    战场中，夏龙对于自身的红灯并没有意外，只是仔细打量起面前的怪兽。

    作为卡欧斯实体，不仅外形凶恶，气息也十分强大，但和卡欧斯戴拿比起来却算不上什么。

    “！”初步交锋后，夏龙举起进化仪，弹开实体卡欧斯能量攻击的间隙，一道道流光涌现汇聚。

    他的时间不多，为了不陷入困境，尽快结束战斗才是最好的选择。

    “伏――！”不给实体卡欧斯丝毫反应时间，夏龙拳头一握，收拢手臂直接发『射』出一道光波，恰好抓住了实体卡欧斯攻击的空挡。

    哉佩利敖光线！

    迪迦必杀光线瞬间『逼』近，只是并没有落在怪兽身上便轰然炸开。

    “砰！”

    『乳』白『色』眸子光芒闪烁，夏龙放下手臂，直视着眼前剧烈炸开的光焰。

    随着光芒散去，原地实体卡欧斯被击倒的画面没有出现，取而代之的是一个红『色』的身影。

    “高斯奥特曼！”神眼队众人也注意到了夏龙的光线被人挡下的一幕，火红的身躯赫然就是高斯日冕形态。

    “为什么高斯会…”日浦眸子微缩。

    比神眼队更加困『惑』的是夏龙，特别是留意到还昏倒在树林里的武藏后，夏龙更是打从心底震惊。

    高斯奥特曼的日冕形态，即使以往没怎么看高斯tv，他也很熟悉，因为当初他来这个时空的时候，高斯就是凭借日冕形态和巴尔坦星人战斗。

    “你是谁？”脑海里飞速转过一圈后，夏龙紧紧注视着对面的红『色』巨人。

    “哼！”挡下夏龙攻击，对面的高斯似乎对夏龙完全不感兴趣，冷哼着走到实体卡欧斯身旁后，直接化为一团光芒和实体卡欧斯一同消失，只留下红灯不断鸣响的夏龙站立场中。

奥特曼格斗进化 第一百五十一章 重逢武藏

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高斯…”

    满是落叶的树林里，夏龙走到昏『迷』不醒的武藏身边，一旁掉落地上的辉石再次散发出光晕。

    捡起辉石，夏龙默然不语，脑海里浮现出刚才救下实体卡欧斯的红『色』巨人。

    不知道高斯究竟是怎么回事，不但和武藏分开，还去帮助卡欧斯…

    沉默一会，夏龙将辉石放到武藏手里，目光也跟着落到武藏稚嫩的面庞上。

    即使昏『迷』中，武藏依然紧锁着眉头，灰尘夹杂着血『液』的脸上满是痛苦。

    看着这张依稀还有些熟悉的面容，夏龙不禁想起以前那个不到10岁的小武藏。

    当年因为黑暗气息的影响，他在穿梭虫洞的过程中遭遇危机，最后意外进入高斯时空，穿越到武藏和高斯相遇之前的时间节点。

    尽管只有短短几天时间，夏龙却一直忘不了那次的经历，忘不了那个喊自己哥哥，带着梦想与勇气的小武藏。

    轻叹一声，见不远处武藏的队友也往这边赶来，夏龙收起思绪转身离开。

    “武藏队员！”

    在日浦队长的带领下，神眼队一行人分开搜寻很快就找到了武藏昏『迷』的地方，当先发现武藏的胖队员土井垣更是目睹到了夏龙远去的背影。

    “武藏怎么样？”日浦走到近处正要问询，却发现土井垣呆呆地望着树林深处。

    “队长，刚才有个人从这里离开了！”土井垣皱眉思索一会，老实报告道。

    日浦闻言面容微动，也没有多说，见武藏并无大碍后，连忙和队员带着武藏离开树林。

    神眼队基地宿舍，武藏满头大汗地躺在床上，手指紧紧抓住床单。

    “高斯…高斯！”

    “武藏队员，武藏队员你听得见吗？”在一边照看的绫乃听到动静轻声呼唤。

    “高斯！”一阵梦呓后，武藏猛地坐起身，大口喘息，脸上惊『色』不定。

    “武藏队员！”绫乃担忧着递给武藏一杯温水。

    “谢谢。”平静下来后，武藏觉得嗓子发干，连忙接过水杯，喝了几口后，转向绫乃道，“我这是…”

    “联络不上你后，大家在树林里找到了你，”绫乃顿了顿道，“队长说，可能是一个奇怪的家伙救了你。”

    “奇怪的家伙？”武藏按住轻微疼痛的额头，他最后只记得高斯消失了，变身器也恢复原状。

    看着静静放在一旁的辉石，武藏心情低沉。

    “高斯他…”

    “高斯奥特曼这次变得很奇怪。”见武藏面『色』难看，绫乃叹息着又说起了在战场发生的事情，“突然把卡欧斯救走，就好像变了个人。”

    “高斯奥特曼…”从绫乃口中了解到情况，武藏脸『色』一变，喃喃道，“高斯不会的！不可能的！”

    挣扎着爬起身，武藏不顾队友的劝阻，忍着身体的疼痛一直看完和实体卡欧斯的作战影像。

    将进度调到他昏『迷』之后，武藏先是惊讶另一个奥特曼的出现救了自己，等到日冕形态高斯出现救走实体卡欧斯后，整个人顿时瘫软在座椅上。

    这件事疑点重重，明明高斯在他的冲动下能量耗尽，影像里的高斯却是直接以日冕形态出现，可是，武藏又偏偏感觉画面中的就是高斯奥特曼。

    “刚才防卫军发来邀请，”队长日浦沉『吟』道，“为了提防实体混沌病毒再次出现造成严重后果，防卫军希望我们能和他们合作，协助攻击。”

    还有一点日浦没有说出来，就是高斯奥特曼的异常举动刺激到了人类高层，这次邀请他们没法拒绝，到时候可能会和高斯正面对立。

    不过在场的队员们都很明白这点。

    “一定有什么原因的，”武藏坚定道，“高斯奥特曼一定有什么原因才会…”

    回到宿舍，武藏穿上制服后，带着装备仓促离开基地。

    “高斯！”赶往和实体卡欧斯战斗的地点途中，武藏从没有像现在这样焦急过，“到底发生什么事了，高斯？”

    “高斯！”

    郊区森林外，武藏将巡逻车停在路旁后，快步跑进树林，不断呼喊出声。

    阳光覆盖的树林光线充足，还没等武藏仔细寻找，一股香味随风飘来，林中远远有一道火光。

    犹豫一会，武藏左右看了看，动身走向火光。

    空旷地带，树叶被清扫干净，柴火噼啪作响，中间一个青年一手拨动柴火，一手拿起烤肉闻味。

    “你是？”武藏疑『惑』地走到青年身后。

    “奥特曼也好，人类也罢，”青年自顾自地继续烤肉，喃喃道，“都会遇到一些困难，但是…”

    将烤肉放到一旁，青年回过身道：“真正的勇者，无论怎么的困难都能够战胜！”

    青年穿着礼服，棕『色』头发下熟悉的面庞映入武藏眼帘。

    “好久不见，武藏！”

    “诶？”武藏愣了好一会才反应过来，看着夏龙瞪眼叫道，“你是高树哥哥！”

    和当初一样的模样，只是气质更为沉稳出众…联想到这次和实体卡欧斯战斗的巨人，武藏几乎立刻确认下来。

    “啊。”夏龙笑了笑，指着自己烤熟的兔肉，示意武藏坐下说话。

    树林里香气缭绕，火光摇曳，武藏一脸惊喜地坐在夏龙对面。

    “原来是哥哥你救了我！”

    将近十年过去，夏龙模样还和过去一样，不过知道夏龙是奥特曼的武藏倒没有多想什么，只是激动地不断问来问去。

    夏龙也不多说，向武藏解释自己这些年在宇宙里游历，这次是追踪一个敌人才来到地球后，就将话题转移到高斯这边。

    “武藏，我相信高斯，”吃完烤肉，夏龙起身道，“无论如何，我都会帮你找出原因。”

    在他看来，高斯奥特曼的异常恐怕和那个带走小舞的暗中敌人脱不了关系。

    “谢谢！”武藏用力点点头，原本焦急的心情也跟着平静了不少。

    “滴滴！”这时，武藏手腕佩戴的通讯器突然响起。

    和夏龙对视一眼后，武藏连忙接通回应：“我是武藏！”

    “武藏，实体卡欧斯又出现了！”日浦沉重的声音传来。

奥特曼格斗进化 第一百五十二章 苦战高斯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “实体卡欧斯？”武藏轻呼着站起身，下意识地捏住口袋里的辉石。

    “我去吧。”轻轻拍了拍武藏，夏龙望向森林远方。

    仔细感应后卡欧斯气息十分明显，对方并没有掩饰自己行踪的意思，目标赫然就是他和武藏这边。

    “高树哥…”武藏有些担忧地看着夏龙，实体卡欧斯本身就很难对付，更不用说还有一个不知怎么回事的高斯。

    “没事，”朝武藏投了个放心的眼神，夏龙点头笑道，“我会把高斯带回来。”

    上前几步，夏龙感应到实体卡欧斯的破坏气息后，左臂上进化仪在光流中哗地迸现，震『荡』的流光中神光棒在光点穿梭下汇聚成型。

    现在只有他能帮武藏了。

    “！”拿起神光棒，夏龙整个人化为一道光飞向实体卡欧斯，红紫『色』相间的迪迦身躯再次出现在高斯时空。

    只是几乎在身形凝聚的瞬间，红灯依然紧跟着鸣响，为光之巨人迪迦覆盖一层紧迫气息。

    “哔咚！”

    看了眼胸前闪烁的红灯，夏龙握起拳头，眸光投向实体卡欧斯的同时，几分注意力转向卡欧斯身后。

    “哼！”随着夏龙的注视，一个红『色』巨人缓缓从废墟中走出。

    “愚蠢，上次留了你一命，这次居然自己来送死！”高斯随意地站到一旁，也不出手，只是侧脸瞥向夏龙，眸子里满是讥讽。

    夏龙眸光微凝，高斯果然又出现了，同样是站在卡欧斯一边，站在自己的对立面。

    “！”不断缩短的战斗时间催促下，夏龙戒备的同时率先发起进攻。

    光之巨人，特别是迪迦，对能量的需求特别严重，可是在这里不知怎么回事，他的能量根本得不到太多补充，原本从戴拿世界得到的些微力量越用越少。

    “砰砰砰！”夏龙一手支撑着半球型光幕屏障挡住实体卡欧斯连绵不断的光弹能量团攻击，体内能量猛降的同时，终于成功冲锋靠近敌人。

    “嚯！”看着近在咫尺的怪物，夏龙拳头上红光极速汇聚，正想攻击卡欧斯，旁观的高斯突然动手，一发炽热光球『射』向他身体即将到达的位置。

    隔着空气也能影响到夏龙的恐怖气息，是高斯日冕模式的必杀技日珥球！

    “！”

    一直留意着的夏龙身形停滞险险避开光球，原本对付实体卡欧斯的拳头也不得不用来格挡高斯紧随而来的攻击。

    “高斯！”

    “砰！”硬实的撞击带起呼啸气劲，夏龙直接被冲击力朝后推去，还没来得及反击，身侧又遭到实体卡欧斯重击，剧痛夹着震『荡』袭遍夏龙全身。

    “伏――”

    滑步退后脱离战斗，夏龙稳住身形后重新扫视敌人。

    葱茏的山林边，高斯依然还是那幅平静的样子，只有实体卡欧斯嘶吼着张嘴朝他发『射』光弹，一阵阵类似加坦杰厄叫声的咆哮四处回『荡』。

    胸脯起伏间，夏龙闷哼着支起身体躲避实体卡欧斯攻击。

    以他现在的情况，根本没法同时应付实体卡欧斯和高斯奥特曼，而神眼队的几架战机还徘徊在远处的森林上空，看样子也帮不上什么忙。

    视线从封印黑暗的进化仪上扫过，夏龙沉喝一声继续冲向实体卡欧斯。

    “哼！”这次高斯没有再看戏，而是讥讽着直接拦下夏龙，如雨的攻击接连不断落到夏龙身上。

    纵使夏龙格斗技出众，面对高斯也总有些束手束脚的感觉，加上能量不足，一时间只能苦苦支撑，连连后退。

    “攻击！”眼见夏龙陷入困境，日浦终于下达攻击实体卡欧斯的命令，与此同时防卫军战机也及时赶到牵制住实体卡欧斯。

    只是情况依旧十分糟糕，在高斯一波又一波的攻势下，夏龙胸前计时器鸣响声不一会就连成一片。

    “剩余战斗时间30……”

    堪堪还击数次后，夏龙耳旁传来001报时，手中的屏障光幕顿时瓦解，身体直接暴『露』在高斯破坏光线之下。

    “不能再多提供点能量吗？”见一直没有动静的001出声，夏龙苦苦支撑之余连忙追问。

    “黑暗能量十分异常，如果抽取力量，宿主的压制将会前功尽弃……”了解到夏龙的困境，001解释一句后，继续道，“在能量消耗完之前，宿主必须尽快脱离战斗！”

    “脱离战斗？”夏龙心下暗沉。

    这种空有力量却无法使用的感觉难受至极，但是001说得对，他的主要敌人是自己体内的黑暗能量，如果为了卡欧斯导致封印瓦解，只会得不偿失。

    可是，离开的话……

    “！”再次摆脱高斯攻击，夏龙抓紧吸收太阳能维持身体的同时，余光扫向另一边的实体卡欧斯。

    防卫军的战机已经覆灭，只剩下神眼队战机牵扯怪兽，但是败北也只是时间的问题。

    该怎么办才好？高斯到底是怎么回事？

    眼见高斯又冲过来，夏龙思绪飞速运转。

    靠吸收的些微太阳能无法支撑战斗，继续下去他不要说打败高斯，连自身都会有危险。

    “难道只能先离开吗？”

    “高斯！”这时，下方山林中传来一阵阵喊声。

    “住手啊，高斯奥特曼！”嘶喊声不停响起，夏龙顺着朝下看去，只见武藏穿过草木喘息着跑向这边。

    “武藏？”夏龙手心一紧，想要阻止的时候，武藏已经跑进战场内，顾及之下夏龙连忙停止攻击，“快离开，武藏！”

    “高斯奥特曼！”武藏喘了口气，挥舞着手臂朝高斯大喊出声，“为什么？我认识的高斯不是这样的，快住手啊！”

    “嗯？”一直压着夏龙打的高斯应声停下动作，眸光转向武藏。

    “高斯！”武藏脸上『露』出一丝喜『色』，手举着辉石再次挥舞。

    似乎认出了武藏，高斯安静地看向地面，眸子也似乎柔和了几分，只是夏龙却总觉得有些古怪。

    “武藏……”视线落在武藏温柔和善的笑容上，夏龙心底一跳，再次看向另一边抬起手的高斯。

    不好！

    眼见高斯眸光冷厉，手心能量急速汇聚，夏龙身体闪电般前翻护在武藏身前。

    “嚯――！”急切间，夏龙将剩下的全部能量输入手心飞速凝聚出屏障，全力挡住高斯连发的光刃冲击。

    对方的目标是武藏！

    “哗！”

    强烈的爆炸中，武藏忍着刺眼光芒，眼睁睁地看着头顶的巨人散成光点。

    “高树哥！”

奥特曼格斗进化 第一百五十三章 月神与日冕

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    伏――！

    强力冲击下，夏龙最后一丝能量消耗殆尽，迪迦庞大的身体也完全支撑不住轰然瓦解，化为无数流光汇聚着落到地面。

    “铿！”草地上，淡淡的光晕收敛消失后，夏龙身形显『露』出来，满头大汗地半跪在地，喘息不止。

    最后一点能量也用完了……

    “哥哥！”顺着光流，武藏慌忙跑到夏龙身边。

    “我没事。”稍稍平缓气息，夏龙起身拉开武藏，径直面向高斯。

    抬头望去，高斯身形犹如泰山压顶，可怕气息迎面扑来，攻击蓄势待发，强大压力让人『毛』孔发寒。

    “武藏，快走！”推开武藏，夏龙面『色』凝重地望向高斯手指间极速汇聚的能量，强烈危机感侵袭下，连忙示意武藏后退，自己则横档着手臂再次具现进化仪。

    这时天空突然黯淡下来，太阳仿佛被吞食般迅速残缺，最后被黑暗遮掩只留下外围一圈光晕，天地瞬间昏暗下来。

    日蚀，居然是异常罕见的日全食。

    望着天空中黑『色』的太阳，夏龙脸『色』微变，唯一的能量来源太阳能隔绝后，原本快要凝聚的进化仪顿时只剩一个透明的虚影。

    放下手臂，夏龙注意力紧紧转向昏暗天『色』下的高斯。

    日蚀吸引住了高斯的部分注意，不过，仅仅停顿片刻，高斯继续朝夏龙、武藏这边走来，手指间光刃瞬间成型。

    危险！

    夏龙顾不上其他，身体条件反『射』般跳向一旁，连连翻滚。

    高斯在地球上的战斗时间不多，只要拖过去就还有机会。

    “砰！”随着气流呼啸而过，一道巨大的光刃径直落在夏龙身侧，恐怖气压贴身冲来，夏龙还没稳住身体又被冲击带着翻飞向前。

    “刷！”利落地卸去力道，夏龙高高空翻落地，视线重新投向高斯，腿部聚力随时准备躲避。

    不过奇怪的是，高斯竟然没有发出第二道光刃。

    “那是？”看清情况后，夏龙惊讶地发现利多利阿斯不知什么时候赶到这边，及时撞开高斯后嘶鸣着挡住高斯。

    “利多利阿斯不是被隔离在镝矢群岛吗？”望着努力阻击高斯的熟悉身影，夏龙身形一滞。

    “利多利阿斯！”武藏没有听夏龙的话离开，注意到这一幕后，咬牙跑到夏龙身前。

    “武藏！”见利多利阿斯完全不是高斯对手，夏龙拉住武藏喝道，“别过去！”

    “如果我可以做些什么…”武藏紧紧拽着辉石，痛苦看了眼夏龙，又面向高斯喊道，“到底是为什么，高斯！”

    “武藏…”夏龙松开手，默然看着嘶喊出声的武藏。

    和武藏、高斯不同，他总是自己一个人战斗，合体的次数一只手数得过来，很难体会到这种特殊的伙伴情感。

    “武藏。”恍惚间，夏龙隐隐听到一阵异常微弱的声音。

    “高斯！”武藏也听到了声音，连忙焦急地看向场中攻击利多利阿斯的高斯。

    “我听到了你的声音，武藏，”微弱声音继续道，“有人夺取了我的力量，我无法阻止他…”

    声音断断续续，传入夏龙心中，一瞬间他仿佛看到了一个温柔的蓝『色』巨人。

    “高斯？”夏龙走到武藏身旁，疑『惑』地望着击倒利多利阿斯的红『色』巨人。

    一旁，眼看着利多利阿斯哀鸣倒地，武藏低头看向手心的辉石。

    “哗！”在武藏的注视下，一直没有动静的辉石再次散发出柔和的光晕。

    似乎共鸣般，夏龙手臂上透明的进化仪也散发出一抹蓝『色』光晕，与此同时，昏暗的天空也跟着出现了变化。

    “这是？”夏龙神『色』波动。

    只见被月亮遮住的太阳光居然再次绽放，一圈圈光波在日蚀里涌现，随后一道金『色』的光柱笔直落下投到武藏身上。

    “这道光是？”武藏怔怔地抬头看向金『色』涌现的天空，来自日月汇聚的光芒。

    “武藏，把这道光给高树…”高斯接着道。

    “高树哥？”武藏回过神，和夏龙对视一眼后，点点头猛地举起辉石。

    “高斯！”

    在辉石牵引下，金『色』光柱全部落下，汇聚成光流包裹住武藏，最后连同辉石一起化作一团光落入夏龙左臂上的进化仪。

    “叮！”仿佛一滴水落在平静的湖面上，进化仪在清脆的一道响声过后，一圈圈波纹涟漪哗地蔓延开，股股温暖的能量瞬间传遍夏龙全身。

    夏龙惊讶地抬起手臂，感受着充盈无比的能量，以及当中弥漫着的温柔气息。

    虽然不知道怎么回事，但他好像可以再次变身了。

    “谢谢你，高斯！”视线转向战场里的红『色』巨人，夏龙眸子一凝，进化仪银翼展开，无数蓝『色』的光能顿时蜂拥而出。

    “！”环绕着光辉，一个蓝『色』的巨人逐渐在山林间展开身形。

    “嗯？”日冕高斯停下动作，回身面向再次变身的夏龙。

    蓝『色』的身躯，赫然是高斯月神模式。

    “又一个高斯？”另一边的神眼队基地，土井垣目瞪口呆地看着屏幕。

    “这怎么可能？”日冕高斯也淡定不了了，手上力道猛地加重，一把将利多利阿斯轰飞砸落地面。

    “诶！”稍稍熟悉身体，夏龙顾不上多想，为了救下利多利阿斯，迅速冲向日冕高斯。

    “砰！”一红一蓝两具身体才一接触就分开。

    “哔咚！”日冕高斯退到一边，不甘地低头看向胸前闪烁不止的红灯，顿了顿直接化为光团躲开夏龙的冲击，随后飞向虚空，再次消失在夏龙视野里。

    “这家伙…”

    夏龙一拳落空后，没有贸然追击。

    尽管有了足够的能量，可他对月神模式的战斗方式还不太适应，毕竟日冕才是高斯的战斗形态。

    看了神眼队和实体卡欧斯一眼，夏龙半跪在利多利阿斯身边，抬手将淡蓝『色』光波覆盖住利多利阿斯身体。

    “呷！”利多利阿斯可怜地叫唤出声，温顺地接受夏龙治疗。

    等利多利阿斯伤势好转，夏龙点点头转向另一边的实体卡欧斯。

    在『逼』退神眼队战机后，实体卡欧斯也向夏龙看来。

    “嚯――！”这次没有日冕高斯干扰，没有能量不足的困扰，夏龙凝聚屏障挡下实体卡欧斯暴雨般的光束攻击后，脚步冲锋，轻易便突破到怪兽身前。

    正常情况下，不说月神模式，即便日冕形态也不是实体卡欧斯的对手的，高斯tv里武藏最后还是凭借融合两者力量的日蚀形态才能战胜。

    “砰！”借着月神模式有限的战力，夏龙手臂前伸，柔和的能量躁动起来，猛烈撞击在实体卡欧斯体表，火花四溅。

    破坏力不足。

    夏龙瞬间心里就有了底，下一刻进化仪光圈飞速运转，淡蓝『色』光华迸发蔓延展开。

奥特曼格斗进化 第一百五十四章 月神与日冕（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “铿！”随着夏龙的动作，一点光亮从进化仪前端延展开，锋利的光刃逐渐成型。

    夏龙举起手臂，正要运用自己掌握已久的光线技，光刃突然停止凝聚。

    “诶？”

    “哗啦！”还没等他继续注入能量，光刃震颤一会后，直接崩溃化为无数光点四散开。

    “这……怎么会这样？”拉开和实体卡欧斯的距离，夏龙愕然看向进化仪。

    明明能量足够！

    “没用的，高树哥，”武藏焦急的声音在夏龙心底响起，“这样没办法消灭卡欧斯，只有变成日冕模式才行！”

    “日冕？”夏龙停下能量输出，连连推开实体卡欧斯。

    作为高斯慈爱和善的象征，月神模式防御力与持久力优秀，也非常灵活，只是当夏龙抱有一颗消灭敌人的心时，力量却完全发挥不出来。

    “怎么才能变成日冕模式？”旋转着能量屏障抵挡来自实体卡欧斯的光线冲击，夏龙急切问道。

    “奇怪，应该能够直接转换才对……”武藏苦恼道。

    “不行吗？”夏龙心里一沉。

    如果是真的高斯当然可以直接转换，可现在的他状态很奇怪，在武藏的帮助下变身后，只是变成了高斯月神模式。

    难道……

    想到两次出来都是日冕模式的那个红『色』巨人，夏龙有些不好的猜测。

    高斯的力量被夺走，无能为力之下通过日蚀之光给了他月神模式的力量，这种可能『性』不是没有。

    不管怎么说，他现在好像只能以月神模式战斗。

    “既然这样……”夏龙收回思绪，注意力重新放到实体卡欧斯身上。

    面对实体卡欧斯的轰炸式攻击，尽管有能量屏障挡着，他也不禁有些手麻。

    “喝！”顿了顿，夏龙顶着屏障踏步上前。

    “月神也好，日冕也罢，只要打败怪兽就行了！”

    “！”近身打断实体卡欧斯攻击，夏龙沉喝着拦腰举起对方，拖拽一会后狠狠甩向山丘。

    “砰！”

    再次起手攻击，夏龙眸子紧紧看向尘土间的怪兽。

    就算没有光线技，可体术是现成的。

    高斯月神模式的战斗技巧通过武藏深深印刻在夏龙脑海里，犹如太极般的招式在不经意间就熟练使出，不过，夏龙沉下心来后，将自己的格斗技融入进来。

    还好有以前在雷欧世界的经验磨练，短时间的焦灼战斗过后，夏龙重新占据上风。

    “嘿呀！”

    贴身上前，夏龙连续高速拳击，趁着实体卡欧斯晕眩，身体轻灵跳起，高空翻身后一股股力量贯穿全身。

    肩部，腰胯，腿部……

    “诶――”借用梦比优斯的经验，夏龙风暴龙卷般旋转身体。

    “！”随着能量汹涌，月神高斯带着炙热的光焰瞬间穿过卡欧斯身体。

    “砰――！”

    短暂的平静后，实体卡欧斯摇晃的身体轰然炸开，漫天光点四散。

    “成功了！”脚尖轻轻落地，夏龙平稳着气息看向爆炸火光，仅仅片刻的功夫，残余光点也消散殆尽。

    战场外目睹到这一幕的神眼队员们瞠目结舌：“这真的是高斯吗？”

    温柔的蓝『色』巨人，强力的红『色』巨人，这是日浦队长几人对高斯的一贯印象，眼前发生的战斗无疑实在太出乎意料了，以至于他们都忘了高兴，直到日全食结束，阳光笼罩大地才反应过来。

    “结束了？”

    “呷！”尘埃落定，平静下来的山林间，利多利阿斯扑腾站起身，清澈地眸子落在夏龙身上。

    “谢谢你，利多利阿斯。”夏龙察觉到目光，转过身和利多利阿斯对视在一起，心底升起一股暖意。

    他知道利多利阿斯是感应到了武藏的气息，这种人与怪兽的友情连他都有些羡慕。

    “呷~”温顺地看了一会，利多利阿斯朝夏龙轻鸣一声后展开翅膀飞向蓝空。

    “哔咚！”夏龙轻轻点头，注意到胸前红灯闪烁后，手臂交叉腾地而起飞往空中，盘旋一圈后化为一道光落在山林草地上。

    “叮！”光芒收敛，夏龙和武藏的身形显现出来。

    “太好了。”望着天边利多利阿斯平安飞往镝矢群岛的身影，武藏微笑着松了口气。

    夏龙收起进化仪，见武藏神『色』间还有些担忧，想了想鼓励道：“武藏，高斯一定可以回来的！”

    “嗯，”武藏用力点点头，开朗道，“谢谢你，高树哥！”

    实体卡欧斯成功消灭了，可是危机却远远没有解除，为了以防万一，暂时没法单独变身的夏龙留在了武藏身边。

    “武藏哥哥？”和武藏队友们见面时，这些神眼队队员都对夏龙的身份吃惊无比。

    “啊啊，我记起来了！”神眼队基地，土井垣张大口道，“他就是那个我在树林里看到的人。”

    相比起土井垣的大呼小叫，风吹则是很平淡的态度，一幅不太待见的样子。

    不过夏龙没有在意，在和其他队员认识后又和日浦队长交谈起来。

    虽然队内还是存在着一些问题，风吹的傲气，武藏的冲动热血，还有善良…这对日浦口中的“春风”组合倒是制造了不少麻烦。

    但总得来说，神眼队是支不错的队伍，就好像多年前src那只自愿者组成的队伍一样。

    “高树君，考虑过加入神眼队吗？”最后分开的时候，日浦尝试着问询，眸子里带着些许期待。

    夏龙外表很年轻，甚至带着一丝少年气，可气息却很沉稳，日浦更是有种古怪的感觉，总觉得夏龙经历比自己还要丰富。

    “不了，我不知道什么时候就会离开日本。”笑着摇了摇头，夏龙双手『插』在口袋里，和休假的武藏一同离开。

    东京，武藏特意带夏龙回到春野家。

    因为春野工作调动的关系，春野家也搬了好几回。

    和原来新城郊区不同，现在的春野家是市中心一所公寓，周围同样的住宅楼大厦密集成排，过着典型的城市生活。

    “武藏？”春野夫人开门见到武藏后，惊喜地让武藏快进屋，只是在见到武藏身后的夏龙后，却当场愣在玄关门口。

    “你是高树？”

    夏龙几乎没有变化的面容让她久久反应不过来。

奥特曼格斗进化 第一百五十五章 寻找

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    春野家，一直冷清的房间这次难得热闹起来。

    好长时间没有回家的武藏，再加上夏龙的到来，武藏妈妈高兴地下厨作了一桌好菜。

    “真是的，回来也不提前说一声。”招呼武藏和夏龙坐下的空档，春野夫人笑眯眯地念叨着。

    武藏在一边只能傻笑，尴尬地看向夏龙。

    “啊，对了，春野先生呢？”夏龙打量房间道。

    “他啊刚好去外地了，要过几天才回来。”春野夫人贤惠地端上餐盘，“久等了，快吃吧！”

    “谢谢！”

    “我开动了！”

    平静的家常生活，温馨而又亲近。

    吃饭之余，注意到房里熟悉的摆设，夏龙有些怀念。

    高斯世界过去十多年，他也经历了不少世界，现在居然有种游子归家的感觉。

    这种错觉令人陶醉。

    口里尝着家常菜，夏龙慢慢回味间，思绪也跟着渐渐浮起。

    雷欧，哉阿斯，迪迦，光之国，现在的高斯世界，还有梦比优斯，赛文，奈克瑟斯，戴拿原来不知不觉间已经经历了这么多。

    “伏”

    一张张熟悉的面孔在夏龙眼前闪过，最后定格在送别的步美身上，还有小舞

    想到小舞，夏龙思绪不禁停顿下来。

    “怎么了？不喜欢吃吗？”见夏龙停下筷子，春野夫人担心问道。

    “啊？”夏龙回过神，发现武藏母子都盯着自己，连忙摇头笑道，“没有，只是很少吃到这么好吃的菜，所以”

    武藏妈妈笑得更开心：“好吃就多吃点。”

    “嗯。”夏龙点点头，埋头继续吃饭。

    次日，一大早武藏就带着夏龙来到镝矢群岛。

    “原来高树君早就和武藏认识了啊。”再次和夏龙见面，池山惊喜之余也有些『迷』糊。

    昨天因为利多利阿斯的关系，他一时没有留意夏龙，等反应过来却发现夏龙不见了，直到晚上武藏才和他联络说起夏龙的事。

    至于夏龙怎么离开镝矢群岛这件事，池山虽然好奇，但夏龙没有说起，他也不好问。

    “最近没有什么新家伙过来，事情倒不多。”带着夏龙还有武藏行走在保护区内，池山边走边说着怪兽们的琐事，高兴的样子就像介绍孩子的父亲。

    “虽说过分的亲近会有危险，但只要不侵犯它们就能和平共处。”

    岛屿上的怪兽相处都很和睦，看上去倒像个怪兽公园，和夏龙印象中动辄毁灭破坏的怪兽形象大不相同。

    “呷！”这时，海岸上空一道黑影越过山岚，伴随着清脆的鸣叫迎面飞来。

    “是利多利阿斯！”武藏欣喜道。

    “看来它感觉到了武藏你，来欢迎呢。”池山抬头望着利多利阿斯欢快的身影。

    武藏笑道：“利多利阿斯看着就像这里的主人啊。”

    池山闻言咧嘴：”“哈哈，有时也很让人头疼。”

    目送着利多利阿斯离开，又陆续经过几个保护区域，夏龙好奇道：“这里的怪兽都很熟悉武藏？”

    “那当然，”池山嘿道，“很多怪兽都是武藏送到这里的，而且它们也喜欢武藏的善良温柔啊！”

    武藏有些不好意思：“哈哈，没有池山先生说得那么夸张。”

    “善良温柔吗？”夏龙喃喃注视着形形『色』『色』的温和怪兽。

    武藏和高斯合为一体共同战斗，温柔，坚强与勇气是力量源泉，月神模式便是温柔的体现。

    夏龙想起和实体卡欧斯的战斗，他总觉得月神模式不见得比日冕差，或许当体会到真正的温柔后才能够完全发挥出月神模式的力量。

    那样的温柔估计也只有武藏能够做到。

    看着前方和怪兽们打着招呼的武藏，夏龙轻轻笑了笑。

    这次来镝矢群岛就是因为武藏提议，让他亲自感受下这里的怪兽，好好体会月神高斯的温柔，顺便看能不能找到转换为日冕形态的方法。

    “久等了！”

    到达怪兽保护管理中心后，池山为夏龙武藏一人泡了杯茶。

    不过还没说上几句话，岛上突然响起警报。

    “滴！滴！”

    “紧急联络！紧急联络！镝矢群岛上空出现卡欧斯反应，红『色』等级状态！”

    “什么？”池山慌忙放下才喝了一口的茶水，凝重地跑到电脑前。

    “卡欧斯？”夏龙武藏对视一眼，纷纷看向电脑屏幕。

    能够让sr直接判定为红『色』等级，卡欧斯来势不小。

    果然，探测画面中，整个防护网骤然遭到来自天空的攻击，只见一道光束从天而降猛烈撞击在防护网上，显现出来的防护网剧烈波动，一时间让人心惊胆战，仿佛下一刻防护网就要崩溃。

    夏龙和武藏一同赶到户外，天空却再次恢复了平静，卡欧斯气息消失不见，只有防护网依旧运转着。

    “消失了。”夏龙皱眉望向天空。

    这时，武藏手腕的联络器传呼起来。

    “武藏，卡欧斯反应最后出现的地点在东京3地区，”日浦队长吩咐道，“你先过去看看。”

    武藏点头：“我知道了！”

    遇到这样的状况，夏龙也顾不上来镝矢群岛的目的，在和池山告别后，很快就陪着武藏赶到东京。

    3地区，等夏龙两人从镝矢群岛过来的时候，土井垣和风吹已经先一步到达现场进行调查。

    “没有反应啊，最后探测到的地点明明是这附近。”土井垣苦脸道。

    “一定是藏在什么地方了。”风吹皱眉不耐烦说了一句后，自顾自地继续到其他位置调查。

    这家伙外冷内热，知道他脾气的土井垣还有武藏都习惯了，唯一不熟悉的夏龙也不怎么在意。

    “我还是去看看。”土井垣歉意地朝夏龙憨厚一笑，端着仪器连忙追上风吹。

    夏龙斜靠着街角墙壁，精神念力仍旧仔细感应着，始终没有发现卡欧斯踪迹。

    “嗯？”视线落到街道对面的人群中，夏龙微微怔住。

    匆忙的行人间，一道熟悉的身影映入夏龙眼帘。

    “小舞？”

    夏龙站直身体，紧紧看向对面

    头发扎成一束，穿着黑『色』皮衣劲装，清丽的面孔赫然就是小舞，只是气质却截然不同。

    “伏！”随着行人交错走过后，夏龙一个恍惚间，对方忽然消失不见，仿佛刚才根本没有这个人。

    “武藏，”迟疑一会，夏龙回头对武藏道，“先在这里等我！”未完待续。

奥特曼格斗进化 第一百五十六章 月神vs日冕

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呼”

    “小舞！”夏龙穿过马路一直跑到街道尽头，寻找女孩的影子。

    “到哪去了？”

    夏龙行走在茫茫人『潮』之中，左右四顾，到处找寻，可惜最后还是没有任何收获。

    “哒哒！”

    停下脚步，夏龙尝试着展开念力，依然没有发现女孩，似乎刚才真的只是他的错觉。

    “小舞”默默坐到路边的长椅上，夏龙伸手探向怀里取出一个银『色』的胶囊。

    “龙！”

    绚丽光芒下，白『色』的婚纱透着晶莹的光点，长发飘舞

    “抓住我！”

    “龙”

    捏着哥尔赞怪兽胶囊，夏龙怔怔出神。

    “高树哥，”武藏找到夏龙，见气氛有些低沉，在长椅后站了一会小心问道，“是在找什么人吗？”

    “啊，”夏龙回身看到武藏，连忙收起胶囊摇头道，“没什么，只是好像看到一个熟人。”

    放下心事，夏龙笑着继续问道：“卡欧斯这边怎么样了？”

    武藏耸耸肩：“还没，风吹和土井垣前辈还在调查”

    “滴滴！”正说着，武藏手上一直没有动静的探测装置突然响起。

    “出现了，”愣了愣，武藏注视着屏幕急切道，“卡欧斯反应就在这附近！”

    夏龙站起身“过去看看！”

    循着地图标识，武藏带着夏龙赶到河岸边。

    和商业区不同，河岸行人稀少，吹着柔和的凉风，非常宁静。

    “奇怪，刚才的反应的确是这边。”武藏纳闷地摆弄仪器。

    “呱呱！”乌鸦停在电线杆上，沙哑着叫声。

    夏龙跟着走到空旷的公园广场边，同样环顾四周。

    “伏！”顿了顿，夏龙猛地看向广场对面的行人。

    迎着微风，夏龙注意到一个穿着西装的男子同样注视着他，目光如炬，夹杂着古怪的杀气。

    “黑暗道场？”看清男子面容后，夏龙面『色』波动。

    在戴拿世界时，那个昙花一现的黑暗道场，对面的男子赫然就是那个当时的道场馆长，连同15名孩子以及自己的弟子一起消失的内山。

    和夏龙视线撞在一起，男子嘴唇动了动。

    “怎么了？”武藏顺着夏龙目光看去，发现是个普通人后不禁奇怪道。

    夏龙皱眉面对内山：“那个人是”

    “砰！”不等夏龙说完，突然一声巨响爆开，整个地面剧烈震动，仿佛翻过来。

    “怎么了？”

    扶着武藏，夏龙忍着几乎要让人散架的震『荡』凝神望向前方，只见广场上攸地多了一道光柱，汹涌的能量落在地面，冲击波将周围吹得『乱』七八糟。

    “哗！”光芒凝聚后，一具红『色』为主的庞大身躯呈现在夏龙眼前。

    “日冕高斯！”夏龙走上前，紧紧望着巨人。

    体表夹杂着黑『色』纹路，和初次出现时有了一丝变化。

    “怎么回事？强化了吗？”

    “高树哥！”武藏从冲击中缓过劲，看了看探测屏幕朝夏龙喊道，“很强的卡欧斯反应”

    “哼！”日冕高斯手指着地面的夏龙两人，“你们的力量交给我！”

    “他想夺取高斯的全部力量。”感受到日冕高斯强大的压迫气息，夏龙喃喃一句，眸子紧凝道，“武藏！”

    “我知道，绝不能让他得逞，”武藏咬牙取出辉石，“高斯，一定不会落到他手里！”

    “好，保持这份决心！”夏龙目光一定，手臂进化仪光华汇聚，银翼护臂瞬间成型。

    “伏！”

    光晕迸发中，淡蓝『色』的光芒同时从进化仪与武藏手里的辉石中蔓延开。

    “高斯！”

    “是高斯！”

    另一边，风吹正和土井垣跑向公园广场，注意到日冕高斯的出现后脚步顿住。

    “为什么会出现在这里？”

    “不对，不是高斯！”

    土井垣喘着粗气焦急喊道：“卡欧斯反应，比实体卡欧斯还要强的卡欧斯反应啊！”

    “什么？”神眼队基地，日浦队长听到土井垣的报告面『色』一沉，“卡欧斯？”

    “糟了，队长，有很多人朝高斯，不，朝卡欧斯奥特曼过去了！”现场的土井垣看着人群经过自己纷纷涌向广场方向，忍不住惊呼起来。

    “立刻阻止，疏散人群！”

    “明白！”风吹目光凝重，点点头急忙和土井垣一起大声呼喊着让人群离开。

    “大家快离开这里！危险！”

    “呜”随着长促的警鸣声传响，再加上风吹两人的呼喊，人群没有再涌向广场，不过也没人愿意离开，只是望着前面那高大的红『色』巨人议论纷纷。

    “哗！”这时，在众人的惊呼声中，又一道光芒出现在巨人对面。

    “那个是”土井垣拦住人群的空挡，大气不出地留意着公园广场方向。

    “是昨天的那个高斯奥特曼！”

    等到光芒凝聚，蓝『色』巨人身躯哗地展现在所有人面前，不只是普通人，就连已经见过一次的神眼队员都有些恍惚。

    “！”从光柱中立起身形，夏龙周身气息凝聚，沉稳面对红『色』巨人。

    一身力量和黑暗气息一同封印暂时不能动用，现在的他只能借用高斯的一部分光之力进行战斗。

    要命的是这部分力量还是高斯一贯温柔仁慈的代表，月神模式。

    在面对卡欧斯强化日冕高斯时，夏龙还没打已经处于下风。

    “高斯！”神眼队众人紧张地望着月神高斯，尽管不知道具体情况，他们还是由衷希望蓝『色』巨人取得胜利。

    只是对高斯的形态还算了解的几人始终有些没信心，如果不是夏龙凭借月神模式消灭过实体卡欧斯，神眼队恐怕已经不报希望了。

    “砰！”在人群的注视下，红蓝两个巨人很快就强力撞击战斗起来。

    阳光下两个巨人，强力和温柔的代表碰在一起，仿佛天地日月交击。

    在武藏的影响下夏龙终究还是运用起月神模式的战斗技巧。

    想要在攻击上压制日冕高斯注定不现实，他能够做的就是最大限度发挥出月神模式的力量，将“柔”使用到极致。

    这个世界的中国怎么样他不知道，可在他的故乡中国，以柔克刚的说法却非常盛行。

    而且，夏龙始终相信，月神模式的潜能不见得比日冕模式差。

    “好厉害！”见月神高斯和卡欧斯强化高斯不相上下，土井垣看呆了，神眼队，普通市民也长大了嘴。

    “难道蓝『色』巨人还有机会赢？”

    所有人心里都有了一个念头。

    战场中，红『色』巨人进攻愈发急躁，能量暴走。

    “哈啊！”身形交错间，红『色』巨人双臂聚拢，身前光球膨胀最后凝聚成束，猛地朝前冲击。

    “嚯！”没有示弱，夏龙同样双手前伸，月神模式独特的能量屏障瞬间成型拦下光波。

    “滋滋！”激烈的能量光线碰撞让神眼队众人忍不住屏住呼吸。

    只见格斗占据上风的蓝『色』巨人似乎有些拼不过红『色』巨人。

    “风吹，先掩护高斯奥特曼！”指挥室，日浦队长急切道。

    “啊？哪个高斯？”

    “蓝『色』那个！”

    “我知道了！”风吹犹豫一会咬牙冲向广场。

    “加油啊，高斯！”沉稳的日浦队长喃喃出声，紧张地握着拳头，目不转睛地盯着屏幕。

    “可恶！”迎着狂风冲击，风吹端着随身携带的组合枪怎么也没法瞄准红『色』巨人。

    巨人之间的战斗造成的冲击震『荡』实在太大，靠近点根本站不住脚。

    匍匐在地，风吹正要找准角度，两个巨人突然同时朝对方滑行，距离的缩短顿时造成更加强烈的冲击。

    “什么？”风吹愣了愣，反应过来后面『色』一变慌忙寻找掩体。

    “！”顶着屏障，夏龙全力冲向日冕高斯，进化仪蓝光疯狂流转几乎要将空间染蓝，月神模式的防御力随之发挥到极点。

    “砰！”

    两个巨人靠近的瞬间，整片广场都被爆炸火光充斥，冲突的能量汹涌爆开，强光刷地四面辐『射』，所有人都被冲击余波笼罩，轰隆震响不绝于耳。

    “高斯奥特曼！”等震『荡』稍稍平息，风吹狼狈地挣扎起身，焦急地望向广场，只是爆炸实在太过剧烈，中心区域始终被火焰浓烟包围着，看不清也进不去。

    “哗！”弥漫着的尘土烟火中，两道光芒同时落到地面，其中一道收敛后，夏龙还有武藏的身影显『露』出来。

    “高树哥！”武藏喘息一会，视线落在不远处同样落到地面的模糊身影。

    “嗯。”夏龙点点头。

    这次的战斗算是平手，不过对方的情况却不好，应该是受伤不轻。

    “过去看看。”看着烟雾中踉跄的身形，夏龙迈步走向对方。

    夺取高斯的力量，这家伙应该就是隐藏在暗处的那个存在，或许有小舞的线索也说不准。

    “咳咳！”随着烟雾的消散，敌人的身影越来越清晰，最后一张惨白冰冷的面容映入夏龙眸子。

    “你”身形一震，夏龙瞳孔不禁缩放开，双眸中完全被人影覆盖。未完待续。

奥特曼格斗进化 第一百五十七章 意外的对手

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    几天后，镝矢群岛，怪兽保护管理中心。

    呼呼海风中，夏龙站在悬崖边上注视着下方帮利多利阿斯准备食物的工作人员们。

    和日冕高斯战斗后，他应邀留在管理中心工作，暂时协助池山照看怪兽们。

    “高树君，可以了！”悬崖下方，工作人员朝夏龙招呼着。

    “啊，辛苦各位了！”夏龙回过神，连忙笑着向几人道谢。

    送工作人员离开后，夏龙重新回到悬崖边上，静静观察着下方休息的利多利阿斯，神『色』有些恍惚。

    尽管已经过去了一段时间，他还是放不下与日冕高斯的战斗，以及最后烟尘中的身影。

    和日冕高斯全力一击碰撞后，他和武藏脱离变身，对方也在同一时刻显『露』出真身。

    只是夏龙万万没想到，那人居然……

    “咳咳！”冰冷惨白的面容仿佛又浮现在夏龙眼前。

    那天，在见到敌人面目的霎那，他发愣的片刻不慎被对方迅捷一拳打中腹部，最后只能眼睁睁地看着对方逃走。

    不过对面的样子却深深印在夏龙心里。

    那个踉跄的身影，当天见到的疑似小舞的女孩，没想到就是日冕高斯的变身者，站在卡欧斯一方的敌人。

    “小舞……”手按在还隐隐作痛的腹部，夏龙面『色』波动。

    小舞到底怎么了？”站起身，夏龙迎着海风望向天空。

    虽然气质装扮不同，但面对面接触后夏龙很确定这个女孩就是小舞，只是小舞为什么不认识他，还一幅敌视的样子……

    “高树君！”这时，池山高兴地跑来，“武藏过来了！”

    “武藏？”夏龙收回视线，果然看到和池山在一起的武藏。

    进入管理中心，武藏背着池山解释道:“其实，是因为要实验最新开发的睡梦麻醉弹，我才被派来这里执行任务。”

    望着岛上欢快的怪兽们，武藏面『色』低沉。

    “拿这里的怪兽做实验？”见武藏挣扎的样子，夏龙明白过来，摇头道，“你是怎么想的？”

    “我做不到。”武藏看了一眼另一边的武藏，痛苦道，“没人知道睡梦的副作用……”

    “那就不要去做，”夏龙安慰道，“按照自己的本心来。”

    “可以那样的话，防卫军一定会『插』手，到时候不只是麻醉弹实验……”

    “那就让他们来就好了，我会阻止他们！”夏龙打断道，“好了，池山还在等呢，过去吧！”

    拍了拍武藏肩膀，当先推门进入工作室。

    拿镝矢群岛的怪兽做不确定实验，不管是出于什么目的，以池山和怪兽们朝夕相处的感情，这位络腮胡大叔非得发疯不可。

    “哈哈，高树君在这里可算是帮了我不少忙，”池山端着茶水放桌上，爽朗笑道，“有时候真觉得他能知道怪兽心里的想法，连我也……”

    说着池山注意到武藏的沉思，又疑『惑』道:“武藏，你今天怎么怪怪的？”

    “啊，没什么。”武藏回过神，心虚地笑了笑。

    “紧急联络，紧急联络！”这时，绫乃队员的警告声帮武藏解了围。

    “p5地区出现怪兽，橙『色』等级状态！”

    和上次的红『色』等级不同，不过听到怪兽出现，武藏和池山都紧张起来。

    “高树哥！”武藏看向夏龙。

    “嗯，带我去吧。”夏龙点点头，连忙和武藏一同跑出管理中心。

    “喂……”池山看着夏龙和武藏两人匆匆离去的身影，放下茶杯担忧道，“不要杀它，带它过来！”

    搭乘武藏战机前往警报地点的路上。

    夏龙脑海里闪过一道红『色』身影。

    “这次，她应该也会出现吧？”夏龙有些不确定地想到。

    几天过去，上次的伤应该好了，如果没有放弃夺取月神高斯的力量，对方肯定会来『插』手的，到时候……

    夏龙手里轻捏着哥尔赞怪兽胶囊。

    “伏――！”划过海面上空，战机不久就进入了p5地区。

    “吼！”透过战机窗口，夏龙远远望到一头庞然大物，嘶吼震响。

    “美加尔第贝塔？”武藏倾听着通话频道里队友的分析。

    和以前的美加尔第不同，眼下这头美加尔塔破坏值更大，也显得更加狂暴。

    “美加尔第贝塔的血『液』里不断进行着化学反应，天啊！”

    “吼！”面对美加尔第贝塔，神眼队的捕捉行动失败，最后防卫军正式『插』上一脚，对怪兽展开歼灭作战。

    “住手！不要杀它！”看到成队的防卫军战机朝美加尔第贝塔倾泻导弹，武藏着急的大喊。

    和武藏不同，夏龙的注意力没有放在怪兽身上，也没有理会防卫军注定没用的攻击，而是仔细打量战场周围的动静。

    “没有？？”一直没有感觉到异常，夏龙这才把视线投向又被怪兽团灭的战机群。

    十多年了，没想到防卫军还是这个德行，就像小丑一样。

    摇头从战机爆炸火光上移开目光，夏龙转向怪兽。

    美加尔第贝塔头部顶着的甲壳壮组织还在发光，气息也持续上升。

    这头怪兽居然还能吸收能量，前面神眼队为了捕捉动用的能量，现在防卫军为了消灭怪兽的能量，全部被美加尔第贝塔吸收，这下子更加厉害，也更加狂躁了。

    “武藏！”没有磨蹭，夏龙直接让武藏降落战机。

    怪兽不弱，再等下去不说会变得更加难对付，被卡欧斯控制强化后也是件麻烦事。

    这种能量高，战斗力强，又暴躁的怪兽，简直是最适合卡欧斯利用的。

    “伏！”跳下战机，夏龙带着武藏走到前方，一眼就看到喷『射』火柱的美加尔第贝塔。

    围绕着美加尔第贝塔行动的两架战机顿时险象环生。

    “是风吹前辈还有土井垣前辈！”武藏惊呼出声，只见仓促下其中一架战机没有及时避开，直接被火柱擦中尾翼呼啸着坠落。

    “砰！”战机沿着地表冲刺，最后冲倒无数树木一直滑到怪兽前方才彻底熄火。

    这还没有结束，看到脚下出现的飞机，美加尔第贝塔本能地抬脚压下。

    “铿！”

    危急之间，夏龙顾不上多说，进化仪直接出现在手臂处，蓝光牵引和武藏的辉石之光融合在一起。

    “高斯！”

    借助高斯光之力，进化仪整个光芒迸发，瞬间笼罩住夏龙。

    “！”

奥特曼格斗进化 第一百五十八章 意外的对手（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “！”

    随着光晕旋转，夏龙撑开手掌，迅捷地冲出光柱，一把抱起怪兽脚下的战机翻身离开。

    仿佛一只白鹤，夏龙脚尖轻轻下坠，带着战机平稳落地。

    “唔！”风吹挣扎坐起身，吃力看向战机外。

    『乳』白『色』的柔和眸子，银『色』打底的蓝青『色』身躯，光华汇聚的计时器能量核心，左臂银翼护臂流光闪烁。

    “高斯奥特曼？”忍着疼痛，风吹紧紧注视着近在咫尺的蓝『色』巨人。

    见风吹没有大碍，夏龙轻轻放下战机，正要转身战斗，一道微光攸地在周身闪过，随后高斯的战斗记忆持续涌现。

    “这是？”

    和上次的变身好像有些不一样，气息也变强了。

    夏龙诧异地握了握拳头：“融合度增加了吗……”

    “一定是哥哥体会到了高斯的温柔。”武藏高兴道。

    “温柔……”转身面向怪兽高尔美第贝塔，夏龙定下神来手臂展开起手式。

    “武藏，我们上吧！”

    对面，异常暴躁的高尔美第贝塔见战机被救走，敌视地朝他这边看来，张口就是一道火柱。

    “喝！”抬手凝聚屏障挡下火柱，夏龙冲步上前，推着屏障瞬间滑移到怪兽面前。

    “高树哥！”武藏焦急道。

    “放心吧，我不会伤害它！“顶着屏障，夏龙没有攻击，身形瞬移般侧滑到怪兽身后，下一刻屏障化为一道光膜紧紧困住怪兽，任由怪兽难受地喷火。

    和曾经遇到的敌人不同，这里的怪兽并不都是天生的侵略者，镝矢群岛的怪兽就是例子，武藏那个人类与怪兽共存的理想，夏龙也很期待，所以他决定救下高尔美第贝塔。

    “嘭嘭！”高尔美第贝塔因为身体无法动弹，暴怒地连续喷『射』火焰，很快能量就开始不足，口中哑火。

    “高斯奥特曼想要消耗高尔美第贝塔的能量！”神眼队众人反应过来，咂舌道，“好像变得比以前厉害多了。”

    “嚯！”见办法奏效，夏龙松开束缚，身形后退灵敏拉开距离，满月光波也跟着汇聚在双手间。

    神眼队众人松了口气，高兴地望着月神高斯将光波推向高尔美第贝塔。

    “太好了，这样一来，马上就可以继续捕捉高尔美第贝塔了！”

    ”哗！“在一行人的注视下，暴躁的怪兽笼罩在光晕中，渐渐平静下来。

    这时，空中突然出现一道道光圈，大量的能量在高尔美第贝塔头顶集聚。

    ”这是？“首先注意到这一幕的土井垣手心一紧，惊叫道，”卡欧斯光病毒！“

    夏龙也心里一跳，光波还没传输完，眼见就要沉睡过去的高尔美第贝塔再次躁动起来。

    ”什么？“

    ”砰！“在所有人的惊呼声中，光圈中猛地落下一道强大的能量光柱，无数光病毒瞬间包覆着融入怪兽体内。

    随着光芒收敛，高尔美第贝塔继续发生变化，紫红『色』凸起物从背部一直延伸到头顶，异常凶恶。

    ”卡欧斯化……“

    ”这下糟了！“神眼队员们倒吸了一口气。

    不只是高尔美第贝塔出岔子，几乎同一时刻上次的日冕高斯居然又出现了，连同高尔美第贝塔将月神高斯夹在中间。

    ”高斯！“日浦队长注视着屏幕里的蓝『色』巨人，紧紧出声，”忍，风吹，掩护高斯奥特曼！“

    ”明白！“待命在战场外的风吹还有副队长忍应声点头，纷纷驾驶战机攻击怪兽。

    ”3号机也在附近，可是联络不上武藏……“

    ……

    ”伏――“夏龙收起手臂，防备着卡欧斯化怪兽的同时，若有所感地微微侧过头，余光看向突兀出现的红『色』巨人。

    卡欧斯强化的日冕高斯！

    一张清丽的面容在夏龙心头闪过。

    ”小舞……“

    再次和日冕高斯对立战斗，夏龙的心情却和上次截然不同，久久不能还手攻击。

    ”砰砰砰！“避开高尔美第发出的火焰，夏龙迅速地在身前凝聚出屏障，不断在日冕高斯的攻势下后退。

    日冕模式拳力超出月神模式太多，再加上卡欧斯光病毒强化，一味防御之下，夏龙身体开始麻木。

    ”为什么会这样？小舞！快停手啊！“迎着日冕高斯狠厉致命的连续攻击，夏龙心情沉重死死捏着拳头。

    “这么快就不行了吗？”战场下方，穿着西装内山走出树林，冷眼望着束手束脚的蓝『色』巨人，传念道。

    “是谁？”夏龙呵斥传音。

    “高树龙，没用的，乖乖把高斯剩下的力量交出来吧！”

    “放弃无用的反抗！”

    声音远远传入夏龙心中，仿佛激起一场风暴。

    “这个女孩已经彻底和高斯日冕形态结合在一起，只要你敢出手，后果可不会只是上次受伤那么简单！哈哈――”

    “混蛋！”

    抵挡着日冕高斯与怪兽的双重攻击，夏龙脚步浮动，渐渐摇晃起来。

    ”高树哥？“感受到夏龙的变化，武藏担忧的同时疑『惑』出声。

    一直关注战斗的日浦也是感到奇怪：”高斯怎么了？“

    ”加油啊！高斯奥特曼！“

    “哔咚！”战场，疲惫应对下，夏龙胸前的计时器很快就随着连绵的攻击闪红。

    ”高树哥！“武藏焦急呼喊。

    “高斯奥特曼！”

    “高斯！”

    阵阵喊声拉回夏龙思绪，回过神来才发现自己和日冕高斯僵持着对拼起能量，身前红灯也开始鸣闪不止。

    一股强烈的危机自夏龙心间涌起。

    另一边，高尔美第贝塔张大了口，炙热的火焰蓄势待发。

    “嘭！”

    在神眼队众人惊呼声中，火焰擦着战机猛烈『射』向夏龙。

    “危险！”

    “喝啊！”夏龙急切避开要害部位，但强大的冲击力还是让他的身体控制不住倒飞，如受重创。

    ”！“滑移止住身形，夏龙翻身脱离日冕高斯和高尔美第贝塔的围攻。

    ”武藏，对不起……“半蹲着支起身体，夏龙紧紧捂着受伤的肩部，愧疚道，”对她，我下不了手！“

    眸光扫过苦战的神眼队，还有再次冲来的日冕高斯，夏龙坚持着站起身。

    现在的他不是一个人在战斗，这样下去武藏也会有生命危险，可是……

    “砰！”又是一次撞击，夏龙堪堪抬手格挡，身体再次向后滑移。

    “你的力量我收下了！”没等夏龙身形停下，日冕高斯飞速近身一把掐住夏龙脖子。

    “咳咳，小舞……”日冕模式强大的握力完全作用在夏龙身上，以致于他根本无法挣脱。

    “哔咚！”红灯鸣响愈发急促，夏龙清晰感受到了光之力的流逝。

    武藏惊呼道:“哥哥，高斯……”

    “我……知道……”急切间，夏龙注意力转向左臂上的进化仪。

    “拜托你了，哥尔赞！”

    “哗！”随着夏龙手臂上扬，一点光芒攸地从进化仪飞出。

    “嘶昂！”长促的咆哮声中，光点迅速放大，最后一头怪兽轰然砸落地面。

    胶囊怪兽，哥尔赞！

    “砰！”才一出现，哥尔赞立刻撞向日冕高斯，沉重的吨位直接将巨人撞开，险险救下夏龙。

    “又一头怪兽！”看到哥尔赞这头超古代怪兽，神眼队吓了一跳。

    “好像是高斯奥特曼变出来的……”

    “没有这头怪兽的任何资料！”

    “先别管它，全力阻止高尔美第贝塔！”日浦依旧全神贯注关注着两个巨人间的战斗。

    “~哥尔赞，谢了！”密林上方，夏龙喘息着撑着地面，稍稍平复气息后，目光转向日冕高斯。

    受到哥尔赞强力冲撞，吃了不小亏的日冕高斯，此刻正一动不动地打量着哥尔赞。

    有些奇怪对方的举动，不过夏龙顾不上多想，见另一边神眼队几架战机在怪兽攻击下纷纷受损，连忙让哥尔赞过去帮忙。

    虽然哥尔赞有可能受卡欧斯影响，但夏龙暂时别无选择。

    现在最主要的就是……

    “！”夏龙摇晃着站起身，面对日冕高斯再次摆出起手式。

    “对不起，小舞……”

    “唰！”挑起手背，光能汇聚间，夏龙手臂带着强势的光波，高速滑移冲向日冕高斯。

奥特曼格斗进化 第一百五十九章 卡欧斯融合体

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么可能？”内山阴沉着脸，难以置信地望着开始反击的蓝『色』巨人。

    “你就不在意那个女孩的死活吗？”

    在内山难看的脸『色』中，红灯的蓝『色』巨人居然隐隐压制住日冕高斯。

    才一会的功夫，处境居然来了一次交换。

    明明上次还是平手的，这次巨人在连续遭到创伤后还能发挥出这么强的力量。

    “这家伙究竟是什么人？”

    想到当初在京南道场的败北还有之后的挫败，内山脸『色』像吃了苍蝇般难受。

    “混蛋！”眼见日冕高斯在蓝『色』巨人的进攻下竟然还频频失误，愤恨间，内山身体一阵扭曲，随后面目狰狞地化为光点升空而上。

    “胜利是我的！”

    战场中，夏龙见日冕高斯敌意有所减少，似乎在挣扎『迷』茫，手上月神光波再次汇集。

    “伏！”紧接着干净利落的连招攻击，光波饱含着夏龙的期冀缓缓推出。

    “嚯啊――！”

    这是一次难得的机会，如果成功，不但能够救下小舞，说不定还能拿回高斯的光之力。

    柔和的光宛如月光披洒，被夏龙平静地输入巨人身体，顿时日冕高斯停下动作，身上卡欧斯光病毒不断溢出。

    这时，夏龙也注意到了地面内山的动作，可是眼下的机会不容错过。

    “！”不顾胸前闪烁的红灯还有内山的怪异，夏龙继续能量输出。

    他答应过要带小舞回去，就一定会做到！

    紧紧看了眼因为内山而无比活跃的卡欧斯光病毒，夏龙两只手同时前伸全力镇压卡欧斯光病毒。

    快了！

    “队长！”神眼队基地，土井垣突然惊叫出声，“p87坐标的卡欧斯反应异常增强……遭了，一股很强的反应马上就要落到地球，地点，地点是高斯这边！”

    土井垣哆嗦着嘴唇，注意力全部集中在探测屏幕上。

    “破坏力……无法估算！”

    只见战场上空再次出现一道道光圈，恐怖的能量数值直接让电脑疯狂嗡鸣起来。

    “这是……”日浦站起身，面『色』苍白，连连嘶吼道，“风吹！忍！马上离开！快！”

    “明白！”亲身感受到现场的的可怕气息以及光圈中恐怖的白光，风吹已经来不及多想了，几乎是在日浦吼声还没落下的时候就拉起推进杆，拼命飞离战场。

    “伏――！”战机呼啸着贴着蓝『色』巨人脸庞穿梭而过，风吹焦急地看向巨人坚定的眸子，不知为何始终喊不出话，直到天空光柱霹雳落下才喃喃出声。

    “高斯！”

    “回来，哥尔赞！”最后关头，夏龙没有跟着离开，只是在感受到强大的危险后，连忙收回胶囊怪兽哥尔赞。

    事实上红灯警报到了现在，他几乎完全就是在透支高斯的光之力，如果不是武藏他恐怕早就被迫脱离变身。

    不过……

    “小舞！”

    “唔！”光柱落下，恐怖能量冲击比想象中还要强得多，夏龙忍着强压在光芒近身的刹那迅速撑开球形屏障。

    “！”

    光球成型的瞬间，猛地膨胀连同日冕高斯包覆在内，直接迎上狂暴的能量冲击。

    “轰！”随着光柱落地，红蓝两个巨人，连同另一边的高尔美第贝塔瞬间便被被光芒冲击波吞噬。

    “高斯奥特曼……”神眼队基地，日浦几人紧紧注视着屏幕画面。

    是一个远距离画面，画面里的可怕景象仿佛掐住了几人的脖子，没人说得出话来。

    先是一道恐怖的能量光柱轰下，紧跟着无与伦比的可怕冲击朝四面八方扩散，巨大的声势仿佛小型核弹爆炸。

    就好像欧斯光病毒第一次出现在地球时的时候一样。

    “伏――！”冲击来得快去得也快，眨眼的功夫战场重新平静下来。

    “结束了吗？高斯他……”好不容易在飞出爆炸中心在冲击波中稳住战机的风吹和忍纷纷望向战场。

    “哔咚！”尘雾火光散开，蓝『色』巨人半跪着的身影当先映入神眼队眼中，红灯闪烁声仿佛在耳旁。

    “高斯！”见夏龙还在，所有人惊喜不已。

    不过紧接着的一幕却让几人心情沉下去。

    原本快被月神光波净化的日冕高斯居然再次大变样，体表大面积被灰『色』覆盖，红『色』几乎没有。

    如果说日冕高斯只是卡欧斯强化，依旧以高斯的光之力为主，现在则是完全被卡欧斯侵占，成为了卡欧斯主导的新巨人。

    “不错，居然能撑到这个地步，真是不可思议！”居高临下地睥睨看着夏龙，卡欧斯高斯传声道，“你应该没有能量了才对……”

    “内山？”

    夏龙抬头看向眼前变样的日冕高斯，缓缓站起身持拳对立。

    和前面日冕高斯声音有些不同，刚才的是内山的声音！

    “没错，呵呵，这个力量原本就该属于我！”内山轻笑一声，狠狠看向夏龙，“集合了卡欧斯怪兽还有卡欧斯奥特曼的力量，现在的我是最强的！”

    烦着血『色』的眸子里闪过一丝光亮，内山『逼』近道：“好了，我已经等不及了，把你的力量也交给我吧！”

    “这不是你该有的力量。”感受到对方远超自身的气息，夏龙的心却异常平静，依旧展开月神高斯的起手式。

    “死到临头还逞强！”内山微微一愣，冷笑着抬手汇聚能量光弹。

    另一边，神眼队基地重新恢复战场影像后，顿时被场中的情况吓了一跳。

    “这下遭了，高斯恐怕不是对方的对手！”土井垣对着电脑分析数据道，“对方好像一个超级融合体，远超实体卡欧斯和卡欧斯高斯的破坏值，可是高斯他……”

    土井垣看着画面里的蓝『色』巨人，顿了顿难受道：“高斯他应该早就没有能量了……”

    “高斯！”

    “忍，风吹，立刻掩护高斯！”日浦上前呼喊道。

    “明白！”

    副队长忍应声和风吹一起驾驶战机接近战场，连连开火阻断内山汇聚能量。

    “找死！”几次攻击被打断，内山异常恼火，可是在夏龙的牵扯下又分不出手去处理神眼队麦克雷霆战机。

    “为什么你还能战斗！”气恼之余，内山把全部火气压在夏龙身上。

    明明都已经到这个地步了，明明都没有能量了，他实在不能理解。

    夏龙没有回应，只是将月神模式战斗技巧运用地灵活自如，一次又一次挡住内山进攻。

    身体早已麻木，精神也极度困乏，毕竟能坚持到现在就是个奇迹，不过他依旧靠本能打斗着。

    “哗！”

    战斗间，夏龙仿佛脱离高斯面对面站在日冕高斯前方。

    对面小舞的身影俏丽不动，好一会才朝他甜美笑起来。

    “小舞？”

奥特曼格斗进化 第一百六十章 融合日蚀

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    烈焰燃烧的丛林上方，两个巨人激战不停，劲气肆虐将地面搅成一团糟。

    “！”

    “小舞！”穿梭碰撞间，夏龙怔怔望着对面的女孩虚影，浑然不顾头顶巨人交锋，仿佛整个战场只有他和小舞。

    “哈哈，这就是你的实力吗？真是太弱了！”内山的攻击还在继续，手指间光波猛烈爆开，“太弱了啊！”

    “砰！”

    夏龙回过神，奋力抗下对面巨人狂暴的攻击，连连后退翻身卸去冲击。

    “伏！”半跪着稳住身形，夏龙重新抬头面对卡欧斯奥特曼，女孩虚影已经消失，只是隐隐还能感受到小舞的气息。

    “高树龙，你看到了吗？这就是我的力量！”内山狂笑着再次汇聚能量，“在你身上受到的耻辱，我要全部还给你！去死吧！”

    每次想到当初获取力量成为超人类后，众目睽睽下被夏龙秒杀，内山的脸都是火辣辣的疼。

    不过不要紧，现在终于可以报仇了！

    卡欧斯融合体眸子闪过浓郁的猩红，偌大的能量光弹被高高举起。

    夏龙看到恐怖至极的光弹，挣扎着支起身体。

    “以前，也有人和你选择相似的路，这条路从开始就是错的！”

    早在雷欧世界时，有个防卫军军官踏入歧途，为了成为超级生命体而选择了黑暗的力量，结果也只是虚无一场，白白被黑暗力量利用。

    “能赢就行！”内山狰狞道，“等我得到你的力量，就再也没有人可以阻止我了！”

    “高树哥……”武藏紧张出声。

    “到最后一刻也决不能放弃……武藏，”夏龙连连躲避内山暴雨般的能量轰炸，喃喃一句沉声道，“接下来交给我……”

    战斗避免不了，不过继续下去，武藏可能有生命危险。

    “！”翻身跳跃的空挡，夏龙调动光能就要分出武藏。

    “我还能战斗！”武藏大声阻止道，“我想战斗！高树哥！”

    紧紧握着辉石，武藏顿了顿决然道：“我……我想要救回高斯！”

    “武藏……”夏龙停下动作。

    武藏真的长大了，不但拥有了温柔，更是有着坚强与勇气。

    “啊，我知道了！”点点头，夏龙身体深处重新涌出一股力量，战意盎然。

    “一起战斗！”

    “铿！”风暴攻击下，月神高斯蓝『色』身形再次闪过光华。

    融合度继续增加，温柔气息中一抹坚强涌现出。

    “――！”迎着光弹爆炸，夏龙双手划圆，一道屏障具现不断弹开内山的光弹。

    “哼！垂死挣扎！”内山冷哼着加强能量输出，血『色』眸子里满是讥讽，“你已经输定了！”

    “高斯要输了吗？”远远观望着被爆炸吞噬的蓝『色』巨人，神眼队几人默然出声。

    “打不过啊。”

    在这样的战斗中，几人心里涌起一阵无力感。

    “等等……”沉默中，土井垣突然激动地扬起胖脸，“高斯的能量在增强啊！”

    “那个是？”

    在众人惊讶的目光中，突然一道光柱从天而降笼罩住蓝『色』巨人。

    “什么？”

    内山手上动作一顿，攻击也不由自主地停下，死死看向光柱笼罩下的蓝『色』巨人。

    “哗！”光芒汇聚，红灯鸣响戛然而止，在所有人的注视中，夏龙胸前的计时器重新泛发出晶莹的淡蓝『色』光晕。

    “高斯他……”菱乃队员张大了嘴。

    画面中，蓝『色』巨人不但能量恢复充足，更是是在光柱收敛后蔓延开一阵红光，随着身形展开，高斯居然从月神模式转换为日冕模式。

    头部从月神形态圆滑转变成棱角状，红『色』为主的身躯，旋转的纹路仿佛燃烧着的太阳。

    “这是怎么回事？”注视着那勇猛炽热的身姿，日浦喃喃轻呼出声。

    难道前面还一幅只能用月神模式战斗样子的高斯其实是能够转换形态的？

    神眼队不解，内山更是『迷』糊，傻傻看着夏龙形态转换完成。

    “这就是……日冕？”夏龙握了握拳头，顿时体会到和月神模式不同强大战斗力与破坏力。

    高斯的强力战斗形态！

    “可是怎么会……”

    夏龙看向卡欧斯融合体，混『乱』的气息中日冕高斯的光之力竟然不知什么时候消失不见，只剩下一道模糊的熟悉气息。

    “小舞？”他仿佛又看到了小舞的笑容。

    “可恶！”内山磨砂般的嗓音传响，恼羞成怒地凝聚光球，“不过是换了个形态而已！在我眼里还是不堪一击！”

    随着能量汇聚，卡欧斯融合体周身浮起成片的光球疯狂朝夏龙发起冲击，中间更是夹杂着特殊能量力场意图束缚住夏龙，强行夺取力量。

    “唔！”迎着光弹，夏龙握起铁拳连连高速移动滑移冲刺到内山面前。

    突进，攻击！

    夏龙带着红光的拳头瞬间轰向卡欧斯融合体，和对方迎面碰撞。

    “哈！”火花四溅的重力拳击过后，夏龙再次和内山展开近身格斗。

    身为黑暗道场的馆长，内山在人类形态就能够战胜外星格斗家古雷格尔，在得到卡欧斯融合体的力量后，更是如鱼得水，不过夏龙转换为日冕模式后，完全不落下风。

    “砰砰砰！”连续数个冲刺来回，夏龙猛地跳起身。

    “诶！”蹬地飞起，夏龙全身发光，静止半空连环踢腿击退内山。

    “哗！”才落地，一圈耀眼的金黄光晕在夏龙手指间膨胀。

    高斯日珥球！

    “砰！”带着强大冲击，高斯必杀技猛地轰在卡欧斯融合体身上，直接冲飞砸落地面，庞大吨位顿时让整个战场震了震。

    “哇啊！”超快的连环攻击几乎把内山打懵。

    “高树龙！”眼见夏龙交叉手臂，更为恐怖的能量汇聚，内山惊惧间心思一动，“你要是攻击，他们也会死！”

    踉跄起身，卡欧斯融合体双眸波动，在内山的控制下十多个孩子的身影浮现，当中更有一道倩影……

    “嗯！”夏龙手臂画圆，带着金黄『色』光芒正要使出日冕最强必杀技，见状手臂顿住，光能也随之散去。

    “嘿！”内山冷笑一声，能量弹趁机蜂拥而上，紧跟着一道力场将夏龙束缚着提到半空。

    “很难受吧？”手指『操』纵着力场，内山眸子里闪过一丝贪婪，狠声道，“最后赢的还是我！”

    “高斯！”见巨人被禁锢在力场中，神眼队员们心下一沉。

    “混蛋！”风吹离开受损战机赶到现场帮忙，可惜组合枪威力有限完全无法造成伤害，连内山的注意力都没法吸引。

    在困住夏龙后，内山满脑子都是夺取力量。

    “把你的力量交给我吧！”在内山的狞笑声中，包裹夏龙的力场突然飞向卡欧斯融合体。

    一道黑『色』的漩涡在卡欧斯融合体身前扩张，竟然要把夏龙整个吞噬。

    “高斯奥特曼！”风吹惊呼出声。

    “喝――！”面对威胁，夏龙全力调动能量，光华不断从体内涌出，一道道光晕迸现。

    “高斯！”

    “铿！”随着光芒波动，高斯形态再次变换起来，红蓝『色』开始不断汇聚融合，最后一个红蓝相间的全新巨人凝聚成型。

    “砰！”没等内山反应，力场猛地被撑爆，红蓝巨人身形完全展『露』在战场中。

    温柔，坚强，勇气……月神与日冕力量奇迹般的融合，来自日蚀的力量完全激发出来诞生的全新形态。

    高斯，日蚀模式！

奥特曼格斗进化 第一百六十一章 龙，夏龙

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高斯的新形态？”神眼队基地平静下来，几人一脸诧异地盯着不同于以往的巨人，就连沉稳的日浦队长脸上也闪过一丝惊讶。

    和日冕形态不同，新形态似乎是两者的结合，头部既圆润又带有棱角，身体的不对称花纹也再次变成蓝红相间的对称造型。

    “高树龙！”

    战场中，见计划失败，内山低吼一声后手上光弹毫不停歇地疯狂打出。

    不过成功转化为日蚀模式的夏龙战斗比日冕还要强力，颇具威势的攻击光流轻松便被弹开。

    “嚯！”手撑着坚固的能量屏障，夏龙一步步朝内山靠近。

    面对夏龙的压迫，内山脚步不断后移，慌『乱』之下手上动作更快，光弹、力场几乎笼罩整个区域，但当中的那个身影却依旧不紧不慢地走来。

    “砰砰砰！”顶着绚烂的能量冲击，夏龙周围的山地不断爆炸，土石飞溅烟火弥漫。

    在双眼透视光芒汇聚下，夏龙很容易就看到了被内山控制在卡欧斯融合体内的小舞等人。

    那些孩子还好，但是小舞的生命能量却和卡欧斯融合体连在一起。

    “呵呵！”见夏龙始终没有攻击，内山缓过神来，也不再退后，冷笑道，“不敢攻击吗？就算你有这么强大的力量又怎样？赢的还是我……”

    “砰！”巨大的冲击爆响让话音戛然而止，没等内山说完，夏龙带着光盾直接超高速移动，一闪间便将内山轰飞，庞大身体在阵阵火花中重重砸落地面。

    “你……”内山挣扎起身，难以置信地看向继续『逼』近的夏龙。

    简单的一个撞击却是在瞬间完成了连连数次攻击，重击几乎让他失去战斗力，甚至身体麻痹失去行动能力。

    然而让内山惊疑的不是这可怕的战斗力，而是夏龙毫不迟疑的出手。

    “咳咳……你不是奥特曼吗？为什么……”死死盯着夏龙，内山再次停下话语，身体颤抖地看着眼前的巨人凝聚光能。

    “嚯！”随着赤红双拳交叉，光芒闪耀开，在臂腕划过两道圆弧合成l型后，金『色』光流顿时漩涡状聚集，最后在夏龙指尖凝成一束。

    “伏――”微风吹过，战场上烟雾飘散，火势也不知什么时候熄灭，一时间怪异地安静下来。

    “高斯！”神眼队员们紧紧注视着探测屏幕里的巨人，注视着巨人光芒汇聚的手臂。

    虽然巨人没有表情，但几人还是感受到那种犹豫。

    “呼呼～”

    感受到光芒中强烈的死亡危机，内山一边快速恢复行动力，一边狠声威胁道：“高树龙，你可要想清楚！”

    “嚯――！”光能凝聚到极点，作为对内山的回应，夏龙终于有了动作。

    “你敢……”

    “喝啊！！”随着夏龙抬脚冲步发力，一道华丽的光束在内山惊恐的目光中猛烈爆发。

    高斯缪姆光线！

    “不――！”拼命恢复行动的内山来不及躲避，整个融合身体瞬间被光束穿透。

    “砰！”片刻能量暴走后，在内山不甘的嘶吼声中，强势无比的卡欧斯融合体骤然崩溃节节炸裂，一瞬间的功夫便化为光点消散，只有一团光芒缓缓降落到地面。

    “哔咚！”战斗结束，夏龙胸前彩灯也适时闪烁起来。

    “赢了！”

    “太好了！”

    随着尘埃落定，神眼队员们凝望着赤『色』天空下红灯开始鸣响的巨人，正高兴欢呼，日浦却发现巨人站立在废墟中好一会没有动静。

    “高斯？”和队员们的激动兴奋不同，年长的日浦止住笑意微眯着眼看向巨人。

    整个战场一片狼藉，树木焦黑，土石翻起，青烟缭绕，巨人就这样默默挺立当中，好一会才有一道光飞『射』而出，径直落到地面。

    “咳咳！”

    光华收敛，夏龙的身形显『露』出来，踉跄着半跪在地，不等气息平稳又支撑着身体朝废墟深处跑去。

    “呼呼～”踏着乌黑的地面，夏龙穿梭在东倒西歪的林木间，狼狈地来到爆炸中心。

    和周围的死寂比起来，中心地带多了些声音，一大群穿着黑『色』道服的孩子或『迷』茫或惊恐地打量周围，喧闹不止。

    “妈妈！”

    “这里是什么地方啊？”

    “那个巨人是奥特曼吗？”有人注意到了废墟间飞向虚空的日蚀高斯。

    “戴拿呢？”

    “咔！”踩着断裂的树枝，夏龙视线在人群间扫视搜寻，可惜除了小孩就是那个内山的弟子，他脑海里的身影却怎么也找不到。

    站在高坡上，夏龙气息逐渐平缓，目光在人群中停留好一会才转过身走开。

    “呐！”这时，一道女声喊住夏龙。

    熟悉的声音几乎让夏龙以为自己出现了幻听。

    “小舞？”夏龙停下脚步，顿了顿回身看向从一旁隆起的土石边走出的清秀女孩。

    真的是小舞！

    看着眼前熟悉的身影，夏龙先是一喜，随后不知怎么的反倒有些拘谨，身体也跟着僵硬起来。

    带着柔柔的笑容，女孩好奇地朝夏龙走来：“你好像不太高兴？”

    “我……”夏龙老脸一红，正要说话，突然瞪大眼看着女孩靠近自己，白皙秀丽的脸蛋离他越来越近，甚至脖子都能够感受到女孩的呼气。

    “砰！”夏龙心跳不争气地加快频率。

    “呐，”小舞脸庞最终还是停留在几寸远的地方，打量一会，退后思索笑道，“我是不是在哪见过你？”

    “啊？”夏龙傻傻愣住，尴尬之余也跟着笑了笑，重新打量起面前的女孩。

    熟悉的模样就好像又回到了十多年前他和小舞初次见面的时候。

    的确是小舞无疑，可是看对方的样子怎么好像不认识自己？

    见女孩皱着眉头，苦苦思索的样子，夏龙心里微微一怔。

    前面之所以不顾内山的威胁强势进攻，是因为高斯缪姆光线兼具月神与日冕模式的特点，只会对邪恶造成惊人的破坏力。

    事实上也确实如此，被内山控制的孩子们甚至是小舞都被救下来，只是没想到的是小舞却好像失去了关于自己的记忆。

    “喂！”女孩挥手在夏龙面前晃了晃，拉回夏龙思绪，“你怎么了？”

    “没，没什么，我也好像见过你哈哈，”回过神，夏龙从怀里取出哥尔赞胶囊递给小舞微笑道，“这个送给你，就当是见面礼吧。”

    活下来就好，失忆对小舞来说或许是件好事。

    心里暗叹一声，夏龙将胶囊塞到小舞手里后，点点头再次迈步朝前走去。

    “喂，我叫蒲园舞，你叫什么名字？”小舞看了看手里的银『色』胶囊，追上前一步喊道。

    “龙，夏龙。”

    ……

    远离战场的一片草地里，空间突然波动起来，随着圆球闪过力场塌陷，一道黑『色』的身影哗地出现，赫然就是夏龙在戴拿世界数次碰面的黑衣男子。

    与此同时，狼狈不堪，衣着破烂的内山吃力地朝男子走来，还没走到近前便闷哼着摔倒在草丛中，连嘴角也溢出鲜血。

    “大……大人，”内山面『色』狰狞，满是怨恨不甘，见到男子后咬牙道，“请您再给我一次机会，我一定要杀了那个高树龙……”

    “不用了。”男子轻轻一句打断内山话语，“你打不过他，还是消失吧。”

    “大人？”内山愣住，还没反应过来身体猛然一阵剧痛，紧接着撕裂感传遍全身。

    “啊！”几乎没有任何反抗的余地，内山惨呼着炸裂开，化为无数光点碎片涌入男子手心。

    “夏龙……果然是传说中的1号吗？”好似做了一件微不足道的事，男子收回手掌，冷冷地望着废墟方向，视线穿过阵阵烟雾落在远去的背影上。

    “居然能够打败内山，不过，如果只是这种程度……”

    “伏！”男子抬起手臂，一个圆形护臂在光华炸裂间迸现凝聚，上面数张虚拟光之卡片飘浮旋转着，透着丝丝电芒。

    “呵。”探出毒蛇般的舌头『舔』了下嘴唇，男子很快又在一道电光中消去身形。

奥特曼格斗进化 第一百六十二章 返回

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “高树哥！”武藏重新和夏龙碰面后，不舍道，“一定要走吗？”

    “啊，我还要送他们回去，而且，”回头望了望战场中的小舞一行人，夏龙微笑道，“武藏，你已经能够自己战斗，和高斯一起保护这颗星球了不是吗？好好加油，希望下次见到你的时候，人类与怪兽共存的理想能够实现！”

    “嗯！”武藏手里紧紧握着高斯变身器，哽咽地点点头。

    “好了，”拍了拍武藏肩膀，夏龙轻笑告别道，“替我和伯母说一声，还有春野先生，有机会我再回来。”

    许是经历了太多离别，夏龙倒没有太多感伤，和武藏分开时，只是简单地挥了挥手。

    “哗！”迎风站立在倾斜的树干上，夏龙左臂凝聚出进化仪，一道红蓝相间的光浮现在护臂上方。

    高斯奥特曼的光之力，在这次战斗中也成功融入进化仪。

    雷欧，迪迦，卡利欧，再加上现在的高斯，他已经有了四位奥特曼的光之力。

    光之力也就是光粒子光之气息，和能量不同，光之力是变身奥特曼的基础，这也是最初系统内有那么多奥特曼石像却无法变身的原因。

    看着流光变换的进化仪，夏龙眸子波动。

    他现在的情况真的很特别，当初和扎基的决战中不得已将黑暗纳入体内，期望通过自己的力量转化黑暗，只是没想到黑暗太过强大随时都有可能占据自己身体。

    后来他和步美告别，离开雷欧世界重新踏上旅途寻找解决办法，结果在前往梦比优斯世界途中意外进入超奥特八兄弟世界。

    在超八时空，黑暗又一次暴动并开始吸收外界的黑暗能量，最后他还是通过奥特八兄弟们的力量暂时封印住黑暗能量。

    后来，他进入梦比优斯世界，也就是光之国时空后，见到了回到地球故乡的雷欧奥特曼，之后又跟着雷欧前往赛罗流放地k76星。

    在k76星他见到了传说中的超人奥特之王，也是在那个时候跟着奥特之王进行特训。

    夏龙还记得当时穿上格斗气息铠甲的狼狈，实力已经处于奥特兄弟巅峰的他也被虐得死去活来。

    不过，一番训练下来，他也突破瓶颈成功拥有超过奥特兄弟的战力，在超频4倍后甚至拥有和安培拉星人一战之力。

    安培拉星人是什么角『色』？宇宙黑暗皇帝，多年以前就和奥特之父一个级别，能够轻易秒杀手下四大天王的存在。

    当然，战斗力提升并不简单，在突破不久后夏龙很快就发现自己到了一个极限。

    自家人知道自家人的事，在遇到他之前，卡利欧本身天赋并不好，原本只是个普通得不能再普通的底层奥特战士，而他自己也好不到哪去，一开始甚至是非适能者，需要靠石像才能变身，之所以能走到这一步还是和他的奇妙经历加上系统帮助有关，战力提升到超过奥特兄弟已经是个奇迹了。

    认清这个现实后，夏龙知道自己还不能脱离系统独自修行，就算是像雷欧兄弟一样留在奥特之王身边也不行。

    或许几万年几十万年后，他可以成功转化体内黑暗拥有超凡的力量，但就像前面说的，他等不了那么长时间。

    最好的办法就是继续通过系统穿梭时空的能力走上格斗进化之路。

    也是在那个时候安培拉开始侵虐地球，奥特之王在一次他静修时，打断他的修行，又将格斗气息送给他，让他到地球帮忙。

    自身修行遇到问题，加上留在未来和木之美几人身边的光之气息感受到巨大威胁，在接到奥特之王吩咐后，他很快就赶到地球，正好遇到安培拉手下四大天王之一的亚波人入侵地球。

    异次元亚波人，拥有无数超兽，曾经在神户的终极超兽甚至需要奥特兄弟联手才能打败。

    这次亚波人无意中遇到夏龙，兴许是感应到了一点黑暗气息，竟然要效忠夏龙，在被夏龙击杀后，亚波人激发最后的力量，将怨念全部传入夏龙体内，让封印开始松动。

    夏龙现在想起来还有些无奈，毕竟没有亚波人的阴招也没有后来的麻烦。

    当时打败四天王之一的格罗扎姆后，安培拉星人直接把他拉到自己的宇宙船内的，要招他作为天王。

    这当然是不可能的事，很快他就和安培拉展开战斗，只是没想到安培拉出乎意料的强大，他超频四倍都不是对手，打到最后亚波人留下的隐患终于爆炸，黑暗气息暴走控制了他变身的卡利欧。

    在黑暗气息吸收安培拉力量的危急关头，还是奥特之王出手救了他，最后在系统的帮助下连同他的大部分力量与黑暗气息一起封印，全力压制黑暗。

    这也是他刚回到迪迦、戴拿世界时的状态，在莫奈拉女王事件那次他甚至连参与战斗的力量都没有，后来还是借用人类的光变身战斗。

    当然，现在情况好点了，进入高斯世界后，虽然在和卡欧斯战斗中从戴拿世界获取的光之力耗尽，但同时也得到了高斯的光之力。

    还是拥有日蚀模式的高斯奥特曼……

    想到这里，夏龙注意力集中在进化仪上。

    “哗！”在夏龙的注视下，进化仪再次变化，只见有了高斯光之力的加入后，封印光芒暴涨。

    原本光暗转化维持着一个微妙平衡，现在光终于占据上风，光之力一点点被解放。

    犹豫一会，夏龙让001将卡利欧替换出来。

    “铿！”光华转换间，进化仪上的高斯虚影变成了久违的卡利欧。

    脸上浮现一抹笑容，夏龙点点头调动进化仪光能。

    “卡利欧！”

    “！”光流汇聚间，一道银红相间的巨大身影冲出，凌空单身后，稳稳落到废墟中已经和神眼队接触的孩子们。

    “是奥特曼！”孩子们惊喜地指着头顶的陌生巨人。

    “奥特曼？”神眼队几人一脸混『乱』，居然又出现了一个新的奥特曼。

    夏龙眸光扫视一圈停留在人群前方的小舞身上，近距离看到巨人，小舞似乎有些发愣。

    朝众人点点头，夏龙蹲下身，伸手探向人群，在光之力作用下，所有戴拿世界的人纷纷被光团包裹起来。

    “这是？”孩子们一脸困『惑』，神眼队众人也是惊疑不已，直到武藏赶过来示意没事，众人才放下心来。

    “奥特曼……”小舞回过神，怔怔地感受着从巨人传递过来的温暖光芒。

    眼前的陌生奥特曼明明从来没有见过，却给人一种熟悉亲切的感觉。

    “！”托起光团，夏龙最后看了武藏还有神眼队几人一眼，沉喝着飞向蓝天。

    随着一道涡旋凭空出现，夏龙带着光团很快就消失在高斯时空。

    目标，戴拿时空！

    “再见，哥哥！”武藏挥手朝天空大喊，“再见！”

奥特曼格斗进化 第一百六十三章 1号的战斗（一）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    戴拿时空。

    在夏龙离开后，权藤参谋秘密策划了人造奥特曼计划，永久冻结的极密计划重新开启，最后在火星上制造出了可以被人类控制的奥特曼。

    另外，通过警务局特殊部队，权藤在掌握了飞鸟的真实身份后，强制将飞鸟连同良抓住困在火星基地，又通过特殊装置吸取飞鸟的光传输给人造戴拿。

    可惜，和tv剧情没有差别，人造戴拿最后还是被索菲亚控制，本来用来对付怪兽的人造奥特曼反而成了难以抵抗的危害。

    好在最后飞鸟变身戴拿和人造戴拿拼死一战保下火星，没有酿成大祸，不过飞鸟自己也在这次战斗爆炸中不知所踪，只剩下变身器被良捡到。

    就在这个时候，斯菲亚本体终于出现，宛如黑洞般，绝望的黑暗将太阳系行星一个个被吞噬，首先消失的便是冥王星。

    “发生了什么事？”

    “监测卫星发来紧急资料，冥王星…………”

    察觉异常后，喜比匆匆赶到指挥室，就连总监也被惊动，带着一众参谋了解情况。

    另一边，加尼米德基地受令派出宇宙攻击部队探查情况。

    “卫星已经被摧毁，进入作战状态！”

    “全体准备发『射』，粒子光线炮！”

    面对宇宙里的巨大黑暗漩涡，士兵们驾驶着战机群展开阵型。

    不过还没等部队攻击，战机突然不受控制。

    “滴滴！！”在一声声惊呼中，所有的战机警报疯狂鸣响。

    “怎么回事？”

    “机体被强大的引力吸住了，无法脱离！”

    所有战机群毫无抵抗力地飞向漩涡，通讯频道全是士兵们绝望呼喊声。

    “啊！”很快喊声戛然而止，频道沉寂下来。

    “宇宙攻击部队全都……”后续赶来的胜利神鹰号里，狩矢几人难受地看着前方被漩涡吞噬的战机群。

    中岛惊道：“为……为什么那里会有这么强的引力场？我们飞过去的话一样会有危险！”

    “狩矢，飞到漩涡附近安全的范围里！”

    这次出动的几名超级胜利队员是正好到火星救援的狩矢、中岛还有副队长3个，面对宇宙攻击部队的前车之鉴，副队长连忙命令战机退后。

    “中岛，那片黑暗的中间是不是黑洞啊？”

    “不是，测试到黑暗中心还有生命反应！”中岛凝重地『操』作电脑，“重力圈的引力足以吞下一个星球……比以前的怪兽恐怖得多啊！”

    “如果继续下去，恐怕整个太阳系都会被消灭！”

    中岛的话让同伴纷纷面『色』一变。

    “先回地球！”在发现战机最强攻击龙卷雷鸣对斯菲亚本体没有丝毫用处后，几人不得不撤退离开。

    随着巨大的阴影笼罩在所有人的心头，这个时空也迎来了戴拿tv大结局的灭亡危机。

    地球，tpc总部基地。

    面对这一次前所未有的危机，超级胜利队严阵以待。

    “在黑暗中心有个像行星一样大的球状生命体存在！”

    指挥室屏幕前，总监一行人紧紧注视着探测影像，听着中岛的报告，面『色』沉重。

    “这是斯菲亚？”

    所有人头一次看到这么巨大的生命，行星级体积已经远远超出了过去出现的怪兽。

    麻衣焦急报告道：“它们还有十几个小时就到达木星圈了！”

    “一定要还击！”注视着屏幕画面里的球状生命体，总监坚定出声。

    在斯菲亚的威胁下，众人决定使用上次莫奈拉女王事件后被禁用的终极武器，奈奥麦格斯炮。

    奈奥麦格斯炮足以毁灭行星的可怕力量让人骇然，不过也只有这种力量能够抵抗斯菲亚。

    数个小时后，超级胜利队赶到木星加尼米德基地后，tpc紧急动员，全力为库拉克呼号装配奈奥麦格斯炮，人类与斯菲亚的最后决战的时间越来越短。

    “咻！”

    地球，tpc备战的同时，东京上空突然出现一道道闪电，随着空间波动扭曲，一道光团哗地飞出，带着璀璨光华径直落到地面广场。

    “铿！”光芒收敛，一大群人的身形显『露』出来，孩子们居多，但前面也站着几个青年男女。

    正是从高斯时空归来的小舞一行人。

    “这里是？”

    “我们真的回来了吗？”几个内山的弟子还有些『迷』糊。

    广场周围，突然出现的人群引起了路人关注，甚至连巡警都被惊动，在了解到一行人都是上次失踪事件里的遇害者时，整片街区都轰动了，纷纷围过来。

    广场边缘，夏龙淡笑看着四处打量的小舞，顿了顿，转身就要走开。

    “喂，等一下！”似乎发现了夏龙的身影，小舞眸子一亮，连声呼喊着追上前。

    “嗯？”夏龙停下脚步，见小舞兴奋地朝自己跑来，正疑『惑』间却看到小舞身体突然定住动作，欣喜之『色』凝固在脸上，连飘舞的乌黑秀发也是定在空中。

    “这是？”夏龙面『色』一变。

    不只是小舞，周围的行人也同样维持着身形一动不动，连风吹起的树叶都静止在半空。

    停止飘动的气球，将要摔倒的小孩，谈笑中顿住的学生，连鸟也是张开翅膀定在空气中……

    周围的时间仿佛停止了一般，除了他以外的所有事物都静止在一瞬间。

    眸子波动间，夏龙视线转向一旁。

    “我们又见面了！”一阵淡笑声传来，只见一名黑衣男子从静止的人群中一步步朝夏龙走来。

    “是你！”夏龙瞳孔微缩，脚步挪移间进化仪瞬间凝聚成型。

    虽然只见过几次面，但面前的家伙总给他一种说不出的古怪感觉，特别是这次更带着一丝浓郁的威胁气息。

    “夏龙，啊不，我想应该称呼你1号才对，传说中的1号，”男子停下脚步，贪婪地看向流光运转的进化仪，“能够有机会见到传说中的1号，我还真是太幸运呢呵呵！”

    “1号……你到底是谁？”夏龙眸子死死盯着黑衣男，特别是男子手臂上逐渐汇聚的光华。

    光华收敛后，一个神秘的圆形护臂呈现在夏龙眼前，似乎和进化仪共鸣般，光芒交相搏动。

    “我对传说中的东西一直很感兴趣，”男子目光灼热，哼笑道，“来吧，让我看看1号的实力！”

    说着男子身形一闪，直接化为光冲起离开地面，半空中巨人身姿凝聚成型。

    “伏！”随着男子的动作，广场重新恢复正常，喧闹声中，原本静止的事物很自然地动起来，仿佛什么都没发生，只是头顶不知什么时候突兀多了一个巨人。

    “戴……戴拿？”小舞才从静止中踏出一步，见到上空突兀落下的巨人不由吓了一跳。

    “可恶！”眼见对方直接在人群上方变身，庞大吨位身躯笔直砸下，夏龙面『色』一沉，顾不上什么，几乎是同一时间身体光粒子化，化为一道光冲开巨人。

奥特曼格斗进化 第一百六十四章 1号的战斗（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “卡利欧！”

    “铿！”迸发的光芒之中，夏龙翻身飞出，带着对面的巨人一同落到广场外的河水里。

    “哗啦！”轰隆震『荡』中，水浪高高拍下，冲湿两岸。

    “是戴拿！”才反应过来的人群惊呼连连，纷纷看向河中间缠斗着的两个巨人，震撼之下，连忙拥挤着离开广场。

    “快走！”

    “大家快离开！”

    近距离接触巨人的战斗简直要命，光是一次次冲撞的余波就让人骇然。

    “！”夏龙死死抵住对面巨人进攻，进化仪光芒飞速运转，喝声推开对方。

    戴拿闪亮形态，黑衣男子巨人居然能够变身为戴拿！

    注视着自己的对手，夏龙捏起拳头，卡利欧气息不断提升。

    百分之三十！

    “轰！”此时，下方广场上的人群都退到场外围观，『迷』糊望着突然出现的两个巨人，其中一个是戴拿，另一个却从来没有见过。

    不过这不妨碍人群的选择，在退到安全地方后纷纷加油起来。

    “戴拿，加油啊！”所有人激动地看着场中激烈的战斗。

    “那个奥特曼……”人群中，小舞咬了咬嘴唇用力朝外面挤去。

    “让让！”

    “大家后退！”见小舞要突破封锁，巡警连忙阻止，“别过去！”

    无奈停在最前排，小舞紧紧望向广场内又一次冲撞的巨人。

    “砰！”激烈的火花溅『射』中，夏龙持拳和假戴拿互相攻击。

    和飞鸟不同，对方似乎只能变身闪亮型，只是战斗力却要比飞鸟强上不少。

    不过，这样的实力连前面的卡欧斯融合体都比不上，又怎么会给他一种致命的威胁感？

    “最后一击！”夏龙沉下心，没有再多想，决定先结束战斗。

    “喝！”错开身形后，夏龙手臂扬起顺势展开进化仪，但见光芒凝聚中光剑飞速成型，锋锐之气顿时传开。

    百分之五十！

    “铿――！”手臂一转，夏龙剑尖斜挑，在地面人群的呼声中凌厉斩下，顿时一道月牙光刃迅猛劈出，带着光刃残影瞬间抵达戴拿身前。

    “哼！”眼见光刃临身，戴拿不以为意地哼笑一声，突然身体淡化消失。

    “什么？”夏龙手心一紧，眼睁睁看着光刃穿过戴拿残像。

    “伏！”带着恐怖的力量，光刃继续向前轰然划过水面斩像人群。

    “不好！”顾不上追击假戴拿，夏龙左臂进化仪再次光芒跳动，整个身体瞬间突进。

    时间仿佛变慢般，夏龙几乎瞬移到光刃前面，交叉双臂格挡。

    “砰！”紧急关头，光刃呼啸着砍在夏龙临时凝聚的屏障之上，强大冲击就连夏龙也被带着连连后退，一直退到广场边缘。

    “救命啊！”假戴拿消失后，地面上的人群已经『乱』成一团，尖叫声此起彼伏，靠近广场边缘的更是瘫软在地，惊恐地抬头看着头顶的巨人。

    “！”广场内，成功拦下光刃重新站稳身体后，夏龙微微松了口气。

    刚才的攻击可是有着毁灭整个街区的威力，如果落在人群里简直不堪设想。

    侧过身，夏龙松开手臂低头朝地面看去，广场边缘，除了摔倒在地的零星几人就只有前面小舞俏丽的身影。

    微风中衣带飘舞，秀发沾湿，脸上还有着水珠……

    “保重，小舞。”

    “唰！”夏龙视线扫过人群，在小舞身上停留一会后回身飞向虚空。

    劲风随着巨人冲天而起向周围扩展，好一会才停息，等到小舞再看时，天空只留下隐约一个光点。

    擦拭掉额头的水渍，小舞秀眉轻皱，眸子里闪过一丝『迷』『惑』：“夏……龙……”

    ……

    火星轨道，在与斯菲亚交战中失利的超级胜利队被迫驾驶库拉克呼号撤退，只是斯菲亚在吞噬木星后也紧随而来。

    眼见黑暗离火星越来越近，喜比一行人只能先降落在火星给奈奥麦格斯炮充能。

    就在这时，充能中的库拉克呼号突然探查到两股强大的能量飞速接近火星。

    “好快的速度，还有3分钟就会到达火星！”

    “又是斯菲亚合成兽吗？”驾驶室内，紧绷着的众人面『色』大变。

    在木星装配奈奥麦格斯炮的时候就有斯菲亚合成兽提前来破坏。

    “不是，”中岛古怪道，“是从地球方向来的，可是……”

    “砰！”不一会，两道光球先后砸落在火星上，带起轰隆巨响，强烈的震动让库拉克呼号也跟着摇晃不止。

    “那是？”

    几人紧紧看向屏幕，四散开的火星土雾间，两具模糊身形若隐若现。

    火星生态园，大古停下手中的工作，将丽娜还有女儿小光送到安全地带后，默默关注着黑暗天空以及远方两道强大的能量气息。

    “高树！”

    “轰隆！”火星地表，震『荡』之声不断回响，无数土块杂『乱』滚动，在无形引力作用下隐隐要脱离地表，火星基地也开始冒出火花，设施纷纷炸裂。

    斯菲亚本体终于侵蚀到了火星卫星福波斯！超强的引力朝火星『逼』近！

    “砰！噼啪！”渐渐散开的尘雾之中，夏龙站起身抬头看了一眼斯菲亚后，眸光转向对面的巨人。

    “不错，这个形态的你比我想象中还要厉害的多，”假戴拿从土坑中走出，红着眸子道，“不过1号应该不止这点程度才对！”

    冷哼一声，假戴拿护臂上浮现出两张光之卡片，闪亮型戴拿，日冕型高斯，两种不同的力量涌现，同时融入光圈，重合在一起。

    “让你见识一下我的实力，哈哈，我可不是内山那个废物。”

    伴随着疯狂的笑声，假戴拿在光圈包裹中气息爆涨，一道强烈的光晕瞬间自中心爆发开。

    “嗯？”微微撤开视线，夏龙感应到光流当中的气息，心里猛地一惊。

    变强了！

    “铿！”在夏龙的注视下，光华收敛，一个既像戴拿又像高斯的巨人呈现在他眼前。

    “光之力融合……”夏龙身体一紧，几乎来不及多想，下意识地侧过身体。

    “哈！”

    “伏！”光线一闪间，但见光刃突然擦着夏龙颈部掠过，紧接着巨人身影浮现出来。

    “好快！”

    夏龙挥手挡下接连的闪电攻击，身体高速移动极速退出战圈。

    融合光之力后，对方战斗力超出了安培拉手下的四天王！

    “呵，竟然能够反应过来。”

    巨人收起手指间锋锐之气溅『射』的光刃，矗立在飞起的土块间，丝毫不受斯菲亚超重引力的影响，护臂上再次浮现出一道光之卡片。

    “那这样如何？”

    “卡欧斯！”夏龙注意到卡片上的气息。

    和个体不同，庞大的能量气息，似乎是来自卡欧斯光病毒本体，高斯tv里的最终boss！

    巨人桀桀笑道：“不错，加上卡欧斯的力量你就没有一丝胜算了哈哈！融合！”

奥特曼格斗进化 第一百六十五章 行星生命体斯菲亚

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “小子，1号应该交给我这样的强者！”

    “伏――！”笼罩在卡欧斯光点中，巨人气息再次提升，给夏龙的威胁感疯狂飙升，周围支离破碎的火星地表甚至直接被气劲掀起，碎块子弹般冲向夏龙。

    “咔咔！”

    抬手一道弧形保护罩弹开汹涌袭来的土石，夏龙重心微微下沉，随着红光泛起稳稳立在卷起风暴中心，身边沙砾不断被卷起脱离火星地表。

    “伏！”

    由高斯、戴拿部分光之力加上卡欧斯融合而成的巨人，和前面内山的卡欧斯融合体完全不是一个等级，即使是他将卡利欧气息提升到巅峰也不得不借用超频抗衡。

    “超频战斗时间2分钟……”

    眸光穿过尘埃落在巨人身上，夏龙心底波动不已。

    这人不但手臂上的奇怪装置和进化仪有几分相似，竟然还知道系统001的存在……

    “！”随着光幕屏障上溅『射』开一圈圈波纹，夏龙翻转过身躲避敌人超高速攻击的同时，足部瞬间运劲带着光流结实踢向巨人头部。

    “砰！”快速一记对撞，爆炸光波还没蔓延开，两具庞大身形轰然倒飞，坠机般穿过土石划过一道抛物线。

    “哈！”极力去力道，夏龙身体打破惯『性』突然闪电般折返，银红身躯高速旋转，双臂斩出一道锋锐新月光刃，瞬间没入火星土块流。

    “你小子……”融合巨人恼怒抵抗光刃，“我绝对不会输给你的！”

    “唰！”入目可及的激烈爆炸将尘流一扫而空，穿过层层空间后，夏龙再次和巨人碰面撞在一起。

    “啊！”

    “开……开玩笑吧？”库拉克呼号内，中岛望着屏幕中眼花缭『乱』的战斗，手指顿住，吞了口唾沫道，“好可怕的能量反应，这样下去就算没有斯菲亚，火星也会被毁的！”

    “那个是？”起飞舱，待命出发的飞鸟若有所感地侧过头。

    为了消灭斯菲亚解除人类灭亡危机，他终究还是暴『露』了自己的身份。

    由于单靠奈奥麦格斯炮无法打败拥有保护屏障的斯菲亚，身为戴拿奥特曼的他需要在奈奥麦格斯炮攻击的时候发出致命一击。

    “管不了那么多了，”喜比收回视线，沉声道，“先全力对抗斯菲亚！让库拉克呼号进入火星轨道！”

    虽然外面的两个巨人从未见过，但喜比却没来由很相信包裹在球形护罩内的红银『色』巨人，相信巨人是站在人类一方的奥特曼。

    “伏！”随着船体嗡鸣着飞离火星地表，黑暗更为清晰呈现在众人眼前，透过屏幕，他们目睹着火星卫星福波斯被黑暗吞噬。

    见到这一幕，喜比严肃道:“飞鸟，准备好了吗？”

    通讯中立刻传来飞鸟肯定的声音:“状态很好，随时都可以出发！”

    “根据电脑计算，在破坏黑暗的同时会产生巨大的重力崩溃，时空会扭曲到，连光都出不来……”

    副队长幸田面『色』不忍，咬牙看着通讯屏幕。

    “飞鸟，这次和以前不一样了，一旦被扭曲的时空吞噬，就算是你也，也没有办法再回来了！”

    “没关系，”飞鸟紧握着推杆，“我会回来的，为了继续在宇宙里飞行，为了下一次还能在宇宙里飞行――我一定会回来的！”

    “飞鸟……”注视着屏幕里飞鸟坚定的面容，驾驶室气氛沉重。

    “好！”喜比点点头打破低沉，喝声道，“时间到了，开始作战！”

    “飞鸟……现在出发！”随着舱门打开，飞鸟在所有人期冀目光中背负着人类命运最终出击。

    这一刻飞鸟想起了很多，有消失在光里的父亲，自己作为戴拿的一次次战斗，还有和队友们的羁绊……

    “前辈……”进入宇宙空间，飞鸟视线落到火星地表雷电交加的混『乱』战场，那里两个巨人的战斗已经进入白热化，一大片土石脱离火星朝黑暗方向飞来。

    “飞鸟，”这时，良联络道，“有件事情我想了很久……为什么，你这么努力向前呢？”

    飞鸟回过神，视线从战场移开：“那是因为，我是人类。”

    暴风雨前的宁静时刻，飞鸟在人类的关注下开始和队友们进行最后的对话。

    “这是我爸爸和我说的，”飞鸟微笑道，“他说人类拥有向前迈进的力量，所以现在，我们才会在这里……”

    “飞鸟！”麻衣哽咽着走到屏幕前。

    “麻衣，”飞鸟笑道，“戴拿这个名字真是太帅了，谢谢你，我也很喜欢！”

    “嗯，”麻衣抽着鼻子，流泪道，“他不仅是有活力有力量的戴拿，还是……我最喜欢的戴拿！”

    “谢谢你麻衣，”飞鸟看到麻衣脸颊的泪痕，感动地轻声回应着，“谢谢……”

    点了点头，飞鸟眸子转向手里的变身器闪光剑。

    “爸爸……我出发了！”绽放的光华中，飞鸟面容决然，哗地变身戴拿飞出战机，飞向黑暗。

    “飞鸟？”能量风暴中心，夏龙战斗的空隙见到了宇宙中飞鸟变身戴拿的一幕，眼看着戴拿一往无前地冲向黑暗中心核的斯菲亚。

    “飞鸟……”

    “砰！”想起戴拿tv结局，夏龙挣脱对手，踏着石块飞离火星。

    “太小瞧我了！”紧跟在夏龙身后，融合巨人再次展开攻击。

    “砰砰砰！”混在土石之中，夏龙顶着红灯来回穿刺，和融合巨人一起加速飞往斯菲亚。

    “剩余战斗时间30秒……”

    “29……25……”

    “飞鸟已经到达对中心核的有效『射』击距离……等等，那个是……巨人！”库拉克呼号驾驶室，超级胜利队注意力全部集中在飞鸟方向的时候，突然看到两个巨人也出现后，纷纷面『色』一惊。

    “来不及了，”喜比眼睛睁大，沉声道，“发『射』！”

    “发『射』奈奥麦格斯炮！”

    “嘭！”随着飞船能量运转汇集，一道划破寰宇的能量炮瞬间穿过黑暗旋转着轰进斯菲亚中心核，虽然没有造成伤害，但终于让斯菲亚因为防御而『露』出破绽。

    “就是现在，飞鸟！”幸田大吼道。

    只要飞鸟及时攻击，就一定可以消灭斯菲亚，人类灭亡的危机也将迎刃而解。

    “咻！”碎石阵中，夏龙周身圆形护壁稳稳阻挡着来自敌人的攻击，胸前红灯急促鸣闪。

    融合巨人虽然比不上皇帝安培拉星人，但实力也不容小觑，至少夏龙一时也战胜不了。

    “！”眼见继奈奥麦格斯炮过后，飞鸟也发出了自己的光线攻击，整个斯菲亚中心核被爆炸火光笼罩，夏龙心底一沉，强大的危机感猛烈袭来。

    “糟糕！”

    来自斯菲亚的引力消失了不到1秒，紧接着更为强大的吸力覆盖整片区域。

    “伏！”引力尽头，时空剧烈塌陷收缩扭曲，不止是戴拿，连夏龙还有融合巨人都被拉向黑暗。

    “抓住我！”在护罩保护下，夏龙一把拉住戴拿，全力运转进化仪，堪堪稳住身形。

    不过和夏龙的抵抗不同，融合巨人反倒异常兴奋，也不和夏龙纠缠，顺着引力径直飞往黑暗中心。

    “嘿！”

    “伏――！”黑暗之中，无数光点浮现，旋转着逐渐流向融合巨人护臂，斯菲亚气息若隐若现。

    “！！”支撑着能量护壁，夏龙眸光紧凝。

    这家伙居然想要获取斯菲亚残留的力量！

    难道不怕出不来吗？

    “剩余时间7……6……”

    眼见一张光之卡片在巨人身前不断凝聚成型，夏龙眸光连连波动。

    “飞鸟，良……大家都还在等你回去！”

    听着系统的倒计时警报，夏龙身形一紧，回头便把光罩转移给戴拿。

    “走！！”

    运转进化仪全力推开戴拿，夏龙自身化为一道光冲向黑暗中心。

    “前辈！”

    “嘭――！”和超级胜利队分析一样，消灭斯菲亚造成的时空扭曲，即使是光也无法摆脱引力，短暂的光亮过后，宇宙空间彻底黑暗一片，直到一切平息后才爆发开一阵笼罩整个太阳系的光华。

    “高树前辈……”冷寂地宇宙空间，飞鸟怔怔望着远方迸发的光芒，很快自身也消失在光中。

    ……

    “还差一点……”

    “伏！”扭曲的时空通道内，夏龙迎着混『乱』的能量冲向前面巨人，周身气息凝聚在一起，在超频倒计时最后一秒猛烈爆开。

    “你个混蛋！”融合巨人几乎来不及便被爆炸笼罩，甚至连同夏龙一起陷入时空连锁反应中。

    “砰砰砰！”连续冲击当中，夏龙和对手先后脱离变身冲入时空尽头。

奥特曼格斗进化 推荐票过十万了，谢谢

   (久久小说网 www.99txt.cc)

最近忙私事，加上剧情卡住了，所以很慢……咳，不要以为我太监了，猫在努力构思剧情的

奥特曼格斗进化 第一百六十六章 红球与陌生时空

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “咻！”

    时空隧道内，一道道扭曲光流朝夏龙迎面穿来，绵绵不绝，光华冲击让他几乎睁不开眼。

    “怎么回事？”夏龙努力朝前方看去，周围扭曲的世界景象和过去穿梭时空看到的一样，但又好像有什么不同。

    “这里……”夏龙四处打量，发现黑衣人已经不见踪影，连气息都感应不到。

    “奇怪，那家伙去哪里了？”夏龙皱起眉头，有这样一个可怕敌人惦记着自己可不是一件好事。

    “伏――”这时，迎面突然飞来一个红球，古怪悬浮在夏龙身前。

    “这是……”

    “熊！”没等夏龙细看，红球又消失在光流之中，紧随而来的大片火光。

    “诶？”

    透过火光，烈焰燃烧着的文明废墟出现在夏龙视野中，隐隐有低语声回响。

    “什么都不能改变了……”

    夏龙循声打量过去，只见一个穿着吊带黑『色』长裙的女孩站在废墟间。

    夏龙诧异地看着对面古怪的女孩，似乎感受到了夏龙的目光，女孩抬起清澈的眸子朝夏龙看来。

    容貌清秀，明亮的眼睛里有着和年龄不符的情感，隐隐一股悲哀传到夏龙心底。

    “你是……”夏龙正想问话，周围光芒猛地收敛，随后更为强烈的光华爆发。

    “伏！”

    “怎么了？唔……”被笼罩在强光中，夏龙感觉自己的意识开始模糊起来，仿佛有什么未知力量在强行影响着他的思维。

    “住手！”

    “铿！”急切间夏龙手臂进化仪展开，整个人迅速化为光粒子融入光芒。

    ……

    “哗啦！”

    “小天，你怎么了？”

    嘈杂声骤然出现在夏龙耳旁，似乎还有人摇晃着自己。

    夏龙皱着眉头睁开眼睛，入眼的是一双小手。

    “嗯？”周围孩子们的嬉闹声越来越清晰，夏龙发现自己趴在一张桌子上，面前站着一个小孩。

    “喂，快起来啦，小天！”小孩贴近喊道。

    夏龙坐起身，摇了摇头看向四周。

    黑板，课桌，书本……竟然是一间小学教室。

    “喂，小天，你今天怎么怪怪的？”站在一旁的小孩奇怪道。

    “啊，没什么……哈哈只是有点累，”夏龙放下疑『惑』，干笑着打了个哈欠道，“昨天看电视太晚了？”

    “诶？”小孩愣住，『摸』了『摸』后脑勺没有多问。

    “是看盖亚奥特曼吗？”身侧的一个小孩兴奋地靠过来道，“现在演盖亚的我梦……”

    “哈？”夏龙愣住，『迷』糊地看向没完没了谈奥特曼的小孩。

    “不是吗？”小孩顿住话语呐呐道，“迪迦和戴拿很棒，我梦也很酷呢！”

    “我梦？”夏龙眼角跳动。

    这是到了什么世界啊？怎么平成3杰都齐了，连我梦的身份都知道了……

    “好了，大家安静！”不知什么时候出现在教室里的女老师，站在讲台上鼓着脸喊道，“老师要你们安静一点听到没有？”

    教室内顿时安静下来，孩子们有模有样地正坐着。

    见状，女老师满意地点点头转身板书。

    “你有没有听说，今天好像有一个转校生要来……”有人小声议论道。

    “转校生？”夏龙看着女老师在黑板上写下的名字，“七濑理纱……”

    “看来你们大部分人都知道了，今天会有一个新朋友加入我们班，”女老师笑着朝门外招手道，“来！”

    在孩子们好奇的目光中，一个漂亮的女孩走进教室，红『色』的吊裙，小公主般的打扮令人眼前一亮。

    “我是七濑理纱，希望能快点和大家成为朋友……”小女孩开始还有些沉默拘束，在老师的带动下才开始自我介绍，不过夏龙倒没心思理会这些，一对眸子紧紧盯着女孩脸庞。

    这孩子和时空隧道内的女孩简直一模一样！

    在女孩视线扫过的时候，夏龙疑『惑』地低下头。

    “只是个孩子而已……”夏龙心里暗暗对自己道。

    ……

    课间，储物柜前角落，夏龙环抱着手臂，小脸上『露』出一起凝重。

    “001，这到底是什么地方？”

    “系统没有相应资料，无法判断。”

    “那个红球也不知道吗？”夏龙皱起眉头，系统资料一直不足，简直就像个残缺品。

    “那个人呢？那个能够融合光之力的家伙，”顿了顿，夏龙继续问道，“他也在这个世界吗？”

    想到对方手臂上的特殊装置，还有对“1号”的狂热，夏龙有一种如鲠在喉危机感。

    “红球是物质文明极度发达的人造产物，拥有能够实现人类愿望的特殊能力，”001难得解释道，“宿主在进入这个时空的时候受到了红球的影响，宿主说的那个人也一样，可能降落地点……”

    “伏！”在夏龙的注视下，进化仪上浮现出一道虚拟影像，先是地球，随后不断放大，日本，东京，一直到……

    “这是？”夏龙惊讶地看着影像地图上标出的区域，闪过几串数据后，影像定格在一栋建筑上。

    “这不就是这所学校吗？”走到窗户边，望着和影像里相同的景物，夏龙面『色』微变。

    敌人就在附近，可他却完全感应不到对方的气息。

    “这是怎么回事？”

    “可能是由于什么原因隐藏沉睡在什么地方。”001收起影像解释道。

    “沉睡……”夏龙两眼微眯，想起在碰到红球后意识『迷』糊的一幕，喃喃道，“因为那个红球吗？”

    抓着墙壁，夏龙陷入思索中。

    如果当时没有进化仪，他恐怕也会沉睡，可是为什么……

    “啊咧？小天，你在这里做什么？”一道喊声拉回夏龙思绪，只见先前在教室喊醒他的男孩大咧咧地朝他走来。

    “啊，没什么。”不找痕迹地收起进化仪，夏龙学着小孩说话道，“刚才我好像看到奥特曼了……”

    “哈哈，你怎么和小勉那家伙一样，怎么可能真的有奥特曼？”小孩笑话道。

    “或许有也说不定。”夏龙不以为意地摇了摇头。

    “奥特曼只是电视里的啦！”小孩坚持道。

    ……

    『操』场，孩子们大部分都在进行课外活动，就连夏龙也被拉到篮球场。

    “砰砰！”拍几下篮球试了试手感，夏龙苦笑着和孩子们玩起来。

    没错，几个小学生打篮球的样子倒是有模有样，只是技巧什么的却是完全没有，连球都拿不稳。

    “砰！”一番争抢后，篮球弹跳着离开球场，滚到一个小孩旁边。

    “是那个孩子。”夏龙停下脚步看去，只见先前和他谈奥特曼的小男孩捡起篮球，叫七濑理纱的小女孩坐在一旁的台阶上。

    “小勉，和我们一起打篮球吧！”有人喊道。

    小男孩犹豫一会，看了看女孩后朝球场走来，这时，3个孩子拦在他身前。

    “啊，是他们，惨了。”夏龙身后有人小声抱怨。

    “他们？”见3个坏孩子推搡着抢夺篮球，夏龙顿了顿，快步走向几人。

    “喂，住手！”

奥特曼格斗进化 第一百六十七章 大叔

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “你说什么？让我们住手？”为首的高个男生看到夏龙，怪声笑道，“是不是也看太多奥特曼了？以为自己是英雄，拜托你成熟点！”

    “我说，你们这样随便抢别人的东西才是不成熟。”夏龙走到几人面前。

    “什么啊，我们只是借来玩一下而已，”高个男生话语一滞，看了夏龙几眼道，“太小气可不行哦！”

    “不行哦！”两名跟班嬉笑着贴近夏龙。

    夏龙眉头轻皱，强压下动手的冲动。

    还需要在学校调查黑衣人的事，得低调才行。

    “他们只是小孩……”这样安慰着自己，夏龙任由几个不良学生骄傲地撞开自己从身旁走过。

    “抱歉。”见夏龙跟着自己受欺负，小勉低头抱歉一句，情绪低落，甚至不敢看一旁的七濑理纱。

    “没事，”夏龙摇摇头，视线落到地面的粉笔画上，扭曲简单，不过依旧可以看出是盖亚奥特曼，笑了笑鼓励道，“我也很喜欢奥特曼，加油吧，像奥特曼一样拥有勇气。”

    “诶？”小勉抬起头。

    ……

    放学后，夏龙随着人流走出学校，站在校门口却有些懵圈。

    他没有附身孩子小天的记忆，自然没法和其他孩子一样回家，这可是个麻烦事。

    站了一会，夏龙又转身朝学校走去。

    “给我站住，儿子看到自己的老子就逃吗？又想到外面过夜？”一道粗糙的嗓音叫住夏龙。

    是一个模样有些凶的大叔，冷眼看着这边。

    “诶？”夏龙左右看了看，发现大叔似乎是对自己说话。

    什么情况？

    “给我回去！”大叔话不多说走近一把抓住夏龙胳膊，夏龙好歹忍住反击念头。

    一直跟着大叔走过了几个街道，在夏龙几乎以为遇到人贩子的时候，两人来到一栋房子前。

    看上去有些老旧，等进到里面后房间更是凌『乱』，如果不是柜子上一家三口照片，夏龙根本不相信这就是小天的家。

    “小天就住这里？”夏龙垫脚拿起柜子上的照片，看着夫妻中间幸福模样的小孩，当中的丈夫的确和大叔很像。

    “你今天和人打架了？”大叔一屁股坐在沙发上，审问语气道。

    “没有。”夏龙有些不习惯地回答道。

    大叔死死盯着夏龙看了一会，又开口道：“那就好。”

    大叔似乎不擅长和孩子打交道，嘟嚷几句后就接了一个电话离开房间，留下一头雾水的夏龙。

    站在满是奥特曼玩偶海报的房间里，夏龙四处『摸』索，最后好歹在床上『摸』出一本日记。

    仔细浏览一遍，夏龙发现小天是单亲家庭，父亲在警视厅工作，传说中的工作狂，自从母亲病逝后，父子两的关系也降到冰点。

    合上日记，夏龙脸上闪过一丝无奈。

    在找到敌人前，他都要借用小天的身体，相应的麻烦也要落到他身上。

    不过，或许他能够改善这对父子的关系。

    和不知父母在哪的他比起来，有个亲人在身边真是太幸福了。

    “那个……”透过门缝看向外面和上司通话后匆匆离开的大叔，夏龙摇摇头回到大厅。

    冰箱里准备了泡面，不过夏龙没打算吃，正犯愁的时候，他发现沙发上不知什么时候放了一些钱。

    望着窗户外踏着自行车消失在街道尽头的大叔，夏龙嘴角『露』出一丝笑容。

    大叔看来还是蛮在意孩子的。

    收拾好东西，夏龙又出门到便利店买了几份食材。

    家里厨房似乎不常用，但好在食材工具齐全，稍作准备后，夏龙端着凳子进入厨房开始了自己的“战斗”。

    小孩子身体有许多不便，不过在夏龙的能力下，很快厨房内就飘出阵阵香气。

    “大成功！”

    将香气喷喷的菜肴端上饭桌，夏龙挥了挥轻微酸软的小胳膊，满足地吸了一口气。

    很香！

    一共5道菜，几道常见的中国菜，还有从艾斯奥特曼那里学到的酒店招牌菜。

    自从离开光之国时空后，这是他第一次做饭，还是用小孩的身体。

    不过……

    “咚！”手指轻点着桌面，夏龙强打起精神看向墙上的挂钟。

    都已经半夜了，大叔居然还不回家。

    看着早已凉透的饭菜，夏龙轻叹了口气。

    难怪父子关系这么差……

    打了个哈欠，夏龙实在撑不住，随便吃了点东西后，『迷』糊着走入卧室，一头扎到床上。

    毕竟是小孩的身体，还禁不起他折腾，不一会就响起轻微的呼气声。

    第二天早上，夏龙醒来的时候天已经大亮。

    坐起身伸了个懒腰，夏龙突然发现自己不知什么时候换上了睡衣。

    他记得昨晚好像是直接睡的。

    换上衣服，夏龙背起书包走到大厅，目光瞟到餐桌，诧异发现昨晚留下的饭菜都不见了。

    “是大叔吗？”

    『摸』了『摸』后脑勺，夏龙顾不上多想，吃完早餐后，匆匆出门赶往学校。

    学校内依旧没有什么异常，敌人就像彻底消失了一样。

    像平常小学生一样走进教室，按部就班上课的同时，夏龙目光四处打量，只是结果依然没什么变化。

    整所学校没有任何异状，除了……

    放学后，夏龙望向和小勉还有小勉好朋友小优一同离开的七濑理纱，三人匆匆离开学校不知道要去哪。

    如果说这所小学还有什么不对劲的地方，那就是这个转校生七濑理纱了。

    寡言少语，只和小勉合得来，不怎么理他……这些倒还好，最关键的就是和他在时空隧道看到的那个女孩未免太像了。

    校门口，一位穿着制服的巡警大叔张望着，最后发现了人群后面发呆的夏龙。

    “喂，臭小子！”叫喊几声后，大叔将自行车停在路旁，径直走向夏龙。

    “你们老师今天打电话来了！”大叔一来就没给夏龙好脸『色』，臭骂道，“在学校又没好好用功吧，臭小子，你花的可是老子的钱！”

    避开大叔抓来的手，夏龙最后还是一头黑线地被大叔拉往教学楼。

    完全莫名其妙啊……

    不一会，夏龙见到了那个平时不怎么交流的女老师。

    和大叔的粗鲁不同，女老师倒是很和善，先是尴尬地接待两人，随后又歉意地向大叔解释。

    “其实，只是想了解一下小天同学家里的情况……因为听说过一些事……所以想……”

    好半天夏龙才明白过来，原来老师只是给大叔打电话说要进行一次家访，结果大叔误会了，特地在执勤的时候跑到学校。

    “非常抱歉……”送夏龙两人离开的时候，女老师尴尬之余连连向大叔道歉。

    最后，女老师拉着夏龙柔声道：“你爸爸挺关心你呢，小天同学。”

    “啊。”

    走出教学楼，大叔沉默不语地走在前方，夏龙也不知道该说些什么。

    这对父子间的问题比他想的要严重得多。

    “那个……”一直走到校门口，大叔骑上单车的时候，夏龙正要说话，天空突然传来一阵响动。

    “轰隆！”

    “嗯？”夏龙顺着望向天空，只见头顶上空居然浮着一片蔚蓝海洋。

    海风与浪花拍打声清晰响彻。

    “这是什么？”大叔吃惊地抬头望着流动的海水。

    “时空通道！”夏龙喃喃看着海面中心，耳旁一阵引擎呼啸嗡鸣声越来越清晰。

    来了！

    “砰！”随着海面隆起，在夏龙的注视下，一架奇怪战机猛地冲出海面，调转方向后翱翔在城市上空，海洋也随之消失。

    “那个是……”

    “伏――！”感受着战机呼啸而过带起的气流，夏龙背着书包急忙朝战机飞行方向跑去。

    刚才他似乎感应到了熟悉的光之气息。

    “喂，臭小子，你去哪？”大叔回过神，连声大喊，只是夏龙几下就跑不见。

    “可恶！”朝上空的未知战机骂了一句，大叔匆忙骑车赶往警视厅，“我是森村……这里出现了不明战斗机……是，我就在这边，马上过去……”

奥特曼格斗进化 第一百六十八章 无法变身？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “喂，那是新战机吗？”

    “什么啊？”

    “伏！”城市上空飞行的未知战机很快就引起大范围人群注意，所有人都好奇地观望着这个不速之客，特别是孩子们。

    “是fighterex号！”

    一路上夏龙耳旁不断传来孩子们的喧闹叫喊声。

    “fighterex？”穿过人群跑到学校附近的天桥上，夏龙扶着护栏，疑『惑』望向战机。

    看孩子们兴奋的样子，这架战机似乎挺有名，可大人们却很陌生。

    “这到底是……”夏龙皱着眉头想要仔细感应战机内的气息，头脑突然一阵晕眩，不得不停下念力。

    “唔！”摇了摇头，夏龙继续朝战机看去，想要找到些线索，天空却再次出现异常变化。

    在夏龙的注视下，道道闪电不住蔓延，天空猛地撕裂开。

    “又来？”夏龙忍不住上前一步，紧紧看向不断扩张的时空裂缝。

    很强的能量气息，这个世界到底怎么回事？

    “噼啪！”没等夏龙多想，随着强烈的电流涌出，一头巨大的怪物骤然显『露』身形。

    “怪兽！”夏龙微微一惊。

    这次居然出现了怪兽！

    梭子一样的身形，中间一道黄『色』的裂缝能量汹涌，双臂呈利爪状，一出现就将身侧的建筑削成两截。

    “嚯嚯嚯――！”

    “砰！”笼罩在水泥块砸落溅起的尘雾中，夏龙视线紧盯着突兀出现的怪兽。

    “这个是？”

    “精神寄生兽沙旦毕索莫，身高六十米，体重5万6千吨……”001传入一份资料。

    “不是说这个世界没怪兽吗？”看着因为怪兽出现四处逃窜的人群，夏龙连忙凝聚出进化仪，“只能先解决这家伙了！”

    “伏！”带着绚丽的光点，夏龙面向怪兽举起手臂。

    “嗡~”强烈的蜂鸣震响中，进化仪光芒流转着越来越快。

    “卡利……”眼看光芒就要涌出却又突然平息下来。

    “啊咧？”奇怪地放下手臂，夏龙顿了顿再次运转进化仪。

    “卡利欧！”

    “伏――！”高速震动的进化仪带起强烈的能量气息，只是怎么也无法完成变身，反倒是他心底莫名涌现出一股恐惧感。

    “怎么回事？”

    “哗――！”不等夏龙继续，一道光华率先在前方绽放。

    “什么？”

    “砰！”顷刻间光芒汇聚，熟悉的巨人重重砸落地面，突兀的震『荡』几乎让夏龙站立不稳。

    “盖……盖亚！”捂着难受的心口，夏龙诧异望向场中的光之巨人。

    “是我梦吗？”夏龙注意到自动寻找降落地点的未知战机。

    难怪气息这么熟悉，原来刚才战机内的驾驶员就是我梦。

    可是我梦怎么会出现在这里？还有那头怪兽……

    “咳咳！”从展开战斗的盖亚身上收回目光，夏龙重新看向进化仪。

    持续运转后，进化仪还是没能帮他变身。

    “奇怪，到底怎么回事？”夏龙眼角流下汗水，紧紧看着自己颤抖的双手。

    来自身体深处的害怕逃避，懦弱胆小……这不是他的情绪，是他附身的这个孩子。

    这种事他还没遇到过，附身对象居然排斥变身！

    “这孩子……”

    “叮铃！”路旁传来一阵自行车铃声打断夏龙思绪。

    “喂，小孩，赶快离开这里！”是个巡警。

    “啊，抱歉！”又看了眼盖亚的战斗，夏龙咬咬牙跑离天桥。

    见到夏龙古怪的样子，巡警微微愣住：“说起来，好像是森村部长的小孩，这是又吵架了吗？”

    ……

    学校附近的公园内，夏龙垫脚爬上台阶坐下，小脸眉头紧锁。

    “为什么……”打量着自己幼小的双手，夏龙忍不住喃喃出声。

    无法变身，这对他来说简直糟糕透了，如果不在黑衣人苏醒前解决问题，恐怕自保都成问题。

    “喂，这种程度就害怕了吗？”熟悉的声音打断夏龙思绪。

    不用回头夏龙就听出是大叔的声音，这种完全不该是父亲对儿子说话的语气。

    “害怕怪兽？还是说想像奥特曼一样根本就是骗人的？”大叔望了眼打败怪兽的盖亚，迈步走到夏龙面前冷哼道，“起来，老子可没教你跑到这里哭鼻子！”

    “我……”夏龙抬起头面向大叔。

    恍惚间，小天模糊的记忆在眼前闪过。

    妈妈，奥特曼玩偶，工作狂父亲，孤独害怕……

    “呃！”仿佛触发了什么难受记忆，夏龙脑海一阵刺痛。

    大叔看了看夏龙满是汗水的脸颊皱眉道：“到学校等我！”

    ……

    小学『操』场，我梦的战机降落地点，警察立起了警戒线，周围不少人看着热闹，夏龙也是这些人当中的一员。

    大叔带他到这边后就把他丢到一边，不过他倒没有像正常孩子一样不高兴，反而松了口气，有大叔在他总觉得有些尴尬。

    “这个真是电视里的飞机吗？”

    “没想到奥特曼和怪兽居然是真的，刚才是我梦变身的盖亚吧？”

    『操』场上，围观的孩子好奇议论着，夏龙甚至看到了学校里的那个不良三人组。

    “那个球是我们的，一定要抢回来！”

    “小浩，这次你打算叫什么出来？”

    “还用说吗？当然是叫更厉害的怪兽！”

    “怪兽……”扫了几眼一脸兴奋的小浩，夏龙摇摇头重新望向场中造型奇特的战机。

    红球，我梦，盖亚，时空穿梭……这些让他想起了一点东西，好像是很久以前看过的一部奥特曼电影，现在他应该处于电影里的那个时空。

    尽管电影剧情他早忘记了，不过加上刚才发生的事，夏龙还是可以判断出剧情和红球脱不了关系。

    本来没有奥特曼和怪兽的世界，是因为红球的力量才召唤出来了。

    “伏！”这时，战机突然出现反应，警报鸣响。

    “ex，即将出发！”伴随着电子声，战机引擎嗡鸣起来，气流喷『射』出让周围人群连连后退。

    “怎么了？”在众人的惊呼声中，战机带着强烈气流自动起飞，短暂停留调整方向后咻地飞出『操』场。

    “自己飞走了！”

    “快跟上！”

    等场面稳定后，警察们焦急地离开现场，驾着警车追踪战机。

    面对这架未知战机，所有警员高度紧张。

    『操』场，随着战机以及警察的离开，人群逐渐散开，那个不良三人组更是匆匆朝战机飞离方向跑去。

    “快点，球就在小勉那家伙手上！”

    夏龙站在场内，犹豫一会也跟在三人组身后离开。

    “嗯？”才走几步，夏龙猛地顿住身形看向身后。

    “刚才……”

    人群散去，只有一些小孩还留在『操』场边玩耍。

    “错觉吗？”疑『惑』地扫视一圈，夏龙摇摇头快步跟上小浩3人。

奥特曼格斗进化 第一百六十九章 再会强敌

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “不明国籍战斗机驾驶员，我们知道你在里面，放下武器慢慢走出来……”

    一处废弃仓库外，夏龙赶到现场的时候，周围警车遍布，武装人员举着盾牌将仓库入口包围，包括大叔在内的警察无不严阵以待。

    “连警部都出动了……”

    夏龙从间隙看过去，可以看到我梦一步步从仓库内走出。

    “包围他！”在一道命令下，我梦迅速被团团围住，形势严峻。

    “我梦！”随着我梦被困，仓库内顿时响起小勉焦急的叫喊声，“住手，不要抓走我梦！”

    几人冲出仓库，很快就被警察看到：“那边有孩子，保护孩子！”

    “是！”

    接到命令的警员立即拦下小勉，不让小勉靠近。

    “放开我！”

    紧张的气氛中，夏龙注意到小勉抱在手里的玻璃状红球。

    “叮叮！”在小勉挣扎的时候，红球从小勉手里滑出，顺着滚落到墙角处。

    “是那个！”视线落到红球上，夏龙眉心一紧。

    是那个在时空隧道遇到的红球！

    “喂，臭小子，不是让你留在学校吗？”没等夏龙多想，身后突然一人抓住他手臂，“又要去哪里？”

    “我……”夏龙回过头看到是大叔，正要解释，眼角余光却看见小浩3人偷偷『摸』『摸』跑向红球，“不好！”

    “什么不好？”大叔死死拉住夏龙，呵斥道，“你给我老老实实呆到后边，哪也不许去！”

    “等会再说，大叔！”眼见几个不良学生捡起红球激动离开，夏龙急忙挣脱大叔，穿过警车间隙朝几人离开方向追去。

    “大，大叔？”大叔愣了愣，脸『色』铁青，转向旁边警察道，“这臭小子居然喊我大叔！他居然敢叫我大叔！”

    “滋滋！”这时，被围在中间的我梦身体突然开始虚化，在警察们的注视下，诡异地消失不见。

    “怎么了？”

    “飞，飞机也消失了！”

    见到这一幕，所有人都混『乱』不已，大叔也顾不上夏龙了，骂骂咧咧道：“等回去我非扒了这小子的皮不可！”

    仓库外，不良3人组趁『乱』捡走红球后离开得非常迅速，等夏龙追出去的时候竟然一时间找不到踪影。

    “去哪里了？”

    站在岔道口，夏龙视线在行人间来回扫视，仔细感应红球的能量。

    “应该还没跑远才对……”

    犹豫一会，夏龙选择了中间一条路，不断感应。

    “呼！”找了好几圈后，夏龙喘气停下脚步，脱下书包放在一旁就地休息起来。

    红球引起的事件已经平息，怪兽被消灭，就连我梦也从这个时空消失，但是始作俑者红球还在，而且还被那几个熊孩子不知道带到什么地方。

    想到小浩在学校时说要继续召唤怪兽，夏龙不禁一阵头疼。

    偏偏在我梦消失后召唤怪兽，这些小孩太能惹事了，现在的他可没法变身。

    “我应该没改变什么剧情吧？”夏龙皱眉想到。

    他只想解决神秘人的事，实在没必要和这个时空有太多牵扯，但红球看上去太危险了，绝对不能放任不管，不然被神秘人得到还不知道会发生什么事。

    回忆了一下模糊的记忆，依旧没有找到有用信息后，夏龙背起书包继续开始感应寻找。

    时间太久了，他只记得最后红球消失了，好像迪迦和戴拿都有出现，至于中间的细节实在没啥印象。

    “小天同学！”这时，一道女声叫住夏龙，他回头看去，发现居然是那个女老师。

    名字他还不知道，不过为人倒挺和善，很会管理班里那些小学生。

    “啊，老师。”夏龙笑着回应，朝周围看了看发现自己不知不觉回到了学校附近。

    “小天同学还没有回家？”女老师走近蹲下担心道，“是不是又和爸爸吵架了？”

    “不，不是，”想到还在执行任务的大叔，夏龙尴尬摇头道，“总之，我等会再回去，拜拜啦，老师。”

    说着夏龙转身跑开。

    总是扮小孩其实挺累的，夏龙心里也别扭。

    路过一座天桥，夏龙正想着要去哪找，突然看到小勉3个的身影。

    带着七濑理纱和小优，3人匆匆跑进学校。

    “他们……”疑『惑』间，夏龙感应到一丝微弱的能量波动，地点就在学校里面。

    是工艺教室！

    视线锁定在教学楼一个窗户，夏龙也跟着跑向学校，只是下一刻一股强烈危机蓦然涌上心头。

    “嗯？！”没有犹豫，生死关头夏龙闪电般就地一滚。

    危险！

    “咻咻！”随着夏龙动作，连续两道光弹先后穿过空气，一道被夏龙及时避开，原本要穿透心脏的光弹仅仅将书包撕裂，另一道却是直接打中夏龙手臂，才凝聚出的进化仪还没来得及展开护罩直接被打飞，手臂更是疼痛无比，撕裂感蔓延传遍全身。

    “唔！”

    砰！

    几乎瞬息之间，夏龙在鬼门关走了一回，目视着掉落在另一边电流缠绕的进化仪还有散落一地的碎纸，夏龙背部冷汗直冒。

    如果反应再慢一步，不只是小天会死，他也好不到哪去。

    “可恶！”精神高度集中，夏龙压下手臂疼痛，紧绷着身体朝光弹来袭方向看去，一袭女装首先映入眼帘。

    什么？

    “老……老师！”随着敌人身形展『露』，夏龙瞳孔猛地缩放。

    攻击他的居然是才分开的女老师！

    “怎么会？”夏龙眸子紧凝，看向女老师手臂上的圆形护臂，脸『色』微变，“是你？”

    这家伙居然隐藏得这么深！事前完全没有一丝迹象！

    女老师脸上『露』出和平时截然不同的笑容：“不错，真是太有意思了，没想到会有这样的世界，而且，我们还是以这样的形势见面。”

    瞥了眼掉落一旁的进化仪，女老师嘴角上扬道：“看来是我赢了呢。”

    眼见对方手指间凝聚着能量走向进化仪，夏龙眼睑跳动，牙齿嘣响。

    以进化仪离自己的距离，如果他动作，在他拿回进化仪前恐怕就会被『射』成蜂窝。

    难道真的要结束了吗？在这样一个陌生的时空里……

    忍着身体不适，夏龙急忙凝聚念力想要重新和进化仪建立联系。

    女老师丝毫没有在意，依旧走向进化仪：“本来准备了一份礼物给你，看来已经没有必要了……”

    “喂，站住！”另一边，突然一道喝声打断女老师，“叫你站住，听到没有！”

    “大叔？”夏龙余光看去，诧异地发现竟然是不知什么时候赶过来的大叔。

    大叔不是还在执行任务吗？

    “嗯？”神秘人附身的女老师停下动作，皱眉看着大叔，“人类，这里不关你的事！”

    “最近怎么这么多怪事？老师居然也变成恐怖分子，”大叔逐步走到夏龙身前，手枪死死指着女老师，“臭小子，叫你别『乱』跑，现在出事了吧？”

    听着大叔的嘟嚷，夏龙手心发汗：“大叔，他不是普通人啊，快走！”

    “该走的是你！”严肃地端枪指着继续接近的女老师，大叔沉声呵斥道，“这是大人的事！小鬼就乖乖给我回家去知道吗！”

    夏龙焦急道：“大叔！这事和你没关系，你可以不管的，走啊……”

    “怎么没关系？”大叔突然炸『毛』骂道，“我是警察，你是我儿子！”

    “砰砰砰！”面对不断『逼』近的女老师，大叔顶着汗水猛地连续开枪。

    “站住！听到没有啊混蛋！”

    “大叔……”夏龙愣愣抬头看着眼前不算宽大的肩膀。

    女老师身前，数发子弹带着炸响覆盖，只是却被一道无形屏障纷纷挡下，见状大叔又是不甘心地连发数枪。

    “砰！砰！”

    “快滚，臭小子，喊老子大叔的事回头再跟你……”

    “嘭！”随着一声闷响，枪声戛然而止。

    “大叔？”夏龙回过神，踉跄地支起身体。

    “喂，大叔……”

    “砰！”在夏龙紧缩的目光中，大叔突然仰面笔直倒下，将抬起手指的女老师身形彻底展『露』在他面前。

    “大叔……”夏龙颤抖着抓住大叔手臂，“大叔！”

    这两天里，大叔大咧咧的粗暴身影在夏龙眼前轰然崩溃。

    工作狂，打骂儿子……

    这个陌生又熟悉的汉子就这样倒在他的面前。

    “大叔……”夏龙两眼泛红。

    “脆弱的人类，啧啧，”女老师摇头笑道，“人类怎么配拥有1号？你也去死吧！”

    “滋滋！”

    夏龙转向女老师，看着对方手指间凝聚的光弹，双手紧紧握起拳头。

    “喝啊――！”

    “哗！”在女老师手指光弹发出的同时，进化仪骤然化为一道光芒自动蹿向夏龙手臂，淡蓝『色』的光幕屏障在攻击临身瞬间攸地展开。

    “砰！”

    “什么！”

奥特曼格斗进化 第一百七十章 最强卡片

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “刷！”光带飘飞，四周墙壁地面纷纷崩裂，夏龙沉着脸一言不发地冲向女老师。

    “！”挡下迎面的攻击后，夏龙蹬地而起，小拳头光流汇聚带着滋滋电流狠狠轰向女老师。

    随着发自心底的悲伤涌现，泪水不受控制地流出，在空中连成一串晶莹的泪珠。

    “砰砰砰！”

    在夏龙闪电般冲撞下，两人瞬间交手几次后又笼罩在能量风暴中，猛烈的气劲即使是女老师也不由变『色』。

    “怎么会这么强？”感受着身前传来的电流刺痛感，女老师脸『色』难看，面对强大冲击再次凝聚屏障。

    “轰！”更加狂暴的能量冲击，伴随着恐怖的冲击波狠狠落在在女老师脸颊上。

    “呜哇！”瞪大眼，女老师痛呼着极速倒飞开去，连续翻滚后一直在地面划过一道长长的浅坑才止住身形。

    “咳咳！”单手杵着地面，女老师狼狈地站起身，擦掉嘴角鲜血大笑起来。

    “哈？这就是你的实力？”

    走出扬起的尘雾，女老师眸子里满是疯狂之『色』：“1号……”

    “嚯啊！”捏着拳头，夏龙低吼着爆闪突进，进化仪流光更甚。

    “轰隆――！”

    伴随着恐怖震响，女老师皱眉支起屏障，整个人笔直被轰进墙壁。

    咔啦！

    随着女老师身形一闪没入，厚实的墙壁瞬间便被撕裂炸开，化为滚滚碎块飞散。

    “砰砰砰！”

    “呼！呼！”凌『乱』的砖石间，夏龙喘着粗气望向尘雾扩散的废墟，怎么也没发现女老师身影，连气息也直接消失在他的感应里。

    走了……

    夏龙握着的拳头缓缓松开。

    “哒哒！”从废墟中收回视线，夏龙沉默地走到大叔身旁。

    气息十分微弱，时断时续，伤势很重，神秘人的攻击几乎将大叔生机破坏殆尽……

    “咳……”似乎是感觉到了夏龙，大叔喉结动了动，嘴角溢出鲜血。

    “别动，大叔。”夏龙蹲下身子，手臂进化仪带着柔和的光芒落在大叔身上。

    “臭，臭小子……”大叔哽咽颤抖地抬起手臂，胸口还剩半截染血的迪迦人偶被大叔紧紧抓在手里，“阿……阿天啊，爸爸这次……咳咳！”

    “大叔，没事的……”抓住大叔握着人偶的手，夏龙深切感受到来自小天难以抑制的痛楚。

    “阿天啊……爸爸……”大叔僵直着身体，手臂忽然失去力量，人偶顺势滑落到夏龙手里。

    “大叔！”抓着迪迦人偶，夏龙眼里泪水模糊，脑海里小天的记忆片段不住闪过。

    “爸爸，我想要迪迦奥特曼！”

    “下次，下次啊，等爸爸办完这次的案子再说……”

    ……

    “妈妈，爸爸怎么还不回来？”

    “阿天啊，爸爸现在忙，明天妈妈去帮你买好不好？”

    ……

    过去的一幕幕，小天深埋着的记忆碎片仿佛电影般在夏龙眼前晃过。

    收拢情绪，夏龙注意力集中到治疗上。

    “大叔，醒醒啊！”眼见始终没有起『色』，夏龙咬牙再次加大能量输出。

    “我不会让你死，大叔！快醒过来！”

    感受到大叔气息有了一丝波动，夏龙疯狂运转进化仪。

    “小天还等着你啊，大叔！”

    “伏！”在夏龙的努力下，淡蓝『色』光芒源源不断从进化仪涌出，连带着空气中的能量漩涡状融入大叔伤口，最后越来越大逐渐形成一圈旋风。

    “不要放弃！”

    “哗――！”随着一道光膜包裹住大叔，可怕的伤势以肉眼可见的速度开始复原。

    “咳……”大叔缓缓睁开眼，夏龙凝重认真的模样由模糊逐渐到清晰，“臭小子……”

    感受到身体周围的暖意，大叔张了张口想要说话喉咙却仿佛堵着般，只能怔怔看着夏龙映着光晕的稚嫩小脸上。

    等光芒散开，夏龙满头汗水地收起进化仪，发白脸『色』『露』出一丝笑容。

    大叔的情况总算稳住了，暂时不会有生命危险。

    “森村部长！”直到这时街头才有数辆警车带着救护车匆匆赶到这边，见状夏龙连忙收起进化仪，擦掉脸上汗水后，静静地目视着大叔同事和护士将大叔抬上担架。

    “快快！森村，坚持住！”

    “伏！”正当夏龙想要跟着前往医院的时候，学校方向突然传来一股剧烈的能量波动。

    “轰隆！”伴随着一阵雷鸣，头顶天空以学校为中心迅速撕裂开，乌云密布，雷电肆虐。

    “怎么了？”警察们动作一顿，纷纷看向天空。

    夏龙跟着看去，只见天空乌云间一道雷电轰然砸落，随后一头巨大的陌生怪兽展『露』在夏龙眼前。

    “吼――！”气息狂暴，才一出现就四处破坏。

    “砰砰砰！”在怪兽的破坏光线下，学校前方整片街区轰隆炸响，方圆数百米尽数化为废墟，人群慌『乱』奔逃。

    好强的破坏力！

    夏龙眼睑跳动。

    “快，留几个人照看森村，其他人立刻协助人群避难！”面对怪兽的灾难『性』破坏，警察慌『乱』一会，很快有了命令。

    看着前方熊熊燃烧的烈焰，夏龙面『色』沉重。

    没想到红球居然能召唤出这么强力的怪兽，这样下去，城市很快就会被摧毁。

    沉默一会，夏龙正要背着警察离开，手臂却突然被紧紧拉住。

    是大叔！

    “放心吧，大叔，”夏龙回过身，看到大叔紧凝的眼神，笑着点点头坚定道，“我一定会赢，赌上奥特战士之名！”

    离开警察，夏龙穿过街道径直跑向学校。

    “这次不能再逃避了，小天，”手握着半截迪迦人偶，夏龙默默出声，“勇敢面对，和我一起战斗，你一定可以的！”

    收起人偶，夏龙沿路跑进学校『操』场，一眼就见到教学楼下的七濑理纱。

    “小天……”见到夏龙，理纱有些诧异。

    “啊，我来帮忙！”这次夏龙清晰感受到小女孩身上独特的能量气息。

    和女孩对视一眼，夏龙抬头看向教学楼楼顶，放眼望去，不良3人组甚至小勉和小优都在上面，那个红球正被小浩捧在手里，散发着可怕的气息。

    在解决怪兽前，必须先处理红球才行！

    夏龙顿了顿连忙朝楼梯口跑去。

    “没用的，小天！”理纱摇头大喊道，“有些事情是无法改变的！”

    夏龙身形一滞，想到理纱和红球间的古怪联系，回头道：“不试试怎么知道？理纱，没有什么事情是不能改变的！”

    朝理纱点点头，夏龙踏步冲进教学楼，顺着楼梯飞快爬向楼顶。

    “轰隆！”外面怪兽还在继续破坏，整栋教学楼都晃动不已，仿佛随时都会倾倒坍塌。

    快！

    透过窗户，夏龙注意到我梦不知道什么时候赶到了现场，变身盖亚和怪兽艰难战斗起来。

    “那边就拜托了，我梦！”

    默默看了眼越来越强大的怪兽，夏龙一刻也不敢停留，拖着疲惫身子径直冲上楼顶。

    “小勉！你们……”爬上顶层后，夏龙扶着天台门，终于见到了小勉几人，不过还来不及喘口气，迎面就是一道强大至极的能量气息。

    “呜哇！”

    “砰砰砰！”几乎瞬息之间，一束粗大的红『色』光线迅猛化过教学楼，所过之处轰然爆炸。

    “啊！”几个小孩惨叫出声，夏龙也是脸『色』大变，顾不上多想，连忙抱着小优小勉跳向一旁。

    “轰！”

    随着水泥块塌陷，楼顶猛地一沉。

    “救命啊！”

    等到楼层稳定的时候，夏龙看到不良3人组害怕地吊在一旁大喊大叫，小优和小勉则是暂时趴在安全的地方。

    “红球呢？”小心翼翼地站起身，夏龙四处寻找掉落的红球，最后视线落到另一边的楼层残骸上。

    夏龙顺着看去，只见红球卡在凸起的水泥板间，表面相比开始的光滑多了不少凸起状物，能量气息也更加强烈。

    “唔！”看了眼楼层中间的巨大裂缝，夏龙正想跳到对面，红球突然被石板后面一只手拿起。

    嗯？

    夏龙动作顿住，瞳孔微缩。

    “你在找这个？”随着一道熟悉声音，前面消失的女老师身影再次出现在夏龙面前，饶有兴趣地打量着红球。

    “老师！”旁边小优几人也看到了女老师，纷纷高兴叫喊，小勉更是要向女老师靠近。

    “别过去！”夏龙拦下小勉，直视着女老师凝重道，“他不是你们老师！”

    “小天？”小勉疑『惑』地看着和女老师对峙的夏龙。

    “你们都呆着别动，我等会再救你们下去！”夏龙摇摇头，手臂进化仪带着流光汇聚成型，整个人迅速跳起越过裂缝闪电般冲向对方。

    “哼！”女老师嘴角上扬，闪身避开夏龙，撇了眼手中的红球道，“这东西似乎也不是万能，不过让我拥有远超你的力量，还是可以的……”

    浮在半空，女老师狂热地取出一张残缺卡片。

    “来吧，让我得到这份力量！”

    “伏！”在红球绽放的光芒沐浴下，卡片逐渐完整，最后散发出一股可怕的黑暗气息，连红球都隐隐被压制。

    “不好！”感受到疯狂积聚的能量气息，夏龙顾不上去阻止对方，连连闪身跳到小勉身边，光幕屏障极速凝聚，“抓住我！”

    “融合，我的最强卡片！”几乎在夏龙动作的同时，女老师身上爆出一股毁天灭地的能量风暴，强烈气劲连红球都被弹开。

    “嘭！”冲击波临身瞬间，夏龙手上一沉，进化仪疯狂运转，最后延展出一个球形护罩将小勉、小优连同不良3人组都圈到夏龙身后。

    “喝呀！”死死撑着屏障，夏龙几人随着水泥块骤然脱离教学楼，连同无数砖石被风暴冲击吹飞卷起。

    整片区域顷刻间便以女老师为中心化为风暴龙卷圈，连远处战斗盖亚和怪兽欧布猛斯王也受到影响，一分为三的欧布猛斯王更是匍匐在地不断嘶吼出声，仿佛有什么可怕的存在就要诞生。

奥特曼格斗进化 第一百七十一章 超时空决战vs融合

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    漫天飞舞的土石间，夏龙一行人纵使被光罩保护着，也依旧在剧烈震『荡』下折磨得不轻。

    “那是什么东西啊？”小勉难受地望向风暴中心，那里已经被密集旋转的土石覆盖，不断有雷电海洋爆发。

    “唔！”夏龙交叉双臂维持光罩的同时，视线紧紧朝向风暴中心。

    穿过层层土石，他感应到一股异常熟悉的黑暗气息，这股气息越来越强大最后和他印象中一个可怕的敌人身影重合。

    是他！

    夏龙眸子微缩，过去光之国时空安培拉星人黑暗覆盖的身影清晰地浮现在脑海里。

    这时，风暴中心能量忽然停止暴动，取而代之的是灭世般的火焰。

    “砰！”随着一声炸响，光罩连同土石失去牵引径直甩向地面，恐怖冲击让这群小孩惊叫连连。

    “站稳！”沉喝一声，夏龙连忙控制着光罩来回穿梭着避开无数碎块，等冲击轻易后才缓缓落到空地上。

    “哗！”收起进化仪光罩，夏龙立刻朝女老师方向望去。

    风暴过后，学校四周已经彻底化为废墟，甚至上空的光亮也仿佛被剥夺般瞬间昏暗下来，阴沉天空给人一种不祥之感。

    “怎么了？”小勉『迷』糊好一会，跟着夏龙看向天空，只见一道包裹在烈焰中的黑『色』巨人稳稳站立空中。

    “安培拉！”夏龙走上前紧拽着拳头。

    对方竟然可以借助红球融合皇帝安培拉星人的力量。

    经历过上次的战斗后，他深知安培拉的强大，而眼前的巨人虽然只是融合体，但给他的强大压迫感却并不比本体差。

    沉『吟』一声，夏龙回头朝小勉几人道：“你们快离开这里，这里就交给我！”

    “小天……”小勉担忧地看向夏龙，不良3人组更是面『色』复杂。

    有羞愧、后悔，还有一丝尴尬。

    他们没想到夏龙居然会不计前嫌救下自己。

    “小天，你一定要加油啊！”为首的小浩喊道。

    夏龙附身小天到了这个时候已经顾不上再特意装小孩，身上散发出与小学生迥然不同的气息，让这个不良小孩不经意间就发自内心信服。

    相比起夏龙，他们先前的表现是那么的不成熟。

    “嗯。”夏龙点头笑了笑，转身迈步走向废墟中心。

    神秘人最强的卡片，借助红球融合的安培拉星人力量，几乎以君临之态降临这个时空的王者，这次的敌人对他来说是一次生死挑战。

    走到战场边缘，夏龙停下脚步，视线落到从废墟烟雾中走出的理纱身上。

    小女孩默默看着他，眼里带着一起『迷』茫。

    轻轻点头，夏龙凝神望向战场中心。

    神秘的融合似乎彻底完成，黑『色』巨人环绕着火焰缓缓降落地面，废墟间诡异自燃，再次成片爆炸。

    另一边，盖亚和3头怪兽的战斗因为风暴暂时停息，不过随着黑『色』巨人降临，盖亚顿时陷入生死危机当中。

    眼看盖亚在欧布猛斯王分成的3头怪兽攻击下艰难支撑，而黑暗巨人在短暂停顿后将视线落到自己这边，夏龙眸子紧凝。

    和上次的战斗不同，他这回很难得到外力帮助，毕竟这样的时空里恐怕就是奥特之王感应到他的危机也帮不上忙。

    “咔！”展开进化仪，夏龙微微闭上眼睛，过去的战斗，无论是和扎基的对战，还是和安培拉星人本体的战斗都清晰地浮现在他脑海。

    和曾经经历过的诸多危机比起来，这次也只是稍稍严峻的一次考验而已。

    一场必须通过的考验！

    “哗――！”紧紧按着怀里大叔的半截人偶，夏龙再次睁开眼，眸子里爆发出强烈的战意。

    砰！

    伴随着进化仪涌现的浓郁光芒，夏龙脚下一震，整个身子蹬地而起化为光团冲向黑『色』巨人。

    “大叔，小天，让我来结束这次灾难！！”

    迎着黑『色』巨人的攻击光波，进化仪光芒连成一片，一道银红身影冲出翻身飞起。

    “卡利欧――！”

    铿！

    在小勉几人惊讶的目光中，前所未见的巨人腾挪翻转落地，银红相间的身体光华流转，最后汇聚在手臂处泛着科幻质感的进化仪上，化为一道屏障挡住黑『色』巨人光波。

    “是小天！”小勉轻呼道。

    “光……”理纱走到空地处，面『色』复杂地望着在红黑『色』光波冲击下不断后退的卡利欧，“没用的，小天，什么都改变不了了！”

    “！”夏龙支撑着屏障，重心下沉，死死挡住黑『色』巨人的冲击。

    “小子，这次你不会有机会了，”神秘人声音传来，“死吧！”

    “滋滋！”面对身前暴涨的能量冲击，夏龙全力抵抗，脚下水泥道路硬生生拖出深坑，两旁电火交织。

    “超频！”没有多犹豫，夏龙周身泛起淡淡红光，能量旋转着汇入屏障猛地抵消黑红『色』光波。

    咻！

    散去屏障，趁着敌人停顿，夏龙双手交叉想要展开领域，然而不等能量运转完全，他眼前突然闪过一道黑影，紧接着腹部传来一阵剧痛，在阵阵撕裂感中身体不受控制地倒飞砸落在建筑废墟上，引起连串剧烈爆炸。

    好，好快！

    “咳咳！”吃力地撑起身子，夏龙急忙凝聚屏障，半球状能量光幕瞬间挡住身侧来自黑『色』巨人的超高速移动攻击。

    黑『色』巨人比他想的还要强大，居然让他连展开领域的机会都没有。

    “砰！”黑『色』巨人见攻击被接住，冷哼一声拳头贴着屏障火焰猛地爆开。

    咔――！

    感受着屏障上传来的巨大压力，裂纹撕裂，夏龙眸光扫过战场。

    末日灾难般的废墟，苦战中的盖亚，地面上大声喊叫的小勉一行人，默默看着的理纱，以及灾区外来回的警车还有消防车，众多哭喊普通人。

    “4倍！”收回视线，夏龙凝视着与自己隔着屏障的黑『色』巨人，周身能量再次爆发。

    “001！”与黑『色』巨人较力间，夏龙沉稳出声。

    “哗！”随着进化仪再次展开，金黄『色』能量不断涌现出来融入屏障，最后随着屏障猛烈膨胀将夏龙连同黑『色』巨人包裹当中。

    “啊！”在小勉的惊呼声中，战场中的两个巨人瞬间被光芒吞噬消失在废墟中。

    “不见了！”不良3人组有些反应不过来，就连战斗中的盖亚也是一惊，诧异间被怪兽狠狠掀飞。

    “哔咚！”重创之下，盖亚胸口红灯闪烁。

    “啊，盖亚！”小勉回过神，“盖亚已经没能量了……”

    ……

    “呜哇！”领域空间，伴随着剧烈冲击波，一道巨大红银『色』身影痛呼着砸落地表，带起十数米高的土石尘雾。

    “砰――！”

    连片的爆炸火光中，夏龙吃力地支起手臂，胸前红灯疯狂鸣闪。

    超频可以短时间提升战斗力，却有着异常强大的副作用，倍数越高对身体伤害越大，这次他只堪堪维持了不到一分钟，4倍超频更是仅仅开启了数秒。

    “哦？原来只能短时间提升而已，”黑『色』巨人落在夏龙不远处，讥讽笑道，“传说中拥有支配宇宙力量的1号在你手上居然只有这点程度，你根本配不上1号！”

    “配不配不是你说了算，”夏龙强撑起身体爬出深坑，进化仪光流汇聚，“力量的存在可不是为了支配宇宙！”

    黑『色』巨人笑声顿住，手臂红黑『色』能量汇聚冷哼道：“我的忍耐是有限度的，看来只能杀了你再取了――到此为止吧！”

    “！”夏龙集中精力，身形随着黑『色』一起高速移动，猛烈碰撞下根本来不及躲避，腹部再次受到重击，身体直接被砸回深坑。

    嘭！

    黑『色』巨人身形显『露』，手臂积聚的能量照着夏龙疯狂迸『射』。

    “轰隆！”强力攻击下，领域空间连片爆响震『荡』，一道道黑红『色』电流肆虐，强大的能量冲击汹涌爆发，仅仅只是余波就让整个领域空间地表层层裂开，半边地面硬生生被削去，一片焦黑。

    “死了吗？”黑『色』巨人收起手臂，冷笑着走向爆炸中心，“1号是我的了，希望不会被损毁……”

    走到一半，黑『色』巨人脚步突然顿住，疑『惑』地看向烟火中逐渐展『露』身形的影子。

    红银为主，夹杂着少量黑『色』纹路，半蹲着手臂格挡在前，虽然和前面有些许诧异，但的确就是夏龙变身的卡利欧。

    “怎么可能？”黑『色』巨人眸子震颤。

    刚才的攻击虽然不是最强一击，但在他看来绝不是夏龙能够抵挡的。

    可眼前的事实却是夏龙存活下来，而且似乎更加强大了。

    “小看你了！”黑『色』巨人恼怒地抬起手臂，能量再次汇聚，强大气势直『逼』夏龙。

    “呼！”抬起头，夏龙喘息着直视对面，手臂进化仪强光闪现，迪迦、高斯两个巨人身影同时浮现在身后。

    “没有什么不可能，化不可能为可能……这就是奥特曼！”

    面对黑『色』巨人集聚全部力量的可怕气息，夏龙沉着地展开进化仪银翼，核心处光流覆盖的纹路仿佛活过来般。

    “开什么玩笑！”黑『色』巨人嘶声暴吼着冲向夏龙，恐怖气息让整片领域空间剧烈震『荡』，地表全部碎裂掀飞。

    来了！

    夏龙重心微微下移，眸光紧凝。

    哗――！

    几乎在黑『色』巨人出手的同时，夏龙身后虚影瞬间重合随着进化仪光芒一起融入夏龙身体。

    “呀！”带着强烈的光华，夏龙握起铁拳瞬移般着迎向敌人。

奥特曼格斗进化 第一百七十二章 融合升级

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    嘭――！

    当夏龙与黑『色』巨人碰撞在一起时，光芒完全消融化为半球状光团，短暂沉寂后毁天灭地的能量膨胀冲击瞬间爆开，强烈光波直接撑满整个领域空间。

    还不够！

    “嚯！”震『荡』的强光中心，夏龙与黑『色』巨人拳头相撞，僵持片刻后，夏龙拳力再次爆发，一举突破敌人防守。

    砰――！

    强大至极的攻击瞬间穿透黑『色』巨人身体，在迪迦与高斯之光融合卡利欧诞生的力量作用下，巨人黑『色』身躯犹如沙子一般开始逐渐消散。

    “怎……怎么可能？”黑『色』巨人嘶吼一声，带着强烈不甘疯狂道，“我居然会输……我的1号！呃啊！！”

    “哗！”随着黑『色』巨人最后一点气息溃散，一个光团攸地闪烁着融入夏龙手臂上的进化仪，连串信息浮现，是神秘人的护臂装置还有对方附身的那个女老师！

    “检测完成，准备融合升级！”

    不等夏龙仔细察看，熟悉的电子声在他耳旁响起，紧接着四周能量剧烈波动，光华不断收敛，狂暴气息从四面八方冲向夏龙。

    “啊！”忍受着能量冲击，夏龙再一次举起电流肆虐嗡鸣不止的进化仪。

    ……

    “呃啊！”领域外，同时遭到3头怪兽围攻的盖亚渐渐不支，根本没有还手的余地，不断被怪兽像皮球一样抛来抛去。

    小勉望着盖亚着急道：“到底该怎么办……我梦会死掉的！”

    “小勉……”小优和不良3人组都低下头，如果不是他们被**控制带来怪兽，就不会发生这种事了。

    “一定有办法救我梦的！”看到盖亚痛苦的样子，小勉抿嘴四处张望起来，“那个球呢？”

    小浩沉默地摇了摇头，这种情况想要在废墟中找一个小球根本不可能。

    “不行吗？”小勉泄气地低下头，“这样下去，大家都会死的……”

    “啊？小勉，看那边！”这时，后边的小优突然惊呼着指向战场。

    “那是？”小勉几人顺着看去，只见先前两个巨人消失的地方光芒不断涌现，越来越明亮，最后光华笼罩整个战场。

    受到强光影响，小勉一行人不得不用手臂挡住眼睛，所有人都紧张地提起心，不知道到底发生了什么。

    哗――！

    随着光华减弱，在所有人关切的目光中，一个红银相间的巨人渐渐展『露』出来。

    “小天！是小天啊！”在看清巨人身影后，小勉几人高兴得几乎跳了起来，接近绝望的心又重新活跃起来。

    “！”战场废墟间，夏龙稍稍平缓气息转身走向盖亚。

    这次战斗最终还是他胜利了，更是在战斗力长时间停滞不前后，终于突破瓶颈找到了新的力量。

    “砰砰！”随手发出数道光弹击退怪兽，夏龙加入战斗和盖亚并肩站立一起。

    接下来把最后的一点麻烦也解决掉！

    “！”点点头，夏龙率先攻向欧布猛斯王分出的两头怪兽。

    余光扫了眼对上欧布猛斯王的盖亚，夏龙周身能量爆发，一道狭长的光刃顺势从进化仪前段弹出。

    虽然在和黑『色』巨人激烈战斗过后那种奇妙的融合状态解除了，但他的能量却在那道光芒中恢复正常，对上两头怪兽不动用超频也勉强能够应付。

    “铿！”在两头怪兽攻击的间隙，夏龙光刃横转，带着一抹光亮率先划过其中一头怪兽身体。

    转身，收剑，夏龙反『射』般翻身避开怪兽口里喷『射』的光弹，任由对方裂成两半轰然爆炸。

    “砰――！”

    解决一头！

    汹涌澎湃的烈焰间，夏龙视线锁定剩下的一头怪兽。

    带着翅膀，仿佛螳螂般的怪兽怪叫一声后竟然飞向天空。

    见状，夏龙身体一沉，足部力量猛地爆开，仿佛利箭般『射』向天空。

    “嘭！”几乎瞬息之间夏龙就追上怪兽，直接带着剑光穿过，再次引起一阵轰隆爆炸。

    战斗开始至结束进行得异常顺利，前后不过几个呼吸间，而此时地面上的盖亚也紧跟着用一招强力光线技终结了欧布猛斯王。

    “伏！”平稳落到地面，夏龙收起光剑走到盖亚面前。

    周围是成片的建筑废墟，烟火几乎覆盖半个城区，这次灾难不知道死去了多少普通人，又有多少人在这次灾难中失去亲人。

    不过好在的是，灾难最后成功解除了，没有造成更严重的后果，毕竟红球的力量好，通过红球得到安培拉星人力量的神秘人也好，都拥有摧毁这个世界的能力。

    说起来，他到现在都不知道神秘人是怎么回事，为什么会有那个奇怪装置，为什么好像知道一些进化仪的事。

    战斗了这么久，他居然连对方的名字都不知道。

    “小天！我梦！”地面上孩子们的呼喊声拉回夏龙思绪，欢快的声音让夏龙心情跟着舒缓。

    “哗！”点点头，夏龙和我梦一起解除变身，化为一道光芒落到地面。

    “喂！”

    小勉一行人高兴地迎向光芒落点，只见夕阳余晖中，一大一小两道身影也朝众人跑来。

    小的是附身小天的夏龙，大的则是我梦，不过此刻我梦背上还多了一个人，被神秘附身的女老师。

    “我这是？”被我梦放下后，女老师清醒过来，『迷』糊地看向四周，“发生什么事了？”

    “啊，是老师！”小浩见到女老师，心有余悸的惊呼出声。

    “没事，老师已经恢复正常了。”夏龙好笑道，看来经历这次事件后，这些孩子会更加怕老师了。

    一旁的我梦似乎想到什么也跟着笑了起来，不过很快就又和小勉几人商量起红球的事。

    真正的灾难无疑就是红球，这点我梦很清楚。

    “一定要快点找到才行！”我梦严肃地对孩子们道。

    在我梦的带领下，大家都动身赶往废墟中找红球。

    “嗯？”夏龙走在水泥块间，探寻红球时视线忽然和理纱撞在一起。

    小女孩抑郁的神情稍减，朝夏龙抿嘴笑了下转身跟上小勉等人。

    笑容甜美可爱，更让夏龙感受到一丝希望。

    看着和孩子们一起寻找红球的理纱，夏龙轻呼一口气。

    到现在他也算明白了理纱和红球的关系，相信有理纱在，大家一定可以找到红球。

    最后……

    夏龙回忆着模糊的剧情。

    虽然好像和电影里偏差了不少，但结局依然朝美好一面发展。

    “阿天！”这时，一道熟悉的声音突然从后面传来，叫住夏龙。

    “大叔？”夏龙回过身，正好看到大叔杵着拐杖朝这边走来。

    “我……你个臭小子！”大叔停下脚步，黑着脸抓狂道，“有你这么称呼老子的吗？”

    夏龙咧嘴笑了起来，意外感觉大叔生气也蛮有趣。

    “啊，那个，大叔，我……”摇了摇头，夏龙目光紧紧落在依旧骂骂咧咧的大叔身上。

    脑海里小天的记忆仿佛受到刺激般，全部涌现出来，从婴儿时大叔的高兴呵护一直到长大后的疏远，最后定格在大叔被神秘人附身的女老师击倒的瞬间。

    从怀里取出半截迪迦人偶，夏龙眸子有些泛红，脑海里小天的记忆也越来越清晰。

    “小天，大叔其实是爱着你的呢！”

    “哗！”伴随着一道微光，夏龙悄悄从小天身体分离，落到废墟间。

    隔着一块巨大的水泥板，夏龙看到小天哭喊地扑向大叔，紧紧抱住大叔。

    “爸爸！我好害怕！”

    僵硬地搂着小天，大叔一开始还呐呐着有些反应不过来，好一会才热泪盈眶地抱起小天：“爸爸在，爸爸在这里呢！”

    废墟后面，夏龙微笑地看着这对重逢的父子，顿了顿，双手『插』在口袋里转身走向我梦一行人。

奥特曼格斗进化 第一百七十三章 融合升级（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    宽敞的小学『操』场。

    我梦还有孩子们站在废墟边，中间小勉捧着红球艰难地许下了最后一个愿望。

    “球啊，消失吧！”

    随着小勉的喊声，夺目的光辉顿时从红球中绽放开，直到夏龙走到一旁的时候才平息下来，而红球也净化般变为蓝『色』。

    “谢谢。”理纱笑着看向大家，最后又深深看了看夏龙后，连同圆球化为光芒飞起消失在天空之中。

    “理纱她，”见小勉几个怔怔望着天空，夏龙上前道，“有机会，你们还会再见面的。”

    说着夏龙轻轻拍了拍小勉肩膀。

    “诶？”小勉回过神，『迷』糊地看向面前陌生的青年。

    夏龙笑了笑转向我梦轻轻点头。

    “啊，你是……”我梦疑『惑』一会，反应过来笑道，“谢谢你。”

    同为光之巨人，他对夏龙有着天生的好感，也对夏龙的神秘力量感到好奇。

    这时，随着红球的消失，这个时空也开始恢复正常，我梦还有夏龙的身体都渐渐虚化。

    见状，我梦顾不上夏龙，连忙取出一本书递给小勉。

    是一本《格列佛游记》图书。

    “再见了，小勉。”把书交到小勉手里，我梦微笑着最后道别。

    小勉不舍地抓紧图书：“再见，我梦……”

    夏龙倒没有多说什么，只是转身面向『操』场外。

    崩塌的校门处，大叔不知什么时候带着小天来到了这边。

    “再见，大叔。”最后喃喃一句，夏龙和我梦同时在众人的注视下化为光点消散。

    ……

    离开小勉所在时空后，夏龙发现自己并没有回到戴拿时空，也没有进入时空隧道，而是身处一片陌生的星域间，周围是庞大的宇宙战舰群，造型奇异，透『露』着冰冷的死亡气息。

    “001，这是什么地方？”夏龙疑『惑』一声，想要离开却诧异发现自己居然控制不了身体。

    准确的说，这根本就不是自己的身体！

    夏龙眸光微缩，眼睁睁地看着战舰群集结在一起朝自己发『射』出一道道恐怖的能量炮。

    “嗯？”感受到那几乎每一道都足以摧毁行星的光束，夏龙急切想要躲避，然而身体依旧没有动静，连001也悄无声息。

    “危险！！”

    无数道死寂的『射』线瞬间来到夏龙面前，就在夏龙以为要糟的时候，身体终于有了动作。

    啪！

    只见一只覆盖铠甲的手臂及时扬起，轻易就湮灭全部『射』线。

    对，就是湮灭，所有的攻击还没近身便诡异地消失在漆黑宇宙中，没有一丝涟漪。

    好厉害！

    夏龙沉下心清晰感受到手臂蕴含的恐怖力量。

    “嘭――！”

    在夏龙注视下，一股无形的力量从手心涌出，远处的战舰群仿佛被什么东西抓住般，随着这边手指握起全部被压在一起，轰然炸开，爆炸火光将整片星域照得通亮。

    夏龙凝重地看着火光方向，这种力量，恐怕他全力对上也会被轻易碾杀。

    奥特曼世界什么时候有这种可怕的存在？

    诺亚？雷杰多？还是……

    夏龙思绪起伏，然而没等他多想，画面猛地收敛，与此同时大脑突然一阵刺痛拉回思绪。

    “唔！”

    强烈的撕裂感中，夏龙意识直接被淹没。

    惨烈的宇宙大战，混『乱』的星系，无数黑影发出光线，中间是一个穿着铠甲的黑『色』巨人，手臂上一个类似格斗进化仪的装置格外醒目。

    在破灭星河的攻击覆盖下，装置爆发开无与伦比的黑紫光芒，随着巨人一同上前迎击……

    哗！

    模糊的记忆片段在夏龙脑海里飞速闪过，最后定格在一场波及整个宇宙的大爆炸。

    “砰――！”在狂暴的冲击下，以战场为中心无数星系瞬间化为虚无，甚至连铠甲巨人也消失不见，那个类似进化仪的装置在冲击波中飞了一会，伴随着一道裂纹蔓延轰然解体，只剩下中间一团光芒停顿片刻融入虚空。

    “1号哟，终有一日吾会再次君临，破灭宇宙！”虚空阴暗中，一道亘古意志弥如影随形，恐怖气息直入夏龙脑海深处。

    “呼――！”夏龙猛地睁开眼睛，发现自己躺在系统空间的平台上，白茫茫一片，异常平静，只有手臂上的进化仪光芒不断律动着。

    “幻觉吗？”擦掉眼角的汗水，夏龙起身看向进化仪。

    刚才见到的画面依旧历历在目，仿佛真的亲身经历了般。

    那个铠甲巨人的战斗，还有那个很像进化仪的装置，甚至最后那道神秘可怕的意志……

    “哗！”这时，进化仪光芒突然蔓延开，一股暖意流过夏龙身体。

    “嗯？”夏龙收拢思绪，身前狮子之瞳、神光棒、日月同辉3个变身器在星云状流光间哗地成型。

    “这是……”视线扫过几个漂浮的变身器，夏龙正疑『惑』间视线突然顿住。

    只见神光棒后面居然又出现了一个相似的火花棱镜。

    夏龙诧异地拿过火花棱镜，顿时一股熟悉至极的气息迎面而来。

    “卡蜜拉！”手握着造型古朴的火花棱镜，夏龙瞳孔微缩，尘封已久的记忆蜂拥而来。

    不管是在迪迦tv中，还是在上次的『露』『露』耶决战中，夏龙对这个超古代的黑暗战士都记忆深刻。

    只是，卡蜜拉的变身器怎么会出现在系统空间？

    沉默一会，夏龙收起变身器，见001始终没有动静，又运转进化仪消失在系统空间。

    ……

    戴拿时空。

    某处陵园内，夏龙穿着一身风衣，踏着青草走到一颗大树后面。

    不远处的一座墓碑前站着一位年轻的女子，模样清秀，却带着些许憔悴。

    “小舞……”夏龙远远望着墓碑前的女孩。

    停顿片刻，见小舞始终没有离开的意思，夏龙在一道光中变化成一个小女孩走向小舞。

    走到小舞身边，夏龙没有先开口，只是看着墓碑出神。

    尽管刚才就注意到墓碑上的内容，这一刻他还是有些失神。

    因为这块墓碑是为他所立，中间清晰刻着“高树龙”，还有一张他微笑的照片。

    小舞还记得他吗……

    “小妹妹，”注意到身旁地小女孩，小舞蹲下身子柔声问道，“和家人走散了？”

    “啊？”夏龙回过神，没有答话，而是指着墓碑问道，“这个大哥哥怎么了？”

    小舞面『色』一暗，勉强笑道：“大哥哥去了另一个世界……不过，他可是英雄哦！”

    “英雄？”

    “嗯，”小舞站起身望向天空，喃喃道，“我一直这样想的，那个巨人，就是龙吧？”

    见小舞似乎回忆着什么，夏龙顿了顿道：“也许，大哥哥只是去寻找光了而已。”

    “光？还会回来吗？”小舞喃喃一句，摇头笑道，“不说这个了，小妹妹，你叫什么名字，你家大人呢？”

    “我叫夏……夏木玲子，妈妈在外面，”夏龙看了眼陵园外，退后几步道，“那个，打扰了。”

    离开陵园，夏龙走在东京街头，心情复杂。

    “001，我啊，真是太差劲了。”

    ……

    “关于上个月未知巨人的报道，大家一直很关注，不过到目前为止依旧不知道巨人的来历，这位无名英雄……”

    路过广场的时候，夏龙意外见到大屏幕上出现了卡利欧的身影，发现是关于上次斯菲亚危机的报道后不禁停下脚步。

    戴拿结局改变后，没想到他竟然和戴拿一起成了人类的英雄。

    “日前，没法再变成戴拿的飞鸟队员与由美村良订婚……”

    一连串的特别报道过后，画面中出现了飞鸟和超级胜利队一行人的身影。

    “喂喂，总之真正的战斗现在才开始！”飞鸟看上去还是那样爱耍宝，不过很快就被一旁的良提着耳朵拉走。

    好笑地看着报道中斗嘴的飞鸟和良，夏龙摇了摇头转身走出广场。

    就在刚才，系统终于有了动静，顺利完成升级。

    深呼吸一口气，夏龙点点在一阵光中消失在街道尽头。

    “真正的战斗，现在才要开始！”

奥特曼格斗进化 第一章 沙漠行星

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光之国时空，无尽宇宙中某颗偏远行星。

    和地球不同，这颗星球大面积覆盖着沙漠，任意一场大风都足以带起可怕的沙尘暴，可谓环境恶劣，如果不是因为隐藏着诸多古代文明遗迹，几乎没有人愿意留在这颗星球上。

    “噼啪！”

    沙漠中心，一处才在风沙中浮出的古代都市上空，随着闪电交织，天空突兀撕裂，维持片刻后又悄然消失，没有引起任何人注意，只留下一个人影落到古城上，唤醒了这座不知沉眠多少年的古代都市。

    穿着风衣，夏龙缓步走到城墙上，视线扫过四周。

    系统升级后，他选择直接离开戴拿世界，没有再和小舞之外的其他人接触。

    诸多羁绊，在赋予他力量的同时也给了他沉重的感情负担，而感情这一块，他一时却难以处理。

    只能默默埋在心底，默默守护这份羁绊。

    在城墙上站立一会，夏龙收拢思绪打开进化仪。

    这次升级或许是因为融合了那个神秘人装置的缘故，系统有了很大变化。

    就好像原来只是个残缺品，而这次则完善了许多。

    首先是资料库充实不少，以前没有的剧情信息终于可以查到，不用他绞尽脑汁去考验自己的记『性』。

    其次则是功能方面，不知道是因为他在和神秘人战斗中的融合变身，还是因为那个神秘人的装置，系统新增了一个超变身功能。

    这个功能取代了以往的超频，不但时间足有3分钟，还不像超频那样存在副作用。

    按照001的说明，目前的他只可以在卡利欧基础上融合两个奥特曼的光之力，想要像梦比优斯那样融合6位奥特兄弟力量还需要系统完善到一定程度。

    不过尽管如此，也让他的爆发战斗力达到了安培拉星人同层次，如果再和安培拉星人对战他有七层的胜算。

    另外，升级后系统模式也发生改变，进入了“复原模式”。

    夏龙想要弄清复原模式是怎么回事，001这边却找不到相关资料，只知道系统之后的完善需要寻找到能够融合的能量源。

    唯一的线索反而是前面系统升级过程中，他看到的那些画面。

    如果那些画面是真的话，格斗进化仪的来历问题或许就很好解释了。

    夏龙还清晰记得影像最后那个类似进化仪装置的分解画面。

    不过……

    看着进化仪开启“复原模式”后出现的宇宙时空导航图，夏龙思绪起伏。

    不知为什么，这次系统升级后他心底有了一种危机紧迫感，就好像暗中有什么可怕的东西盯着他般。

    夏龙轻呼一口气。

    或许等他把进化仪完善到最后就能够知道所有的事情了，不仅是进化仪的秘密，还有他进入奥特曼世界的缘由。

    “滴！”放大导航图，夏龙目光锁定在显示自己位置的光圈上，然后又看向光圈不远处的一个小光点。

    “是这个。”

    居然这么快就发现了可融合能量源，夏龙眸光跳动。

    将小光点位置放大，夏龙发现坐标是一颗名为哈玛行星的『惑』星，正好离他现在所处的星系不远。

    几乎在夏龙查看坐标的同时，关于哈玛行星的相关信息也涌入他脑海。

    起初夏龙以为是只是一颗普通的行星而已，得到信息后，他不禁眉头一皱。

    这颗行星居然和曾经支配过宇宙的究极生命体雷布朗多星人扯上了关系，根据系统资料，他没有看过的一部特摄剧《奥特银河大怪兽格斗》的后半剧情就发生在这个星球上，是雷布朗多星人为了复活而『操』纵雷奥尼克斯格斗的舞台。

    不仅如此，连安培拉星人的暗黑铠甲和武器也被赛文封印在这个星球上。

    “队长？”了解到赛文本身和暗黑铠甲封印在一起，夏龙面『色』微惊。

    不论是寻找能量源还是救赛文，看来他都有必要去一趟哈玛行星。

    决定好后，夏龙收起导航图，运转进化仪进化仪就要变身。

    不过，没等他动作，远处突然传来一阵震动，紧接着风沙暴起，当中夹杂着奇怪的吼声，甚至还有杂『乱』的叫喊声。

    “嗯？”感受到一股强烈的能量气息，夏龙停下动作看向风沙方向。

    “吉郎特，你这家伙怎么每次都乌鸦嘴？”

    “我早就说不对劲了，叫你不要去那个遗迹，你偏要去！”

    肆虐的风暴前方，两个宇宙人拼命逃跑，嘴里骂骂咧咧，身后沙尘中一道黑『色』若隐若现。

    吉郎特和雷特拉是众多星际猎人当中的一员，这次接受委托到这个沙漠行星上，谁知道却遇到了一头磁力怪兽安东拉。

    这种怪兽绝对是星际猎人的噩梦，实力强大，还能发『射』强电磁波，不仅他们倚仗的武器完全拿安东拉没办法，连很多装备也纷纷报废，不然身为精英猎人的他们根本用不着这么狼狈。

    “可恶哇！”高大的雷特拉往后面看了一眼，脚下速度再次加快。

    “快点，前面有个遗迹，先去那里躲一下！”吉郎特气喘吁吁道。

    “白痴，你怎么知道不会有其他怪兽？”

    “你看那里还有个人，总之先过去，只要拖延一点时间就行！”吉郎特眼里闪过一丝残忍，实在不行他可以将怪兽的目标转移到对方身上，那样能够给他们争取到足够多的时间。

    城墙上，夏龙注意到两名全副武装的宇宙人战士朝自己这边靠近，顿时收起进化仪，皱眉打量两人。

    一个是巴巴尔星人，另一个居然是巴尔坦星人。

    巴巴尔倒还好，巴尔坦星人的出现却让他有些惊讶。

    他记得光之国时空的巴尔坦星人好像灭绝了才对，没想到会在这里遇到一个。

    “呼呼！”两个宇宙人跳上城墙，先是戒备地看了夏龙一眼，随后回身看向沙地。

    靠近城池后，风沙就停息下来，怪兽安东拉也奇怪地失去踪影，似乎放弃了追击，不过两人不敢大意，依旧紧张打量着周围。

    “咦？你不是星际猎人？”休息的间隙，巴巴尔星人吉郎特见鬼似的看向夏龙。

    开始他以为夏龙也是星际猎人，结果靠近后才发现夏龙居然没有佩戴武器装备，就这样穿着普通的衣服独自出现在沙漠中心地带。

    这实在有些不可思议，就算没有各种危机，食物和水也是必须品。

    “不是。”夏龙静静站在一旁，看了看两人，又将目光转向沙漠。

    “不是？”巴巴尔星人惊疑间四处打量，的确没有发现任何装备。

    “你应该是遇难者吧，等我们解决那头安东拉后就带你去联邦中转站。”不等巴巴尔继续说话，一旁警戒的巴尔坦星人嗡声道。

    在宇宙中失事是常有的事，在他看来夏龙恐怕也是这类人，如果条件允许，他不介意帮个忙，顺便赚点外快。

    “不用了，谢谢。”夏龙视线紧紧扫视沙漠。

    这次去哈玛行星，在找到能量源之前，他不想轻易暴『露』自己，最好能有一个掩饰的身份。

    感受到怪兽安东拉的能量气息，夏龙顿了顿没有理会旁边的两人径直跳下城墙。

    如果能有一头怪兽的话，就正好可以伪装成雷奥尼克斯。

    “他要干什么？”见夏龙跑向沙漠，巴巴尔星人怪叫道，“安东拉还在那边，这家伙不要命了吧！要是把安东拉引过来……”

    巴尔坦星人按住巴巴尔肩膀，摇头沉声道：“支援还有一会就到，用不着怕，安东拉过来反而方便我们猎杀！”

奥特曼格斗进化 第二章 怪兽安东拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    起伏的沙丘间，夏龙很快就找到安东拉踪迹。

    然而还没等他主动出手，潜伏在地下的安东拉发现他后就立刻朝他靠近。

    呼――！

    随着沙丘剧烈震动，风沙再次肆虐，夏龙正前方沙地不断下陷，流沙飞快向他这边蔓延而来。

    整个世界就仿佛变成了沙的海洋，这样的灾难景象过去他只在电影中见过，不过现在比这更恐怖的情形他见了不知道多少次，甚至连星系毁灭都亲身参与过，早已司空见惯。

    “安东拉……”没有后退，夏龙镇静地看着身前骇人的沙海，左臂进化仪在光芒闪烁间凝聚。

    来了！

    “嘭！”眼见流沙就要将夏龙淹没，安东拉庞大的甲虫般躯体终于钻出沙地，两根高高的钳角在沙尘中显得狰狞恐怖，极具压迫气势。

    “铿！”直视着这头放大般的蚁狮怪兽，夏龙沉下心，进化仪光芒迸发。

    “卡利欧！”

    抬起手臂，夏龙轻喝一声，迎着安东拉化为一道光团。

    “啊！”

    在安东拉庞大身躯压下的瞬间，一双手牢牢抵住它的双钳，僵持片刻后猛地撑起掀开，与此同时，随着流沙散开，卡利欧红银相间的身形也彻底展『露』出来。

    “奥特曼？”另一边，远远注视着安东拉的巴巴尔星人惊呼出声，“这家伙居然是光之国战士！”

    巴尔坦星人眸子一紧，顿了顿沉声道：“别急，他不一定就是光之国战士，就算是也不一定是安东拉的对手，这头怪兽注定的我们的！”

    “说得没错，哼，这头安东拉可不是一般的怪兽。”巴巴尔星人目光阴鸷地观望着沙尘中的战斗。

    安东拉的确很不一般，甲壳坚硬无比，还能发出让光线技失效的电磁风暴，即使是奥特战士也很难战胜。

    不过，这只是相对而言，夏龙尝试着攻击数次过后便把安东拉的战斗力『摸』清了，仅仅只是一头比较麻烦的怪兽而已。

    脑海里闪过安东拉的相关对战资料，夏龙周身能量运转，连片的红光在双手汇聚。

    “哈！”凝聚光幕挡下一发电磁光弹后，夏龙闪身接近安东拉，为了防止对方钻进沙地逃走，又一把抱起安东拉冲出流沙飞向高空。

    哗――！

    不给对方机会，迎着强劲气流，夏龙泛着红光的手刀迅猛劈出，唯一能给他制造麻烦的钳角顿时咔咔断为两截。

    “昂！”猛然遭受重创，安东拉展开翅膀嘶鸣着挣脱夏龙，慌张逃向远方。

    打定主意收下安东拉，夏龙当然不会任由对方逃走，身形折转追击的同时手里一发光弹瞬间成型『射』向安东拉。

    “砰！”光弹精准命中高速飞行的安东拉，能量爆炸直接将其翅膀撕裂，顿时就见安东拉失去平衡一头栽向地面。

    铿――！

    不等安东拉坠落地面，夏龙速度暴增，手臂光剑顺势弹出，整个人化为一道流光一闪而过，直接穿过安东拉身体。

    “砰！”没有丝毫意外，安东拉在落地瞬间猛烈炸开，震响轰隆传响。

    “怎么可能？”整个战斗简单快速，一旁观望的几名星际猎人几乎还没反应过来战斗就已经彻底结束。

    巴尔坦星人无法镇定，骇然走上前。

    “这家伙居然把安东拉……”巴巴尔星人震惊之余冷汗直冒。

    对他们星际猎人来说，这么强大的安东拉需要一个猎人小队才能解决，结果现在却在他们面前被一个人给打成了渣。

    “刷！”平稳落在沙地，夏龙收起光剑，进化仪上无数光点汇聚，当中一张光之卡片渐渐成型，卡片上的气息赫然就是安东拉。

    “大功告成。”夏龙心里微松，回身看了眼古代都市中的两个宇宙人，还有远处飞来的一艘飞船，不再停留，腾空而起径直飞往宇宙。

    ……

    哈玛行星。

    平静的宇宙空间突然出现了一个虫洞，在夏龙飞出后又消失无踪。

    “到了！”

    漂浮在星球大气圈外，夏龙立马就感受到一股隐晦的气息，如果没猜错的话，应该就是雷布朗多星人。

    资料上说雷布朗多星人现在是以精神体状态存在，按照《大怪兽格斗》中的剧情，雷布朗多星人是在雷奥尼克斯格斗之战结束后，才打开了一个通往未知空间的次元通道，也是在那个空间才现身，而现在应该是在暗中观察雷奥尼克斯之间的战斗。

    思索一会，夏龙打开导航图开始确定能量源的具体坐标，让他意外的是，导航图居然没法放大，只是代表哈玛行星的光点若隐若现地闪烁起来。

    “怎么回事？”夏龙皱眉看向下方的土黄『色』星球。

    没有坐标，这么大个星球要到哪里去找系统需要的能量源？

    “受到未知原因干扰，导航图无法准确定位，只能提供能量源线索。”001解释道。

    “干扰？”注视着看似平静的哈玛行星，夏龙默默关闭导航图。

    他就知道没那么简单，看样子能量源可能和雷布朗多星人有关。

    不过，尽管雷布朗多星人是曾经的宇宙霸主，他还不至于害怕，况且对方只剩下精神体，以他现在的力量完全足以应付。

    “走吧。”点点头，夏龙化为一道光悄然降落到哈玛行星一处山脉。

    站在悬崖上，夏龙放眼眺望，入眼都是孤寂的山脉，只有远处才有些能量气息，十分混『乱』，估计是有怪兽在战斗。

    这颗星球的地貌很单调贫瘠，基本都是『裸』.『露』地表的岩石山体，见不到任何生命，比前面那个沙漠行星好不到哪去。

    只不过现在的哈玛行星格外特别，所有的雷奥尼克斯都集中到了这颗星球，进行所谓的继承者之争。

    “雷奥尼克斯啊，一帮可悲的家伙。”

    夏龙没有理会远处的打斗，而是闭上眼睛开始感应。

    他这次来哈玛行星，除了能量源的事，也想顺便救出赛文。

    “伏――！”

    感应一会，夏龙猛然睁开眼睛转身面向山脉另一方。

    虽然很微弱，但他还是感应到了一丝熟悉的光之气息。

    “是队长吗？”确认方向后，夏龙运转进化仪，一张光之卡片顿时在光芒中凝聚。

    “安东拉！”随着夏龙的喝声，卡片刷地放大飞出化为光团落在悬崖下方，随后安东拉庞大的身形展『露』在夏龙面前。

    单从外表看来还是那样有着压迫感，不过攻击比较单一，弱点也很明显，只能说战斗方面还凑活，在找到能量源之前应该够用了。

    收起进化仪，夏龙点点头跳到安东拉头上。

    “嗡！”在夏龙的指令下，安东拉平稳上升一段后，振翅飞出山脉。

    呼――！

    冷风迎面呼啸而来，下方是连片的山脉，感觉和变身后飞行完全不同，夏龙一时间竟有些失神，仿佛又回到雷欧世界般。

    以前雷欧的宠物也带着他这样飞过。

    踏着安东拉，夏龙摇头笑了笑，自己已经不是以前那个夏龙了，脚下的也不是当初的罗恩。

    拍了拍安东拉坚硬的甲壳，夏龙视线投向远方。

    随着距离接近，光之气息越来越清晰，隐约似乎有战斗发生。

    “嗯？”

    飞过一座山峰，夏龙正想让安东拉加速飞行，突然眼睑剧烈跳动。

    危险！

    下意识间，夏龙控制安东拉急速转弯，斜贴着山峰险之又险地避开一道迎面而来的光束。

    “砰！”剧烈的爆炸在身后传响，夏龙顾不上回头，身体骤然失去平衡，只见高速飞行中的安东拉在惯『性』驱使下居然猛地撞向地面。

    伏――！

    迎着巨大风压，夏龙眸子一凝，念力爆发急忙转换波动拉身位，堪堪擦着地面狂风般掠过。

    “哈！”

    闪身跳到地面，夏龙第一时间抬头看去，发现半空中不知道什么时候多了一艘飞船，流线状梭形，整艘飞船极具科幻感，刚才的光束正是对方发『射』。

    在夏龙的注视下，飞船没有继续攻击，而是悬停在半空，底部落下一道光柱。

奥特曼格斗进化 第三章 佩丹星人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “刷！”正当夏龙要让安东拉攻击的时候，光柱中一个穿着酒红『色』装甲的男子落到地上。

    长发，是个青年人，一身闷『骚』范。

    “哟，看来打扰到你了，不过，既然都下来了，”托着下巴饶有兴趣地打量夏龙一番后，男子左手轻巧地取出一个巴掌大的装置，嘴角上翘道，“陪我玩玩？”

    “砰！”安东拉落稳静立夏龙身侧，将男子目光吸引过去，而夏龙脑海里也同时涌入男子的身份信息。

    齐鲁星人格朗迪，雷奥尼克斯。

    了解到男子的简单信息，夏龙眉头微皱，不过没等他回应，对面的格朗迪已经举起了手里的格斗仪装置。

    “昂！”伴随着震响的咆哮声，一头怪兽猛然落在夏龙面前。

    “骷髅怪兽，雷酝酰　

    狂暴凶残气息瞬间笼罩夏龙，让他感受到了一丝压迫感。

    不是一般的雷德王，恐怕安东拉不是对手。

    夏龙皱眉转向格朗迪，他从这人身上隐隐感受到对方内心对战斗的渴望，连带着他心底也跟着涌出一股冲动，不过他现在没功夫和这家伙纠缠。

    再说，安东拉不是对手，可他变身战斗的话又没啥挑战。

    “你搞错了，我不是雷奥尼克斯，也没时间陪你玩无聊的雷奥尼克斯格斗游戏。”冷冷一句，夏龙摇摇头望向天边。

    能量气息越来越混『乱』，黑暗与光交汇，看来是剧情中的主角雷一行人找到了赛文封印的暗黑铠甲。

    这样一来倒不需要他出手救赛文了，不过他也要尽快赶过去和赛文会面，资料中赛文得救后立刻就离开了哈玛行星，不快点的话可能会错过。

    “哈？”格朗迪掏了掏耳朵，尴尬地打量夏龙一会，无奈道，“那啥，既然都这样了，就打一打，凑合一下吧。”

    “没兴趣。”

    喝！

    重新跳上安东拉头顶，夏龙再次控制安东拉飞往天边，留下一脸愕然的格朗迪。

    “搞什么嘛？”见夏龙完全无视自己的挑战，格朗迪有些抓狂，“我这样，他都……”

    干呛几声，格朗迪无奈耸耸肩，意兴阑珊道：“无聊，本来看着还蛮强的。”

    挥挥手收回泰兰特，格朗迪望着夏龙离开的方向疑『惑』道：“不过，这小子到底是谁啊？”

    ……

    北半球的某处山谷，安东拉带着夏龙呼啸而过的时候，远处忽然一道红『色』身影飞向虚空，最后化为光点消失在夏龙视野里。

    “那个是？”夏龙心里咯噔一声，赛文居然提前离开哈玛行星，他还是晚了一步。

    到达目的地上空，夏龙看到下方山谷中穿着制服的一行人，脸上『露』出一丝苦笑。

    虽说他不需要赛文帮忙，但和赛文就这样前脚离开后脚到场还是有些郁闷。

    “呼！”

    没有和下方的雷一行人接触，夏龙让安东拉继续向前飞去。

    既然赛文走了，他此行的目的也就只有寻找能量源。

    “啊，那个是安东拉！”地面上的几人注意到飞过的安东拉。

    “是巴巴尔星人吗？”船长日向皱起眉头，前面巴巴尔星人『操』控安东拉可把他害得不轻。

    “不是的，”中间的雷摇摇头，视线紧紧盯着安东拉头顶，疑『惑』道，“不是巴巴尔星人，但是……”

    雷最后还是没有说出心里话，不知怎么回事，那个站立在安东拉头上的背影竟然给他一股奇怪的压力。

    明明是普通得不能再普通的背影。

    眯眼望着安东拉身影消失在天边，雷摇了摇头跟着同伴一同离开。

    ……

    哈玛行星，枯燥单调的山脉景象让几乎飞过大半个星球的夏龙有些乏味。

    和赛文错过后，他就到处寻找能量源，结果怎么也找不到一点有用的线索，反倒是中间和几名雷奥尼克斯战斗了几次。

    这些雷奥尼克斯控制的怪兽各种各样，甚至连火山怪鸟巴顿都出现了，而且通过格斗仪召唤的怪兽实力居然随着雷奥尼克斯的强大而大幅度提升，险些让他唯一的怪兽安东拉折损。

    “呼～”

    收回疲惫的安东拉，夏龙跳到一座山峰上。

    按理来说，能量源在这颗星球上或多或少都会有些蛛丝马迹，除非根本就不在这颗行星上。

    再次打开系统导航图，看到代表哈玛行星的光点依旧在闪烁后，夏龙无奈地叹了口气。

    或许等雷布朗多星人现身的时候他能够找到能量源线索。

    休息一会，夏龙正要唤出安东拉离开，眼角余光突然注意到一架巨大的战机。

    “那是……”

    战机风格看着十分眼熟，上面有一个“zap”的标志。

    是地球战机。

    “盘龙号？”查询相关资料后，夏龙发现战机就是雷一行人搭乘的盘龙号运输飞船。

    迈过山岚，夏龙来到盘龙号近前，发现

    里面并没有船员，所有人都不见踪影。

    疑『惑』之下，夏龙放开念力感应，最后在一处山谷找到一艘巨型太空舰船，船外空地上日向船长一行人被困在一个电磁罩子内，而雷则外面和一群穿着特殊制服的士兵们对峙。

    远望着这幕场景，夏龙再次调出系统资料，很快就理清了状况。

    这次是佩丹星人挟持了盘龙号船员，目的似乎是想胁迫身为最强雷奥尼克斯的雷归顺，成为佩丹星称霸宇宙的工具。

    根据系统资料，五十年后的佩丹星因为雷奥尼克斯而毁灭，于是佩丹星人派遣了一只舰队穿越到现在猎杀雷奥尼克斯，想要改变未来。

    不过这只舰队的女司令除了挽救未来的危机，又有了支配宇宙的野心，在了解到雷的强大后便决定将雷洗脑控制在手里。

    “剧情已经发展到这里了啊？”夏龙收拢念力，唤出安东拉赶往佩丹星战舰所在地。

    ……

    佩丹星战舰外，女司令哈兰以盘龙号船员的『性』命『逼』迫雷接受洗脑，形势严峻。

    雷顿时陷入两难境地。

    “请等一下，哈兰司令！”这时，站在雷一方的一名雷奥尼克斯猎手达伊尔焦急道，“您明明已经和我约定好了，说好不再去干涉过去的事情，回到未来，用我们的力量去复兴已经荒废的佩丹星！”

    达伊尔原本负责猎杀雷的佩丹士兵，只是在屡次失败后，反倒认同了雷一行人，这次更是和司令约定好后亲自带雷来见司令，想要司令改变想法，结果却变成这种状况。

    他一直听命的司令根本没有和谈的想法，反而在雷离开的时候抓住了雷的同伴。

    “哈兰司令，将雷奥尼克斯作为武器这种事是错误的，”达伊尔期冀地上前感触道，“在这个世上有比力量更重要的东西！”

    似乎是想起什么回忆，达伊尔顿了顿又道：“纷争一旦引起，又会造成新的纷争，就会周而复始下去，其结果，佩丹星也会……”

    “砰！”枪声在达伊尔话还没说完时响起，随后达伊尔闷哼一声连连后退坐倒在地。

    “哈……哈兰司令！”达伊尔瞪着眼难以置信地看着身前女司令指向自己的手杖，那冒烟的枪口让他的心一阵刺痛。

    “佩丹星，不需要胆怯的人。”女司令默然地收起手杖型长枪，面无表情，完全没把达伊尔『性』命放在心上。

    “达伊尔！”见达伊尔中枪倒地，一旁的雷目赤欲裂，愤怒地冲向女司令，“你这家伙！”

    “放心吧，他没事！”就在雷和女司令手下士兵战斗的时候，一道平和的声音传到每个人耳中。

    “什么？”雷击倒几名士兵回身看向声音源头，只见一个熟悉的身形映入眼帘。

    “是你！”雷停下动作，惊讶地看着来人。

    “我没事？”倒地的达伊尔反应过来，发现腹部虽然剧痛却没有被击穿，连伤口都没有，顿时『迷』糊地看向来人。

    “什么？”女司令脸『色』一沉，冷冷道，“你是什么人？”

    “我啊，最讨厌你这种自以为是的女人。”来人停下脚步，一头巨大的蚁狮状怪兽跟着重重落在其身后。

奥特曼格斗进化 第四章 雷奥尼克斯

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “是安东拉！”被困在电磁罩内的盘龙号船员惊喜出声。

    就连安东拉身前的人他们也依稀有些印象。

    来人正是夏龙，在千钧一发之际及时救了达伊尔一命。

    夏龙朝船员们点头示意后转向女司令道：“收手吧，支配宇宙这种事不是你们可以参与的。”

    佩丹星科技水平虽然很高，但以此称霸简直是妄想，即使控制了雷也根本不可能，只会招来灭亡之祸。

    “哼！你算什么东西？”女司令眉头一蹙，冷笑着挥舞手杖，顿时无数铁块从战舰内飞出。

    “铿铿！”铁块还在半空就组合成数十个巨无霸机器人，最后轰然落在夏龙身后，将整片区域都包围起来。

    见状，女司令恶毒笑起来：“不管你是谁，都要为自己的愚蠢付出代价！”

    “黑『色』金古桥？”因为提前看过资料，夏龙看到众多的机器人倒没有太过惊讶。

    不过一旁的雷倒是变了脸『色』，连忙拔出格斗仪召唤。

    “哥莫拉！”

    随着雷的动作，一团光芒迅速从格斗仪内飞出，紧接着哥莫拉咆哮登场，眼神冷厉地面向众多金古桥。

    这还是夏龙第一次见到哥莫拉，和普通的哥莫拉不同，面前这头因为雷的原因，气息异常强大，而这还不是最强状态。

    不愧是最强雷奥尼克斯。

    夏龙视线扫过咬紧牙关的雷。

    “战斗吧，哥莫拉！”饶是面对众多强敌，雷依然还是让哥莫拉变为凶暴型发起进攻。

    “吼！”火焰沸腾间，哥莫拉凶猛战斗死死挡住金古桥，同时雷又召唤出另外两头怪兽协助。

    其中一头是赛文的胶囊怪兽米克拉斯，另一头则是鸟型怪兽利托拉。

    “安东拉！”眼见雷勇猛迎击金古桥，夏龙点点头紧跟着派上安东拉。

    或许实力上安东拉无法战胜雷的哥莫拉，但当遇到机器人军团的时候，安东拉的作用却出乎意料的大。

    “滋滋！”在安东拉的特殊强磁场中，即使是金古桥也或多或少受到影响，配合着哥莫拉的冲撞，场面一片混『乱』渐渐失去控制。

    “怎么会？”女司令大惊失『色』，没想到强大的金古桥军团竟然就这样栽在两只普通怪兽手里。

    “哈兰司令，请马上撤离！”护卫士兵们焦急劝道。

    “闭嘴！”女司令恼怒呵斥道，“决不许退缩！佩丹星的科技怎么可能敌不过怪兽！”

    “停手吧，”夏龙摇摇头走向女司令道，“就像达伊尔说的，这世上有些东西比力量更加重要。”

    “你以为这样我就输了吗？”女司令面容扭曲，狠狠对士兵尖叫道，“快给我杀了他！”

    “是！”

    在女司令的命令下，所有士兵纷纷把枪口对准夏龙。

    “砰砰砰！”

    密集的枪火瞬间将夏龙淹没在烟尘中，见状女司令几乎要笑出声来，但紧接着一道球形光罩屏障却让她的笑容顿在脸上。

    所有攻击无一例外全部被光罩格挡，甚至没有让光罩产生丝毫波动。

    “竟然……”佩丹士兵头一次对自己的科技产生了怀疑，下一幕更是让女司令也跟着涌起一丝绝望。

    在佩丹星人瞪大的目光中，困住盘龙号一行人的电磁篱笆居然就那样凭空消失。

    “好了，各位，快离开这里。”救出盘龙号船员，夏龙面容微松。

    刚才冲动『插』手救下了达伊尔，一个不好就会改变剧情走向，那样对他来说不是个好消息。

    原剧中正是因为达伊尔挺着重伤身体，牺牲自己救出盘龙号船员，雷才爆发出了压制金古桥军团的实力，最后配合着盘龙号禁忌武器一举粉碎佩丹星人阴谋。

    “你是？”船长日向好奇地盯着夏龙。

    “夏龙，也是地球人。”笑了笑，眼见佩丹星士兵在短暂的犹豫后再次围过来，夏龙连忙道，“这里就交给我和雷吧。”

    日向船长愣了愣，点头道：“拜托了！”

    说着这位船长匆匆带着自己的船员们赶往盘龙号。

    夏龙拦在中间，等一行人离开后，径直走向佩丹星士兵保护着的女司令。

    面对夏龙的『逼』近，女司令面『色』一变，不断后退，想要回母舰却发现空间转移装置完全不起作用。

    为了防止这些家伙逃脱，夏龙直接动用念力将整片空间都封锁起来。

    “达伊尔！”没有理会佩丹星人的紧张举止，夏龙走到达伊尔身边后停下脚步。

    这位原佩丹星士兵现在心情沉重，捂着腹部死死盯着女司令。

    “谢谢。”见到夏龙后，达伊尔疑『惑』之余感激地朝夏龙点点头。

    “走吧。”夏龙看了另一边的女司令一眼，带着达伊尔离开现场。

    “砰！”不远处，怪兽们与黑『色』金古桥军团还在激烈交战，即使有安东拉协助，战斗还是有些焦灼。

    不过，夏龙并没有太担心，在强磁场影响下，金古桥战斗力有限，而且……

    “佩丹尼姆光线炮，发『射』！！”战斗进行到最后，盘龙号也跟着参与战斗，在夏龙惊异的目光中一道恐怖无比的光束从盘龙号上『射』出。

    “砰――！！”随着光线炮落下，战场瞬间被爆炸火焰笼罩，黑『色』金古桥军团摧枯拉朽般破灭，顷刻间便全部炸毁。

    就连女司令也尖叫着被爆炸余波覆盖：“为什么？”

    “啊――！”在一声尖锐不甘的惨叫声过后，女司令彻底消失在尘雾中。

    “好强的威力！”战场外，夏龙尽管事先了解过，还是有些咋舌。

    这样的攻击堪比戴拿时空的奈奥麦格斯炮，可盘龙号明明只是一艘小型运输机而已，攻击还不像奈奥麦格斯炮那样需要长时间充能准备。

    “哈哈，最后还是借用了佩丹星的科技还击。”尘埃落定后，夏龙与盘龙号众人在佩丹星战舰下方汇合，日向船长朗声大笑，“多亏达伊尔当初改装了盘龙号，不然还没法让这些家伙自食其果啊！”

    这边一伙人高兴着，达伊尔情绪却有些低落。

    看来被女司令抛弃对他打击不小。

    夏龙走到达伊尔身边。

    那个神经质女司令还有一众士兵死在金古桥爆炸中，受到他的干扰，佩丹星母舰也没有像原剧中逃离，因为，佩丹星人现在只剩下达伊尔一个。

    “达伊尔，”夏龙拍了拍达伊尔肩膀，指着佩丹星母舰道，“现在你能够选择自己的未来了！”

    他救下这个佩丹星战士，也是因为被对方的话所感动，不想达伊尔就这样死在同族人的枪口下。

    “是啊，达伊尔！”雷走到达伊尔面前，鼓励地点点头，连日向船长一行人也是纷纷看向达伊尔。

    “谢谢你们，”达伊尔收拾好心情，笑着告别道，“我会用自己的力量去复兴佩丹星！”

    重重行了一礼，达伊尔转身传送进入佩丹母舰。

    “呼！”在众人的仰望中，母舰盘旋一周最后消失在天际。

    “再会！”

    眼见佩丹星一事圆满落幕，盘龙号船员们感触之余，注意力纷纷集中道夏龙身上。

    “你到底是？”日向船长满脸困『惑』地直视着夏龙，连带着雷也是紧紧看向夏龙。

    虽然夏龙是他们的救命恩人，但来历却完全不知。

    “啊，我吗？”夏龙收回视线，见几人怔怔地盯着自己，笑了笑当先走向盘龙号，“刚才不是说了么，我也是地球人啊。”

    “喂喂喂！”见夏龙毫不客气地登上盘龙号，船员们反应过来连连惊呼，手忙脚『乱』的跟上。

    雷嘴角带着一丝笑意，望着夏龙的背影喃喃出声：“地球人吗？”

奥特曼格斗进化 第五章 前往极点，雷布朗多！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “原来如此，你是地球的雷奥尼克斯啊！”

    盘龙号内，日向船长瞪眼打量夏龙，脸上一幅恍然大悟的神情。

    作为一名临时船员，夏龙被日向收留下来，一开始因为地球人身份让这些船员们连连摇头，直呼不信，苦笑之下，夏龙只好用雷奥尼克斯身份掩饰。

    毕竟全宇宙的雷奥尼克斯都被雷布朗多星人集中在哈玛行星，有个地球雷奥尼克斯也不足为奇。

    “滴滴！”这时，盘龙号驾驶室忽然响起一阵警报。

    “boss，出现巨大的能量反应，”船员隐岐焦急汇报道，“以北半球极点为中心，势力范围正在不断扩大！”

    “怎么回事？”日向船长顾不上夏龙这边，皱眉走到『操』作台前。

    夏龙站在后边，看清屏幕上的探查显示后，眸光一亮。

    来了，雷布朗多星人终于有动静了！

    “是雷布朗多！”雷面『色』一紧道，“虽然无法确定，但我感觉到了他的存在，比以往更强了！”

    日向船长闻言沉『吟』道：“如果是那样的话，可以说与雷布朗多的最终决战就近在咫尺了！”

    在场船员纷纷面『色』凝重，面对雷布朗多星人这种存在，没有人不紧张。

    “好，”日向站起身，见夏龙没有意见，沉声喊道，“全员各就各位，盘龙号向着极点，出发！”

    “明白！”

    盘龙号飞往极点的间隙，夏龙安静地靠在驾驶室角落里闭目养神。

    在几乎找遍整个星球后，他剩下的希望就是雷布朗多星人。

    就这样跟着雷，应该很快就可以见到对方。

    “马上就要达到极点。”不一会，驾驶位上的副船长榛名提醒道。

    正说着，另一边的船员隐岐惊呼道：“boss，有不明飞行物接近！”

    “嗯？”

    “是怪兽吗？”

    大家的目光都集中到屏幕上，只见云层中一艘梭形飞鱼状飞船迎面冲来。

    雷看清后惊道：“是格朗迪！”

    “什么？”船员们脸『色』一变，连忙『操』控盘龙号躲避。

    “砰！”剧烈震『荡』侵袭盘龙号，让人惊出一身冷汗。

    眼见盘龙号受到攻击，雷一咬牙连忙朝舱门跑去。

    “雷！”

    “让他去吧。”夏龙走到驾驶台前，发现的确是那个格朗迪。

    和普通雷奥尼克斯不同，这家伙同雷一样觉醒过，实力远超一般雷奥尼克斯，资料中提到这家伙曾击败过雷，最后更是和雷一起击败雷布朗多星人。

    当然，现在雷的实力已经超过了格朗迪。

    “嗯，”日向船长点点头，压下担忧点头看向屏幕道，“我相信雷！”

    雷和格朗迪同时跳下飞船，很快就在众人的关注下展开了最后的雷奥尼克斯格斗，开启最强雷奥尼克斯之争。

    夏龙知道，当决出胜利者时，雷布朗多星人就会在极点处正式打开通道。

    到时日向船长说的决战也会在通道另一头的空间内上演。

    没有和船员们一起观看下方的怪兽格斗，夏龙转身走到边上调整状态。

    进入那个空间后，恐怕会对上雷布朗多，他没法保证事情真的就像系统资料中那样顺利，为了防止出现意外，他得提前做好战斗准备。

    虽然融合变身能让他的实力大幅度提升，但持续时间只有3分钟，如果和雷布朗多对战，他必须要在3分钟内结束战斗。

    当然，如果没意外的话，雷布朗多就会被雷和格朗迪联手打败，那样他只需要及时找到能量源，在哈玛行星爆炸前和盘龙号一起逃离就行。

    “雷！”一道呼喊声打断夏龙思索，等他看过去时，发现是雷已经打败格朗迪，独自坐着利托拉飞往极点。

    而格朗迪，依旧和原剧中一样，雷在取得压倒『性』优势后主动终止格斗，留了这家伙一命。

    “日向船长。”感受到极点方向强烈的能量气息，夏看向船长。

    日向点点头，喊道：“好，我们也过去！”

    此时，哈玛行星极点蓄积的能量已经达到了顶峰，恐怖气息即使是夏龙也隐隐心惊。

    透过屏幕，夏龙看到整个地表都开始震『荡』，岩石层化为岩浆消融塌陷，接着一道能量漩涡扩展开，伴随着炙热火光在极点处形成一个不知通往何处的可怕隧道。

    铿！

    在通道成型的瞬间，夏龙手臂进化仪也跟着浮现，核心处不断闪烁。

    是能量源！

    夏龙视线从进化仪上移开，看向屏幕中显示的通道。

    和他穿梭时空的隧道不同，眼下这条异常狂暴，几乎影响到了整颗哈玛行星，仿佛通往地狱。

    “滴滴！”

    “boss，利托拉在急速俯冲！”榛名惊呼道。

    “雷！”

    这边船员们看到雷冲进未知通道，纷纷呼喊出声。

    日向船长倒是没有犹豫，点头道：“好，我们也跟着雷进去！”

    “明白！”

    “咻！”在船员们的『操』控下，盘龙号紧跟着雷冲入岩浆般的通道，顿时一阵强烈的震『荡』随之而来。

    “嘟嘟嘟！”

    急促的警报声中，船员们不得不用安全带绑住身体，但强力冲击依然让人有些吃不消。

    “机体很不稳定！”

    “咚！”

    持续飞行中，盘龙号突然刹车般停住，整个飞船都剧烈震了一下。

    “怎么回事？”

    “受到能量障碍阻挡，无法前进了！”

    前面还冲刺得厉害的盘龙号一瞬间就熄火下来，众人只能眼看着前方的利托拉远去。

    “是雷布朗多！”夏龙闭眼感应到缠住盘龙号的能量屏障。

    雷布朗多现在是要对雷进行最后的考验，完成自己的复活计划，当然不会让他们这些人过去。

    夏龙走上前，望着通道尽头。

    现在雷应该已经开始战斗了……

    “可恶！”尝试数次都无法挣脱束缚后，日向沉着脸喝声道，“引擎推动力全速运转！”

    “全速运转！”

    “咯咯！！”

    随着动力开到最大，整艘飞船再次震动起来，四处传来令人牙酸的船体咯吱声，警报鸣响。

    “嘟嘟嘟！”

    隐岐脸『色』苍白：“不行啊！”

    船员熊野急切道：“boss，再这样下去就危险了，盘龙号会解体的！”

    眼见盘龙号晃动得越来越厉害，夏龙出声道：“再等等吧，这样不是办法。”

    “可恶啊！”日向当然清楚盘龙号的状况，只是一想到雷一个人面对雷布朗多，他完全无法冷静。

    “船长不是说要相信雷吗？”夏龙微笑道，“放心吧，雷不会有事的，而且大家很快就可以见到他。”

    资料里是美菲拉斯星人摆脱雷布朗多控制后，替盘龙号解除了束缚，算算时间应该也快了。

    日向见夏龙这个外人都这么相信雷，尴尬之余也跟着镇定下来。

    没有等太久，在船员们紧张的心情中，一道能量气息攸地出现在夏龙的感应中。

    是美菲拉斯星人！

    见事情发展没有偏差，夏龙微松了一口气，紧紧望向隧道尽头。

    雷布朗多星人被打败后，很快哈玛行星就会爆炸，留给他的时间不多了。

奥特曼格斗进化 第六章 暴走暗黑铠甲

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    点点头，夏龙转身朝日向道：“日向船长，准备出发吧。”

    “啊？”船员们有些反应不过来，不过下一刻盘龙号突然便恢复了正常。

    “能量屏障消失了！”

    船员们惊呼出声。

    “可是为什么突然……”

    “现在不是考虑这些的时候，”日向看了看夏龙，喝声道，“赶快去雷那里！”

    “明白！”

    时间紧迫，盘龙号脱困后飞速冲向通道尽头。

    短暂而又漫长的穿梭后，暗灰『色』漩涡状出口呈现在屏幕上，还没出去就听到一阵咆哮声。

    “是哥莫拉啊！”日向脸皮一紧，“再快点，榛名！”

    “昂！”随着盘龙号冲出隧道，广阔的荒芜大地映入眼帘，夏龙一眼就看到正中的暗黑铠甲巨人，还有被完虐的凶暴型哥莫拉与雷德王。

    即使是雷和格朗迪联手也不是对手……

    夏龙视线扫过因为『操』控怪兽受到重击而痛苦挣扎的两人，最后视线落在铠甲巨人身上。

    雷布朗多仅仅只是精神体附身铠甲居然都有这么强的战力。

    “砰砰砰！”夏龙思索的空挡，盘龙号赶到战场后迅速发『射』炮弹，阻碍暗黑铠甲的同时及时救下雷德王。

    “久等了，雷！”日向沉声道，“我们来帮你！”

    说着日向将一张权限卡片放入卡槽开启禁忌武器。

    “攻击系统，启动！”

    “佩丹尼姆光线炮准备！”

    “佩丹尼姆光线炮，发『射』！！”

    “砰――！”在船员们的嘶喊声中，盘龙号装载的最强武器发动，一道赤红的超强光线炮猛然轰击在暗黑铠甲身上。

    顿时就见遭到重击的铠甲气息不断下降。

    不止如此，受到鼓舞，下方的雷还有格朗迪同时爆发，哥莫拉与雷德王带着暴涨的气息进化为ex形态。

    “伙伴吗？”看着下方对雷布朗多展开反击的两头强力怪兽，夏龙笑了笑，没有打扰驾驶座上振奋的船员们，一个闪身直接消失在驾驶室内。

    哗！

    化为一道光团落在山脉中，夏龙正好看到暗黑铠甲被雷德王和哥莫拉接连的必杀技轰碎，带起漫天的爆炸火焰。

    见状夏龙松了一口气。

    雷布朗多还是按照剧情发展那样被击败了，看样子接下来这个空间以及哈玛行星也将会崩毁，他的动作要快点了。

    “能量源……”夏龙打开导航图，只见原本闪烁的光点已经彻底稳定下来，坐标就是他现在停留的空间。

    “嗯？”放大导航图，夏龙突然面『色』一变，紧紧看向战场方向，“不对！”

    “昂！”战场中，击败雷布朗多后，两头怪兽咆哮不止，所有人都兴奋不已，特别是经历过一番苦战反败为胜的雷和格朗迪，胜利所带来的喜悦几乎冲散了一切疼痛与疲惫。

    “干得好，哥莫拉！”雷汗流浃背地走上前，举起格斗仪就要收回哥莫拉。

    就在这时，爆炸中心突然一声爆响，紧接着无数紫黑『色』光流洪流般汇聚，一道闪电死光突兀穿透尘雾落在两头怪兽身上，持续片刻后轰然破防。

    “嘭――！“

    攻击来得如此突然，强大至极，所有人还没有反应过来，两头怪兽硬生生就遭受到致命创伤，重重抛飞砸落在地。

    “啊！”同一时刻，和怪兽『性』命相连的雷和格朗迪也惨呼出声，痛苦倒下。

    阵阵撕裂感中，雷耳旁再次传来雷布朗多威压之声。

    “还没完啊――雷蒙！”

    忍着剧痛，雷看向爆炸方向，发现原本被打碎的暗黑铠甲居然再次出现，给人的感觉更为恐怖。

    “雷布朗多！”吃力支起身体，雷紧紧看向重新出现在战场中的黑『色』巨人。

    没想到还没来得及庆祝胜利，形势就急转而下。

    ”雷！“盘龙号内日向惊呼出声，“到底怎么回事？”

    一旁的隐岐颤声道：“暗黑铠甲又复原了，而且，而且能量更强了，还在不断上升啊……”

    顾不上去听船员分析，日向沉声大喊道：“雷，快离开！”

    “雷――蒙！”战场中，暗黑铠甲身形完全展『露』出来，手里三叉戟轮了一个圈后带着丝丝电芒刺向雷德王。

    “不好！”

    见到这一幕，盘龙号船员们急切间再次启动攻击，可是别说普通炮弹，就连危机强大到足以毁灭小行星，连金古桥军团都被瞬间湮灭的佩丹尼姆光线炮都不起丝毫作用。

    “可恶，这是什么怪物！”眼看着暗黑铠甲势不可挡地刺向ex雷德王，日向船长眼珠瞪大。

    倒在地上的格朗迪一瞬间就感受到了生死危机，只是现在的他别说反抗了，连躲避的余力都没有。

    ”咳咳……居然就这样输了……“格朗迪一直轻浮的脸上闪过一丝苦涩笑意，眼睁睁看着暗黑铠甲接近雷德王。

    ”怎么会在那里！“另一边，夏龙凝重地望向新生暗黑铠甲，眼睑跳动。

    能量源居然在这幅铠甲内，似乎是融合在一起，原本该毁灭的铠甲再次复原，能量强度更是刹那间便达到了一个夸张的地步，竟然连ex哥莫拉与ex雷德王都不是对手。

    “卡利欧！”在暗黑铠甲出戟刺中雷德王的瞬间，夏龙沉下心，猛地跳起带着强烈光华冲向战场。

    铿！

    绚丽的光芒间，两把火花棱镜碰撞在一起，连续两道光之力涌现。

    “融合变身！”

    清脆的电子声中，迪迦、卡蜜拉虚影一闪而过，紧接着超古代气息交汇化为一个神秘纹路，随着光团迅猛冲开暗黑铠甲。

    “啊！”伴随着迸发的光晕，光之巨人轰然落地，夺目光华穿透黑暗笼罩在所有人心间。

    日向船长等人惊讶地望着场中的巨人：“那个是……”

    随着光亮减弱，巨人流线型身躯展现在船员们的视线中。

    “是奥特曼吗？”日向喃喃道。

    船员们没法回答，因为眼前的巨人在资料里找不到存档，只有熟悉档案的船员隐岐隐约间有些眼熟。

    战场中，暗黑铠甲稳住身形后看向巨人，雷布朗多的声音传响：“你是什么人？”

    没有回应雷布朗多，夏龙抬头看了暗黑铠甲一眼后，转向下方缓过劲的雷沉声道：“雷，先带大家离开，这里交给我！”

    “龙？”由于夏龙没有特别隐藏身份，在听到声音后，雷惊讶喊道，“你是龙？可是……”

    ”什么龙？“格朗迪踉跄地走到雷身旁，脸『色』苍白。

    ”！“顾不上两人，夏龙身形一震，手臂光剑顺势弹出迎上暗黑铠甲。

    事情发展已经完全超出了的意料，敌人强大到让人窒息，但他必须在3分钟之内取得胜利！

    “砰！”光刃斜挑挡住敌人武器黑暗纹布，夏龙瞬息之间接连数次交锋，切身感受到敌人的强大。

    看上去笨重的铠甲，速度居然比他还快！

奥特曼格斗进化 第七章 激战雷布朗多，行星崩溃！

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嚯呀！”

    强强相撞，夏龙战力发挥到极点，一刻也不敢放松地接下暗黑铠甲连番攻击。

    强力冲击下战场光晕绽放，仅仅只是战斗间泄『露』出的一点气劲都将周围战场搅得一片混『乱』。

    轰――！

    余波肆虐下，大地山脉随着一次次碰撞撕裂崩毁，土石翻飞轰鸣震『荡』不止。

    “可恶啊！”雷布朗多惊怒交加，意外得到增幅后，他本以为自己复活君临的时刻终于到来，却没想到会被横『插』一脚。

    眼前的战士实力超乎寻常，可这么强大的战士居然连全知全能的他都从未听闻过，就好像突然从石头里蹦出来似的。

    重新打量夏龙，雷布朗多战意激增，挥舞着三叉戟咆哮道：“谁也无法阻止伟大的雷布朗多！”

    “滋滋！”随着能量阵阵冲击，整个空间都开始波动起来，比前面击败两头ex级怪兽时更为强大的破坏死光猛然指向夏龙。

    “死吧！”

    在雷布朗多的吼声中，一共十数道电蛇从三叉戟发出同时冲向夏龙，不留一丝空隙，漫天都是电芒，夏龙只来得及撑开护罩整个人就被撕裂般的狂暴能量瞬间吞噬。

    唔！

    “砰！”强力冲击下，夏龙身形倒『射』重重砸在山岚上，一声爆响后尘雾火光冲天而起。

    轰――！

    “奥特曼！”盘龙号内众人紧紧看向战场，只见暗黑铠甲一击过后根本没有停手的意思，能量攻击不要命似的疯狂朝尘雾中宣泄。

    “愚蠢的家伙，宇宙注定要回到我雷布朗多的手中！”

    听到雷布朗多回『荡』不止的猖狂声音，下方身受重伤的雷狠狠咬着牙齿：“雷布朗多！”

    盘龙号船员脸『色』苍白：“怎么会这样？奥特曼被……”

    惨烈的爆炸紧紧抓住众人的心，绝望，痛苦，愤怒情绪蔓延。

    不过……

    “呼，战斗现在才要开始，雷布朗多！”突然间，一道低沉的嗓音突兀传响，压下爆炸声传入所有人耳中，众人面上的难受神『色』顿时凝固。

    “那是？”日向站起身看着屏幕，只见电芒冲击爆炸中心一道坚固的球形光罩猛地膨胀开，随着当中红灯鸣响的巨人重新出现在战场上。

    “是奥特曼啊！”隐岐惊呼出声。

    虽然略微有些狼狈，但的确是抵抗住了雷布朗多恐怖的攻击！

    “嗯？”

    雷布朗多难以置信地停下攻击，紧紧看向对面从深坑中走出的身影：“怎么可能？”

    刚才的攻击强度都远远足以毁灭一颗行星了，竟然……

    战场边，格朗迪瞪眼道：“喂喂，那家伙……怎么办到的？”

    “太好了，龙！”雷兴奋地用力捏起拳头，强撑着身体走上前，转向格朗迪道，“还能战斗吗？”

    格朗迪面皮拉紧，白眼道：“当然，喂小子，可不要小看我啊！”

    雷笑了笑，望向独自抵抗雷布朗多的巨人，点头振奋道：“好，我们也上吧！”

    格朗迪不甘示弱，即使身体情况还很糟糕依然咬牙和雷一同加入战斗。

    “战斗吧，哥莫拉！”

    “上啊，雷德王！”

    随着两人的呼喊，两头ex怪兽纷纷咆哮着站到夏龙身侧，狂暴气息蔓延让夏龙也不由得诧异。

    “一起上！”看了下方的雷两人一眼，夏龙点点头，散去护罩后，手臂光剑攸地发生转变，只见一条光带凝成光鞭仿佛游龙一般瞬间挥向暗黑铠甲。

    时间不多了！

    “攻击！”

    刷！

    光鞭快如闪电，对面雷布朗多正打算先解决两头重伤的怪兽，突然间身体就被光鞭紧紧缠绕住，一时间竟然无法挣脱。

    “什么？”

    强烈的危机感直袭而来，雷布朗多反应过来后，发现两头ex怪兽气息异常暴增。

    “吼！”完全没有留手的打算，一颗巨大的熔岩球在雷德王粗壮的手臂间成型，几乎和一旁哥莫拉的超震『荡』波同时发出。

    砰――！

    随着攻击落实，暗黑铠甲周身轰然爆炸，连连后退之余只能举起三叉戟抵抗。

    “雷――蒙！”

    死死看向下方的雷，雷布朗多精神体疯狂汇聚能量，整个空间都开始晃动不止。

    “噼啪！”

    在撕裂空间般的闪电映衬下，一道巨大的漩涡在暗黑铠甲身前成型，能量聚集间一把挣断夏龙光鞭束缚，同时竟然开始将ex哥莫拉连同ex雷德王的最强攻击往回推。

    “嗯！”见到这一幕，夏龙收起光剑，双臂交叉在红灯前，展开后也急剧凝聚能量。

    “嚯――！”

    『乳』白『色』眸子闪过一道光芒，夏龙双臂前伸，顿时一个金黄『色』的能量光球膨胀开，几乎一瞬间就扩大到直径二十多米。

    巨型能量光球！

    沉喝上前，夏龙在雷布朗多怒吼声中猛地推出光球。

    “呜――！”

    光球仿佛拥有消融般的力量，一闪而过轰击在暗黑铠甲身上后，所有的声音一时间仿佛消失了般，良久才随着一圈恐怖光晕爆发传来一声巨响。

    “嘭！”

    光晕闪过后，中心空间剧烈塌陷，黑『色』漩涡不断扩张，暗黑铠甲直接便在冲击中化为虚无，只剩下一个光团被漩涡吸走。

    “能量源！”注意到这一幕后夏龙眸光一紧，来不及不想，身形一动紧跟着冲进漩涡。

    此时众人所处山脉仿佛地狱般，熔岩肆虐，大地支离破碎，随着中间黑洞般的漩涡膨胀不断瓦解崩溃，无数土石连成一片被吸进黑暗。

    “龙！”雷收回哥莫拉后，见夏龙居然进入了漩涡中，面『色』大变。

    “快走！”一旁格朗迪脸『色』难看地控制飞船飞到头顶，从漩涡收回视线后，朝雷喊道，“再继续下去麻烦就大了，我可不想你死在这里！”

    说着格朗迪随着飞船一起冲向出口。

    盘龙号内，日向船长凝重道：“相信他，龙一定会没事的！”

    “boss……”不甘地看了眼漩涡，雷咬牙回到盘龙号。

    事到如今，他只能先带着大家离开。

    “一定要活下来啊，龙！”盘龙号进入隧道的时候，日向紧紧看着屏幕里不断被吞噬的空间，身旁雷也是捏紧了手心。

    尽管和夏龙认识没多久，他们依然还是将夏龙视为了自己的同伴。

    “boss！”这时，不等两人多想，船内惊呼连连。

    “行星引力在不断增大啊！简直就像个黑洞一样！”

    才冲出通道，众人发现整个哈玛行星都变了个样，以通道口为中心竟然出现了一个巨大无比的火红漩涡。

    “机体正在被牵引回去！”

    “嘟嘟嘟！”

    急促的警报声中，船员们咬牙『操』控着盘龙号想要摆脱引力。

    “引擎全速运转！”忍受着机体剧烈的震『荡』，日向咬牙大喊道，“必须尽快脱离，快！”

    “boss！”

奥特曼格斗进化 第八章 贝利亚

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    就在盘龙号逃离哈玛行星的时候，另一边的夏龙也遇到了危机。

    混『乱』的时空『乱』流当中，明明能量源就在眼前，他却怎么也追不上。

    更麻烦的是，雷布朗多的精神体居然也跟了过来，高大千米的拟态即使是他处于融合变身状态也有些吃不消。

    而且……

    “哔咚！”

    胸前红灯鸣闪越来越快，着急间夏龙展开身形再次加快速度。

    按理来说，雷布朗多应该去追身为雷奥尼克斯的雷才是，可现在这家伙却一心追着他，不，应该说是追着能量源。

    “雷布朗多！”感受到身后雷布朗多逐渐接近的气息，夏龙心下暗沉。

    能量源他一定要拿到手，这关系到进化仪的秘密甚至是他的未来，怎么能够让雷布朗多横『插』一脚？

    “铿！”

    经过扭曲的时空裂缝时，夏龙手臂光剑再次化为鞭子卷向能量源，受到时空冲击错过几次后，最后一次终于稳稳拉住能量源。

    “成功了！”

    见状夏龙眸光一亮，振奋地顺着光带冲向能量源。

    而后面的雷布朗多眼看着夏龙接近能量源，愤怒咆哮道：“混蛋，那是伟大雷布朗多所有！”

    轰！

    随着雷布朗多的吼声，整个时空裂缝都暴动起来，原本凶恶的环境更加危险，时空『乱』流如同风暴肆虐，就连夏龙都不得不开启防护罩避免被扭曲的时空吞噬。

    与此同时，雷布朗多居然凭借暴躁的能量凝聚出一只巨大无比的手臂，强行向夏龙抓来。

    “噼啪！”

    一道道恐怖的黑『色』裂缝在四周蔓延，疯狂飙升的强大拉扯力几乎让夏龙无法控制身体。

    雷布朗多竟然连精神体状态都这么变态！

    “砰――！”源源不断地爆炸在夏龙后方响起，紧接着连声音光流也消失不见，所有的一切都被拉向巨手，最后化为黑暗。

    视线落到身后的黑暗上，夏龙身体一紧。

    看着那不断朝他『逼』近的黑暗，他不禁想起曾经差点永远沉睡在时空缝隙的经历，顿时一丝冰冷死寂涌上心头，随之而来的是发自内心的愤怒。

    雷布朗多这是要彻底置他于死地！

    “雷布朗多，你的时代已经过去了！”

    回转过身，夏龙看了一眼胸前进入最后阶段的红灯，沉喝着展开进化仪。

    喝！

    带着强烈光晕，夏龙顾不上能量冲击造成的可怕波动，手臂间光流迅速汇聚成型，猛地朝雷布朗多发出一颗能量光球。

    “死心吧，雷布朗多！”

    “滋滋！！”

    在夏龙的喝声中，狂暴的空间顿时就像被点燃般，一下子变成了电蛇之海，始作俑者能量光球更是无比夸张地飞速膨胀，眨眼间就和雷布朗多凝聚的巨手碰在一起。

    “嘭――！”

    本就不稳定的空间裂缝平息一会轰然爆开，一股新的恐怖冲击直接便将雷布朗多撕裂吞噬，紧接着又携带着无与伦比的气息径直卷向夏龙。

    “不好！”眼见雷布朗多瞬间就被毁灭，夏龙眸光紧凝，强化防护罩的同时，整个人急忙飞离爆炸空间，只是身后的冲击来得迅猛无比，几乎就在他加速的瞬间痛楚的撕裂感就传遍全身。

    防护罩才接触就被轻易破坏……

    “警告，剩余时间5……4……”

    “呃！”强撑着身体，听到系统提示音，夏龙一把拉过能量源按入进化仪。

    “拼了！”

    在无止境空间风暴冲击下，夏龙身体溃散，化为一团光一闪而没。

    “嘭――！”随着夏龙的消失，整个空间裂缝急剧湮灭，连带着哈玛行星也在连绵的火山灰中骤然爆炸。

    ……

    幽寂的宇宙空间，不知过去了多少时间，平静的太空忽然有了一丝波动。

    “哗！”

    当一圈光芒浮现出来后，原地展『露』出一个被护罩包裹着的昏『迷』人类。

    穿着普通的风衣，左臂上银翼装置闪烁着，正是脱离变身状态的夏龙。

    缓缓睁开眼睛，夏龙反应过来后，发现自己居然就这样躺在太空中时差点吓了一跳。

    虽然过去在太空停留时间不短，但那都是处于变身状态。

    打量了一圈周围的光罩，夏龙摇摇头转向进化仪。

    在大爆炸中，他强行让进化仪融合能量源，不得不说有点小冒险，毕竟那种情况下如果融合出了差错，进化仪可能会毁于一旦。

    “哗！”沐浴在光芒中，四个变身器虚影悬浮在进化仪上，两个火花棱镜融合后爆发的战斗力他已经切身体会过了，剩下的就是雷欧的狮子之瞳和高斯的日月同辉。

    “嗯？”这时，夏龙脑海里突然涌入一段信息。

    在融合能量源完善系统的同时，他的融合变身光之力数量又增加了一个。

    另外……

    在夏龙的注视下，一道光芒从进化仪蔓延开，笼罩住他身体后化为一具铠甲。

    连奥王的格斗气息也解放出来了……

    虽然这副铠甲除了物理防御能力较好外没太大作用，但辅助修行的效果却很强。

    而且不得不说，这件铠装比安培拉星人的暗黑铠甲好看多了，穿上后让卡利欧一下子从龙套奥特曼脱身出来，化为带着一丝神秘，冷厉气息的强大奥特战士，当然，和暗黑铠甲变态的增幅不同，格斗铠甲没有提升他太多能力。

    收拢思绪，夏龙打开导航图查看自己目前的处境，发现自己居然在鼎鼎有名的怪兽墓场附近。

    的确，透过幽冷的宇宙空间，他远远看到了一个麻花状的巨大建筑，资料中显示是墓场大门。

    不过夏龙倒没有去墓场内的兴趣，大致知道自己的坐标后，又把导航图放大到哈玛行星。

    和他预料的一样，导航图上代表哈玛行星的坐标果然已经消失了。

    看来哈玛行星还是发生了大爆炸，盘龙号肯定不会留在那里等他，就是不知道那些船员现在怎么样。

    “哗！”正当夏龙在想是不是要去见见盘龙号一行人的时候，一道光芒突然在他头顶一闪而过。

    “那是？”顾不上其他，夏龙视线紧紧投向光芒。

    只见一个红黑相间的的巨人手持着火炬样式的光团，径直飞向墓场大门。

    “贝利亚！”看清巨人身形后，夏龙心神一震。

    不会有错，那股庞大的邪恶气息，还有几分奥特曼身形的巨人的确就是那个光之国叛徒贝利亚！

    狭长的双目，裂开的嘴角，弯曲有力的强壮体魄，铁爪般的双手，姿态邪异……

    曾经因为觊觎等离子火花而被驱逐出光之国，后来得到雷布朗多的力量成为雷奥尼克斯，因为袭击光之国而被奥王关押在宇宙监狱……

    “这是怎么回事？”目视着那个黑『色』身影消失在墓场大门处，夏龙面『色』一紧。

    刚才贝利亚手上的好像就是等离子火花……

奥特曼格斗进化 第九章 冰封国度

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哔咚！”

    夏龙变身卡利欧后看了一眼胸前依然闪烁的红灯，没有擅自跟进墓场，而是急切地赶往光之国。

    他还没从和雷布朗多的战斗中恢复过来，这种状况暂时恐怕不是贝利亚对手，当务之急还是回去一趟。

    哗！

    穿过一个虫洞后，夏龙才一现身就发现过去那颗翠绿『色』的光之星球已经失去了光泽，一种冰冷死寂的感觉涌上心头。

    光之国……

    停留一会夏龙穿过厚厚的云层径直落到地表，顿时一个冰封国度呈现在他眼前。

    “这是……”

    解除变身，夏龙穿着一身大衣四处打量眼前的灰暗世界。

    呼――！

    比地球冰河世纪还要寒冷，风雪交加，没有一丝生气，和他记忆中那个热闹和平的光之国完全不同。

    “时间节点……已经到超银河了吗？”

    夏龙蹲下身子，看着脚下厚厚冰层中各种姿态的奥特战士们。

    灾难降临地似乎很突然，看这些巨人的样子，还没反应过来就被冰封起来，没有一点反抗之力。

    夏龙心情沉重地行走在冰层上，最后来到等离子火花塔前。

    喝！

    顺着冰川跳进火花塔，夏龙几个腾空间落到一处平台上，入眼的就是奥特之父偌大的两角。

    “大队长！”

    连奥特之父也逃不过被冰封，只剩下头部路在外面……

    站立在巨大的奥特之父冰雕前，夏龙眸子有些波动。

    顿了顿，他转身面向原本等离子火花放置的地方，只见同样冰封的泰罗站在那里，紧紧护住着最后一点光芒。

    夏龙凝望着泰罗，一幕幕影像在脑海里晃过。

    想不到他在那个混『乱』的时空裂缝逃出来后，竟然直接来到了超银河传说剧情展开的时间点。

    这个时候……

    “轰！”忽然一阵震动爆炸声隐隐出来打断夏龙思绪。

    不仅如此，一波过后又传来更加剧烈的震『荡』，似乎是外面发生了战斗。

    刷！

    感受到能量气息波动，夏龙跳出等离子火花塔，几个闪身疾行冲向震『荡』地点，远远就见到灰蒙雾气中3头庞大的怪兽，另外还有冰川下方的一阵枪声。

    “未来！”跳上一座山峰，夏龙正好见到和一个宇宙人艰难打斗的未来，连梦比优斯气息都被对方破坏，无法完成变身。

    而另一边一个熟悉的身影趴在冰川裂缝边，似乎要捡什么东西，不远处几头巨大怪兽咆哮着『逼』近。

    “那个是……雷？”夏龙瞬间反应过来急速冲向战场。

    危险！

    “出来，安东拉！”穿行中夏龙沉喝着展开进化仪，顿时一团光飞出化为安东拉冲向怪兽。

    同一时刻，一道呼喊声在夏龙耳旁响起：“乌英达姆、阿基拉、米克拉斯，上！”

    “嗯？”夏龙身形一顿，紧盯向战场。

    随着喊声，几个巨大的黑影从夏龙头顶掠过冲向怪兽，同安东拉一起拦住对方。

    那是……

    “昂！”

    熟悉的怪兽身影在夏龙面前展开，在他略微激动的眼神中，冰川裂缝边缘，一个披着麻布风衣的人及时救下了雷。

    赛文！

    目光从那人身上移开，夏龙转向另一边同时救下未来的一个老人。

    同样麻布风衣穿着，手里拿着一挺拉风机枪。

    是初代……

    看清老人容面容，夏龙轻呼一口气，点点头跟着加入战场。

    “干掉它们，安东拉！”

    配合着赛文的几头胶囊怪兽，夏龙『操』纵着安东拉狠狠打爆一头贝蒙斯坦。

    经历过哈玛行星的雷奥尼克斯格斗后，安东拉本身强大了不少，再加上系统吸收能量源后似乎得到了雷布朗多的部分能力，增幅之下，安东拉已经远远超越了这几头普通怪兽。

    虽然系统资料显示，这些怪兽是贝利亚复活怪兽墓场后，用终极格斗仪控制的一百头怪兽之一，但战斗力并没有提升……

    “砰！”不一会，随着最后一头怪兽爆炸，冰川再次恢复平静。

    赛文视线扫过散发着阵阵危险气息的安东拉，见安东拉没有敌意，打开胶囊盒子喊道：“米克拉斯、阿基拉、乌英达姆，回来！”

    “回来，安东拉！”

    冰川间的一处空地，夏龙几乎和赛文同时收回自己的怪兽，收起进化仪后，他转身走向众人。

    “难道你们是……”裂缝边，雷看着两名老人惊讶问道，“奥特曼，还有赛文奥特曼？”

    两名老人点点头，脸『色』暗淡道：“现在我们已经没法变成奥特曼战斗了，能保持人类形态都很不容易……”

    光之国冰封时刻，两人全力抵抗住寒流，但却耗费了全部能量，最后还是让因为被贝利亚甩出光之国而幸免于难的梦比优斯找来雷，希望借用雷的力量来打败贝利亚。

    没有继续多说，两人疑『惑』转向朝这边走来的夏龙。

    未来顺着朝风雪中看去，眼睛瞪大道：“那个是……龙！”

    “龙？”雷回过神也是一愣，刚才看到安东拉的时候他就有些意外了，没想到真的是夏龙。

    “卡利欧？”

    “龙！”

    赛文几人认出夏龙后，也有些惊讶。

    “啊，前辈，”走近后，夏龙朝赛文和初代点点头，又朝未来还有一旁的雷笑道，“好久不见，未来，雷。”

    比起当初，未来看起来成熟了不少，有点小鲜肉变大叔的感觉，这就是成长吧……

    正说着，雷一脸震惊地迎向夏龙：“龙……你，你还活着？上次……”

    夏龙哭笑不得道：“中途出了一些事而已……”

    简单解释几句，夏龙又朝赛文道：“我看到贝利亚带着火花能量核心进入怪兽墓场，所以就回来看看。”

    “嗯，”赛文沉声道，“我们最害怕的事情发生了，怪兽墓场的怪兽复活，应该是等离子火花能量被他利用了！”

    初代皱眉道：“没时间了，我们快去等离子火花塔那边！”

    “泰罗用剩下的力量守护住了最后的光芒，那些光是我们变回奥特曼的最后机会！”

    “嗯！”未来和雷还有夏龙对视一眼，面『色』沉重。

    在赛文、初代的带领下，几人穿行在恶劣的寒流中，迎着风雪前往等离子火花塔。

    呼――！

    跟在几人身后，夏龙望着连片的冰川，脑海里不禁浮现出赛罗的身影。

    超银河传说，也是赛罗结束磨炼的时候，不知道现在的他达到了什么地步……

    k76星。

    赤红的地表上两道巨大身影不断战斗着，一次次冲击力道十足，其中一个红『色』身影正是雷欧，而另一个……

    “喝啊！”

    上半身戴着着奇怪铠甲，似乎异常难受，赛罗几次被击退后，恼怒道：“可恶，把这东西卸了！”

    “这也是修行之一！”对战的雷欧没有丝毫迟疑，狠狠锤击，“忍着吧！”

    连番战斗下来，任凭赛罗怎么不甘，始终只能在迪库塔齿轮的限制下苦苦挨揍。

    “呃啊，可恶！”

    强大的冲击力即使有装甲保护，赛罗依然还是一阵剧痛，也更加激起他的怒火。

    “再来！”带着强烈的战意，赛罗起身全力踢向雷欧。

    不过……

    “砰！”

    在雷欧爆炸力量轰击下，赛罗怒吼着倒飞开去，重重砸在石峰上。

    “你太在意表面的力量了，”趁着赛罗挣扎起身的空档，雷欧沉喝道，“那并不是真正的强大……”

    “嗦！”赛罗打断道，“你怎么和那家伙一样嗦！喝啊！”

    紧紧握起拳头，赛罗爆喝着再次冲向雷欧。

    “我怎么可能输给这样的装甲！”

奥特曼格斗进化 第十章 前往墓场

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    冰川覆盖的光之国，风雪严寒愈加剧烈，整个星球正在进一步朝死亡星球发展。

    寒风中，为了获得最后的希望之光，赛文几人突破阻碍终于抵达等离子火花塔，最后来到前面夏龙所见的平台。

    “用奥特念力！”见到冰封的泰罗后，赛文面『色』沉重地带头交叉手臂。

    一旁，作为光之国仅存的几个奥特战士之一，夏龙理所当然地成为了这次行动的一员，虽然不是很需要这点残留的光芒，但他还是和赛文几人站成一排，动用奥特念力激发光能，只有雷在后面好奇地观看着。

    其实，在确认自己提前穿越到了超时空传说时间点，特别是见到赛文、初代和未来还有雷后，夏龙已经不太担心接下来的发展。

    如果没有什么意外，最后贝利亚肯定还会被赛罗还有众人联手消灭贝利亚，到时候拿回等离子火花能量核心，光之国也会恢复原样。

    至于意外，哪那么多意外，现在扎基化为的黑暗源封印在他体内，安培拉早就消失了，连雷布朗多也在和他争斗时湮灭在时空『乱』流中，可以说光之国时空可能的意外因素都没了，甚至那个谋划过戴拿世界与高斯世界的卡片神秘人，也在超时空世界中被他消灭。

    当然，并不是说完全没有意外的可能，毕竟还有许多未来的大反派指不定会提前登场，只是这个可能『性』不大。

    哗！

    等离子火花塔内，伴随着泰罗手臂护着的光团被激活，四道光束分别落在夏龙几人身上。

    沐浴在柔和的光芒中，夏龙发现自己的身体竟然一下子就成功复原，除了还无法进行融合变身，自身战力竟然提升到巅峰。

    “好强的能量！”

    仅仅只是残留的希望之光都这么强大……

    “剩下的，就拜托你们了！”见下方几人都恢复力量后，泰罗眼睛残留的意识嘱托后，再次陷入沉睡。

    “嗯！”初代凝重地点点头，转向夏龙几人道，“这是我们最后的机会了！”

    “如果不能夺回能量核心，这个奥特之星就会完全灭亡！”

    赛文走到前面，和众人一起点点头，纷纷举起变身器。

    “joooo！”

    “啊！”

    浓郁的光辉中，几人同时完成变身，带着雷一跃而起冲出火花塔。

    咻！

    初代，赛文，梦比优斯，还有最后夏龙变身的卡利欧，穿过灰暗的云层后，径直飞向虚空。

    不过，夏龙并没有跟着几人一同前往怪兽墓场，而是分头去了另一边。

    原因是他突然想起一件由自己造成的意外。

    没错，在戴拿世界时，是他亲手救下了飞鸟，但也意味着，飞鸟因此无法像原来那样穿梭时空，也就是说，原本会被飞鸟带到怪兽墓场的日向船长等人即将缺席这次的战斗。

    毕竟地球的科技还不足以让盘龙号跨越数百万光年的距离抵达战场。

    可对于雷来说，这些伙伴是力量的来源，也是战胜贝利亚的关键。

    哗！

    穿过虫洞，夏龙闪身出现在一颗形似地球的巨大行星上方，一眼就见到另一边被机械般的长龙层层缠住的盘龙号。

    赶上了！

    感应到日向等人的气息，夏龙念力扩展，顿时发现盘龙号内一名芝顿星人用枪指着船员，眼见就要开枪。

    喝！

    没有犹豫，夏龙念力波动，瞬间就将芝顿星人制住，同时间身形一闪哗地化为光进入盘龙号内。

    “什么人……啊！”芝顿星人来不及反应就被夏龙一挥手拍飞出去，还没弄清是怎么回事就不甘地消融溃散。

    “大家没事吧？”视线扫过芝顿星人残留物，夏龙转向船员们道。

    “龙？你是龙！”

    船员们回过神，包括日向船长都瞪大了眼看着一身大衣的夏龙。

    “你怎么会在这里？”

    夏龙笑道：“没什么，我先带你们去见雷吧！”

    顾不上解释，解决芝顿星人后，夏龙再次变成卡利欧来到盘龙号外。

    见到他后，缠绕住船体的长龙凶松开船体猛地冲向夏龙。

    金黄『色』，钢铁般的巨龙躯体，是宇宙龙……

    “嚯！”

    面对闪电般蹿来的怪兽，夏龙手指间能量汇聚顺势甩出一道手里剑光刃。

    铿――！

    “砰砰砰！”电光闪烁间，光刃正面撞向宇宙龙，顿时就见宇宙龙节节崩毁，轰然炸裂，在太空中留下一团团惨烈的爆炸火焰。

    “好了，准备出发吧！”从爆炸火光上收回视线，夏龙朝盘龙号传音道。

    为了避免出现不必要的麻烦，他极其效率地带着盘龙号穿梭虫洞前往怪兽墓场。

    ……

    怪兽墓场内，赛文几人先行抵达后，陷入了贝利亚手下的怪兽军团围攻，就连雷召唤哥莫拉参与战斗后，自身也不得不和一些宇宙人展开激战。

    好在这些复活后的怪兽实力有些跳水，在一行人的强力攻势下，数量飞速减少。

    不过，一直旁观的贝利亚见状扭着脖子也加入战场。

    “桀桀！”

    没有在乎怪兽们的死活，贝利亚挥舞着终极格斗仪无差别能量攻击……

    “！”

    鲜红的岩石大地间，等夏龙带着盘龙号赶到的时候，眼前的情形让他眸光一跳。

    只见怪兽圈中，初代和梦比优斯无力倒在地上，而雷居然暴走陷入雷布朗多战斗本能状态，控制着红莲哥莫拉就要对赛文发出必杀技。

    不好！

    闪电般飞到战场上方，夏龙没有理会贝利亚，身形瞬间移动旋转踢开哥莫拉。

    “砰！”伴随着一声爆响，哥莫拉被踢进岩石堆的同时，必杀技超震动波也及时被夏龙打断。

    “你是什么人？”见自己准备的好戏被打断，坐在高处旁观的贝利亚不满站起身，狭长的红黑眼睛里闪过一丝惊疑。

    “卡利欧，宇宙警备队巡逻队卡利欧。”朝赛文点点头，夏龙紧紧看向贝利亚。

    暴走的雷自然由日向船长等人去解决，而眼前的贝利亚……

    “他就先交给我！”

    朝众人支应一声，夏龙重心下沉，足部震『荡』着跃身跳起。

    对方很强……

    “喝呀！”

    带着熊熊烈焰，夏龙全身力道集中在腿部迅猛踢向怪物般的贝利亚。

    熊――！

奥特曼格斗进化 第十一章 终极格斗仪

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    阶梯式提升的爆旋能量火焰一瞬间就来到贝利亚面前。

    雷欧飞踢！

    “嘭！”

    面对高度压缩的强劲气流，贝利亚闷哼着举起棍状格斗仪阻挡，冲击波爆发间，自身不由自主地蹭蹭后退。

    唔！

    好不容易稳住身形，贝利亚虎口震颤，红『色』眸子狠厉盯向夏龙，眼中惊疑更甚，他没想到眼前这个红银相见的普通身躯，看上去非常一般的样子竟然蕴藏着这么强大的力量……

    “新的巡逻队战士吗？什么垃圾玩意！”

    裂开嘴角，贝利亚重新拿起格斗仪，冷哼着冲向夏龙。

    “桀桀，让老子送你下地狱！”

    嘶吼声中，终极格斗仪能量翻涌，带着泰山般的威势向夏龙攻来。

    “喝！”

    躲过贝利亚的暴力攻击，夏龙一把推开格斗仪，贴近贝利亚连续重拳。

    “砰砰砰！”带着灼热的火焰，夏龙拳拳到肉，紧接着足部横扫，划过一道光刃弧线踢向贝利亚。

    “哈啊！”

    “砰！”贝利亚更快一步地让开夏龙攻击，红黑『色』的铁拳也顺势落在夏龙身上。

    “嘿，小子！”

    很沉的力道，夏龙只觉得整个身体都隐隐散架般。

    “呵呵，怎么样？”贝利亚冷冷邪笑起来，“好好享受吧！”

    “嘭！”

    随着拳力闷响传开，贝利亚强壮有力的手臂力量连续爆开，夏龙不得不退后一步，但对方左爪挥舞着格斗仪紧跟着又袭来。

    什么？

    “砰！”没有任何反应的余地，夏龙遭受格斗仪重击猛地抛飞出去。

    唔！

    翻滚着撞到连片石柱，夏龙紧紧稳住身形后，抬头看向从天攻向自己的贝利亚，特别是对方手里的终极格斗仪。

    这东西不仅是控制一百头怪兽的终极雷奥尼克斯装置，作为武器居然也这么强大。

    眼见终极格斗仪前端柱体闪烁着强烈的电光，如果正面砸中肯定非死即伤，夏龙身形一紧。

    不能让贝利亚发挥出格斗仪力量……

    喝！

    握起拳头，夏龙展开进化仪迅猛离地而起，随着进化仪光芒流转，格斗铠甲瞬间完成着装，同时夏龙身体高速移动带起重重烈焰。

    “！”

    避开格斗仪重击，夏龙一把扣住格斗仪，半空中和贝利亚单手不断来回搏斗起来。

    “砰砰砰！”

    饱含力量的拳击重重相撞，两人同时爆发出自己全力。

    “贝利亚！”

    夏龙沉喝集中力道，发现没有格斗仪的贝利亚力量上和他相差无几……

    “喝呀！”

    又是一记暴力对拳，夏龙腰胯转动，借着格斗仪，膝盖狠狠撞向贝利亚腰部。

    “你这家伙！什么……”吃痛之下贝利亚愤怒地甩开夏龙，刚要反击，胸口突然一阵剧痛，紧接着身体顺着夏龙强力踢腿下沉，划破空气猛地轰进地表。

    “呃啊！”

    砰――！

    巨大的响声传遍战场，整个地面都狠狠震了一下，还在吃力战斗的梦比优斯等人纷纷抬起头，惊讶看向空中微微喘息的铠甲卡利欧。

    “~”

    夏龙努力平复波动的气息。

    不愧是贝利亚，即使他超水平发挥依然战斗的这么艰难，恐怕不进行融合变身的话连取胜都……

    “龙，小心！”就在夏龙打算趁势追击贝利亚的时候，未来焦急的声音突然在耳旁响起。

    嗯？

    夏龙回过神，只见下方成群的怪兽身上能量爆起，连片光束光弹带着恐怖的气劲朝他而来。

    危险！

    来不及避开，夏龙急切间火速展开护罩。

    “咔咔咔！”连绵的强大能量几乎瞬间就将夏龙淹没，恐怖冲击下就连护罩也跟着裂开无数缝隙，眼见就要崩溃。

    怎么可以输给这些怪兽……

    “嚯啊！”夏龙全力抵抗四周猛烈的爆炸，交叉手臂，紧握着双拳死死撑住护罩，眼见能量屏障越来越稳定就要挡住冲击，但突兀而来的一道强力气息却让他心神猛跳。

    “哈哈，小子，再见了！”

    随着一阵冷笑声传来，夏龙身前的冲击猛然上涨，趋于稳固的护罩转眼间裂纹扩展，轰然炸开。

    贝利亚！

    终极格斗仪的爆炸『性』能量在夏龙眼前一闪而过……

    “砰――！”

    紧接而来的剧烈冲击直接作用在夏龙身上，就好像普通人被一辆高速行驶的列车迎面撞上般，夏龙炮弹般倒『射』出去，在一道彗星般的光波冲击下撞毁一座座石峰，最后脱离星体径直撞出墓场大门。

    “咻――”

    “龙！”

    “卡利欧！”

    “嘭！”强力冲击波带着夏龙飞出怪兽墓场后，一直没入宇宙，最后猛地撞进附近一颗小行星，轰隆声中带起近千米之高的土浪。

    轰――！

    雷鸣般的震响不断在行星表面传开，土石刷刷降落，好一会才恢复平静。

    “滋滋！”

    震『荡』中心一个巨大的深坑中间，夏龙周身电蛇环绕，铠甲不知道什么时候消失，『露』出胸前哔咚作响的红灯。

    好强的力量……

    “唔！”吃力地坐起身体，夏龙凝神望向宇宙空间中的墓场大门。

    大意了，他没想到炮灰般的怪兽们配合着贝利亚，居然可以发挥出这么强力的攻击。

    稍稍平复气息，夏龙拖着沉重的身体飞离行星，重新来到墓场大门外。

    这时，迎面闪过一道亮光，只见赛文的头镖飞速旋转着飞出墓场，最后落入不远处形成的一个虫洞内。

    哗！

    目视着虫洞消失，夏龙眸光闪烁，望向遥远的宇宙深处，脑海里浮现出一个赤红『色』的荒芜行星。

    “赛罗吗？”

    定下心，夏龙手臂一震，再次凝聚出格斗铠甲后，展开身形急速冲进怪兽墓场。

    刷！

    “无聊死了，差不多该结束了啊！”墓场内，贝利亚面对山穷水尽的众人，摆手挥退炮灰怪兽，亲自走到前面。

    “我还没死呢，贝利亚！”不等贝利亚出手，夏龙唰地落到地面，挡在众人身前。

    “你还活着？”贝利亚惊咦一声，握着终极格斗仪冷哼道，“好运捡了一命，居然还来送死！”

    “龙？”红灯闪烁的梦比优斯担忧看向夏龙。

    “我没事。”夏龙视线扫过受到重创的初代和梦比优斯以及盘龙号一行人，最后落在贝利亚脚下气息微弱的赛文身上。

    “赛文奥特曼都是因为我才……”雷痛苦自责道。

    “现在不是难过的的时候，雷！”夏龙沉重移开视线，紧紧看向贝利亚。

    以他现在的状态已经很难战胜贝利亚了，除非能够进行融合变身，不过……

    “嗯？”凝聚力量间，夏龙抬头望向墓场大门方向。

    几乎同一时间，贝利亚也猛地抬起头，顿时就见一束绿『色』激光『射』来，划过周身地表轰然炸开。

奥特曼格斗进化 第十二章 百体怪兽贝琉多拉

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “什么人？”

    受到爆炸影响，贝利亚一时晃神后发现赛文居然被人从他身边救走。

    带着淡淡的光晕，一个红蓝相间的身影抱着赛文一跃而起落在另一边的石峰上……

    又是一个陌生的奥特战士！

    “你又是谁？”贝利亚紧握着终极格斗仪，死死盯着石峰方向，没想到在他被关押的这数万年里，光之国居然出现了这么多强大的年轻战士……

    “终于来了吗？”看到石峰高岩上熟悉的身影，夏龙松了口气，身体一软差点站立不住。

    这次真的受伤不轻……

    闷哼一声，夏龙强撑着支起身体，扶起一边同样遭受重创的初代奥特曼和梦比优斯。

    “他回来了吗？”初代抬头望向赛罗，语气间有些激动。

    石峰上，安置好赛文后，赛罗愤怒地转过身面向贝利亚：“赛罗！我是赛罗奥特曼，赛文的儿子！”

    “赛文的儿子？”贝利亚冷哼道，“那我就送你下地狱和你老爹团圆吧！上！”

    说着贝利亚一举格斗仪，控制着怪兽军团蜂拥而上。

    昂！

    嘶吼声中，连片的火球爆『射』向石峰，一头头怪兽『潮』水般发起冲锋，顿时整个地面都震『荡』起来。

    “未来，雷，我们也上吧！”眼见赛罗气息爆发冲进怪兽群，夏龙朝众人支应一声，紧跟着加入战场。

    战斗还远远没有结束！

    “！”

    迎面对向一头泰兰特，夏龙拳力爆发轰击数次后，接连数个压腿将体积庞大的泰兰特压下，硬实撞击地表后轰然爆炸。

    砰！

    一旁初代还有梦比优斯见状也是沉喝着重新迎上怪兽群，哥莫拉更是跟在几人身后爆发出更为强大的力量。

    “赛罗！”一路冲刺到赛罗近前后，夏龙沉喝道，“这里交给我们，你先去解决贝利亚！”

    “喝啊！”赛罗闪电般解决十数头怪兽，见到夏龙后眼里闪过一丝疑『惑』，但他也顾不上多想，利落打爆周身怪兽后，带着满腔怒火迎面冲向贝利亚。

    “绝对饶不了你！”

    “铿！”见到赛罗强力对上贝利亚，夏龙也不磨蹭，手臂展开光剑后，顶着格斗铠甲再次穿梭在怪兽间。

    “砰砰砰！”

    混『乱』的战场上，夏龙配合着初代、梦比优斯还有哥莫拉展开激战，爆喝着不断发起冲击，强大攻势下，瞬间就将成群的凶恶怪兽清空，在战场岩石间留下连绵不止的爆炸火光。

    与此同时，另一边赛罗的战斗也紧跟着进入了尾声，在夏龙解决怪兽后顺着看去时，只见他苦战不下的贝利亚居然轻易便被压制，在终极格斗仪被打飞后，贝利亚更是几乎没有半点反抗能力。

    “可恶啊！”在赛罗的强力攻击下，贝利亚嘶吼连连，不断受到重创，最后更是被赛罗一记火焰飞踢正面踢中，惨呼着抛飞开去。

    “送你上路！”没有给贝利亚反击的机会，连续的爆炸『性』轰击后，赛罗停下动作，一把取下头上的两把冰斧合在胸口。

    铿！

    赛罗双重『射』击！

    “砰！”随着能量汇聚，一道明亮夺目的计时器光线从赛罗胸口喷涌而出，径直落在贝利亚身上。

    “呃啊！”

    光能爆发间，贝利亚仅仅坚持数秒就咆哮着倒飞出去，在光波冲击下冲天而起，最后呼啸着落入远处的岩浆中，爆起数百米高的烈焰。

    “嘭――！”

    “好强！”盘龙号船员隐岐惊呼出声，兴奋喊道，“那个奥特曼真是强的没话说啊！”

    的确很厉害！

    夏龙直视着眼前强大的奥特战士。

    赛罗终究是赛罗，纵使他一路历练到现在，还是没能赶上赛罗的提升速度……

    收起光剑，夏龙视线隔着赛罗投向岩浆。

    贝利亚果然和原著中一样还没有死，能量隐隐依旧涌动。

    “各位，没事吧？”这时，雷欧和阿斯特拉也赶到了墓场，一起降落在夏龙几人身边。

    “卡利欧，回来了啊！”扶着梦比优斯的同时，阿斯特拉高兴地向夏龙点头示意。

    虽然夏龙自己只是穿梭了数个时空，但对雷欧兄弟来说，距离上次见面已经过去了数十年之久。

    一旁雷欧没有多说，朝夏龙点点头后转向赛罗道：“赛罗，马上把能量核心送回光之国！”

    赛罗正紧盯着夏龙，听到雷欧的话，回过神道：“嗯，我知道了！”

    走向等离子火花能量的同时，赛罗目光灼热地看向夏龙。

    尽管才经过一场激战，他的战意还是不由自主的燃起，体内能量翻腾。

    原本以为这么长时间过去，自己已经远远超越了夏龙，可情况好像并不是这么简单……

    “卡利欧？”看着铠甲包覆的夏龙，多年以前的约定再次涌上赛罗心头。

    朝赛罗点点头，夏龙凝重地看向墓场深渊：“大家，真正的战斗恐怕才要开始！”

    流淌着岩浆看似很平静，但一直关注着的他却感受到了那股压抑气息。

    “嗯？”赛罗顺着夏龙视线看去，也发现了一丝不对劲。

    “怎么回事？”

    在众人惊疑的目光中，无数怪兽的灵魂连片涌向深渊，整个墓场都开始震『荡』起来，火红的岩浆短暂平静过后忽然翻涌爆炸，仿若地狱。

    “吼――”随着一阵低沉的吼声，一头高达千米的巨大怪兽呈现在众人眼前。

    恶魔般的外形，体表全是各种各样的怪兽，光从外面看去就有数百头之多……

    “你们是绝对赢不了我的！”合体怪兽头部，处在核心位置的贝利亚桀桀笑道。

    “那个是……怪，怪兽们全部合体了！”隐岐惊恐道。

    百体怪兽贝琉多拉，通过雷奥尼克斯之力汇聚的终极极合体怪兽，单单是气息上都让众人感受到无比沉重的压力。

    相比起来，过去夏龙在超八时空遇到的合体怪兽根本不值一提……

    “赛罗！”走到赛罗身边，夏龙凝视着深渊中巨大的合体怪兽。

    “接下来交给我们！”留下重伤的初代和梦比优斯，雷欧兄弟同时跃起身冲向深渊，一旁赛罗也是朝夏龙点点头跃身跟上。

    “上吧，哥莫拉！”雷眸光亮起，『操』纵着ex哥莫拉紧随着几个奥特战士，身后的的同伴们也纷纷登上盘龙号加入战斗。

    不过，在百体怪兽贝琉多拉面前，即使是赛罗的力量也根本不够看，所有攻击都被合体怪兽轻松挡下，集合怪兽以及宇宙人力量的超强光线让才发起攻击的众人近乎全军覆没，ex哥莫拉更是直接就被体型上的差距轻易压倒。

    瓦解众人攻击后，贝利亚狠厉道：“送你们一起上路！哈啊――去死吧！”

    “砰砰砰！”在夏龙的注视下，贝流多拉能量疯狂上涨，无数光线剧烈爆发，大范围覆盖整片战场。

    “呃啊！”

    无尽火光笼罩下，夏龙看不到众人身影，只隐约听得到爆炸巨响中的痛苦呼声。

    大家……

奥特曼格斗进化 第十三章 等离子火花

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “！”紧跟在爆炸火光后面，冲击波猛烈袭来，夏龙顾不上其他死死撑起护罩稳住身形。

    维持护罩的同时，他的红灯鸣响越来越快，不过爆炸没有持续多长时间，轰炸般冲击后很快就开始减弱。

    呼――！

    随着火焰消退，夏龙喘息着收起护罩，顺着朝前方看去。

    “这是……”

    整个战场一片狼藉，刷刷掉落的土石间赛罗一行人气息混『乱』，就连他身后的初代和梦比优斯也是被冲击波掀起重重砸落在地。

    完全不是一个级别，贝琉多拉比他预料中的还要强大……

    面对这般惨烈景象，夏龙心底暗惊。

    现在看来只有雷才能解决这次危机了，他记得最后是雷用自己的力量影响到终极格斗仪，从而限制了贝琉多拉。

    “雷呢？”

    眼见众人再次对上贝琉多拉，夏龙扫视战场寻找起雷的身影，最后在一堆碎石间发现了昏『迷』的雷，满脸是血，连格斗仪都抛落在另一边。

    “雷！”

    夏龙眸光紧凝。

    怎么会这样……

    “吼！”墓场内充斥着贝琉多拉低沉的咆哮声，爆炸光波此起披伏，赛罗和雷欧兄弟奋不顾身地穿梭在怪兽四周，竭力战斗。

    “喝呀！”

    “！”

    “再这样下去就糟了……”视线扫过一次次被贝琉多拉击落的赛罗几人，夏龙顿了顿，拖着疲惫的身体走到终极格斗仪前，低头看向碎石中的雷。

    “雷，快醒醒！”

    蹲下身子，夏龙抬手探向雷，一团光从手心涌出笼罩住雷的身体。

    哗！

    光粒子缓缓融入雷体内，不过虽然伤势好转，但雷却依然昏『迷』不醒。

    见状，夏龙也没办法，只能等着雷自己醒来。

    “砰！”这时，另一边的战场上，战斗依然惨烈，就连盘龙号也在贝琉多拉攻击下紧急迫降，赛罗一行人更是紧跟着亮起红灯。

    眼见众人陷入生死危机中，夏龙沉声看了雷一眼，起身迈步走向终极格斗仪。

    奇特的棍状，两端粗大，满是承载怪兽的格子，贝利亚就是凭借这东西几乎横扫光之国。

    “一辉……龙！”梦比优斯虚弱地看向夏龙，一旁的初代也是支起身体从战场上收回目光，疑『惑』地看过来。

    “未来，”夏龙回头道，“最后一刻也决不放弃，这就是奥特曼不是吗？”

    走到近前，夏龙顿了顿沉喝着一把从地上拔出格斗仪，挥舞着握在手中。

    “贝利亚！”脚步一震，夏龙提着格斗仪飞跃而起，腾空冲向战场。

    “卡利欧！”

    “龙！”

    和赛罗几人汇合后，夏龙点点头加入到战斗中，身后初代和梦比优斯也不顾身体硬撑着赶过来。

    “都齐了啊，”见一行人集合在一起，贝利亚戏谑笑道，“老子正好一次解决！”

    “上！”

    夏龙并排和赛罗站在一起，两人几乎同时迎向怪兽，避开攻击后直『逼』贝琉多拉头部的贝利亚。

    “！”

    “赛罗，避开光线！”

    “嗦！”

    虽然过去和夏龙有些矛盾，但赛罗战斗起来还是很默契，两把冰斧配合着夏龙不断突进，很快就来到怪兽核心头部。

    “嗯？”贝利亚『操』控百体怪兽攻击间也注意到了夏龙挥舞的终极格斗仪，不由得冷哼道，“小子，以为这样就能打败我吗？太妄想了！”

    没有等夏龙两人发起攻击，贝利亚率先调动所有怪兽能量。

    “让你们见识下雷奥尼克斯真正的力量！”

    “砰！”短暂的停顿后，无比庞大的能量光波猛然从贝琉多拉头部迸发出来，目标，直指夏龙两人。

    不好！

    刷――！

    来不及攻击，夏龙迎面撞上光波，顿时爆震着倒飞开去，断线风筝般飞向墓场地表。

    “呃啊！”

    砰！

    重重砸落在地面，夏龙连续翻滚数百米，一直到等离子火花能量核心前才停住。

    唔！

    轰隆重击下，格斗铠甲也再次崩溃，『露』出红光疯狂闪烁的身躯。

    至于一旁的赛罗，也比他好不到哪去，没有铠甲保护，赛罗硬吃了贝琉多拉的光波攻击，虽然及时避开一点，但也受到重创，闷哼着落到夏龙身边。

    “咳咳，看来还是我厉害点……”见到夏龙虚弱的样子后，赛罗忍不住道。

    夏龙没有理会他，借着终极格斗仪支起身体后，紧紧看向贝琉多拉。

    实力上的碾压导致雷欧等人根本没法近身，而贝琉多拉则是再次聚集起能量。

    感受到对方恐怖的能量气息，夏龙心底暗沉。

    现在的他们绝对没法再承受一次贝琉多拉的攻击了……

    夏龙视线转向手里的终极格斗仪，念力急剧波动。

    如果说还有什么办法的话，就是通过这个终极格斗仪阻止贝琉多拉。

    可是，格斗仪只有雷奥尼克斯才能掌控……

    “拜托了！”横握着终极格斗仪，夏龙紧凝着眸光展开手臂进化仪，奥特念力全力运转。

    最后的希望……

    “嚯啊！”

    “小子，你根本不可能……”注意到这一幕的贝利亚冷哼出声，只是很快就话语顿住。

    “怎么可能？”贝利亚死死看向墓场内的夏龙。

    只见随着流光绽放，夏龙手臂处竟然隐隐出现一张雷布朗多虚影卡片。

    同一时间，旁边的等离子火花能量也跟着波动起来，一道柔和的光晕顺着融入夏龙体内。

    铿！

    随着能量涌入，夏龙胸口的红灯瞬间恢复，饱满的光芒透过手臂在终极格斗仪上不断流转，在众人惊讶的目光下，终极格斗仪所有的怪兽格子都被激活。

    “怪兽们！”紧握着终极格斗仪，夏龙周身气息暴涨。

    “那是？”盘龙号一行人诧异地发现，随着夏龙的喊声，组成贝琉多拉的怪兽们开始不断挣扎起来，积聚的能量光波也轰然溃散。

    “那些怪兽，被迫合体的怪兽开始反抗了！”隐岐诧异道。

    “趁现在，赛罗，解决那家伙！”见众人还在发愣，夏龙出声朝赛罗喊道。

    虽然激活了终极格斗仪，但贝琉多拉依然没有解体，贝利亚的力量无时无刻不在夺取控制权。

    “交给我吧！”赛罗回过神，惊奇看了夏龙一眼后，战意燃起。

    走到等离子火花能量核心前，赛罗凝重伸出双手，顿时一道光透过能量核心进入赛罗身体。

    铿！

    随着光芒闪过，赛罗头部的冰斧合为一体，进化为一把巨型冰斧。

    “嚯啊！”手持着冰斧，赛罗带着无尽的怒火爆『射』向贝利亚。

    “掩护赛罗！”

    面对这个难得的机会，所有人都振奋地加入战斗。

    “可恶！”贝利亚痛苦挣扎着，看向夏龙和赛罗的目光满是怨恨，“没完啊，我还要得到整个宇宙！”

    “你的野心由我来终结！”赛罗不为所动，沉喝着挥出致命一击。

    刷！

    等离子火花切割终结了贝利亚的所有希望。

    “我是……不死之身！”伴随着不甘的怒吼，贝利亚最终还是淹没在贝琉多拉漫天的爆炸当中。

    嘭――！

    随着体积庞大的合体怪兽爆炸，夏龙手里的终极格斗仪也跟着轰然炸裂，这件强力武器彻底成为了历史。

    收拢思绪，夏龙跟着众人一起迎上赛罗。

    “成功了！”

    一番苦笑下来，众人状态都很糟糕，但此时依然兴奋不已。

    消灭贝琉多拉后，只要把能量核心带回光之国就可以解除这次危机。

奥特曼格斗进化 第十四章 奥特兄弟

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    光之国，等离子火花塔内。

    随着赛罗亲手将能量核心放上平台，柔和光芒哗地迸发开，一时间照亮了整个光之国，冰川渐渐消融，奥特曼们也纷纷从沉睡中苏醒过来。

    火花塔上方，夏龙环抱着双臂悬浮着，放眼打量脚下这颗复苏的翠绿行星。

    在墓场时，系统关键时刻模拟出雷布朗多气息，好歹让他抓住了最后的机会，在火花能量的帮助下成功激活终极格斗仪。

    “哗！”

    一抹流光在夏龙手臂进化仪处闪过，四道变身器光晕再次呈现在夏龙眼前。

    或许是因为等离子火花的原因，与雷布朗多一战中受到影响的融合变身能力终于恢复了，甚至给夏龙一种更为融洽自然的感觉。

    伏！

    收起进化仪光华，夏龙视线落到下方站在等离子火花塔上，只见赛罗怔怔地环顾着光之国景象，全无往日的纨绔。

    “赛罗，”按下身形落到赛罗身后，夏龙出声感慨道，“你长大了……”

    “你这家伙！”赛罗微微一愣，反应过来后，心底缅怀情绪瞬间消失，尴尬之余忍不住恼怒道，“喂，还记不记得你答应过什么？和我去竞技场，这次我一定要打败你！”

    “竞技场？”夏龙回想起以前和赛罗的决斗，当时赛罗的确邀过战，不过，他好像没答应什么吧……

    “怎么？害怕了？”赛罗紧接着轻哼道。

    见赛罗较真地『逼』视着自己，夏龙哈哈道：“下次再说吧，这次你还是先处理好自己的事。”

    刚才在天空，他远远就感应到了赛文的气息，这个时候还是不打扰这对父子团聚了。

    摆摆手，夏龙没有理会直嚷嚷的赛罗，跳起身化为一道光芒飞向宇宙港。

    港口处，一道能量屏障内，盘龙号停在平台上，下方船员们兴奋地四处打量。

    “能亲眼看到光之国的地球人，肯定就只有我们了！”

    “小心点，”以人间体早田形象出现的初代笑着走向众人，“不要走出这个屏障，对你们地球人而言，这个星球的光芒太强了。”

    夏龙和未来一并进入屏障内，朝船员们点点头。

    “龙！”向初代表示感谢后，日向船长转身看向夏龙，雷还有其他几名船员也纷纷看过来。

    “啊，”见大家都盯着自己，夏龙尴尬笑道，“我的话，算是半个地球人吧，唔，安东拉是路上顺手抓的……”

    在哈玛行星上，他的确在众人面前隐瞒了身份，当时也是为了不惊动雷布朗多。

    “哈哈！”面对夏龙的努力解释，日向率先爽朗大笑起来。

    “其实我们早就知道了。”

    见夏龙有些不解，隐岐笑道：“后来我可是特意去查找了龙的资料了呢。”

    “我的资料？”夏龙微微一愣，随即反应过来。

    虽然当时是通过融合变身和雷布朗多战斗，但基础形态卡利欧却十分明显，地球上肯定是有存档的。

    “好了，”日向笑完，朝夏龙点点头转向船员们道，“我们也该回去完成任务了，这下可是偏离预定航线不少啊！”

    “我送你们回去吧！”夏龙笑了笑，主动接下这个小任务。

    “拜托了，龙！”日向感激道。

    “应该的。”等众人告完别，夏龙跃起身，在一道流光中变身卡利欧，径直带领着盘龙号飞出宇宙港。

    ！

    太空中，夏龙展开手臂，运转能量在前方凝聚出一个光之虫洞。

    跨越数百万光年，虫洞另一边是盘龙号来时的坐标。

    “有机会再见，各位！”收起手臂，夏龙平静地注视着盘龙号飞入虫洞离开。

    ……

    等离子火花塔外，无数光之国奥特战士聚集在广场上，夏龙站在中间靠后的位置，随着众人一起望着前方高台，那里，从k76星赶来的奥特之王正在进行演讲。

    “光之国的战士们，我们夺回了正义的力量，在此重新崛起，但是……”

    宏伟的声音传遍光之国内，回『荡』在每个奥特战士心中。

    “宇宙中还潜伏着各种各样的威胁，我们必须为了救助弱者奋战不懈，这就是我们奥特战士的使命……”

    周围气氛热烈，所有战士都燃起火热的决心，不只是年轻的战士，连奥特兄弟甚至是奥特之父都是如此，只有夏龙混在奥特战士中间，静静地听着奥特之王的宣言，尽管外形和周围相差无几，看上去还是有些格格不入。

    其实仔细说起来，他还做不到像这些奥特战士一样无私，为了弱者甚至甘愿牺牲生命，即使被人类所背叛也不放弃。

    “热枕之心不可磨灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人都能成为朋友，不丢失那份感情，纵使这感情被背叛过几百回……”

    这是艾斯奥特曼衷心的话语，夏龙能够理解，却无法做到。

    最开始他就是为了自己，即使是一路走到现在，他也依然有着自己的私心，只不过这点私心和守护的信念并不冲突。

    可以说，他是保持着自己的信念在守护值得自己去守护的东西吧。

    “我是奥特曼，也是人类……”

    ……

    演讲结束不久，夏龙被叫到了宇宙警备厅总部。

    “大队长！”大厅里，夏龙见到了奥特之父，连奥特之母也在场。

    “卡利欧，”奥特之父慎重地看向夏龙，“你的成长我都看在眼里，从今天起作为宇宙警备队一员而战，怎么样？”

    “啊？”夏龙第一时间没有反应过来，但很快便明白奥特之父说的不是警备厅，而是正式的警备队，也就是……

    “让我加，加入奥特兄弟？”夏龙犹自不敢相信道。

    他当然清楚成为奥特兄弟一员的意义，那不仅是地位的提升，更是光之国绝对荣誉的象征。

    “是否加入由你自己决定。”奥特之父微微点头，等待夏龙答复。

    这件事他已经提前和奥特之王说过，只是那位传说中的超人微妙地笑了笑后，并没有多说什么。

    “我自己……”夏龙沉默下来，视线转向手臂散发着淡淡光晕的进化仪。

    对他来说，奥特兄弟的名分是如此的遥远，又是如此的接近，换作以前的他恐怕是没法拒绝的，不过现在他却想得更多。

    一方面，他在某种程度上还算不上奥特曼，另一方面，他的旅程还远远没有结束，根本不适合在光之国担任职务。

    “抱歉。”思索片刻，夏龙冷静下来后最终还是低下头。

    虽然成为奥特兄弟可以带来莫大的荣誉，可以得到以前卡利欧梦寐以求的东西，甚至满足他自己小时候的梦想，但是，那不是他的路……

    “！”

    告别奥特之父，夏龙坚定地离开警备厅总部，化为一道流光飞向住宅区。

    “卡利欧？”赛罗同父亲赛文一道前来总部，正好见到夏龙离开的身影。

    赛罗疑『惑』看向住宅区方向：“那家伙怎么了？”

奥特曼格斗进化 更新说明

   (久久小说网 www.99txt.cc)

啊咧，这两天在处理工作的事，周五再更。

奥特曼格斗进化 第十五章 完全生命体

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “！”

    “砰！”奥特竞技场，两道身形激烈战斗，彼此来回攻击，高超的格斗技巧让周围的年轻战士们纷纷注目。

    其中一个是麦克斯奥特曼，另一个则是穿戴着格斗铠甲的夏龙。

    “再来！”

    贝利亚事件结束后，夏龙并没有立即离开，而是暂时留在光之国磨炼格斗技巧。

    期间，赛罗频繁找过他好多次，不过就在他做好准备，打算答应赛罗的邀战时，却听赛文说，这小子被安排进入宇宙历练去了。

    赛罗的强大毋庸置疑，只是在光之国中年纪太小，依然不太成熟，还需要长时间的历练挖掘潜力才能稳固实力。

    等离子火花塔上，结束竞技场的战斗后，夏龙环抱着手臂，俯视光之国盛景，身上格斗铠甲散发着阵阵热气。

    在怪兽墓场经历过等离子火花能量洗礼后，格斗铠甲变得更为贴身，每一个部件都装配得极为融洽，一点不影响战斗，反而让他的格斗能力得到充分发挥，隐隐产生类似奈克瑟斯武装的效果。

    当然，毕竟只是修行甲，这件装备最主要的就是对实力的压制效果，最大化运转下，饶是现在的他也只能保持普通奥特战士的力量。

    这些天他在完成系统空间日常修炼后，就经常会在开启压制后，去奥特竞技场和不同的奥特战士格斗。

    和以前相比，奥特战士们的实力普遍提升了不少，特别是奥特兄弟。

    在他修行的同时，大家也是在不断变强，现在更是多了赛罗这个号称史上最强潜力的奥特战士，这样下去，他迟早会被远远甩在后面。

    奥特曼世界本身就在不断进步，从过去的超级boss们一个个沦为炮灰就可见一般，越往后走，实力等级越高，甚至到后面他能够穿梭时空的优势也将不复存在。

    后期的奥特世界将是一个时空大融合的世界……

    夏龙站在塔尖，脑海里回想起以往的一幕幕。

    从雷欧世界一路走来，他的经历不得不说很艰辛，拥有过力量也失去过力量，弱小可以打不过一头炮灰怪兽，强大也可以战胜黑暗扎基，将足以毁灭宇宙的黑暗封印体内。

    穿梭在雷欧、迪迦世界，光之国时空，高斯、赛文x，乃至奈克瑟斯……一次次苦战，一次次修行他才逐渐将实力稳固在现在这个地步，可惜自身潜力受到限制，以人类身份走到目前似乎也已经到了极限，仿佛有道坚不可摧的屏障挡在他面前，即使有格斗铠甲这样的修行铠甲，也有些后继无力。

    当然，在系统的帮助下，他开启了融合变身的进化之路，在融合光之力后，他的实力短时间可以大幅度提升，但融合形态终究不是常规战力，只有自身的强大才是真正的强大。

    “是时候离开了……”

    站起身，夏龙展开进化仪，身上格斗铠甲发出清脆的嗡鸣声。

    握紧拳头，夏龙跳下等离子火花塔，纵身飞向宇宙港。

    不仅是为了解决自身的修行问题，进化仪也还需要他去收集散落的能量源来完善。

    “！”

    飞出光之国，夏龙一个闪身冲入进化仪凝聚出的时空隧道。

    ……

    哗――！

    某个平行宇宙次元，地球外太空忽然出现一个扭曲空间，紧接着飞出一道闪光。

    “是这里吗？”站立在太空中，夏龙扫视四周，最后视线落到不远处熟悉的地球上。

    打开进化仪导航图，一个闪烁的光点呈现在夏龙眼前。

    的确是这个时空的地球……

    滴！

    夏龙将导航图进行放大，不过闪烁的光点却只是了锁定rb岛就停止不动。

    “怎么回事？”

    “无法探测到具体坐标。”001响应道。

    “这里的资料呢？”夏龙视线从导航图移开，投向地球。

    又是只有范围线索，好在不像上次整个行星那么夸张。

    “资料缺失，属于未确认平行次元。”短暂的停顿后，001继续道。

    “未确认？”听到001的答复，夏龙一阵头大，摇摇头，他收起导航图径直飞向地球。

    到底是什么地方去看看就知道了，运气好的话他说不定会有些印象。

    不过，当初在哈玛行星是因为雷布朗多的独立空间封锁，这次又是因为什么呢？

    “咻！”

    化为一抹长光悄然穿过大气层，夏龙很快就落在rb东京一处偏僻的剧场外。

    哗――

    随着光芒收敛，夏龙穿着风衣在路旁显现身形。

    路上满是落叶，没有人影，显得很是冷清。

    “伏！”这时，一阵谈话声夹杂在车声中传入夏龙耳旁。

    只见一辆奇特轿车朝夏龙这边驶来，车内一对穿着红白相间制服的男女映入眼帘。

    “汇报演出定在明天……”女子停下轿车，连同一旁的青年走下车。

    “所以你坚持要请假啊？”青年笑道。

    “嗯，她虽然比我小很多，却比我坚强得多，”女子看了眼夏龙，面向剧场大楼道，“这里就是汇报演出的地点。”

    夏龙起初没有在意，但视线扫过女子身后的青年时，却有一种淡淡的熟悉感涌现心头。

    这个人……

    夏龙停下脚步，古怪地打量起青年，正要上前搭讪，那辆轿车上通讯突然响起。

    “滴滴，这里是总部，出现紧急情况，请回答！”

    “我是快斗！”青年回到车里答复道。

    “刚才这附近出现了不明身份的坠落物，请迅速赶往现场！”

    听到通讯，夏龙微微一愣。

    不明身份的坠落物，难道说得是他？

    没理由啊……

    “明白！”不等夏龙多想，前面两人很快就上车离开，开往另一个方向。

    走到路中间，夏龙看着远去的轿车，微微皱起眉头。

    刚才的两人应该是这个世界的防卫队队员吧，不过，“快斗”这个名字好熟悉，似乎在哪里听过。

    原地停留一会，夏龙闪身跟上轿车。

    跟着这两人应该可以了解到一些情况。

    咻！

    离剧场不远的一处郊区空地，夏龙紧跟着两人赶到现场，一眼就见到中间不知道什么组成的白『色』球体。

    “那个是？”看到球体的瞬间，夏龙没来由一阵心悸。

奥特曼格斗进化 第十六章 不可开启的封印

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “快斗队员传来数据，这就是那个坠落物，周围的温度完全没有变化，没有发现呼吸及脉搏现象……”

    泰坦基地，控制室接收到现场的信号后，智能机器人艾莉开始对坠落物展开分析。

    “不是生物么？”dash队长土方疑『惑』看着现场红外扫描图，注意到除了自己的两名队员外还有一人在场时，连忙道，“先让快斗他们两个封锁那边。”

    坠落现场是一个休息中的工地，位置偏僻，加上坠落动静不大，一时间倒没有什么人，快斗两人的隔离作业进行地很快。

    不过，正当两人向基地汇报的时候，发现还有一人站在白『色』物体附近，穿着黑『色』的风衣，紧盯着坠落物，看上去有些古怪。

    “是刚才的……”快斗和身旁的女队友瑞希对视一眼，快步跑向夏龙。

    “抱歉，请快点离开，这里马上要……”

    “能告诉我，这是什么吗？”夏龙突然回过头开口打断道。

    “啊？”见夏龙看向自己，快斗愣了下，歉意笑道，“应该是块宇宙垃圾，放心吧，很快我们dash队就会处理掉。”

    “宇宙垃圾？注意点，这东西可能有点危险。”夏龙皱了皱眉，警告一句后在快斗疑『惑』的目光中转身离开。

    白『色』球体虽然看上去毫无威胁，但给他的感觉却很不一般，隐隐让人有些不安。

    这种感觉很难受，但是他却不想随意去干扰这个世界的运转，现在他需要快点找到能量源，不能再出现其他意外。

    “伏！”才走出封锁现场，夏龙身后天空传来一阵飞行器引擎声。

    只见云层中2架战机飞出投下燃烧弹，爆炸后空地迅速被火焰笼罩。

    “熊！”

    停下脚步，夏龙看向被烈焰吞噬的现场，忽然感觉巨大的火光中仿佛有什么东西孕育着。

    带给他一丝轻微威胁感，但气息却并不太强。

    “到底是……”

    “应该烧得差不多了，灭火！”持续燃烧一阵后，战机从空中将大火扑灭，冒起大量的白烟。

    “嗯？”夏龙眸光一紧，白烟散开后，原本白『色』球体的地方居然出现了一个棕『色』枯枝般的巨型生物，不断喷吐火焰。

    怪兽？

    “那是什么东西？”

    “不好！”战机飞行员大声惊呼。

    在夏龙的注视下，现场形式突变，原本一次焚烧作业临时演变成交战怪兽。

    “导弹锁定，发『射』！”

    受到怪兽的火球攻击后，几架战机同时朝下方发『射』导弹，不过，在导弹攻击过后，那头怪兽身上伸出炮管，竟然也跟着发『射』导弹。

    “砰！”

    夏龙皱眉目睹着这一幕。

    最初是毫无威胁的白球，用火烧后变成怪物能喷火，用导弹攻击后又变成能发『射』导弹的东西，而且变得更加厉害，这头怪兽……

    “吼！”低沉嘶哑的咆哮声传入夏龙耳中，短短的时间内，怪兽就变化了两次形态，并且吸收了火焰、导弹甚至镭『射』光束，战斗力直线上升。

    “砰砰砰！”

    源源不断的导弹以及镭『射』光线从怪兽体表发出，破坏力惊人，连处在封锁区域外的夏龙也不得不后退躲避轮番轰炸。

    不过，他才离开爆炸范围，却发现怪兽居然在进化为蜘蛛状后快速朝他这边爬来，带起滚滚尘雾。

    怎么回事？

    看着对方来势汹汹的样子，夏龙身体一紧，手臂下意识就要抬起，只是还没等他动作，身后一辆轿车飞速赶到。

    “快逃！”轿车一个甩尾后急刹车停在夏龙面前，那个女队员探出窗口焦急地朝夏龙挥手呼喊。

    “啊？”夏龙愣了愣，按下手臂朝后退去。

    “怪兽，朝这里来啊！”女队员喊了一句就从夏龙身上移开视线，举枪主动朝怪兽开枪，一边『射』击一边开车后退，竟然想吸引怪兽注意。

    留意到怪兽被女子打中后开始还击，夏龙急忙停止脚步：“喂，你不要命了？”

    “这个会场……不能让怪兽破坏这个会场！”女子咬紧牙关看着不远处的剧场大楼，退车躲避的同时朝夏龙喊道，“我要把怪兽引开，你快去避难！”

    “咻！”话音刚落，数枚跟踪导弹急速朝这边飞来，目标锁定轿车，女子几乎没有反应时间。

    “危险！”眼见导弹临近，夏龙面『色』一变，进化仪瞬间弹出，正要替女子展开屏障，眼角余光突然看到一抹光华。

    嗯？

    “铿――！”在夏龙的注视下，那个叫快斗的男子飞也似地赶到这边，奔跑中将一个闪光装置按在左臂，顿时浓郁的光芒汹涌爆发。

    砰！

    导弹应声爆炸，不过并没有击中轿车，而是被一道巨大身形挡住。

    “麦克斯？”随着爆炸烟雾散去，强壮的巨人身形展现在夏龙眼前，竟然是光之国和他在奥特竞技场比斗数次的麦克斯，不，这个应该是平行时空的麦克斯。

    夏龙放下进化仪，走上前观望。

    看来这里很可能是《麦克斯奥特曼》里的那个世界，这部特摄剧他以前听说过……

    “！”在救下女队员后，麦克斯紧跟着投入战斗。

    怪兽的火球、导弹还有镭『射』光束都被麦克斯轻易挡下，不过……

    在被麦克斯用必杀光线技炸得粉碎后，没等众人高兴，原地光芒突然暴涨，随后怪兽在所有人眼前重组成型。

    “什么？”

    “昂！”低沉的咆哮声中，再次进化形态的怪兽站起身来，铜黄『色』花纹与触角，周身散发着恐怖的气息，更是变化出了一把刀刃状手臂，朝着麦克斯发出同样的必杀光线。

    砰――！

    在怪兽的强力攻击下，麦克斯猛然被撞飞，红灯顿时提前亮起。

    麦克斯的攻击居然也被吸收了，这头怪兽……

    “是叶腐？”

    直视着仿佛杀手般的怪兽，夏龙面『色』一紧。

    叶腐是《麦克斯奥特曼》中的怪兽，虽然他没看过这部剧集，但对于里面的这头怪兽却略有耳闻。

    据说叶腐可以吸收任何攻击后转化为自己的攻击方式，很可能无法被杀死，是传说中的完全生命体。

    是不是那么厉害不知道，但眼下看上去真的有点麻烦。

    “吼！”在吸收了麦克斯的光线技后，怪兽叶腐紧接着在遭到麦克斯头镖攻击后，又同样使出了飞镖攻击，数量更多，威力也更大。

    遇强则强，不说其他，叶腐的能量绝对不是麦克斯能够比拟，几乎能够不间断地持续释放麦克斯必杀光线。

    这种怪兽，麦克斯最后是怎么打赢的？

    “呃啊！”面对一次次必杀攻击，麦克斯重重摔落在地，气息不断下降。

    “麦克斯……”感受着地面传来的剧烈震『荡』，夏龙眉头紧锁，手臂进化仪再次凝聚。

    “麦克斯奥特曼，走啊!”眼看着麦克斯在遭到数次必杀攻击后，红灯越闪越快，dash女队员哭喊道，“快走啊！已经没时间了！”

    “！”面对叶腐，麦克斯紧握拳头挣扎一会，不甘地飞离战场。

    望着麦克斯消失在天空的身影，夏龙目光凝重地转向叶腐，发现叶腐赤红的眸子也在麦克斯离开后，冰冷地转到他身上。

    “这个感觉……”

    气机锁定之下，久违的生死危机感重新涌向夏龙心头。

    叶腐的目标是他……

    “发现能量源！”001声音突兀响起，紧接着传来连片的警报声。

奥特曼格斗进化 第十七章 恐怖叶腐

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呜――！”

    随着叶腐的『逼』近，进化仪嗡鸣震动自动展开银翼，同时一道信息传入夏龙脑海，探测导航图坐标固定在叶腐身上。

    能量源居然融合进叶腐体内了，可是为什么会对他反应这么大？

    夏龙手心一紧。

    “融合吸收并不是不可逆，进化仪相当于能量源集合体，宿主死亡后同样有可能被吸收。”001解释道。

    “什么？”夏龙面『色』微变，再次看向怪兽道，“叶腐是被那个能量源控制了吗？”

    感受到一股强烈的意念冲突，夏龙顿了顿咬牙跑进剧场。

    “昂！”叶腐血红『色』眸子跟着夏龙移动，手里刀镰抬起朝向剧场大楼。

    “喂！你……”看到夏龙冲进大楼的身影，dash女队员急得差点哭出来，想要跟上，下一刻却被一道夺目的光晕笼罩。

    哗――！

    在dash队员们诧异的目光中，怪兽前方突然迸发出一阵强烈的光华，紧接着一个红银相间的奥特战士身形凝聚，翻身踢向怪兽……

    “麦克斯？”

    “不是啊，又是其他的宇宙超人吗？”

    dash队所有人都愣住了，剧场外的女队员瑞希顾不上去找夏龙，紧紧望向战斗中的两个庞大身影。

    脱离变身回到地面的东马快斗惊讶道：“那个是……”

    “砰！”

    正面迎上叶腐，夏龙也没有解除格斗铠甲压制，踢腿入场后，拳力爆发间震退叶腐。

    昂――！

    在夏龙的迅猛攻势下，叶腐演化出的刀刃再次发生变化，竟然连格斗技都复制下来，嘶吼着发起反击。

    砰砰砰！

    激烈的来回攻击间，夏龙感觉就像在和一个格斗高手过招一样，招式衔接虽然没有他流畅，但力量速度却要超出他太多。

    “哈！”

    避开叶腐发出的麦克斯必杀技光线，夏龙腾空跃到叶腐身后，沉喝一声解除格斗铠甲压制，气息陡升间一记弓步冲拳打出。

    “砰！”

    带着一声音爆炸响，夏龙腿部、腰胯部、肩部节节传力，顿时拳头带着汹涌的火焰轰然击穿叶腐。

    轰――！

    暴涨数十倍的攻击下，叶腐身躯没有任何意外地猛烈炸开。

    不过……

    “哗――”

    在夏龙凝重的目光中，爆炸的叶腐在一道道光圈迸发间，再次汇聚重组成型。

    滋滋！

    电流不断在叶腐新的身体表面肆虐，连带着气息持续上升。

    叶腐又变强了，棘手，非常棘手……

    “！”夏龙展开起手式，足部一震，握拳闪电般冲出。

    熊！

    同样燃烧着烈焰，不过这次不只是夏龙的拳头，只见在夏龙攻击的同时，叶腐体表红光窜出，整个包裹在火焰当中。

    危险！

    才一接触夏龙就感觉到一股更为强大的力道传来，震『荡』间他重心一沉慌忙避开。

    伏――！

    灼热气流擦着夏龙脸庞掠过，将他银『色』面颊甚至『乳』白『色』眸子都映得通红。

    实力提升的好快，难道真的就像传说中那样无法战胜吗？

    “！”沉下心，夏龙与叶腐相对而立，周围地面受到战斗波及火焰起伏。

    视线扫过下方的dash队员们，夏龙收拢手臂，一道金光从进化仪中涌出。

    哗！

    随着夏龙的动作，金『色』屏障迅速展开，一下子就将他和对面的叶腐包裹进去，带着光晕一闪而灭。

    “消失了！”眼睁睁看着夏龙和怪兽一同消失在现场，dash队员们完全反应不过来，仔细确认过才发现不是幻觉。

    东马快斗眯起眼睛思索着看向消失的地方。

    赤红领域内，夏龙周身能量全力运转，集中所有力量朝叶腐展开攻击。

    只是无论怎样，叶腐总是能够恢复并掌握他的攻击招式……

    “昂！”沐浴在火焰中，叶腐的气息在战斗中不断提升，最后连夏龙也开始无法招架。

    “唔！”在遭受叶腐数次光线轮番轰炸后，夏龙痛苦地砸落地面。

    哔咚！

    红灯鸣响，夏龙艰难地撑起身体，看向领域废墟中的赤红身形的怪兽。

    再这样下去……

    喝呀！

    眼见自己的战斗时间越来越少，叶腐却一副无限提升的样子，夏龙全身也跟着爆发出烈焰，持拳凝聚能量光球奋力甩向叶腐。

    “轰――！”

    光球闪电般击中叶腐，爆响声传遍领域，整个地面都震『荡』不已，战场中心更是一圈恐怖的能量冲击波猛地迸发开，烈火将土石几乎烤化，岩浆流淌。

    然而下一刻，夏龙身体一沉，脚步居然开始朝后滑移。

    什么？

    “唰！”随着劲气翻飞，夏龙身体瞬间被流光吞噬，却是叶腐同时用上了复制而来的光线技，更为强大的能量光球。

    滋滋！

    “伏！”在能量冲击下，夏龙轰然拖出一条上千米的巨大土坑才止住身形，还没等他喘过气来，尘雾中再起亮起数个巨大的光球，强烈的能量冲击让整个领域空间都跟着震颤不止，电流随处肆虐。

    怎么会这样，简直就是不死身，就算攻击再强也只是供它演化的素材……

    直视着光流中的血红身影，夏龙忍着剧痛躬下身来，停顿片刻后，足底猛地巨力爆发，像一头猎豹般蹿出。

    “啊！”

    撑开护罩，不等叶腐攻击，夏龙手心同样凝聚出一个能量光球率先冲向怪兽。

    叶腐……

    砰――！

    几道光球迎面撞上，顿时刺眼的光波猛烈爆发膨胀，吞噬战场中心的叶腐和夏龙后，领域空间也跟着撕裂开一道道裂纹。

    “轰！”

    领域外，天『色』已经昏暗下来，封锁地上空依然不断传来巨大的炸响声，偶尔更是有电流冲击溢出，凶险无比。

    这时，快斗几人正守在封锁区域外，突然天空一亮，无数能量光柱凭空『射』出，紧接着连绵的沉闷响动蔓延开。

    “怎么了？”dash队员们对视一眼，纷纷紧张地看向封锁区。

    只见空间就像镜子一般裂开，火焰喷涌而出，一道嘶哑的咆哮声传遍夜空。

    “是怪兽！”dash队员惊恐出声，消失的叶腐居然带着地狱般的烈焰重新出现众人面前，看上去比先前还要恐怖。

    “那个奥特曼呢？”

    “怪兽比原来更加厉害了！”

    “砰！”夜空下，叶腐迈着沉重的脚步，血红的眼睛四处巡视，冰冷地眸光穿透火焰不断寻找。

    “吼――！”低沉的咆哮声在夜『色』里回『荡』，似乎因为找不到目标，叶腐周身火焰爆发，嘶吼着疯狂破坏地面。

    和以往出现的怪兽不同，叶腐的破坏力超出了dash队员们的想象，数发攻击就将地面化为废墟。

    轰！

    火焰持续蔓延将整个封锁区化为火海，并且渐渐向周围扩展。

    高楼崩毁，街道坍塌，城市瞬间沦陷，从高空俯视，连绵的爆炸此起彼伏，整个大地在叶腐的破坏下几乎成了炼狱。

    “也许那家伙，即使集中现在的所有武器同时攻击，”土方驾驶着dash战机飞过城市上空，心情沉重，“最后也只会孕育出一个可以回击一切攻击的怪物……”

    从一开始无害的白『色』物体，短时间就演化为让人绝望的恐怖怪物，连麦克斯奥特曼，甚至新出现的强大宇宙战士也无能为力……

    “那个奥特曼……牺牲了吗？”队员们难受地望着地面的惨景。

    “噼啪！”肆虐的火焰废墟中，一道电子音隐隐响起。

    “启动隐藏模式，自动屏蔽……”

    火光映照下，夏龙身子掩埋在废墟砖石间，布满鲜血的脸上随着电子音泛起白光，浮现出一道保护光膜。

奥特曼格斗进化 第十八章 超越

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”一声声轰隆震响仿佛炮击，整个城市都笼罩在绝望之中。

    “到底要怎样，”默默走过废墟，东马快斗难受地望向烈焰当中咆哮不止的叶腐，“怎样才能打败那家伙……”

    “吼！”被染得火红的夜空下，叶腐血红眸子更加冰冷，一个巨大的能量光球逐渐在头顶触角汇聚，在末日废墟间带起一阵可怕的旋风。

    滋滋！

    “怪兽，”近乎绝望的dash队员们惊骇看着叶腐恐怖的身影，颤声道，“是，是想毁灭地球吗，人类……”

    “亚子，亚子你在哪里？”噼啪作响的火焰中，一阵嘶喊声远远传入夏龙耳中。

    “亚子！”

    缓缓睁开眼睛，夏龙视线穿过火光投向不断扩大光球的叶腐，还有破坏殆尽的城市。

    居然已经到这种地步了，继续下去，恐怕不止是这个城市，整个地球都会在叶腐的破坏下毁灭。

    “唔！”夏龙费力推开身上的瓦砾，闷哼着爬起身。

    能量源的目标是他，不能让这个世界受到牵连，必须想办法消灭叶腐才行，实在不行也要把叶腐引出地球。

    捂着胸口，夏龙咬牙前行，踏着水洼，穿过燃烧着的废墟走向叶腐。

    这时，忽然一阵女孩哭声传来。

    “嗯？”夏龙循着声音看去，只见另一边废墟中走来一道小小的身影。

    熊熊燃烧的火焰间，披散着头发，光着脚，身上满是伤痕，是一个七八岁样子的小女孩，哭着走在废墟间，前方正是叶腐庞大的身躯。

    “不要过去！”

    眼见女孩不断靠近叶腐，一点也没察觉到危险，夏龙面『色』一变，急切间他转身就要冲向女孩，然而一旁废墟却突然爆炸开来。

    砰！

    还没来得及躲开，猛烈冲击直接将夏龙掀飞，重重砸在水洼中。

    哗啦！

    可恶……

    剧烈的疼痛感即使是夏龙也有些晕眩，整个人陷在水洼里一时难以起身。

    “昂！”叶腐若有所感地看向地面，泛着红光的巨大眼珠来回转动，连能量光球也跟着暂停凝聚。

    “怪兽先生，你在这里呀……”女孩听到动静，停下脚步，“怪兽先生讨厌音乐吗？我最喜欢音乐了……”

    在小女孩的啜泣中，断断续续的短笛声在废墟间传开。

    清脆的笛声回『荡』在夜空里，悠远宁静，和周围的一切格格不入。

    “吼！”叶腐迈动庞大的身形，冰冷的眸光落在小女孩身上，似乎是受到笛声影响，血『色』闪烁着消退，动作也平缓下来，不过还没持续1秒，叶腐不知什么原因，眸光剧烈波动恢复狂暴，能量光球也跟着再次开始集聚。

    “刚才是……”夏龙吃力地爬出水洼，摇晃着站起身，看了眼笛声中的女孩，若有所思之余进化仪重新浮现出来。

    虽然很短暂，但刚才叶腐的确是受到笛声影响……

    “昂――！”叶腐一阵咆哮，强烈的能量冲击带着光晕降临，打断夏龙思绪。

    夏龙抬头看向烟火中低吼的叶腐，只见那个巨大的能量光球已经汇聚到顶点，一道道撕裂电芒溅『射』，强大能量波动下，整个废墟都开始震『荡』起来。

    “一点办法都没有吗？”dash队员们绝望地看着屏幕里夸张的能量光球，甚至有人忍不住闭上了眼睛。

    叶腐已经远远超出了地球能够处理的能力范围，即使是奥特曼也完全不是对手……

    “亚子！”瑞希开车赶到现场，发现小女孩后焦急地惊呼出声，连忙下车抱住女孩。

    夏龙视线扫过两人，手臂进化仪在短笛声中凝聚成型。

    绝对没有无法战胜的敌人，不管叶腐有没有极限，都应该有战胜的办法……

    “这孩子就拜托你了！”迎着光波，夏龙点点头传念一句后哗地展开进化仪。

    随着一阵嗡鸣响声，3道光团浮现在进化仪上，顿时废墟间光芒猛烈迸发。

    “那个……”抱着女孩的瑞希瞪大眼愣愣地看着前方绽放的光晕。

    “迪迦，卡蜜拉，高斯！”牵引着3道光之力融入，夏龙一跃而起化为光流飞出废墟。

    铿――！

    “超融合！”

    璀璨光华中，光之力汇聚成型，带着一道光罩圈住叶腐后唰地冲向夜空。

    “！”

    “那是？”dsah队员们回过神，诧异地看着消失在夜空当中的叶腐以及光团。

    “发生什么事了？”

    “艾莉，切换到卫星宇宙画面！”队长土方反应过来急忙道。

    太空。

    “喝呀！”笼罩在光芒之中，夏龙死死撑住狂暴的能量冲击，离开地球后顺势将叶腐甩开，顿时失去限制的能量汹涌爆炸，在宇宙空间形成一圈恐怖的冲击光波。

    “砰！”夺目的火光辐『射』开，靠近的卫星受到波及轰然粉碎，才连接信号的dash队顿时再次丢失画面。

    不过，几人很快又通过其他卫星远远探测到太空情况。

    “是那个奥特曼？”队员们怔怔地看着出现在画面内的铠甲巨人。

    “他没死！”

    土方沉声道：“没用的，那样的怪物只会越变越强……”

    “嚯！”太空中，夏龙迎着火光率先冲向叶腐。

    超融合后，他的力量会爆发『性』提升，同时也意味着受到攻击的叶腐将会变得更加危险……

    闪身，出拳，夏龙将所有攻击集中在一点瞬间来到叶腐身前。

    “死！”

    轻松挡下叶腐复制来的技能后，夏龙一举轰穿叶腐，燃烧的烈焰瞬间将其变为分子态，只是很快叶腐就重新在光圈中重组成型，气息也跟着有所提升。

    没有太多意外，夏龙也不变招，继续追上一拳轰出。

    “再来！”

    “砰砰砰！”

    战斗从太空打到大气层，在所有人不可思议的目光中，那么强大的叶腐居然在铠甲巨人的攻击之下没有半点还手之力，一次次被打爆，身躯崩溃，虽然依旧能够重组变强，但重组速度却越来越慢，而且并没有像之前一样完全吸收巨人的攻击能力。

    “叶腐好像达到极限了！”dash队员们难以置信道，“居，居然能够超出叶腐的吸收能力！”

    “轰！”废墟上空，夏龙一举劈开叶腐身体，到这个时候，叶腐重组速度已经缓慢到肉眼可见。

    见状，趁着叶腐在爆炸中重组的空档，夏龙收拢双臂，一道淡蓝光芒从进化仪内涌出。

    哗！

    随着能量运转，夏龙抬手将特殊的月神光波径直推向叶腐，顿时一个微小的光团被分离出来，发出一阵强烈波动后，闪烁着消去踪影。

    能量源！

    “！”顾不上去追踪，夏龙视线再次回到叶腐身上，手上月神光波源源不断地推出。

奥特曼格斗进化 第十九章 怪猫

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    碎块散落的废墟间，东马快斗抬头紧紧望着天空，只见火光中一抹蓝『色』光华越来越多，最后柔和地辐『射』开来，废墟地狱般的烈焰顿时随着光芒蔓延逐渐熄灭。

    “那个是……”

    凝视着光华中若隐若现的巨人身影，东马快斗不禁拿起自己的火花变身器。

    “奥特曼吗？”

    天际尽头，晨曦显现『露』出一道鱼肚白，很快红彤彤的朝阳跃然而上，给末日灾难过后的城市废墟带来了一丝暖意。

    这时，天空的动静也跟着稳定下来，恶魔般的叶腐消失不见，取而代之的是点点光雨，如梦似幻。

    哗！

    太空，在夏龙的注视下，包裹在光芒中的叶腐哗地飞出地球，最后消失在虫洞之中。

    回报攻击以攻击，回报温柔以温柔，叶腐是一个凭借本能反应的超级生命体，夏龙也没有太好的处理办法，只好将其送回宇宙。

    朝虫洞方向点点头，夏龙拖着激烈战斗后疲惫不已的身体折返地球，解除变身后化为一道光落入废墟。。

    “咔！”

    一堆碎石间，夏龙视线从光雨上收回，看向不远处的东马快斗几人。

    那个小女孩被dash女队员抱在怀里，不知什么时候睡着了，手里还抓着短笛。

    如果没有能量源干扰，叶腐应该同样会因为小女孩的笛声转变吧，这是属于人类最神圣的力量。

    笑了笑，夏龙转向天边的朝阳。

    叶腐的问题是解决了，可是能量源却不知道又藏到了哪里，事情远远没有结束。

    看了眼进化仪导航图，确认目标依然处于日本范围后，夏龙转身走出碎石堆。

    “那个人……”瑞希正在和快斗一起向总部汇报情况，眼角余光突然看到了夏龙的背影。

    “怎么了？”快斗疑『惑』道。

    瑞希皱眉看着夏龙远去，眼里一阵疑『惑』：“是昨天遇到的那个人，总觉得有些奇怪。”

    ……

    一处小区公寓，夏龙和邻居老伯打过招呼后，提着菜篮走下楼梯。

    距离和叶腐一战已经过去了不少时间，能量源始终没有什么动静，他索『性』就找了个地方安置下来。

    又是很平常的一天，平淡的日子，周围的日常话题总是些家庭主『妇』间的琐事。

    “最近真是挺糟糕的啊……”

    “我为了不忘记事情而记笔记，结果却忘记笔记本放哪了。”

    “那个，我也是……”

    买好食材，夏龙回到公寓，家庭主『妇』们的谈话声一如既往地传过来。

    “我家小狗不会伸手了……”

    “五郎吗？”

    “我们邻居家老伯养的九宫鸟也不会说话了……”

    放下菜篮，夏龙走到阳台边，远远看向一群茫然的居民。

    说起来，最近的确是有些奇怪，不仅是周围的人，就连他也经常忘记一些事情。

    001说是受到某种力量影响，可他怎么也找不到力量来源，奥特念力似乎也有些不好使了。

    视线扫过隔壁照顾小鸟的老伯，夏龙摇摇头回到厨房，整理好食材后却突然顿住动作。

    “怎么做饭来着？”

    『揉』了『揉』额头，夏龙无奈地放下食材。

    看来问题真的严重了，这次事件一点都不简单。

    离开小区走在街道上，夏龙皱眉打量四周，隐隐的电芒中，人们茫然的声音此起披伏，就连电视节目也因为主持人丢失记忆而匆匆结束。

    “滋滋！”一股无形的力量在整片区域蔓延，夏龙终于感应到了一丝动静。

    一直走到海边码头，夏龙打开进化仪探测，最后将目标锁定在海面上。

    ……

    dash泰坦基地，司令室。

    “一个月前坠落的3颗很小的陨石，当时调查后什么也没发现。”

    “不过，虽然很小，也有可能是潜伏在地下，吸收某种能量……”

    除了外出调查的快斗，所有队员都集中在控制台前，讨论着近段时间的怪异事件。

    “泰坦基地，我是快斗！”通讯器里传来快斗的声音。

    “快斗，你那边情况怎么样？”土方问道。

    “虽然没有捕捉到有害电波，但是，”快斗举着探测仪器，奇怪道，“这很反常，与其说找不到，不如说根本探测不出来，就像电波被什么东西吸收了似的。”

    看着探测屏幕，快斗若有所感地看向前方，正好看到夏龙站在码头边。

    “那个人……”和夏龙视线撞在一起，快斗不禁停下脚步。

    滋滋！

    这时，能量活动越来越强烈，最后汇聚在港口海面上，闪烁不断。

    “来了。”夏龙看了眼另一边的快斗，视线很快就转向海面，只见随着能量的聚集，海水开始沸腾翻涌，紧接着一个巨大的黑『色』生物冲出水面，奇特的球状身体，长满触角肢体，前面是一个大大的眼睛。

    “这是什么怪兽？”感受到怪兽身上的强磁场，夏龙眉头更紧。

    能够让人丢失记忆的力量的确来自眼前的怪兽……

    另一边，随着怪兽的出现，本应出击的dash队却受到影响陷入混『乱』之中，队员们都忘却了战机驾驶方法，所有人干瞪着眼。

    “怎么『操』纵来着？”

    “诶？都忘记了？”

    “是这个吗？”着急之下，队员木庭甚至按到了攻击按钮，导弹发『射』在发『射』口轰然爆炸，引起基地连续的警报声。

    “惨了……”

    “怎么变身啊？”和队友们处境相同，现场的快斗也忘记了变身方法，拿着麦克斯火花变身器束手无策。

    “麦克斯也受到影响了？”看到这一幕，夏龙面『色』一沉。

    所有人一下子都因为怪兽的出现变得异常奇怪。

    见远处泰坦基地越来越混『乱』，夏龙顿了顿迈步走上前，进化仪浮现出流光。

    现在不是会不会影响时空运转的事了，再这样下去，说不定他也会像快斗一样，到时候麻烦就大了。

    “变身！”

    视线扫过警报不断的泰坦基地还有海港另一边的快斗，夏龙沉喝着展开进化仪。

    “铿！”带着一阵强光，夏龙变身后轰地砸落在怪兽前方，溅起的水花间铠甲流光闪烁。

    “那个是谁？”dash泰坦基地，土方一行人狼狈地回到司令室，『迷』糊地看向屏幕里出现的巨人。

    “奥特曼，”智能机器人艾莉站起身，紧紧注视着屏幕，“和麦克斯奥特曼一样的奥特战士。”

    “麦克斯奥特曼又是谁？”土方混『乱』地拍了拍头，“不行，我要快点出击才行！”

    不提dash队的折腾，海港内战斗一触即发。

    面对突兀出现的夏龙，怪兽眼珠瞪起，一副愤怒不满的样子，看着像只萌猫，不过散发着的危险气息却让夏龙丝毫不敢小觑。

    实力倒说不上多厉害，只是干扰记忆的特殊能力实在麻烦。

    “！”夏龙戒备地展开起手式，只觉得脑子里混『乱』一片，战斗记忆居然模糊起来。

    糟糕！

奥特曼格斗进化 第二十章 守护之心

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    顾不上多想，夏龙握起拳头踏步冲向怪兽。

    不过，就在他的拳头落到怪兽身上的瞬间，一阵强电流突然传来，不但瓦解了他的攻击，也让他陷入了难受的麻痹状态。

    这是什么……

    “滋滋！”

    丝丝电光中，夏龙摇晃着退后一步，脱离电流范围。

    麦克斯里的怪兽怎么都这么古怪，影响人的记忆就算了，本身还像刺猬一样。

    缓过劲，夏龙摇摇头重新调动能量，只是还没动作，海水再次沸腾起来，很快两头相似的怪兽个体冲出水面。

    “什么？”夏龙身体一紧，面对左右两边的个体，急忙稳住身体。

    一头造成的影响就已经够大了，现在居然出现了3头……

    “！”感受到周围强烈的能量气息，夏龙眸光凝重。

    “怎么会这样？”泰坦基地司令室，艾莉喃喃看着屏幕中陷入包围的夏龙，精致的面容上闪过一丝担忧。

    现在整个基地只有她没有受到怪兽影响，dash队员们基本就像无头苍蝇一样，除了添『乱』一点用处都没有，就连麦克斯奥特曼也不知道为什么没有出现。

    “奥特战士……”瞳孔闪过连片数据，艾莉紧紧注视着屏幕内的铠甲巨人。

    “叮当！”海港，3头怪兽尾巴铃铛阵阵作响，随后同时朝中间的夏龙发出强力电流，一时间整个海港都被电光笼罩。

    滋滋！

    强电流冲击下，夏龙完全无法动弹，连防护罩都没法展开。

    “到底怎么回事？这些怪兽……”忍着痛楚，夏龙透过电光忽然感应到一股熟悉的气息。

    能量源！是能量源！

    夏龙仔细看向怪兽，随着电流输出，气息越来越明显，的确就是在叶腐事件中逃走的能量源。

    这3头怪兽都被能量源强化了吗？

    “哔咚！”

    笼罩在电光中，夏龙身体能量不断下降，不一会红灯就鸣响起来，与此同时，脑海里也是一片混『乱』，在怪兽的影响下，记忆越来越模糊。

    “呃！”忍受着源源不断的冲击，夏龙紧紧握起拳头。

    明明目标近在咫尺，他却一点办法都没有，自身也陷入了异常危险的处境，继续下去就算不死在怪兽攻击下，恐怕也会彻底丢失记忆。

    “绝对不行！”

    顶着3头怪兽持续的电击，夏龙脚步挪移死死撑住身体。

    不只是追寻进化，步美还有大家也都在等着他，他绝不能倒在这里……

    “嚯！”交叉手臂，夏龙极力抵抗记忆侵蚀。

    对面释放电流的3头怪兽似乎异常生气，恼怒地叫喊几声后再次加强攻击，气息完全和能量源融合在一起，让他感觉一阵无力。

    “奥特战士，请你守护我们，拜托了！”艾莉的祈求声透过基地广播传到夏龙这边，平静又饱含情感的话语听上去很奇怪，不过还是让夏龙心里起了一丝暖意。

    只是在能量猛烈冲击下，他自顾不暇，淡忘的东西越来越多，过去的一幕幕深刻记忆仿佛蒙上了一层雾气，逐渐消失在脑海里。

    “守护……”目光扫过码头上像无头苍蝇的东马快斗，混『乱』的泰坦基地，城市里茫然一片的居民，夏龙拳头更紧。

    不管原本这次危机是怎么解除的，现在由于能量源的关系，能够拯救世界的的确只有他了……

    不同时空一道道人影在夏龙脑海里浮现出来，那是他奋战守护的宝贵记忆，连接光的无尽羁绊。

    大家……

    “我是夏龙，是奥特战士！”顶着强烈冲击，夏龙沉下心再次运转进化仪。

    铿！

    随着进化仪光华流转，一道光晕及时在夏龙体表浮现出来和电流展开激烈的争斗。

    “！”

    面对3头怪兽的压制，夏龙全力撑开护罩，摆脱记忆影响的同时，能量汹涌旋转开。

    3头怪兽见状纷纷惊叫出声，恐惧下电流攻击强度再次提升，只是这次没有再起到任何效果。

    “哗！”在泰坦基地画面中，一道光波笼罩住海港，顿了顿，轰然膨胀吞噬怪兽。

    “成功了？”艾莉眨了眨眼睛，不可思议地看着光波中隐约的巨人身影。

    “砰――！”轰隆巨响传遍城市上空，巨大的爆炸不但让怪兽飞灰湮灭，更是带起十数米高的海浪。

    同一时刻，造成记忆丢失的能量也跟着消失，人们茫然地从混『乱』中恢复过来。

    “！”海浪中心，夏龙收起护罩，视线投向怪兽爆炸后显现身形的能量源光团。

    气息远远比不上雷布朗多那个，可带来的麻烦却过犹不及。

    “结束了！”没有再给能量源逃走的机会，夏龙展开进化仪直接将其拉入系统空间。

    任务顺利完成，夏龙松了口气，收起进化仪光晕后转向泰坦基地司令室方向，顿时一个漂亮的女孩出现在感应中。

    是机器人吗？

    夏龙微微愣住。

    “谢谢。”

    “呼！”码头上，原本还在苦恼变身的快斗慌『乱』地避开冲上岸的海水后，整个人气喘吁吁地坐在护栏边，视线则紧紧望着海港上浮空站立的巨大身影。

    “加油，麦克斯！”夏龙回身朝快斗点点头，一个闪身飞向天空，带着强烈的气劲消失在众人视野里。

    快斗望着夏龙离开的方向，眼里满是好奇之『色』。

    刚才的战斗他记的很清楚。

    “那个奥特战士在忘记战斗方式的情况下，最后还是战胜了敌人！”

    无论是和叶腐的战斗还是这次，神秘巨人的强力都让人注目。

    “究竟是什么人呢？”

    ……

    小区公寓里，夏龙惬意地准备着丰盛午餐。

    隔壁老伯饲养的九宫鸟又恢复了活力，不远处家庭主『妇』们的话题又回到了鸡『毛』蒜皮的琐事。

    就连电视节目也恢复了正常，到处讨论着打败怪兽的神秘巨人。

    “嗯，还不错。”满足的尝了口汤汁，夏龙独自享受起美食的同时，视线落到电视上。

    “因为是第3个出现的奥特战士，巨人的名字，叫3号怎么样？”

    “不，我觉得迪迦，迪迦奥特曼更合适一点啊……”

    “噗！”电视里主持人之间争执不已，不过夏龙听到后却差点把口里的汤喷出来。

    “喂，别『乱』起名字啊！”

奥特曼格斗进化 第二十一章 超银河外传

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    麦克斯时空，等进化仪差不多融合完毕后，夏龙默默搬出了小区。

    来得匆匆，去得也匆匆，甚至和邻居们都还没熟络。

    不过这也正常，对这个世界来说他只是个过客，如果不是因为能量源，他估计根本不会到来。

    将东西全部放入系统空间，夏龙也到了和麦克斯时空告别的时候。

    入夜，同样走到码头边，夏龙遥望了眼dash海上基地后，进化仪凝聚散发出淡淡光辉。

    “刷！”

    在没有任何人察觉的情况下，夏龙隐身离开地球，最后化为一道光消失在宇宙深处的时空漩涡之中。

    在系统的划分里，麦克斯时空只是a级靠后的世界，等级远远比不上s级的光之国时空，甚至连他最初经历的变异雷欧世界都不如。

    不过，在这个世界他遇到的危机却不小，能够让奥特战士也丢失记忆的怪猫不说，居然还有叶腐这样近乎bug的生命体，一番战斗几乎让他动用了全部底牌。

    “哗！”

    不一会的功夫，夏龙再次回到了光之国时空。

    地点不是光之国，而是比较偏僻的星系，不过想要回光之国也只是一个虫洞的事，现在的他可不缺能量。

    在各个时空中历练这么久，特别是在进化仪融合能量源之后，他终于不用像以前那样要时刻担心能量问题了，就像一个穷人变得富有了一般，储备能量虽然不如等离子火花那样近乎无穷无尽，但凝聚虫洞这样的小事当然是没有一点问题，不然光是每次穿梭时空的消耗下来，没人撑得住。

    打开导航图，没有找到其他能量源线索后，夏龙动身飞离星系，也没有回光之国，而是动用格斗铠甲压制实力，就这样在宇宙中游历起来。

    宇宙浩渺，有着无数星系，光之国所在的银河系也只是沧海一栗而已，不过饶是这样，也远不是夏龙短时间能够探索完的，如果不是有虫洞，他哪也去不了。

    “！”

    一颗类似地球的行星上，夏龙抬手解决一头发狂的宇宙怪兽后，在土著们感激的目光中跃身而起飞向虚空。

    按照地球时间来算，他已经游历了快两个月了，中间遇到的文明很少，大部分时间都是和各种各样的怪兽打交道，这个时空其他不说，怪兽真是太泛滥了，特别是各种宇宙怪兽，经常能在途中遇到一大群。

    “哗！”

    行星外，夏龙正要凝聚虫洞离开，突然感应到宇宙空间一丝异常气息。

    “嗯？”

    停下动作，夏龙疑『惑』看向宇宙深处。

    虽然很微弱，但他的确感受到了那股波动。

    “那个是？”

    “咻！”在夏龙的注视下，一道亮光由远及近，刷地划过行星飞向黑暗中。

    是赛罗的合体冰斧！

    闪身追上亮光，夏龙一把抓住亮光中间的把柄，顿时赛罗经过等离子火花能量洗礼的独特头镖清晰映入眼帘。

    “怎么会在这里？”

    看着手上寒光流转的合体冰斧，夏龙目光疑『惑』投向头镖飞来方向。

    连最重要的武器都丢了，看来赛罗这次真是遇到了不小的危机，只是什么存在能把赛罗『逼』到这个地步？

    “！”

    手持冰斧，夏龙顿了顿化为一道光极速飞向宇宙。

    ……

    恒星系的一处偏僻空旷地带，夏龙远远看到两颗被无数赤红『色』空间漩涡包围的孤立行星。

    “这里是？”夏龙停下身形，惊讶地看着前方。

    通过系统的探测，这些空间漩涡居然都是连接不同次元的宇宙扭曲，而中间的那两颗星球更是被从次元中独立出来，与多次元宇宙失去了联系。

    “超银河外传？”夏龙想起这个场景。

    这次系统没有相关资料，但他却还有些印象。

    主要是超银河外传里面出现了连赛罗都疲于应付的机械奥特兄弟们，甚至于机械赛罗都有登场。

    “黑暗独眼赛罗……”

    看着两颗行星当中不断散发出次元能量气息的一颗，夏龙将冰斧收进系统空间，整个人悄然潜入。

    “铿！”

    化为一道流光进入大气层，夏龙径直落在众多机械奥特曼残骸中间。

    这些巨大身躯横七竖八地倒在山谷里，外形和奥特兄弟们相似，不过破裂的地方却可以看到内部电火花溅起的机械零件。

    “这么多？”

    夏龙视线扫过，当看到一个机械卡利欧时不由得一愣。

    他在光之国可不是什么出名的战士，就算在上次贝利亚事件他有着不小的功劳，对外他也是把荣誉都推给了赛罗几个。

    再说，这群外星人真的有办法复制他的能力吗？他变身的卡利欧可和一般奥特曼不同……

    “嗯？”

    等到看清机械卡利欧全貌，夏龙顿时脸『色』一黑。

    只见一道锋利的断口贯穿机械卡利欧胸口，几乎将其斩为两半，和其他机械奥比起来异常悲惨，几乎可以想象出被一招秒杀的战斗场景。

    夏龙嘴角抽了抽，继续前行。

    一路经过山谷，穿过报废的机械奥特兄弟后，他终于见到了外星人基地。

    “就是那里吗？”站在悬崖上，夏龙直视着蛋壳型地严密外星基地，隐隐感受到一股异常庞大的能量气息。

    ……

    萨洛梅星人基地内，两个不同次元的雷汇合后成功进入中央大厅。

    见到墙壁上无数蛋型平台装载着一个个机械奥特战士后，两人猛地一惊，不过没等他们多想，一阵银铃般的笑声突然在大厅里响起。

    “怎么，被萨洛梅星伟大的科技吓到了吗？”随着前方一个蛋型飞行座椅转动，穿着蓝『色』制服的女子『露』出身形，齐刘海，赫然就是与夏龙发生过冲突的萨洛梅星人海洛蒂亚。

    “萨洛梅星？”两个雷紧紧看向眼前的神秘女子。

    “萨洛梅星的科技是万能的哦，”女子继续炫耀似的笑道，“不仅能够拷贝出奥特兄弟，就连你格斗仪里的哥莫拉也能进行拷贝，再制作出机械哥莫拉！”

    没有理会两人的惊怒，海洛蒂亚挥手让两名手下紧跟着拿枪制住两人。

    “欢迎来到这颗偏僻星球，我们萨洛梅称之为切尼行星！”

奥特曼格斗进化 第二十二章 黑暗独眼赛罗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哒哒！”

    高大通亮的金属通道里，夏龙迈步走向基地中心，周围科幻感十足的景象让他有些恍惚。

    机械奥特也好，次元『操』控也好，奥特曼世界的文明科技发展实在不容小觑，说起来就连光之国也是科技文明发展而来。

    “吼！”走过一条长廊，夏龙脚下的地面突然震『荡』起来，紧跟着一阵咆哮声气浪般传来。

    “哥莫拉？”听到声音，夏龙闪身冲入一个巨大的空间，顿时见到两头凶猛搏斗的庞然大物，一头是雷的哥莫拉，另一头却是机械哥莫拉。

    “龙！”一道惊喜声唤起夏龙注意，他朝下方看去，只见居然有两个雷站在一起，一个是人类形态，一个则是雷蒙暴走形态，喊他的正是后者。

    “他是？”人类形态的雷也注意到了夏龙，眼里闪过疑『惑』之『色』。

    “雷，快出去！”夏龙顾不上多想，见两头哥莫拉的强力冲击将基地撞得碎裂开来，连忙呼喊出声。

    “好！”雷点点头拉着异次元的自己离开大厅。

    刷刷掉落的碎块间，夏龙视线扫过对面墙壁上的众多机械奥特战士，最后视线落在中间坐着悬浮椅的萨罗梅星人身上。

    “是你！”海洛蒂亚死死盯着夏龙惊呼出声。

    “收手吧，海洛蒂亚！”夏龙记起眼前的女人，和过去相比成熟了不少，容貌倒没有怎么改变。

    “收手？”海洛蒂亚紧咬贝齿，面『色』变换。

    “砰！”不一会的功夫，基地直接被撞了一个大洞，大厅通道也迅速跟着塌陷，直接将夏龙来的入口堵死。

    “海洛蒂亚大人！”下方的两名手下焦急喊道。

    “你们在干什么？还不快去恢复基地机能！”海洛蒂亚呵斥一声，挣扎着朝夏龙道，“为什么……”

    “伏！”没等海洛蒂亚继续说话，一只大手猛地从后面一把抓住悬浮椅。

    “嗯？”夏龙身体一紧，上前一步看向出现在大厅中央的巨大身躯。

    形似赛罗，只是头部的眼睛却奇怪的连在一起形成一个红『色』的v形，中间则是一个圆形光斑……

    黑暗独眼赛罗！

    一股不逊『色』于赛罗的狂暴气息迎面而来，让夏龙一时间血『液』沸腾起来。

    “你想干什么？放开我，黑暗独眼赛罗！”被巨人抓在手里，海洛蒂亚惊慌地叫喊出声，“放开我！”

    “滋！”回应她的是一道从独眼内激发出的强力『射』线，随着『射』线光束扫过，装载机械奥特兄弟的墙壁瞬间被切割开轰然爆炸，所有机械奥一下子毁于一旦。

    好强的威力！

    避开爆炸冲击，夏龙透过扬起的尘雾看向中间，完成这一切的巨人正把海洛蒂亚吊在高空上，任由海洛蒂亚抓住小指。

    “啊！”一旁废墟中，日向船长惊呼着跑过来，“那个巨人……”

    “日向船长！”夏龙正犹豫要不要上前救下女人，看到日向后不禁动作一顿，“这里太危险了，日向船长，你……”

    “你认识我？”日向从大厅中间收回目光，惊讶道，“啊，刚才雷好像喊你龙？”

    夏龙愣了愣明白过来，眼前的日向应该是来自其他次元，虽然有着无数平行次元，但他却只存在于一个次元当中，对于其他次元来说，他是不存在的。

    “那个，我是另一个日向船长的朋友，夏龙。”尴尬地点点头，夏龙视线再次回到中央，一个跃身跳下扶梯。

    “为什么？黑暗独眼赛罗！”海洛蒂亚用力挣扎着不让身体坠落，连声质问道。

    “哼，”刷刷落石碎块间，黑暗独眼赛罗冷冷看着小拇指上狼狈地海洛蒂亚，“别自以为是，渺小的人类，拼死抓住所谓的生命以及那些虚无缥缈东西的你们，居然也想『操』控我吗？”

    随着巨人发出讥讽的笑声，海洛蒂亚脸上『露』出痛苦之『色』，身体终于支撑不住，含着泪松开双手落向地面。

    “喂，这就要放弃了吗？”半空，不等海洛蒂亚坠地，夏龙闪身上前一把抱起她飞出落石尘雾。

    “为什么？”海洛蒂亚颤抖着睁开眼，“为什么要救我？”

    “想救而已。”将海洛蒂亚放到基地外，夏龙转身看向缓缓走出基地的黑暗独眼赛罗，“我觉得你还有救，就这样死在这里未免太可惜了。”

    “黑暗独眼赛罗他，”海洛蒂亚沉默一会，见夏龙注视着独眼赛罗，吃力开口道，“那家伙不是我们制造的机器人，是我们发现在宇宙漂流的他后，使，使用萨罗梅星科技将其唤醒。”

    见夏龙看向自己，海洛蒂亚继续道：“为了让他听从我们的命令，又进行了改造……那家伙，可能来自其它的宇宙……”

    “啊，我知道，”夏龙当然清楚黑暗独眼赛罗的来历，朝海洛蒂亚摆摆手后，他独自迎向从火焰废墟中走出的巨人，“总之，他就交给我好了，你先让机械哥莫拉停下来！”

    能够击败赛罗，这个机械赛罗还真不简单……

    “咔！”这时，在海洛蒂亚的控制下，机械哥莫拉转移目标，迈着沉重的步伐冲向独眼赛罗。

    “喂，等等，小心他……”夏龙反应过来，刚要阻止，机械哥莫拉却已经撞到了独眼赛罗手上。

    不好！

    夏龙脸『色』一变。

    只见独眼赛罗不以为意地冷哼一声，抬手就是一道电流打入机械哥莫拉头部，顿时原本还气势冲冲的机械哥莫拉停顿住，在短暂的闪烁后又将目标转移到哥莫拉身上。

    居然被反控制了！

    “怎么会？”面对黑暗独眼赛罗的强势，海洛蒂亚脸『色』煞白。无力地瘫倒在地。

    夏龙摇摇头，沉声道：“他不是你能对付的。”

    铿！

    凝聚出进化仪，夏龙深邃的目光和黑暗独眼赛罗撞在一起。

    “你是什么人？”黑暗独眼赛罗冷厉地低头和夏龙对视，能量气息翻涌。

    “卡利欧，你的敌人卡利欧！”没有和对方多说，夏龙直接抬起进化仪，脚步一震在迸发的光华中骤然跃身飞起。

    “！”

    随着半空中身形凝聚，夏龙沉喝着冲出光晕，调动能量后猛地踢向下方。

    伏――！

    “嘿啊！”带着滚滚烈焰，夏龙红银相间的铠甲身躯划过一道流光轰然和黑暗独眼赛罗撞在一起。

奥特曼格斗进化 第二十三章 救援赛罗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”火焰在地表一闪而灭，爆炸冲击气浪迅猛蔓延开，中间能量不断激烈碰撞撕裂。

    交叉拳头死死挡住夏龙踢腿，独眼赛罗手臂微微颤抖，僵持一会后，身体不受控制地朝后滑移。

    “唔啊！”

    好不容易抵挡住冲击，独眼赛罗用力推开夏龙，心底升起无边的怒火。

    “！”视线锁定前方翻身落地的夏龙，他整个身体愤怒地颤抖起来，抬手便是一道强力光线技。

    唰！

    带着狂暴的能量，黑紫『色』集束『射』线穿透空气瞬间落到夏龙身上，只是却出乎独眼赛罗意料地被夏龙凝聚光盾轻易挡下。

    “什么？”

    “砰！”能量爆炸开来，轰然将四周的岩石炸得粉碎。

    “就这样吗？”手持着光盾，夏龙走出尘雾诧异看向对面的棕黑『色』巨人。

    攻击数据的确和赛罗一样，不过仅凭这样应该不足以打败赛罗……

    “拿出你的全部实力出来！”散去光盾，夏龙一手指向对方。

    “可恶！”受到刺激，独眼赛罗眼中燃起火焰，爆喝着取下头上冰斧用力投向夏龙。

    “铿铿！”

    两把冰斧在空中化为亮光旋转着划破空气，一瞬间就来到夏龙面前。

    “哈！”没有惊慌，夏龙目光一沉，身体快速跃起，一左一右重力踢飞冰斧。

    砰砰！

    连续两声撞击过后，冰斧展『露』身形原路被打回独眼赛罗头部，突然的冲击带着他蹭蹭后退。

    “怎么可能？”感受到头部的余力震颤，独眼赛罗眸光缩紧，对自己的冰斧攻击就这样简单被破解完全无法接受。

    紧捏起拳头，独眼赛罗死死看向稳稳落地后继续朝他冲来的夏龙。

    “我不会输！”

    独眼赛罗低吼着一手遮住眼部，能量猛烈汇聚。

    “我可不会输给你这种货『色』！”

    “滋！”随着独眼赛罗手臂移开，一道道恐怖的能量光波连续『射』向夏龙。

    “嗯！”冲刺中的夏龙身形一顿，危机之下连连翻身躲开。

    砰砰砰！

    剧烈的爆炸紧随着夏龙身边划过一条直线，猛然将夏龙吞噬在火光之中。

    “哈哈！”见状，独眼赛罗畅快地轻笑起来。

    爆炸火焰中，夏龙支撑着球形护罩，凝重地看着下方深不见底的裂缝。

    好可怕的攻击，一个机器人居然能达到这种程度，不但复制了赛罗的大部分战斗数据，更是有着自己独特的必杀技，如果刚才没有躲过，后果不堪设想……

    “哈！”冲出爆炸圈，夏龙重心一沉，整个人爆『射』向独眼赛罗，重重残影间，爆炸般的力量急速汇聚。

    “啊！”

    包裹在灼热火焰中，夏龙一拳正面轰向敌人，气息急剧翻腾仿佛整片空间都燃烧沸腾起来。

    “什么？”独眼赛罗几乎反应不过来，慌『乱』之下手握着冰斧匆忙格挡。

    “砰！”一个闪烁间，两道身形猛地撞击在一起，火焰气浪再次汹涌爆发，冲击波甚至影响到了远处地面的日向船长。

    和海洛蒂亚站在一起，日向船长紧张注视着夏龙与黑暗独眼赛罗的战斗。

    持续的激战后，这一下似乎分出了胜负。

    “咻！”

    在日向船长和海洛蒂亚的视线中，无数金属碎片从火光中散落飞出，紧接着一具沉重的巨人身躯猛然砸落。

    “趴下！”日向大喊着按住海洛蒂亚，脸庞紧紧地贴着地面。

    “砰！”随着一阵剧烈的震『荡』，连续数个碎片贴着两人头顶飞过，唰地『插』入山峰之中，可怕的冲击让日向两人冷汗直流。

    “黑暗独眼巨人赛罗……”海洛蒂亚站起身看向趴在山岩上头部独眼被击穿的巨人，没想到连赛罗都能击败的可怕机器人居然几个回合就倒下了。

    惊骇之余，海洛蒂亚面『色』复杂地望向火光中缓缓走出的铠甲巨人。

    沐浴在两个夕阳的余晖里，夏龙周身在炽热的火焰过后气流升腾，源源不断的白气涌出，火红的铠甲迅速冷却下来。

    “哈~”夏龙微微喘息着看了倒地的独眼赛罗一眼，视线投向下方的两人。

    机械赛罗的战斗力的确很强，不过这段时间特别是经历过麦克斯时空后，他本身的实力也提升了不少……

    “啊，这就是龙吗？”日向擦掉眼角的汗水，瞪大眼好奇地望着夕阳下红银相间的巨人。

    这时，另一边的两头哥莫拉之间的战斗也有了结果，在两个雷的合力下，机械哥莫拉成功被超振动波粉碎。

    “龙！”

    “boss！”带着胜利的喜悦，两个雷一同来到日向船长身边。

    “嗯！辛苦你了，雷！”日向朝雷点点头，突然脸『色』一变，想起来道，“糟了，赛罗奥特曼不知道被那个机器人弄到哪里去了！”

    “赛罗奥特曼……”雷担忧地看向夏龙，正要说话，身体却一软跪倒在地，紧跟着浑身散发出金『色』的光晕。

    “雷？”另一个雷上前扶起雷，面『色』不忍。

    对于这个独立于所有次元的星球来说，他们都是异物，停留一段时间过后就会化为光点消失。

    “呃，”雷捂着胸口，笑着摇了摇头，朝夏龙请求道，“龙，赛罗奥特曼……就拜托你了……”

    “放心吧，我这就去救他！”夏龙视线扫过下方众人，抬手从系统空间取出合体冰斧。

    赛罗应该是被送到了时间缝隙，只要有这把冰斧气息，他就能通过系统划破时空过去。

    “铿！”横握着冰斧，夏龙身形一震，带着爆起的气劲闪电般冲向虚空。

    啊――！

    从这个星球上见到的机械奥特曼残骸就可以看出赛罗经历了怎样漫长又艰难的战斗，现在的赛罗应该差不多到极限了，他必须快点才行。

    “哗！”拖着长长的流光，夏龙在日向船长等人的注视下闪烁着没入一道时空漩涡。

    ……

    “赛罗！”扭曲的时间隧道中，夏龙顺着冰斧气息牵引来到一个悬浮岛群中间，远远就见到被2个机械奥特曼『逼』入绝境的赛罗。

    面对机械艾斯和机械赛文的攻势，赛罗的体力似乎到了极限，屡屡被击倒在地。

    “身体已经……”峡谷里，赛罗挣扎着站起身，无奈地被两个机械奥特曼『逼』到角落里。

    迎着敌人落下的攻击，赛罗心底升起一股无力感：“看来到此为止了吗？”

    “不好！”

    “！”眼见赛罗几乎放弃抵抗，夏龙顾不上多想，身形再次突进，加速冲向几人打斗的悬浮岩石岛。

    “住手！”随着距离的接近，急切间夏龙一把扔出合体冰斧，阻止敌人攻击后，连忙一个闪身落在赛罗身前。

    “砰！”猛力撞击之下，峡谷烟尘泛起，两个机械奥特曼连连后退。

    “卡利欧？”赛罗回过神身体一震，不可思议地看着夏龙的背影。

    “到最后一刻也不要放弃，赛罗！”夏龙应声站起身，拔出一旁的合体扔给赛罗后，视线落到前方的两个机械奥特曼身上。

奥特曼格斗进化 第二十四章 行星变故

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “嗦！”赛罗接过冰斧放回头部，双眼战意燃烧着和夏龙并肩站在一起，喝声道，“就算没有你，本少爷也能解决这些东西！”

    “是吗？”夏龙纳闷地瞥了赛罗一眼，摇摇头率先迎上机械赛文。

    “喝呀！”

    身形爆震，夏龙拳头紧握，轰然一拳打破对方防守后，左腿迅雷不及掩耳之势踢向机械赛文。

    砰！

    趁着机械赛文重心失衡，夏龙足部划过一道弧线扫腿踢飞对方，还没等对方落地又沉喝着高抬腿重重压下。

    “啊！”

    狂暴的力道落在机械赛文腹部，顿时让其v字状砸向地面。

    “砰！”随着一道剧烈的震响，整个地面都下沉了一截，然而冲击还没结束，夏龙足部力量再次爆发，机械赛文一沉再沉终于齐腰炸裂开，『露』出一堆散落的机械零件。

    “喝！”

    另一边，赛罗见夏龙轻易便解决对手，也不甘示弱地爆发出一阵巨力，猛地轰飞机械艾斯后，控制冰斧电光般来回穿梭，直接将机械艾斯切割成无数碎块。

    “~”

    猛烈爆炸火光中，赛罗收起冰斧后轻喘着看向夏龙。

    “哈，虽说只是机器人，但真要和奥特兄弟干上一架，可真够累人的。”一边平复气息，赛罗环顾四周一圈后，又朝夏龙问道，“喂，现在怎么办？这地方想出去可不像很容易的样子。”

    夏龙盯着赛罗看了好一会，直到这家伙心虚地『摸』起鼻子才回应道：“跟我来！”

    超银河外传中赛罗是被黑暗独眼赛罗动用次元能量核心打进这个地方，出去则是和赶来帮忙的雷欧一起使用双重合体光线打破次元壁。

    现在虽然没有雷欧，但这对系统来说倒没什么，甚至不需要使用合体光线打破屏障这么麻烦。

    “嚯！”带着赛罗离开岩石群后，夏龙运转进化仪，顿时一个时空漩涡在前方展『露』出来。

    “走吧！”

    朝赛罗点点头，夏龙一个加速冲进漩涡。

    “这是什么？”惊异地看了漩涡一眼，赛罗紧跟着追上夏龙。

    ……

    切尼行星，萨罗梅星基地早已被大火烧成了废墟，不过海洛蒂亚的两名手下却侥幸存活下来找到众人身边。

    黑暗独眼赛罗身前的空地上，两波人再次对峙起来。

    “够了！”海洛蒂亚挣扎一会，望着焚烧的基地脸『色』黯然道，“已经够了，这次的实验到此为止……”

    “海洛蒂亚大人！”两名手下惊讶地看向海洛蒂亚，不知道一向强势的首领为何突然改变主意。

    “你能想明白真是太好了。”一旁的日向船长松了口气，高兴笑道，“等龙和赛罗回来后，我们顺便送你们一程！”

    日向说着感叹地望着混『乱』的大地，还有身前巨大的机械赛罗。

    “这些东西，还真是危险啊！”

    “不用了，我们自己能离开。”跟着看了眼机械赛罗还有夏龙消失的地方，海洛蒂亚抿嘴摇摇头，带着两名手下走向基地另一边。

    “咻！”不一会，一艘飞船便在日向诧异的目光中腾空升起，飞离切尼行星。

    “真是奇怪的家伙。”日向和雷对视一眼，都对海洛蒂亚的举动感到奇怪。

    这时，随着萨罗梅星人的离开，两人头顶的天空也终于有了动静，只见一道奇怪的漩涡迅速扩展开，隐隐可以看到里面未知的空间。

    “是龙吗？”雷抬头望向漩涡。

    “铿！”没让两人久等，陆续两道光芒冲出漩涡径直落向地面。

    “龙！赛罗奥特曼！”见到光芒中的巨大身影，雷惊喜出声。

    “这，这家伙！”赛罗一眼就见到头部遭到破坏的黑暗独眼赛罗，顿了顿，明白过来地看向夏龙，“卡利欧，难得的一个对手都被你抢了，真是火大啊！”

    面对让自己吃到苦头的独眼巨人，赛罗始终心有不甘，集聚了满腔怒火，此时面对这种状况不禁有些憋闷，不过……

    没有再管黑暗独眼巨人，赛罗朝夏龙问道：“听说你也外出修行去了，这次是要回光之国？”

    “暂时不回去。”夏龙摇摇头，视线疑『惑』地转向四周。

    对他来说，光之国时空相当于主宇宙，其中的光之国更是可以称得上半个家，但也不能总往家里跑不是，况且这次他想回孤立雷欧世界去看看……

    “嗯？”夏龙眸光突然凝固，停下思绪紧紧看向天空。

    “怎么了？”发现夏龙的异常，日向连忙道，“那个萨罗梅星人已经先走了……”

    “不对！”夏龙沉声打断日向话语，望着天际凝重道，“日向船长，雷，你们快离开这里！”

    “龙？”日向两人虽然疑『惑』，但见夏龙不像是在开玩笑，犹豫一会连忙返回盘龙号。

    “卡利欧？”赛罗也感应到什么，顺着夏龙视线看去。

    只见两个夕阳点缀的天际不知道什么时候多了一道光团，一道飞速朝众人『逼』近的光团。

    “那是？”

    哗！

    在两人的注视下，光团一闪没入黑暗独眼赛罗身体，顿时就见独眼赛罗被破坏的头部以肉眼可见的速度飞速复原。

    “什么？”夏龙眸光一紧，抬手便是一道光球，只是攻击还没落下便被一只手臂挡住。

    “砰！”在夏龙难以置信的目光中，原本失去机能的独眼赛罗居然再次动了起来，一手挡下他的攻击后，在淡淡的光晕中缓缓站起身体。

    不但头部复原，气息上甚至比原来的独眼巨人更为强大。

    “这家伙怎么回事？”赛罗走到夏龙身边。

    “不知道，有种不好的感觉……”夏龙说着朝飞起的盘龙号道，“日向船长，马上带雷回去，这里交给我们！”

    “知道了，一定要小心啊！”日向沉重地点点头，也不多说急忙调转盘龙号方向飞出行星。

    目送着盘龙号安全离开，夏龙全部注意力集中到独眼赛罗身上来：“你到底是谁？”

    超银河外传里根本没有这种状况！

    “咔咔！”僵硬地扭了扭脖子，独眼赛罗没有理会夏龙，而是自顾自地打量着自己的手臂。

    “机器人么？不过充当临时身体勉强还行……”

奥特曼格斗进化 第二十五章 来访者菲罗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    听到独眼赛罗自言自语的话语，夏龙心里更紧，气机感应下进化仪不断蜂鸣。

    “赛罗，”脚步挪移，夏龙拳头凝聚能量道，“还能战斗吗？”

    赛罗不满地擦着鼻尖道：“别开玩笑，你给我看好了，这小子尽管交给我！”

    伸手拦住夏龙，赛罗轻哼一声朝独眼赛罗喊道：“不管你是怎么回事，小爷我的绝顶怒火，已经无法阻挡了！”

    “哦？”独眼赛罗抬起头，“你以为自己能够挑战我菲罗大人？”

    “嘿嘿！”赛罗眼里『露』出战斗的兴奋神『色』，走上前后身体猛地跳起，“试试看就知道了！啊――！”

    带着熊熊燃烧的烈焰，赛罗爆喝着踢向独眼赛罗，一次碰撞后，连环踢腿紧随而上。

    “啊哒哒哒！”

    随着强劲的冲击波爆发，赛罗与独眼赛罗一次次撞击在一起，能量汹涌撕裂开道道恐怖的电芒。

    砰砰砰！

    整片空间都是赛罗火红的身影，爆炸般的能量冲击猛烈无比，不过面对这样的强力攻势独眼赛罗身形却纹丝不动。

    怎么可能？

    夏龙手心一紧，隐隐感受到独眼赛罗嘴角的笑意。

    “该我了吧？”不等赛罗动用冰斧，独眼巨人格挡之余手臂抬起一拳打出，顿时一道冲击波轰然爆发。

    “嗯！”处在半空中的赛罗心神巨震，瞬间便意识到危机，只是等到冲击波临身的时候已经避无可避。

    “嚯啊！”愤怒之下，赛罗双臂交叉凝聚全身力量挡在身前。

    “砰――！”随着敌人的拳头落实，巨大的冲击光波带着可怕的光晕瞬间吞噬赛罗，短暂的凝滞后骤然脱离地面。

    “呃啊！”几乎无法反抗，赛罗呼啸着被光波冲向太空，强大的风压即使是夏龙也不得不避开。

    “赛罗！”

    在夏龙的注视下，独眼赛罗在空中追着赛罗不断发出攻击，强烈的电光几乎让天空撕裂。

    “咻！”不一会两道巨大身影就化为光点消失在夏龙视野里，只有那激烈的战斗气息残留整片天空。

    “可恶！”眼见赛罗毫无还手之力，夏龙足部一震，猛地蹬离地面，气劲爆发间急速冲向宇宙。

    他决不能让赛罗出事……

    “砰！”

    切尼行星大气层外，一番疯狂攻击后，独眼赛罗冷笑一声突然停下动作一把扣住赛罗。

    “算你好运，大人吩咐过尽量别破坏时空平衡，就饶你一命好了。”

    “你这家伙！”听到对方轻视的口气，赛罗眼里怒火升腾，挣扎着握紧拳头，“喝啊！”

    全力爆发下，赛罗猛地挣脱束缚，战意激昂地取下冰斧合在一起：“想杀我，你还早两万年呢！”

    “不知死活！”独眼赛罗声音冷下来，“尽量别不代表不能破坏，小子，你成功地挑起了本大人的怒火！”

    “熊！”随着一道火焰燃起，独眼赛罗再次提起拳头，源源不断的能量漩涡般汇聚，带着势不可挡的威压轰向赛罗。

    “同样的招式，对我没用！”横握着光芒绽放的合体冰斧，赛罗丝毫不为所动地迎上敌人，周身能量全部集中在一起。

    “呀！”随着等离子火花切割展开，赛罗瞬间和独眼赛罗再次撞在一起，顿时一道耀眼的巨大光晕在两人中间猛烈爆开，冲击波刷地划破宇宙空间。

    砰――！

    “就这点程度吗？”激烈的能量撞击间，独眼赛罗一拳挡下合体冰斧后，冷笑道，“让你失望了，那么再见吧！”

    “什么？”赛罗眸光一变，突然感受到冰斧上传来一阵阵冲击，紧跟着身体不受控制地朝后退去。

    等离子切割居然被一只拳头压制住了……

    “赛罗！”夏龙冲出切尼行星，见到赛罗的处境后连忙闪身加入战场，一把撑住合体冰斧，堪堪阻止了独眼赛罗的攻势。

    “卡利欧，”感受到压力减轻，赛罗松了口气道，“哈，这家伙还真不简单！”

    “废话！”同赛罗一起抵抗住冲击，夏龙清晰感受到了对面强大的力量。

    居然将机械赛罗的战斗力发挥到了这种程度，到底是什么来头？

    “！”松开合体冰斧，夏龙凝重地看向对面淡然站立在宇宙空间中的独眼巨人。

    “哦，看来你就是波丽多安接触的那个人类吧？似乎和资料中有些不同呢。”见自己的攻击失效，独眼赛罗诧异地看了眼夏龙，活动身躯道，“不过，虫子终究是虫子，我还是快点完成任务回去好了。”

    “波丽多安？”

    沐浴在恒星光辉下，夏龙思绪『潮』水般翻涌，过往的一幕幕记忆飞速在脑海里闪过，最后停在当初进入雷欧世界不久遇到的黑猫身上。

    他记得黑猫的名字就是波丽多安……

    直视着面前复活的独眼赛罗，夏龙眸光剧烈跳动。

    自从离开雷欧世界后，他就再也没见过黑猫，就连那个特别的石头吊坠也在『露』『露』耶决战中消失不见，可现在居然又出现了黑猫的消息，而且看来者的样子也不像是善意的……

    这到底是怎么回事？

    “想起来了么？”独眼赛罗漫不经心道，“那家伙居然敢擅自隐瞒你的信息，给大人造成了不小的困扰呢……不过，现在可以结束了，不该存在的东西就好好给我消失啊！”

    “不该存在的东西？”夏龙身体紧绷，从对面身上他感受到一股前所未有的莫名压力。

    “哼，你应该很清楚吧，人类，我这次的任务就是抹杀你，”伴随着冷笑声，一道红光在独眼赛罗体表闪现出来，“代表所有次元宇宙抹杀你的存在！”

    危险！

    几乎在独眼赛罗说完的瞬间，恐怖的冲击波猛然冲向夏龙两人，强大的力量远远超出了独眼赛罗本身的战斗数据。

    “这家伙……”凝聚护罩将自己和赛罗保护起来，夏龙身形颤动，在能量冲击下不断后退。

    “唰！”强力冲击波一晃而过，没等夏龙多想，赛罗在冲击波散去的时候当先一人挥起合体冰斧冲出护罩。

    “嚯啊！”

    “赛罗！”见状夏龙摇了摇头，全身覆盖着烈焰，连同赛罗闪电般朝独眼赛罗发起冲击。

    “砰砰砰！”须臾间，数道光线环绕在行星持续碰撞，带起漫天的爆炸，整个行星大气层都受到影响形成一道道漩涡。

奥特曼格斗进化 第二十六章 切尼行星之战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “他们两个没问题吧？”宇宙空间，盘龙号上雷担忧道。

    “相信他们，雷！”日向船长紧紧注视着屏幕。

    只见切尼行星上一道道光束不断闪过，激烈来回碰撞，造成的波动即使隔着屏幕也让人心惊万分。

    “砰！”

    闪电般穿梭在太空中，夏龙配合着赛罗逐渐将独眼赛罗限制住，虽说不至于压倒『性』优势，但好歹压下了对方的气焰。

    “哈！”和夏龙的凝重不同，赛罗显得相当兴奋，越打越有力，和夏龙配合得也越来越好。

    “有两下子嘛，卡利欧，”挡住敌人攻击的空隙，赛罗握拳笑道，“嘿，我的战斗不是一个人的战斗了啊！好，一鼓作气干掉这家伙！”

    “！”说着赛罗速度再次加快，带着流光溢彩的冰斧再次展开等离子火花斩。

    “真是『乱』来！”摇摇头，夏龙赶紧提起气息跟上。

    对面的敌人也一点都不简单，居然凭借着黑暗独眼赛罗的身体硬生生抗住了他和赛罗两个的强力攻击，要知道他加上爆发的赛罗，形成的战斗力可是已经远超越了独眼赛罗……

    “诶！”高速移动的战斗过后，夏龙和赛罗同时发起必杀攻击，爆旋火焰踢与等离子火花斩瞬息而至。

    “哼！”独眼赛罗眸光冰冷，不以为意地迎上两人，猛烈碰撞在一起，顿时一道光团哗地膨胀闪过，随后带着强力声势径直划破大气层轰向行星地表。

    “喝！”

    半空中，劲风呼啸而过，几人周身很快燃起炙热的烈焰，不过谁也没有在意，能量依旧被运转到极致。

    “好好享受吧，小子！”赛罗冷笑着继续加持能量，“嚯呀！”

    唰！

    数千米的高度一晃而过，火球很快就来到了地面，咻地砸入山谷中。

    砰――！

    随着一声轰隆炸响，方圆数里顷刻间就被冲击波掀起，土石翻飞不已，中间更是塌陷压出一个碗状的巨大凹坑。

    “轰！”

    “怎么样？”赛罗翻身杵落在地，轻喘着看向对面扬起的土石，“这下子应该结束了吧？”

    “等等，恐怕还没！”夏龙凝重地站起身望向前方。

    只见尘雾中，机械赛罗独眼光芒亮起，些微残破的身躯显『露』出来，电流滋滋作响。

    “什么？”看到这一幕，赛罗动作顿住。

    他没想到对方居然这样都能抗下来……

    “怎么可能？”赛罗眸光一紧。

    “哼，这具身体还是太差了点，不过对付你们两个已经足够了。”走出尘雾，独眼赛罗冷冷看向夏龙两人，一股奇怪的能量气息飞速蔓延开来。

    “你这小子口气还真不小！”赛罗炸『毛』道，“可恶，要你好看！”

    强压下气息，赛罗起身再次挥起冰斧冲向独眼赛罗。

    “赛罗！”夏龙见状惊呼道，“小心！”

    “喝呀！”不等夏龙阻拦，赛罗一个闪身就冲到了敌人面前，意念控制两把冰斧电光般斩出的同时，足部带着熊熊烈焰踢向对方独眼，“去死吧！”

    “没用哦！”面对赛罗的攻击，独眼赛罗轻笑一声，身体随着一阵诡异的震『荡』避开冰斧斩击后，竟然提前一步来到了赛罗身侧。

    “什么？”眼见目标消失，赛罗猛地一惊，想要变招却已经来不及。

    “不好！”在夏龙惊诧地目光中，独眼赛罗速度突然提升了一个等级，一下子就将赛罗击飞出去。

    砰！

    “哇！”巨大的冲击力下，赛罗身体不受控制地抛飞出去，然而这还没有结束，半空中，独眼赛罗，不，应该说是菲罗戏谑般地再次追了上来。

    “你这家伙！”赛罗低吼一声，想要还击，可是随着一阵剧痛袭遍全身，整个人却猛地被巨力砸落。

    “呃啊！”

    痛呼声中，赛罗几乎化为炮弹，带着劲气呼啸着轰向地面。

    “赛罗！”夏龙飞身上前接住赛罗，急切间身体跟着猛地一沉，强力冲击波轰然传向四周，身下地面也跟着压出一个凹痕。

    好强的力量！

    “！”

    带着赛罗稳稳落到地面，夏龙转过身紧紧望向头顶空中被菲罗『操』控的独眼巨人。

    平静的天空隐隐有一股令人心悸的可怕气息，这股气息不断在巨人身后凝聚。

    “噼啪！”随着一阵雷鸣响声，整个天空突然昏暗下来，乌云漩涡般凝聚在一起，电光闪烁。

    “可恶，”压下身上的剧痛，赛罗用力擦掉嘴角的灼烧痕迹，握拳顺着夏龙视线看去，“卡利欧，这下看来麻烦了。”

    “砰砰！”话音刚落，灰暗的云层中一连落下数道雷电，电光将空中那个庞大的身躯清晰映照出来。

    “这是？”夏龙『乳』白『色』的眸光里满是被电光笼罩的独眼赛罗身影。

    “什么都看不到啊！”另一个行星上，日向将盘龙号降落在一处空地后，和雷一起关注着切尼行星的战斗，只是此刻随着切尼行星被突然的雷云遮蔽，两人也无法了解到战斗情况。

    “boss！”远望着包裹行星的恐怖雷云层，雷几次想要去帮忙都被日向船长拉住。

    “雷，如果他们不行的话，你去也没用的，”日向望着切尼行星上闪烁的电光沉声道，“那种程度的战斗，我们只能相信他们啊！相信龙和赛罗！”

    “相信他们吗？”雷用力捏紧拳头，紧紧盯着黯淡的切尼行星。

    雷云层下方，独眼赛罗眼部越来越亮，光斑带着无数电芒膨胀仿佛黑夜里的月亮般，夏龙清晰感受到了里面汇聚的恐怖能量，气息强度虽然还比不上雷布朗多，但绝不是现在的他和赛罗能够抗衡。

    想到这里，夏龙手臂一震，能量调动间，进化仪银翼展开，流光飞速运转起来。

    嗡！

    奇特的蜂鸣声攸地传开。

    “卡利欧？”赛罗警惕头顶巨人之余疑『惑』地看向夏龙。

    “赛罗，掩护我！”顾不上解释，夏龙整个人都被进化仪涌出的光芒包裹起来，“超融合！”

    “什么？”

    “砰！”没有给两人太多时间，半空中，全新的必杀技猛然从巨人独眼迸发，强力『射』线借着雷云层之势轰然击中两人身前展开的屏障。

    “轰――！”

    “啊！”爆炸火光中，赛罗沉喝着死死挡住光束，只是随着激烈的能量冲击，整个地面都跟着晃动起来，挡在前面的屏障也是不断出现裂纹。

    “咔咔！”

    “呵呵，”站立在电芒当中，菲罗大笑道，“看到了吗？这就是我们的差距啊！和这个世界说再见吧，人类！”

    “说再见的是你！”带着浓郁的光华，夏龙手臂光剑弹出，顺着漫天的电芒猛地上劈。

    “喝呀！”

    铿！

    几乎在屏障破裂的瞬间，一抹光亮逆着光波冲天而起，冲毁攻势后唰地划破夜空。

奥特曼格斗进化 第二十七章 次元毁灭

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “什么？”独眼赛罗身体一怔，顿时背后猛地穿出一道巨大的新月光刃，光刃越来越大，最后径直斩开厚厚的雷云层，『露』出清晰的宇宙星空。

    咻！

    “那是什么？”盘龙号上，日向船长惊讶地看着消散在宇宙中的光刃以及切尼行星上一分为二的云层。

    “boss，看那个！”雷盯着屏幕中的战场景象，只见分开的云层间那个机械赛罗身上电火花不断滋滋『乱』窜，紧跟着剧烈爆炸起来。

    “发生什么事了？”日向咋舌道，“那道可怕的光刃……”

    “砰！”

    带着道道电芒，独眼赛罗凝滞片刻后刷地砸落向地面，顿时爆起数十米高的土浪。

    “轰隆――！”

    “卡，卡利欧？”剧烈的震『荡』过后，赛罗回过神来，视线从坠落的巨人身上猛地转向夏龙。

    “嗯。”点点头，夏龙没有立刻解除融合状态，而是闪身出现在独眼赛罗落地点。

    “怎，怎么可能？”岩石碎块间，独眼赛罗只剩下一半身子，胸口的次元能量核心『裸』-『露』在空气中，将周围照得通亮。

    “菲罗！”发现对方身影后，夏龙降落在临近的空地上。

    “你这家伙……”巨人独眼闪烁着，光斑左右波动最后固定朝向夏龙，“居然成长到了这种地步……咳咳！”

    “波丽多安还有你，这一切到底是怎么回事？”眼前巨人的独眼光斑越来越黯淡，夏龙沉声质问道，“你们，到底是什么人？”

    在他所了解到的奥特曼世界里，根本没有什么“诺亚一族”的存在，当初遇到黑猫他还没有想太多，可现在这个叫菲罗的家伙出现后，一股奇怪的危机感却陡然笼罩在他的心间……

    “呵呵，你以为这样就赢了吗？”菲罗没有回答，反而阴沉冷笑道，“给我等着人类，很快你就会尝到真正恐惧的滋味！哈哈哈！”

    “滋滋！”随着菲罗低沉的笑声，原本还算稳定的次元能量核心剧烈波动撕裂起来，强大的力量让整个空间都跟着失衡，岩石碎块纷纷浮空飘起。

    不好！

    感受到从核心上传出的可怕气息，夏龙手心一紧，连忙跃起身朝赛罗喊道：“快走！”

    “知道了！”不用夏龙提醒赛罗也感应到了强烈的危机，他压下心中的疑『惑』，紧跟着夏龙一并迅速脱离战场。

    “！”接连冲出切尼行星，两人回身便看到整颗星球都剧烈震动起来。

    只见随着一道夸张的气息爆发开，肉眼可见的冲击波立时将行星表面的云层冲得一干二净，随后更是有无数道光束从星球上穿出。

    “来不及了！”夏龙心一沉，连忙道，“赛罗，盘龙号交给你，我来断后！”

    “喝啊！”赛罗应声抱住盘龙号，速度提升到极致。

    “唰――！”

    带着盘龙号，夏龙和赛罗急速飞往最近的一处宇宙扭曲，只是还没等一行人离开太远，切尼行星在背后轰然炸裂开，顿时一阵恐怖的冲击光波紧随而来。

    “喝！”夏龙撑起护罩将所有人包裹起来，进化仪疯狂运转。

    “001！”

    “警告！受到异常次元能量干扰！请迅速脱离！”

    “砰！”后方，整个行星爆炸的巨大能量混杂着次元能量仿佛魔王般迸发，相邻的那颗行星支撑不到一秒也跟着鸡蛋般爆炸，顿时无尽的『射』线能量瞬间将夏龙一行人笼罩起来。

    哗――！

    凭借着能量护罩仅仅坚持一瞬，夏龙整个身体最后还是被冲击波压倒『性』吞噬。

    ……

    光之国，夏龙躺在一团光芒中，额头汗如泉涌。

    “我的任务就是抹杀你，代表所有宇宙次元抹杀你的存在！”

    “哈哈，和这个世界说再见吧，人类！”

    无止境的爆炸火焰，恐怖的光波冲击在夏龙脑海里闪过，夹杂着一阵桀桀笑声。

    “人类，你以为这样就赢了吗？”

    “菲罗……”一连片电影回放般的画面在夏龙眼前浮现出来。

    独眼赛罗，麦克斯时空的怪猫、叶腐，怪兽墓场的贝利亚、百体怪兽贝琉多拉……

    “哗！”

    夏龙仿佛整个人漂浮在一个扭曲的时空隧道内，过去的战斗记忆『潮』水般涌来。

    黑洞般的雷布朗多精神体，雷布朗多附身的暗黑铠甲……

    光流中，哈玛行星上的一幕幕飞速倒带。

    击败佩丹星人的黑『色』金古桥军团，救下雷奥尼克斯猎手达伊尔，与雷一行盘龙号船员接触，一直倒回到在沙漠行星上收服磁力怪兽安东拉，紧接着又出现了超时空的画面。

    大叔，小勉，七濑理莎，我梦，盖亚以及神秘的卡牌男，许愿的红球，系统融合升级，小舞，飞鸟……

    一幅幅场景闪过，无止境地追溯过去。

    戴拿、高斯、迪迦，梦比优斯，安培拉星人，奥特之王的特训，危机的超八时空，最后……

    “龙，我等你！”雷欧世界，步美期盼的目光映入夏龙眼帘，只是还没等他看清，光流突然急剧波动，记忆片段戛然而止。

    “步美！”

    夏龙身体一紧，周围不知从什么地方蔓延开一团团黑雾，不一会就将整个时空隧道笼罩起来。

    “这是？”

    看着突变的诡异景象，夏龙眸光紧凝。

    “呵呵呵！”翻腾的黑雾中，一阵沙哑的笑声传来，光影变幻间夏龙发现自己站在一片末日废墟间，身前是一个看不清模样的黑『色』巨人。

    “消失吧，人类！”伴随着桀桀笑声，一道巨大的黑紫『色』光波瞬间遮盖住夏龙视野。

    ……

    “卡利欧！醒过来，卡利欧！”

    “可恶，到底怎么了？”

    隐约间一阵呼喊声传入夏龙耳中。

    “呃！”夏龙猛地睁开眼睛，赛罗熟悉的巨大身躯出现在眼前。

    梦吗？

    “终于醒了！”赛罗低头看着光团中的夏龙道，“喂，感觉怎么样？”

    “我没事，”夏龙微喘着坐起身子，疑『惑』道，“这里是？”

    “当然是光之国，你这家伙一直维持这个状态昏『迷』不醒，我就先把你带回来了。”赛罗环抱着双臂道。

    “昏『迷』不醒？”摇了摇还有些晕眩的头，夏龙回想起这次的遭遇。

    他记得最后自己和赛罗一起被次元爆炸吞噬了，没想到居然能存活下来。

    “雷他们呢？”夏龙继续问道。

    “一点事也没有，”赛罗笑道，“宇宙恢复正常后，时间又回到了最初的时候，只有你的情况有些特别。”

    似乎想到夏龙打败菲罗时的情形，赛罗接着感兴趣道：“我说，你这家伙藏得倒挺深嘛，那个时候到底是怎么回事？那种力量……”

    “哗！”在光芒中恢复卡利欧形态，夏龙发现自己和赛罗都在等离子火花能量前，那团仿佛永恒不变的光芒传来阵阵暖意。

    “谢谢你，赛罗！”收拢思绪，夏龙朝赛罗点点头当先向外面走去。

    “哈？喂，别以为说声谢谢就算了，”赛罗追上来道，“你给我回来！”

    宇宙警备队本部，夏龙打发赛罗后找到了赛文等人，提出外出的请求。

    虽然多了菲罗这个『插』曲，但他还是决定先回一趟雷欧世界，一方面是现在系统还没有探测到能量源动静，一方面也正好看看有没有和黑猫有关的线索。

    沐浴在光之国柔和的光芒中，夏龙顿了顿纵身飞向宇宙港。

奥特曼格斗进化 第二十八章 重逢队长

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在奥特世界里，有着无数平行时空，有些时空世界观基本一样，也有些时空世界观相似或完全不同，但不管这些时空差别多大，都拥有一颗称为地球的行星。

    夏龙初次来到奥特世界进入的雷欧时空，又是这类时空中比较特别的一种，依附于光之国时空却又相对孤立，世界观也同光之国有所区别，产生关联的仅仅只是地球，除了赛文与阿斯特拉，夏龙甚至没有见到过其他熟悉的奥特战士。

    这个当初因为扎基的原因被系统判为a级的孤立时空，自从扎基被消灭后，其实危险程度已经大幅度下降，地球更是基本恢复了和平，当然，偶尔依旧会有一些宇宙侵略者。

    这一天，距离夏龙第二次离开已经过去两年，太阳系迎来了一位新的敌人。

    “jooo！”

    火星地表，赛文吃力地和一头入侵太阳系的怪兽杰顿战斗着，在光线技毫无建树的情况下，赛文只好取下头镖同怪兽展开了激烈的近身格斗。

    不过这头杰顿实力一点也不弱，饶是赛文格斗出众居然也无法击退对方。

    “哈哈，赛文奥特曼，没用的！”另一边的飞船上，芝顿星人放声大笑道，“我的杰顿可不是这么容易就被击败的！”

    战斗艰难地进行着，赛文所有的攻击都被杰顿挡下，见状芝顿星人更是得意，收集到战斗数据后，他几乎笑出花来，仿佛看到了未来自己称霸宇宙的情景。

    “嘿嘿嘿，没有人可以打败我的杰顿！你也不例外，赛文奥特曼！”

    “杰顿！”战场上，杰顿毫不留情展开猛烈攻击，强大的力量爆发，一下就将赛文击飞出去。

    轰！

    “呃啊！”砸落在地，赛文几乎无法动弹。

    这头宇宙恐龙怪兽经过芝顿星人的强化后，不但更加凶猛，力量也是成倍提升，几次重击几乎把赛文身体打散，不过……

    “！”想到美丽的地球，赛文摇晃着站起身，手里紧握着头镖。

    如果不阻止对方，后方的地球将彻底暴『露』在怪兽的利齿之下……

    “我还不能放弃！”压下疼痛，赛文再次冲向杰顿。

    “还要挣扎？”芝顿星人看到战场上的一幕，不满地冷哼道，“好了，杰顿，给我除掉赛文！”

    “杰顿！”接到命令，杰顿眼珠泛起红光，瞬移躲过赛文攻击后，再次狠狠击飞赛文。

    “砰！”

    一道沉重的震响过后，赛文无力地倒在火星岩上，见状芝顿星人残忍地『操』控怪兽展开必杀技。

    不过，就在杰顿集聚能量的时候，火星上空突然出现了一点亮光，似乎有什么东西在飞速接近。

    “嗯？”顾不上赛文，芝顿星人疑『惑』看去，“那是什么？”

    “铿！”

    光点越来越大，最后一道巨大光刃在飞船屏幕中一闪而过，带着呼啸的劲气攸地没入火星地表。

    “咔咔！”战场一瞬间平静下来，就连杰顿凝聚的能量球也默然消散，随后一道微不可查的裂缝在杰顿身躯中间突兀延展开，强大的宇宙恐龙居然就这样悄无声息地分成两半。

    “砰砰砰！”随着一阵气流吹过，杰顿猛烈爆炸开带起漫天的火光。

    “什，什么……”芝顿星人难以置信地看着战场中化为火焰的杰顿尸体，颤声道，“怎么可能？杰顿是无敌的……”

    “这是？”赛文也被眼前的爆炸弄『迷』糊了，“到底发生什么事了？”

    就在这时，一道熟悉的声音传入赛文心中：“队长，没事吧？”

    “龙？”愣了愣，赛文抬头看向上空，只见不知什么时候战场上出现了一个铠甲巨人，虽然模样陌生，但依旧有股熟悉的气息，一股让他有些激动的气息。

    “是你吗，龙？”

    “我来晚了，队长！”落入战场，夏龙一把扶起赛文，输入治愈之光后转身看向另一边的飞船。

    “怎么会这样？那个巨人……”芝顿星人哭丧着脸，看到夏龙的注视后，顾不上去想铠甲巨人的来历，慌忙『操』控飞船蹿向宇宙，“可恶，给我等着！”

    “想逃？”不给对方机会，夏龙冷哼着甩出一道光弹精准打中即将隐身的飞船。

    “砰――！”

    伴随着汹涌的爆炸火焰，飞船毫无悬念地和怪兽杰顿一起化为宇宙尘埃，至始至终没有半点反击，反倒是让夏龙有些意外。

    不过一想到对方只是个小角『色』而已后，夏龙自嘲地摇了摇头。

    和那些宇宙霸主级存在战斗过后，回来反而有点不习惯了……

    “！”视线扫过杰顿残骸，夏龙回身飞离火星和赛文一并返回地球。

    这次回来，他出现的地点是太阳系外，浪费了不少时间，不过也因此正好碰到了陷入危机的赛文。

    ……

    不久后，地球，东京湾。

    赛文战斗过后伤势还有些重，即使有夏龙帮忙治疗，状态还是不太好，不过回到地球后，这个一向强势的汉子没有呆在病房修养，简单包扎后就陪着夏龙来到了东京湾港口这个老地方。

    “龙，刚才，”诸星团感受到体内一股柔和地力量，迟疑道，“这种力量难道？”

    经历火星苦战后，这位老队长头上缠着绷带，甚至连闲置的拐杖也重新拿了出来。

    “啊，是神圣之光，等离子火花能量。”夏龙点头回应道。

    他当然清楚赛文的疑『惑』，作为光之国被等离子火花能量认可的两个奥特战士之一，他体内的光也带上了一丝等离子火花气息。

    说起来，他这次变化真的挺大的，上次回来虽然是在击败扎基后，但自身实力依然还处于奥特兄弟瓶颈，而现在却是真正赶上了赛罗这样的强大战士。

    “成长到这种程度了啊！”诸星团感慨道。

    如果不是亲眼见到，谁也无法相信当初那个连力量都驾驭不住的人类，会变得能够轻易击败强化后的宇宙恐龙杰顿，甚至还得到了传说中的神圣之光。

    想到这点，诸星团更是眼里一亮，先不说得到神圣之光有多么难，能够做到这点说明夏龙始终没有『迷』失自我，是个相当合格的奥特战士。

    和队长的相聚并没有花太多时间，简单的交流后，夏龙了解到距离他离开已经过去两年。

    现在的诸星队长已经成为了防卫军总监，虽说队长管理能力并不强，但也没出太大问题，地球也一直很和平，这次的芝顿星人来袭只是一次意外而已。

    因为和平的缘故，防卫军也发生的较大变化，有点朝迪迦时空的guts转变的趋势。

    另外比较大的事就是步美这边，这两年里，山口家族衰落得厉害，特别是在步美的父亲去世后，家族企业基本被瓜分殆尽，连勉力支撑的城南体育俱乐部也终于在不久前闭馆。

    现在步美除了防卫军这边诸星队长帮着安排的mac队职务外，平时大多数时候是在学校里教书。

    或许这就是现实的无奈吧，和平到来的同时，过去的英雄们也渐渐被人遗忘，如果不是偶尔出现的怪兽，mac队恐怕早就被迫解散。

    “我也一直想给她安排好一点的工作，不过都被拒绝了，她说自己还是想留在mac队，”诸星团用力拍了拍夏龙肩膀，语重心长道，“去看看她吧，不要像我一样留下遗憾。”

    “队长？”夏龙诧异地看了眼诸星团略显苍老的面容，用力点头道，“我知道了！”

奥特曼格斗进化 第二十九章 友人的婚礼

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    时光荏苒，短短数年间偌大一个体育俱乐部就这样消失在岁月里，会长大村离开东京回了老家，猛结婚，连百子也搬去了大阪，留在东京的只剩下步美一人。

    离开体育馆后，步美几乎没什么朋友，平时也很少去参加什么活动，不过这天一个过去很要好的同学马上就要结婚，好说歹说邀请她过去参加婚前聚会。

    聚会在一个很豪华的酒店里举办，等步美匆匆忙忙安排好学校的事赶到后，大家都已经到场，清一『色』全是打扮精致的女『性』，顿时让还穿着教师装的她有些尴尬。

    事实上在前一刻她以为只是几个老同学简单的聚会而已。

    “步美，你总算来了！”聚会主人美惠高兴地拉过步美，“都好久没见到你了，真是的，怎么这些年都没找我们？”

    见到好友，步美松了口气，陪笑道：“抱歉，美惠，一直在忙……”

    “什么忙啊，听说现在是一个穷老师，八成是不好意思见我们。”有人小声道。

    “哼，大小姐高材生……”

    尖锐的声音传入步美耳中，顿时让步美笑起来有些僵硬。

    这几年在mac队挂职的同时，她平时也在城南小学担任一年生班主任，生活不算太好，比不上以前大家族生活，但也还算安稳，从来没觉得有什么不好意思的。

    没有反驳什么，和好友简单地叙旧一会后，步美一个人默默走到角落里坐下。

    或许是因为她的低调，众人无聊议论几句，注意力很快就转移开。

    这些过去的同学境遇五花八门，能来的基本差不到哪去，真不好的也没像步美这样，大多是装着讨论一些无聊话题。

    当然，主要话题还是围绕着这次聚会的主角，据说马上就要嫁入豪门的美惠。

    “听说了吗？美惠的老公还是一个大帅哥耶！”

    “真的吗？”

    “好羡慕哦……”

    聚会大多是无聊的，特别是被多数人忽视的时候，步美几乎是恍恍惚惚撑到了结束，中间满脑子都是学校备课的事，偶尔才会羡慕地看看幸福的美惠。

    傍晚夜幕降临，聚会散去后，步美独自一人离开酒店朝自己的公寓走去。

    寂静的夜『色』里，路灯映照，行人影子拉得老长，一阵冷风吹过让她不禁打了个寒颤。

    突然间，走到自家公寓下方时，步美脚步顿住，诧异地看向窗户透出的光芒。

    似乎是想到了什么，步美面『色』一变，上前几步跑到门口后，发现连玄关的门竟然也是微微地敞开着。

    绣眉微蹙，步美别过背包，小心翼翼地推门而入，随时准备发难。

    不过让她奇怪的是，走廊很安静，客厅也很整洁，一点不像有强盗小偷光顾的样子。

    倒是厨房有阵异响，似乎是炒菜声，渐渐飘来一阵香气。

    “谁啊？”抽着鼻子嗅了嗅，步美奇怪地走向厨房。

    知道他住址的除了诸星总监好像就没什么人了，可是诸星总监怎么可能会做这种事？

    “你回来啦？”夏龙正在忙活，听到身后动静，回头笑道，“再等一下，马上就好了……”

    “龙？”看到眼前这张熟悉的笑脸，步美两肩轻微颤抖，眼睛通红，连背包滑落在地也没有注意，顿了顿风一般冲向夏龙一把抱住。

    “龙！”

    “怎么了？”夏龙放下盘子，不知所措地看向哽咽的步美。

    他只是想给步美一个惊喜而已……

    轻轻搂住步美，夏龙眼角也跟着泛红起来。

    “对不起，步美。”

    ……

    次日，原本夏龙是想要去找找黑猫的线索，结果却被步美拉着去参加一个婚礼。

    “美惠是以前我最要好的朋友，昨天说好了一定要去的。”步美一边打扮一边解释道。

    说是打扮，也就是简单整理一下而已，mac队员好，女教师也好，步美已经习惯了淡妆。

    “那个，步美……”夏龙已经穿上了一身西装礼服，见步美一幅慎重的样子，不禁张了张口。

    “嗯？”步美看过来道，“怎么了？”

    “啊，没什么。”夏龙呐呐地摇了摇头。

    他当然看得出来步美眼里藏着的羡慕，只是现在的他还给不了步美这些。

    恍惚间，夏龙又想到了诸星团昨天对自己说的话，一时有些愣神。

    “好了，开心点，我们是去参加婚礼，”收拾妥当，步美催促道，“走了，再不去又要迟到了！”

    “又要？”夏龙一愣，随后便被步美急冲冲地拉出门。

    跟着步美来到一栋高耸的大厦型酒店前后，夏龙诧异道：“在这里结婚吗？”

    “嗯，听说是男方的家族产业。”步美昨天已经在这里参加过聚会，还算比较熟悉。

    一路上，步美碰到好几个昨天聚会的同学，最后找到了陪未婚夫迎接宾客的美惠。

    “美惠！”见到好友，步美高兴招呼道。

    “步美？”美惠对步美带着的夏龙有些好奇，不过也没有多问，只是热情地招呼步美进入大厅。

    酒店欧式风格浓郁，看上去很有格调，此时整层用来举办婚礼，显得十分大气。

    走到一处明亮的落地窗前的位置坐下，夏龙忍不住感叹道：“这里还真不一般。”

    透过玻璃窗可以清晰地看到整个东京湾全貌，特别是远处蔚蓝的大海，风景优美。

    “土包子。”这时，一阵窃窃私语声夹杂在音乐声里清晰传入夏龙耳中。

    “那个步美，会不会是被刺激到了，随便找了个男人充面子……”

    听到议论声，夏龙扭头看向大厅另一边，顿时脸『色』一沉。

    这些人以为没人听得到，但他又不是普通人，在这种人多混杂的地方，念力可是时刻警惕着。

    “怎么了？”步美正在说着自己和美惠过去的事，见到夏龙的样子，顿时奇怪道。

    “哈哈，没事。”夏龙没有这些人一般见识，只是控制念力让服务员将酒水洒到几名议论的女子身上后，就若无其事地收回了注意力。

    “啊！你瞎啦！”柔和的音乐中，大厅角落里尖叫声连连。

    见状，步美狐疑地看向夏龙。

    夏龙干笑两声，想了想突然认真道：“步美，想不想去一个地方看看？”

    “什么地方？”步美愣道。

    “一个巨人生活的星球，那里是光之国度，比这里可要漂亮多了。”夏龙点头道。

    “巨人？”步美一时有些失神。

    “啊，像奥特曼一样的巨人。”夏龙脸上挂着笑意，静静等待步美答复。

    “奥特曼？”步美有些激动，不过还没等她回话，天『色』忽然一暗。

    “怎么了？”所有人都『迷』糊地望向窗外，夏龙更是猛地站起身来。

    只见原本还晴朗的天空居然诡异地出现了一片宽广的黑云，仿佛不属于这个世界般，显得格外突兀。

    “这是什么啊？”宾客们纷纷走到窗边，困『惑』地看着黑云。

    “龙……”步美担忧地走到夏龙身边。

奥特曼格斗进化 第三十章 意外来敌

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “步美，”夏龙回过神，瞳孔微缩道，“这个，恐怕是连通其他时空的东西。”

    “其他时空？”听到夏龙的解释，步美疑『惑』之余紧张地望向黑云。

    “嗯，这种感觉……”

    “滋滋！”随着一道道电光在黑云中闪烁着，不知道为什么，夏龙突然想起自己梦中出现的巨大黑影。

    梦中景象依然历历在目，就好像亲眼所见般。

    “到底是怎么回事？”

    看着奇怪的黑云，夏龙脸『色』沉重，他隐隐有一种异常压抑的感觉，就好像溺水后无法呼吸一样。

    摇了摇头，夏龙连忙朝步美道：“不行，这里太危险了，步美，快让大家去避难！”

    “嗯！”感受到夏龙语气里的慎重，步美当先取出包里的通讯器匆忙朝在场人群呼喊起来。

    “我是mac队员，大家听我说，这里很危险，请尽快离开！快点，这边走！”

    “什么？”

    “喂，她是mac队的啊，到底发生什么事了？”

    此时外界黑云的动静已经引起了人群的躁动，虽然疑『惑』，但没有头绪的众人还是在步美的组织下有序离开。

    剩下那几个刚从换衣室出来的女『性』倒还想『插』嘴几句，不过在见到外面越来越厚的黑云后，立刻脸『色』发白地闭上了嘴。

    “轰！”随着时间的推移，云层越来越低，整个酒店大楼渐渐受到影响轻微震『荡』起来，甚至偶尔有闪电打中窗户架子，引起一阵尖叫。

    “有人见到美惠了吗？”

    “不知道，刚才还在的！”

    混『乱』之中，步美听到一阵呼喊声，发现自己的好友居然失去了踪影，急切间，她一边配合保安引导人群，一边逆着人群冲回大厅。

    “美惠！”

    “步美，我去找她，你先走！”夏龙退后几步避开溅『射』的电流，转身朝人群中的步美喊道。

    说完他点点头径直顺着感应进入另一边的过道。

    “浩二！亚子！你们在哪？”大楼震『荡』越来越剧烈，等到夏龙穿过走廊找到气息所在卫生间的时候，发现楼上天花板破裂坍塌将整个出入口都掩埋起来，里面则传来一阵惊慌地呼救声，通过念力，他发现正是那个叫美惠的女子。

    没有浪费时间，夏龙带着一抹光华闪身穿过废墟。

    受到黑云影响，现在整栋大楼都相当危险，他必须快点带对方离开。

    “你没事吧？”来到女子身边，夏龙开口问道，“还能走吗？”

    看到他出现，美惠一时间没有反应过来，呆呆地停住了喊叫，见状夏龙也顾不上其他，一把抱起她踢穿墙壁。

    “走！”

    “啊！”墙壁外面就是高空，看到这一幕美惠下意识地尖叫起来。

    “别怕！”夏龙沉着眸子，跃身朝大厦下方冲去，而几乎在他离开的瞬间，身后整个卫生间天花板都轰然倒塌，在闪电笼罩下连连爆炸。

    唰！

    带着女子稳稳落地，夏龙抬头看去，发现黑云层的电流竟然全部在往酒店大厦这边汇聚，刚才的爆炸只是一小股电流外泄而已。

    “这下麻烦了啊。”放下女子，夏龙喃喃道。

    上面的动静实在太少见了，这么强的能量聚集在一起显然不是什么好事。

    “你真的是步美的男友吗？”美惠惊魂未定地看着夏龙，还没从刚才的遭遇中缓过劲来。

    “啊，”夏龙回过神，见另一边的大楼出口一群人涌出，连忙道，“时间不多了，你也快去避难吧。”

    “好，好的。”听到夏龙的提醒，美惠反应过来，感激地看了夏龙一眼后，匆忙跟上避难人群。

    此时mac队已经赶了过来，整片城区都在急促的警报声中忙碌起来，惊恐的人们在引导下纷纷前往避难。

    “龙！”步美微喘着跑到夏龙身边，急道，“这里的避难至少还要半个小时才能完成！”

    “轰！”正说着，天空的云层突然传来一阵巨响，只见所有的电光都聚集在一起，化为一道刺眼的光柱猛地沉入酒店大厦，剧烈的震『荡』中，大厦平静片刻轰然炸裂开来，无数碎块夹杂在火光中汹涌滚落。

    “快走！”

    夏龙脸『色』一变，凝聚屏障挡下几块落下人群这边的土石后，急忙带着步美冲出爆炸带起的尘雾。

    只是没等他跑远，身后尘雾中一股恐怖气息迅猛蔓延开。

    “人类！”混杂在嘈杂的惊呼声中，一道冰冷地声音突入传入夏龙耳中，瞬间让周围空气温度降了几度。

    停下脚步，夏龙紧紧看向后方，透过火光，一个巨大的黑影在云层间若隐若现。

    “怎么会？”夏龙眸子颤动。

    倒不是这一幕很像他梦到的那个场景，而是对方的能量气息居然比当初见到的雷布朗多还要强烈，这种敌人怎么会来地球……

    想到雷布朗多的破坏力，夏龙咬牙朝步美道：“步美，半个小时不够，我来阻止那家伙！还有，避难范围再扩大点，越大越好！”

    “龙！”步美紧紧拉住夏龙，脸『色』微白道，“是怪兽吗？”

    感受到步美的不安，夏龙笑道：“放心吧，又不是第一次了，没问题的。”

    “可是……”步美声音颤抖，看了看火焰废墟中从天而降的巨大黑影，手抓得更紧了。

    见状，夏龙苦笑着按住步美的手道：“好了，别忘了我还要带你去光之国看看呢！”

    “哗！”随着光流汇聚，进化仪闪耀着在夏龙浮现出来。

    “我答应你，一定会回来。”沐浴在光芒中，夏龙朝步美点点头，转身迈步冲进废墟。

    “超融合，变身！”

    带着旋转的气劲，夏龙沉喝着飞起身，攸地化为一道流光冲向黑云。

    “是奥特曼！”避难人群中，美惠突然想起什么惊声道，“步美的男友，那个人，是以前的雷欧奥特曼！”

    “那个男的？怎么可能，快走啦美惠！”好友催促道。

    “不会有错的，那个人……”美惠回过头，蓦然看到一圈耀眼的光华在废墟间迸发开来。

    铿――！

    迎着雷电，光华急速凝聚成型，顿时一具红银相间的铠甲身躯沉重落地，带来一阵轰隆震『荡』。

    “啊！”

    激烈的气劲碰撞间，夏龙紧紧面向黑影，同一时间随着云层时空通道的收敛，对方的身形渐渐展『露』出来，一对泛着红光红的眸子冷冷锁定他。

奥特曼格斗进化 第三十一章 绝望的阴云

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    看到敌人身形，夏龙猛地一顿，梦中所见黑影完全和现实重合在一起。

    末日废墟间，绝望的阴云笼罩下，黑『色』巨人清晰映入眼帘……

    “扎基！”夏龙紧绷着身体，沉声看向迎面而来的一抹红光。

    “滋滋！”

    只见随着火光尘雾完全散开，一个红黑交织的战士身形彻底暴『露』在阳光下，胸口v形的红『色』能量核心尤为醒目，配合着铠甲般的流线身躯，仿佛像是为了战斗而存在般，正是和诺亚外形相似的黑暗扎基。

    “怎么可能？”夏龙声音颤抖，在之前他想到了许多种可能，但怎么也没想到出现的居然是扎基。

    他很确信当初借用诺亚的力量打败了黑暗扎基，甚至对方现在都还被封印在他的身体里，可是眼前的一幕实在令人费解。

    这下糟糕了……

    看了一下后方地面避难人群中的步美，夏龙顾不上多想，握起拳头身形一震当先迎向扎基。

    不管怎样，这次战斗是避不开了，他一定要阻止对方才行！

    “嚯！”

    几个踏步冲刺后，夏龙迅速撑开领域屏障，顿时带着扎基一并消失在废墟间。

    哗！

    空间转换下，两人直接出现在夏龙的领域之中，不过虽然成功将扎基拉入领域，但夏龙丝毫不敢大意。

    这个领域的作用只是防止战斗余波破坏地球而已，强化自身上没有多大效果，反而给他添加了不小的负担。

    真正的苦战，接下来才要开始！

    “呀！”翻身躲开扎基随手发出的几道光刃，夏龙气息凝聚，近距离和扎基交锋在一起。

    “砰砰砰！”

    扎基的速度很快，就连力量居然也比夏龙大许多，一时间拳脚光影交错在一起，整片领域空间两道残影闪烁，到处腾挪碰撞爆开一阵阵气劲。

    格斗技巧方面夏龙更胜一筹，但扎基也不差，顿时两人的战斗陷入超高速焦灼格斗中，唯一让夏龙松了口气的是，对面的扎基明显不如当初那个能够打爆整个恒星系的可怕存在。

    不过，形势依旧不容乐观，随着时间的推移，夏龙渐渐有些焦急起来，和对方不同，他的战斗时间只有3分钟，照这样下去3分钟后必败无疑。

    “喝！”

    瞬移到对方身后攻击再次被格挡后，夏龙不得不闪身拉开距离冲到高空，等到对方追来时，他眸光一亮，紧接着就将全身力量传递到腿部。

    “哈啊！”

    熊！

    伴随灼热地烈焰，夏龙猛地自上而下踢向扎基，瞬间凝聚的强大能量几乎让空间扭曲，化为一道利箭『射』向下方周身亮起一层红光的扎基。

    “砰――！”两道能量不可避免地猛烈撞击在一起，顿时整个领域空间都震了震，更是有一圈巨大的冲击光波在中间爆开。

    “喝！”感受到下方的冲击，夏龙再次发力。

    “滋滋！”

    能量持续冲击下，终究是夏龙占据优势，汹涌的火焰助力直接将红光包覆的扎基踢了回去。

    “轰！”一闪之间扎基直接没入地表，爆起漫天的尘雾。

    战斗到现在夏龙总算占了一次上风，不过，就在他紧跟着落到地面的同时，没给他调整的时间，一道红黑光波瞬间便穿透尘雾朝他『射』来。

    “什么？”

    惊诧间夏龙来不及躲避，连忙撑开屏障格挡。

    “！”在光波爆炸『性』冲击下，夏龙一连退后数步，正要还击，背心突然一紧。

    “呃啊！”

    砰――！

    这次没有反应的机会，夏龙猛然被身后爆发地一阵巨力轰飞开去，庞大的身躯沉重砸落在一座石峰上，带起连片的土浪。

    “唔！”闷哼着支起身体，夏龙死死盯住前面那个至始至终都毫无波动，简直冷静得可怕的红黑『色』巨人。

    正面遭到雷欧飞踢攻击后居然一点事也没有，这家伙虽然比不上他体内的黑暗扎基，但即使是超融合状态也这般难打，恐怕正常状态下他完全不是对手！

    “扎基！”低头看了眼已经开始闪烁的红灯，夏龙低吼一声再次凝聚力量，进化仪银翼展开后，无数流光旋转着朝他手臂汇聚。

    没有时间了……

    感受到对面敌人强大的压迫气息，夏龙双臂合拢，随着身后迪迦、卡蜜拉、高斯三道虚影浮现，一道凝聚全部力量的光团哗地膨胀开。

    “啊！”带着攀升到巅峰的气势，锁定敌人后，夏龙沉喝着发出光波。

    滋！

    几乎与夏龙同一时间，对面的扎基也伴随着游走的电流发出一道红黑相间的强力光线，轰然和夏龙的攻击对撞在一起爆发出一阵耀眼光晕。

    “砰――！”

    夺目的光华充斥整片领域，中间冲击一时僵持起来，不过就形势来看，夏龙的力量还是有些不足。

    “喝！”眼见自己的攻击有被压制的趋势，夏龙竭力继续加强能量输出。

    尽管身在领域之中，他也仿佛看到了外界恐慌的人类，隐隐能听到步美担忧的祈祷声。

    “我答应过了，”直视着对面扎基冰冷的红目，夏龙身体前倾，低吼道，“一定……一定要回去啊！”

    “砰砰砰！”在源源不断的能量冲击下，中间的光波猛烈爆炸开来，最后一阵强势的光芒膨胀彻底笼罩整个空间，将夏龙连同扎基都吞噬进去。

    “大家快点！”东京城南，避难工作有条不紊地进行着，大片城区居民在防卫军组织下急速撤离，这次诸星团在接到消息后立刻发布了最高危机警报，可以说让所有的人都意识到了事情的严重『性』。

    “龙……”避难人群中，步美面上满是担忧，视线紧紧望着废墟方向。

    短短数分钟内，废墟处动静惊人，时常传出阵阵炸响，但随着一道可怕巨响后，动静却渐渐平息下来，取而代之的凭空出现的一道道闪电。

    “砰――！”又是一声爆炸声响起，只见电流越来越多，最后一道半球形的罩子凭空消融，『露』出当中两个巨大的身影。

    “哔咚！”急促的红灯鸣响声传扬开，所有人都忍不住看向战场。

    只见相比依旧没有丝毫变化的扎基，夏龙隐隐有些支撑不住身体，状态下降至冰点，看上去几乎随时有可能倒下。

    “超融合倒计时……”夏龙最担心的时间问题也终于紧随而来。

    “龙！”步美脸『色』苍白地望着战场。

    步美……

    吃力地看了看远处的人群，夏龙强撑着提起最后的力量，奋力朝扎基甩出一条光鞭。

    “咻！”

    在接近扎基后，光鞭迅速缠绕将扎基紧紧困住，不过显然起不到多大做作用，很快便在扎基的发力下节节炸开。

    “啊！”趁着扎基破开光鞭的瞬间，夏龙猛地爆发，一把扣住扎基冲向虚空。

奥特曼格斗进化 第三十二章 杀意失控

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    迎着冰冷寒流冲刷，夏龙死死抱住扎基，忍受住扎基猛烈的能量冲击的同时，他视线投向上方平流层中勉强成型的一个时空漩涡。

    必须去其他地方，不能让大家受到牵连……

    防卫军总部，诸星团望着窗户外越来越小的两道身影，沉默一会，杵着拐杖匆匆走出司令室。

    匆忙的过道上，他面『色』沉重，手指紧紧捏起口袋里的奥特眼镜。

    这次的战斗超过了他的能力范围，恐怕完全没有『插』手余地，但无论无何他都必须上去，即使只是发挥一点余热也好，他决不能看着自己带出来的奥特战士就这样陨落。

    “队长，”不等诸星团离开总部，夏龙虚弱的声音突然在他心中响起，“不要勉强自己，这个世界还需要守护者……”

    心灵感应！

    诸星团脚步一顿，神『色』紧凝，沉声回应道：“龙！”

    “我没问题的，队长！”眼见距离时空漩涡越来越近，夏龙继续传念道，“这个世界……就拜托您了！”

    别说赛文现在伤势未愈，就算状态完好对上眼前的扎基也只是白白送死而已，敌人已经远远超越了这个时空的力量水平，这点他很清楚。

    “！”

    面对近在咫尺的漩涡，夏龙再次提升速度，顿时两个人周身空气剧烈摩擦发出一阵尖锐的蜂鸣声。

    快了！还有一点就……

    “人类！”被夏龙束缚住难以动弹的情况下，扎基怒吼地不断加强能量冲击，红黑『色』体表电流疯狂肆虐，几乎要将夏龙撕裂。

    “哔咚！”随着超融合倒计时数秒，红灯鸣响声连成一条线，没等夏龙继续，深深地疲惫感朝他袭来，一时间他只觉得身体越来越沉，更糟糕的是猛然从扎基身上传来的巨力。

    “砰――！”短暂沉寂后，积聚到顶点的能量终于爆炸开来，冲击波正面撞在夏龙身上。

    “呃啊！”

    剧烈的撕裂痛感瞬间传遍夏龙全身，没法再困住扎基，他整个身体炮弹般被轰向地面。

    “轰！”电光闪烁间，一道光线刷地『射』入废墟，又是一声剧烈震响。

    “超融合结束……”

    急促的电子声中，夏龙微微抬起头，看着上方渐渐消失的时空漩涡还有半空的黑『色』巨人。

    到此为止了么……

    恍惚间，独眼赛罗的身影浮现在夏龙眼前。

    “给我等着人类，很快你就会尝到真正恐惧的滋味！哈哈哈！”菲罗威胁的笑声隐隐在耳旁响起，让夏龙黯淡的眸光有了几分明悟。

    是了，扎基没理由凭空穿越时空到这里，想必是那个神秘菲罗的手段……

    “哗！”这个时候，半空中的黑暗扎基手指间能量迸发，狂暴气机带着庞大的压力将废墟中的夏龙笼罩住。

    “菲罗……”感受到扎基强大的气息，夏龙不甘捏起拳头。

    这么艰难的路都走过来了，战胜敌人，一直坚持到现在，结果居然倒在莫名其妙的抹杀下……

    “龙！”能量消散中，步美呼喊声突兀响起，唤起夏龙渐渐模糊的意识。

    步美？

    夏龙顺着看去，只见空中居然冲出了一架麦基1号，穿过云层后猛烈地朝扎基发起攻击。

    “砰砰砰！”一连串的爆炸虽然没有造成伤害，但也成功打断扎基手臂间的能量汇聚。

    “步美！”夏龙强撑着支起手臂，吃力地看向上空变向调整后想要继续攻击的战机，“不要，步美！”

    紧握着『操』纵杆，步美哽咽道：“龙，我也可以保护你，以后一起去光……”

    “砰！”仿佛大海中的一抹浪花一般，战机还没来得及发出『射』线便淹没在扎基随手一发冲击波当中。

    “不――！”夏龙用力伸手抓向天空。

    “战机被……”避难所里，人群颤声看着转播画面。

    “步，步美……”望着重新恢复沉寂的天空，夏龙无力地垂下手臂，肩膀不住颤抖，手指紧紧抓起土石。

    力量，如果有更多的力量……

    “砰！”猛然间，一阵强有力的脉搏跳动声突然在废墟间传『荡』开。

    “砰砰！”

    “我……”摇晃着站起身，夏龙体内源源不断的黑雾涌出，一抹红光汇聚，周围地面不断震动起来，能量气息疯狂攀升，无数碎块纷纷浮起。

    “呃啊！”

    随着黑雾翻滚，夏龙气息急剧波动，穿破雾气的双目红光迸发间，一道红『色』v型能量核心在胸口凝结成型。

    “怎么回事？”

    “那是什么？”

    战场外，人们惊恐地望着战场内的变故，忍不住不断后退。

    “龙！”诸星团赶到现场，同样看到了模样古怪的夏龙，那股黑暗气息给他的感觉居然比半空的敌人还要恐怖。

    “哗！”废墟上空，接连消灭好几架战机后的扎基看到下方的动静后，情绪依旧没有任何波动，重新瞄准后，冷冷地朝下发出超强力光波。

    “滋滋！”黑红『色』光线电流缠绕，带着似要击穿地球的威势轰向黑雾中的夏龙。

    “砰！”攻击瞬移而至，精准落在夏龙身上，不过却被一只手臂突兀挡下。

    “！”随着一圈冲击波爆开，夏龙的身形清晰展『露』出来。

    “怎么会？”一直通过转播画面关注战斗的人群中惊呼连连，“两个黑『色』巨人！”

    所有人都被眼前一幕惊住了，包括诸星团在内，众人脸『色』惨白。

    只见在黑雾散去后，废墟中黑暗扎基强力的身躯映入眼帘，外形几乎和空中的黑『色』巨人一模一样。

    “呼呼～”夏龙喘着粗气，挡下扎基光线攻击后，低头看向自己身体。

    黑『色』与红『色』仿佛构成了整个世界……

    一直被他封印在在体内的黑暗，黑暗扎基与他融合在一起，难以想象地狂暴气息充斥胸腔，脑海里满是压制不住的杀意。

    “杀了他！杀杀杀！”

    “啊！”艰难地控制住身体，夏龙抬头看向敌人，发出一阵野兽般的咆哮。

    “砰！砰！”助跑两步，夏龙身体一震，不由分说地跳起，炮弹般撞向扎基。

    “死啊！！”

    咻！

    才一接近扎基，夏龙能量疯狂压缩，几个瞬移闪动间，猛然将扎基轰下地面。

    “砰――！”轰隆震响间，夏龙眼里红光不减，继续咆哮着追向炸开的尘雾。

奥特曼格斗进化 第三十三章 东京毁灭

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    陷入废墟中的扎基很快就反应过来，面对头顶夏龙的追击，他直接发出一道光束。

    咻！

    就像前面在领域中的战斗一样，光束攸地穿出尘雾突兀至极朝夏龙『射』来。

    “啊！”没有躲避，夏龙继续向前手臂硬实接下光波。

    滋滋！

    “砰！”迎着电流冲击，夏龙猛地用力拍断，红眸子侧视，高速移动中一个闪身消失。

    下一刻，随着一声闷响扎基的身形骤然出现，一拳打在空气上。

    “哈哈！”不待扎基疑『惑』，夏龙已经狞笑着来到了扎基身侧，狂暴巨力汇聚在拳头上重重砸落，顿时半空中一圈光晕哗地散开。

    咻！

    在超乎寻常的冲击力下，扎基只来得及勉强格挡，随后便划破空气极速倒飞，仿佛超音速飞机般穿过层层云雾，一直到海面上空才散去冲击。

    “死！”夏龙身形闪烁着几乎瞬间追上，满是杀意的红目光芒暴涨下再次发起攻击。

    “！”

    砰！砰！砰！

    半空之中两道身形来回穿梭，闪电般不断高速撞击。

    无论是避难地区还是处于其他地区的人，此刻都紧张地关注着东京湾上空的战斗，东京这边远远望去用肉眼已经看不清场面，只能听到阵阵可怕的爆炸声显示着战斗的激烈，倒是防卫军提供的转播画面还能勉强看到些影子。

    “人类的末日又要降临了吗？”看着卫星拍摄影像里翻腾的云海和闪电，所有人面『色』发白。

    自从5年前的黑暗扎基事件过后，每个人或多或少对扎基的实力感到恐惧，而这次居然出现了两个。

    “妈妈！”

    “别怕，丽子，很快就没事了啊。”东京都某处防空避难所，拥挤的人群中一名年轻的女子紧紧抱住自己的孩子。

    诸星团杵着拐杖走进，叹息地看了眼这对母女后，视线移到大厅前方的显示屏上。

    “真的是你么？龙！”走到屏幕前，诸星团面『色』复杂，不断变换。

    他知道夏龙体内的光之力复杂，只是没想到这次居然会变成扎基，这种事情……

    感受着外面越来越强的黑暗气息，诸星团眼神里透出一股深深地担忧。

    “砰！”东京上空，夏龙一拳打破扎基身前的屏障，巨力接触到对方能量核心时周身能量急剧提升。

    “哈哈！”

    咻――！

    包裹着猛烈燃烧的火焰，夏龙带着扎基暴力轰向地面。

    “砰――！！”仿佛小型核弹爆炸般，随着一道光线闪过，整个地面骤然下沉。

    轰隆！

    剧烈的震『荡』中，城市一时间就像骨诺牌似的，只见以夏龙两人坠落点为中心冲击波不断蔓延，街道沉陷楼宇崩塌。

    “城市……”隐隐震动的避难所里，人群颤抖看着屏幕当中不断扩大的巨型凹坑，只是一会地功夫，半个东京都沦为了废墟。

    “砰！”废墟中心，夏龙掐住身下扎基的脖子，又是一记铁拳砸落在对方面部，顿时一道裂纹自眼部蔓延开，『露』出里面复杂的电子线路。

    “机器人……”看着依旧平静的扎基，夏龙仰天一声咆哮，再次扬起拳头，带着道道红黑电流猛然砸下。

    “喝啊――！”

    砰！

    破坏力十足的拳力爆发下，裂纹继续扩大，丝丝电火花从线路上溅出。

    “滋滋！”

    轮番遭受重击，扎基红『色』的眼部闪烁起来，能量迅速集中到右手臂，眼看气息不断提升……

    “喝！”一把抓住扎基电芒闪烁的手臂，夏龙身体一震，爆喝着朝外用力拉起。

    啪！

    伴随着一声炸响，扎基整条手臂齐肩断裂猛地被夏龙扯开，『露』出电流『乱』窜的零部件，直到这时扎基体内才响起一阵急促的警报。

    “啊！”怒吼着甩开机械手臂，夏龙手指紧握再次一拳用力砸下。

    “砰！”

    “那个巨人……”人们惊骇地看着画面中仿佛魔王般的巨人，打破沉寂的一次次爆响仿佛砸在众人心里，凶残景象让人恐慌。

    “嗯？”诸星团紧紧注视着画面，突然发现情况出现了一丝变化，只见夏龙在暴雨般的拳击轰炸过后，高高举起手臂，一圈炽热的能量光球立时出现在夏龙掌心。

    “那个是……”

    看着屏幕画面中肉眼可见的风暴漩涡，诸星团几乎同一时间感应到一股疯狂汇聚的可怕能量波动。

    不好！

    眼见夏龙将膨胀开的红黑『色』光球压下，诸星团手心一紧，连忙回身吼道：“危险！都蹲下！”

    “嘭――！！”不等众人多想，卫星画面瞬间被白光充斥，强光照耀整个避难所，紧接着一阵猛烈的震『荡』从地面传来，即使避难所处于地底深处，依然在恐怖的冲击下不断激烈晃动。

    轰隆！

    “妈妈！”

    “爸！”

    “抱头蹲好！”

    持续冲击下避难所一片混『乱』不过雷鸣般的震响来得快去得也快，不一会避难所便平静下来。

    “得救了吗？”沉寂片刻后，有人心神未定地站起身看向头顶，发现地震真的过去后不禁急促地喘息起来。

    一时间安静的空间里，大家小声议论起来，也有轻微的啜泣声安慰声。

    诸星团视线扫过劫后余生的人群，最后视线重新回到一旁满是雪花的屏幕上。

    沉默一会，诸星团急切走向通道口，避难所出口完好无损，不过地面的情况却很糟糕，大火几乎染红了半边天，残破的建筑仿佛经历了一次核弹爆炸。

    再往里看去，地面更是被硬生生削去一层。

    “joooo！”望着末日灾难般的废墟，诸星团取出奥特眼镜沉喝着戴上，光芒转换间变身为人类大小的赛文，径直飞往废墟中心。

    唰！

    一路穿过烈焰，赛文飞速来到中间地带，只见成片燃烧的机械碎片间，一道衣衫残破的身影倒在地上，却是昏『迷』过去的夏龙。

    ……

    “东京遭到毁灭『性』破坏，目前还不知道具体伤亡情况……事发后消防署正在努力救援……”

    三月市东部医院，一阵电视报道声在夏龙耳旁响起，他缓缓睁开眼睛，视线落在对面的电视上。

    “唔！”吃力地从病床上坐起身体，夏龙紧盯着电视屏幕。

    “接下来是现场报道……”

    “嗡！”一片火焰废墟，染红的夜空，电视背景里满是直升机螺旋桨蜂鸣声。

    “导致灾难的两个黑『色』巨人依旧没有消息，『政府』正在筹划措施，各国再次统一战线……市民们不必过度恐慌……”

    哗！

    隐约的几个画面片段在夏龙眼前闪过，他渐渐回想起之前的战斗。

    “失控了吗？”

    感受着身体深处传来的撕裂感，夏龙难受地按住额头，步美驾驶的麦基1号战机爆炸的一幕再次浮现在脑海里。

    为什么事情会变成这样，明明只是想多花点时间和步美相处的……

    微红着眼睛，夏龙取出胸前步美留给他的贝壳护身符。

    “可恶！”

    用力抓紧贝壳，夏龙沉着脸，看了眼电视屏幕上出现的机械扎基残骸后，挣扎着走下病床。

    “哗！”化为一道光离开医院，夏龙飞过夜空，悄然落在东京废墟中。

    “噼啪！”

    穿行在渐渐平息的火焰间，夏龙一路扫视，走到一处空地时突然停下脚步看向夜空。

    “是这里。”

    闭上眼睛，夏龙凝聚出进化仪的同时，念力迅速蔓延开。

    “哗！”

    仿佛穿梭在一条光之隧道里，他隐隐感受到步美微弱的气息。

    “步美……”

    光芒涌动间，夏龙面容皱在一起，汗水不断从眼角流淌而下，持续一会后他整个身子都开始颤抖起来，最后闷哼着跪倒在地。

    “呼！”再次睁开眼睛，夏龙猛地大口喘起粗气。

    “龙！”诸星团踩着碎块朝夏龙走来。

    “队长，”夏龙喘息着抬起头看向星空，“步美还活着，我留在她身上的光之气息没有消失，一定就在什么地方……”

奥特曼格斗进化 第三十四章 别的宇宙

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    灾后救援行动一直持续到第二天清晨，虽然提前进行了紧急撤离，但伤亡或多或少都会出现，值得庆幸的是暂时并没有死亡报告。

    不过，财产损失却是显而易见，这一晚流离失所的人们几乎没有睡着。

    “大家都饿了吧？来来，先吃饭吧！”

    朝阳出现在地平线上的时候，废墟中的大火彻底扑灭，空地处也建起了许多简陋的避难中心，志愿者们忙碌过后开始分发食物还有一些生活必须品。

    避难点外，夏龙沉默地看着一间间棚子下疲倦的人群。

    数年的和平过后，这次灾难对东京的打击超过了以往任何时候，以至于大家谈到黑『色』巨人就脸『色』发白。

    “美惠，感觉怎么样？”

    “我还好……”

    人群中，夏龙见到了步美的朋友美惠和那个未婚夫。

    “队长。”收回视线，夏龙只觉得心里沉沉的。

    “为了守护和平而带来难以抹去的伤害，龙，”诸星团锁着眉头看了避难点一会，转身离开的时候开口道，“想要守护的心没有错，错的是你不该被黑暗控制。”

    顿了顿，诸星团径直走出避难点：“这种错误，下次见面时就别再犯了。”

    “黑暗……”夏龙低头看向左手臂，淡淡的进化仪光华间，一抹黑『色』若隐若现。

    因为他的缘故，这个世界的平静被打破，尽管摆脱了毁灭，依旧有千千万万的人失去家园，如果当时他稍微清醒点……

    “大哥哥，给！”一双小手端着速食面突然伸到夏龙眼前，“大哥哥一定很饿了吧？”

    “啊？”夏龙诧异看去，发现是一个瘦瘦的小女孩，没等他回应，一名年轻女子从避难点跑了过来。

    “亚子！”女子斥责一句，歉意地朝夏龙道，“不好意思，打扰你了。”

    “可是，大哥哥看起来很饿啊。”小女孩瘪嘴道。

    此刻的夏龙还穿在病服，脸『色』因为战斗透支过度看上去很是疲惫。

    “啊，没关系，”反应过来，夏龙微笑着朝女孩道，“谢谢你，亚子，不过哥哥已经吃过了哦。”

    “这样吗？”女孩扑闪着眼睛，小脑袋想了想又跟着年轻女子朝避难点走去。

    看着这对形影相依的母女，夏龙心里流过暖意的同时又有些发酸。

    如果有可能，他真希望永远和平，可这个世界永远充满着各种意想不到的危机，即使再强也有无可奈何的时候。

    深呼吸一口气，夏龙穿过避难点走到战场中心地带。

    散落的扎基碎块残骸平静地分散在土坑中，依旧还有一些古怪的气息。

    想到不知踪影的步美还有神秘的菲罗，夏龙眉头紧锁。

    尽管有隐约感应到留在步美身上的气息，他还是无法找到具体所在，仅仅只是知道步美暂时没有危险。

    至于菲罗和这次出现的机械扎基，他则是一点头绪都没有，甚至机械扎基和菲罗有没有关系也不能确认。

    “哗！”站到残留的能源核心碎片前，夏龙凝聚出进化仪将碎片收到系统空间内后，一个闪身消失在废墟中。

    地球外太空，夏龙再次出现的时候已经是变身形态，手臂进化仪上导航图坐标锁定在主宇宙光之国时空，围绕着光之国宇宙是无数个平行时空光点，而他现在就身处其中一个。

    “准备完毕。”001提醒道。

    “！”回身望了地球一眼后，夏龙点点头哗地化为一道流光飞入时空隧道。

    ……

    光之国时空，夏龙降落在一处偏僻的『惑』星上，迎面走向奥特之王。

    “前辈！”

    再次见到奥特之王，夏龙将系统空间里的机械扎基碎片递给奥王后，便期待地站到一旁。

    “唔。”奥王沉『吟』着单手托着碎片，好一会才摇头道，“该来的还是来了。”

    “前辈，到底是怎么回事？”夏龙疑『惑』问道。

    “波及宇宙的危机恐怕已经开始了，”奥王感叹一句，将碎块还给夏龙后道，“卡利欧，这件事情需要你去别的宇宙寻找答案。”

    “别的宇宙？”接过扎基碎片，夏龙紧紧看向奥王。

    “至于那个叫步美的孩子，那个宇宙应该也能找到线索。”点点头，奥王大手一挥，将一道光芒融入扎基碎片后，提醒道，“卡利欧，那边会发生些什么即使是我也无法预测，一切只能靠你自己了。”

    夏龙低头看去，发现经过奥王处理后，他先前感应到的古怪气息居然清晰显现出来，顺着一条轨迹消失在虚空中。

    “别的，宇宙吗？”

    也就是说，他要去的可能是奥特世界之外的独立宇宙……

    思索间，夏龙打开进化仪导航图，只见诸多时空中凡是他去过的都处于点亮状态，没去过的则是一片模糊，奥王提到的其他宇宙更是一片漆黑，没有半点资料可以参考，危险等级一切都是未知。

    收起导航图，夏龙顿了顿坚定地看向奥王：“前辈，麻烦您送我过去吧！”

    虽然进化仪也能穿梭宇宙时空，但第一次去别的宇宙需要的能量实在太过庞大，对他也是个不小的负担，在不知道将会遇到什么的情况下，必须以防万一。

    “！”手握着碎片，夏龙脚步一震，飞身跃向宇宙。

    哗――！

    在奥特之王的光辉助力下，夏龙周身撑起一圈能量光幕，万千流光汇聚其中停留片刻后，刷地冲向宇宙虚空。

    无数星海星云在夏龙眼前飞速消逝，顺着光流一瞬间仿佛跨越了整个宇宙，最后速度达到极致，在强烈的冲击间一举突破至宇宙屏障外。

    屏障外就是超空间，夏龙放眼望去，只见无数宇宙仿佛泡沫般漂浮着，煞是壮观。

    “咚！”

    没等夏龙多想，光幕带着他继续前行，飞过一个个泡沫猛地扎入目标宇宙，穿行到次元壁间，这时他手里的碎片似乎是因为回到本宇宙的关系，气息突然猛烈波动起来。

    “怎么回事？”夏龙感受着手心碎片急剧的震『荡』，身形一紧，只见周围的空间居然受到未知影响失去了稳定。

    糟糕！

    “滋滋！”伴随着能量气息激烈冲击，扎基碎片骤然爆炸开来，顿时夏龙周身的能量光幕跟着化为碎片，外界一股强横至极的波动猛然落到他身上，狂暴的能量风暴几乎要将他撕裂开。

    “不好！”忍受着剧痛，夏龙闷哼着冲出波动中心，扫视片刻后，凝聚全身力量飞入附近的一个出口之中。

    砰――！

    几乎在夏龙离开的瞬间，整个时空通道急剧塌陷最后爆发出一阵毁灭一切的冲击，饶是夏龙及时离开也受到余**及。。

    “唔啊！”在汹涌的能量冲击下，夏龙化为强光穿过一个个星云，最后轰然『射』向宇宙深处。

    “那是什么东西？”无数宇宙战舰间，黑暗戈那看着一闪而过的流光微微一愣，不过懒散轻哼一声后，他没有去理会，而是率队继续前行道，“还要再快点，可不能让皇帝贝利亚陛下失望呢。”

奥特曼格斗进化 第三十五章 艾美拉娜

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哔咚！”伴随着强烈的星光，夏龙顶着红灯闪烁的身躯穿梭在幽静的宇宙中，最后拖着一条长长的彗尾坠入一颗红『色』行星。

    “轰！”

    伴随着炸响声滚滚传开，巨大撞击力量在行星表面震起一圈土浪，当中的夏龙仅仅来得及看了眼周围便脱离变身昏『迷』过去。

    坠落地点外，是一片火焰燃烧过后的建筑废墟，看上去似乎经历了异常惨烈的战『乱』，不少地方还留下了宇宙船残骸，船体顶端是一个奇怪的红『色』符号印记，和黑暗戈那率领的战舰一模一样。

    “这里也被贝利亚军侵蚀了吗？”就在夏龙坠落不久，一艘白『色』的战机飞入行星，控制室里，一个穿着纱裙的少女不忍地看着屏幕。

    只见一座座废弃的都市在屏幕画面闪过，整颗星球居然都被烧了一遍。

    “公主殿下，前面发现幸存者。”飞到夏龙坠落点外时，一道恭敬的刚正男声在控制室内响起，同时屏幕上画面转移因为撞击而形成的巨大凹坑上。

    “还有人活着？”看到凹坑里的夏龙身影，少女焦急道，“快，皇家宇宙船，快把他救上来！”

    “好的！”得到命令，战机顿时加速飞向凹坑，抵达上方时发『射』出一道牵引光线将夏龙带到船内，最后平躺安置在一处平台上。

    女子见到昏『迷』的夏龙，担心道：“他怎么样？”

    战机回应道：“放心吧，公主殿下，这个人伤势不重，只是受到些撞击晕过去而已，很快我就能治好他。”

    听到这里，少女松了口气，美丽温柔的面容上『露』出一丝喜『色』：“谢谢你，皇家宇宙船！”

    “公主殿下，”战机接着道，“按照约定，在他醒来前必须将他送到其他星球。”

    “嗯，我知道。”少女点头应道。

    “咻！”在行星表面盘旋一圈后，战机动力发动刷地飞出行星，没入宇宙空间。

    少女看了看夏龙，提着纱裙重新回到屏幕前，看着外面飞速流逝的宇宙星空脸上浮现出一丝哀愁。

    “不知道父王，母后，姐姐，还有大家都怎么样了？”

    皇家宇宙飞行途中，夏龙不久就在一道柔和地光束中清醒过来，发现自己处在一艘宇宙船中时他不禁有些诧异。

    前面明明是坠落到一颗星球上了，怎么会出现在飞船里？

    打量周围没有感应到威胁后，夏龙离开自己所在房间，经过一条长廊后朝中央控制室走去。

    这艘奇怪的飞船动力能源很奇怪，和光之国时空的大不相同，看样子的确是到了其他宇宙，只是希望没有偏离目标才好。

    夏龙轻呼一口气，他可没忘记在时空隧道里遭遇的异常爆炸，当时情况紧急，连具体坐标都丢了。

    “咔！”随着舱门自动打开，夏龙轻松就进入了控制室。

    只见正前方背对着舱门坐着一个呼吸急促的女孩，看上去有些奇怪。

    “你是？”感受到女孩的紧张，夏龙轻声问道。

    女孩没有回答，似乎有些怕看到夏龙。

    “是你救了我？别怕，我没有恶意。”夏龙疑『惑』地走向女孩，不过还没等他靠近，身前突然出现一道电流光栅，紧接着数条光带猛地朝他弹来。

    不好！

    急切间夏龙精神力紧绷到极点，在光带近身的同时迅速凝聚出一面屏障。

    “砰！”两道能量相撞，尽管有屏障阻挡，夏龙的身体还是被锁在舱门上。

    “你干什么？”用力撑起屏障，夏龙恼怒地看向前面的女孩，“立刻放开我，不然我不客气了……”

    皇家宇宙船打断道：“记忆消除，开始！”

    “什么？”在夏龙诧异的目光中，控制室前方骤然发出一阵红光笼罩住他，与此同时困住他的电流光带能量突然提升。

    滋滋！

    眼见屏障开始出现裂纹，夏龙脸『色』一沉，抬手就要启用进化仪。

    这时，一直坐着的女孩焦急地站起身喊道：“住手，皇家宇宙船！”

    战机沉声提醒道：“公主殿下，被解救的代价就是消除记忆后送到其他星球，这是约定，现在他提前醒了，如果不消除记忆的话……”

    少女咬着嘴唇继续道：“我知道，可是……皇家宇宙船，这是命令，请你放开他！”

    “是！”听到少女的话，战机无奈地解除了束缚，见状，夏龙也跟着疑『惑』地放下手臂。

    面前这个善良的女孩总给他一种熟悉的感觉，皇家宇宙船、公主殿下……这种情况他似乎在哪看过。

    少女歉意地看了眼夏龙，弱声道：“对不起，吓着你了。”

    夏龙收起屏障，笑了笑摇头道：“没事，刚才的奇怪声音是……”

    没等少女答复，战机愤怒打断道：“放肆，我是代代效忠艾斯美拉鲁达王家的钢铁武士，我是皇家宇宙船！”

    听到回『荡』在控制室里的喝声，夏龙满头黑线，区区一艘飞船竟然这么有脾气。

    没有理会飞船，夏龙走到女孩身边问道：“你是公主？”

    “我是艾斯美拉鲁达王家的二公主艾美拉娜，”女孩点点头，带着一丝哀伤缓缓道，“和你一样，我的星球也受到了皇帝贝利亚的袭击，只有我一个人被传送到这皇家宇宙船上，一直到处躲藏着，为了不出现意外皇家宇宙船才对你，对你那样。”

    “和我一样？皇帝贝利亚？”夏龙看着隐隐啜泣的女孩有些反应不过来。

    艾斯美拉鲁达公主，皇家宇宙船，再加上皇帝贝利亚，也就是说这个宇宙是《贝利亚银河帝国》里的那个宇宙吗？

    视线转到控制室屏幕上出现的影像，夏龙眸子一凝。

    只见一个战火燃烧的行星上，变化不少的贝利亚带着连片的黑暗独眼巨人军团展开进攻，军团数量即使是夏龙也感到心惊。

    “行星艾斯美拉鲁达是由高纯度艾美拉鲁矿石构成的，”随着画面扩大，散发着晶莹光泽的行星外出现了一个牢牢抓住整颗星球的爪形太空堡垒，公主艾美拉娜上前解释道，“皇帝贝利亚为了抢夺这些能量，组建了庞大的军团。”

    “贝利亚帝**在宇宙全境内，不断地烧杀掠夺，你的星球只是其中之一而已。”

奥特曼格斗进化 第三十六章 军团遭遇战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我的星球？”听到艾美拉娜的话，夏龙愣了愣总算反应过来，恐怕是对方把意外坠落的他当成了那颗星球的原住民。

    “抱歉，我们赶到的时候，已经只有你一个人了。”艾美拉娜低下头，颇有些同命相怜的意思。

    “你误会了，艾美拉娜，其实我和贝利亚都是从另一个宇宙过来的。”夏龙苦笑着解释一句后，带着一丝沉重看着画面里霸道残忍的贝利亚，他似乎听到了无数灭亡生命的哀嚎声。

    看来贝利亚对这个宇宙侵蚀得已经很严重了，就是不知道现在是什么时间，看样子赛罗还没有过来。

    “另一个宇宙？”艾美拉娜诧异地看向夏龙。

    “嗯。”夏龙点点头，没有多说什么，而是开始思考接下来的事情。

    按照电影剧情，在贝利亚派遣黑暗洛普斯也就是黑暗独眼赛罗入侵光之国后，赛罗会被集中力量送到这个宇宙，到最后则是赛罗联合本土的力量共同对付贝利亚帝国。

    不过他现在根本没有心情参与这场战斗，机械扎基的线索断掉了，菲罗的来历还有步美的下落也完全没有什么头绪，这样下去……

    “那你是？”艾美拉娜迟疑一会好奇道，她怎么也没想到随便救下的一个人居然会和皇帝贝利亚来自同一个地方。

    “我叫夏龙，你可以叫我……”夏龙收回思绪，正要回话，船体突然一阵晃动。

    “怎么了？”

    稳住身形，夏龙紧紧看向屏幕。

    只见屏幕画面中，原本空无一物的宇宙空间突兀闯出了一群庞大的宇宙战舰，清一『色』的红『色』印记，不一会的功夫就将皇家宇宙船团团围住。

    “情况不妙，是贝利亚帝**！”皇家宇宙船钢铁武士急切道。

    “贝利亚军……”艾美拉娜小脸微白，紧张地看着屏幕里繁多的机器人战舰。

    这样的阵仗光靠皇家宇宙船恐怕连逃离都办不到。

    “怎么会一次出现这么多在这里？”钢铁武士懊恼之余坚决道，“公主殿下，不管怎样，我一定要将你送出去！”

    夏龙走到艾美拉娜身旁，视线扫过密集飞来的军团，落到中间的一个黑『色』身影上时，瞳孔猛地微缩。

    “那是……”

    显眼的v形能量核心，红黑相间的纹路，一道熟悉的巨人身形映入夏龙眼帘。

    “机械扎基！”

    感应到对方异常强烈的气息，夏龙立刻想到在雷欧世界让自己陷入苦战的机械扎基，气息简直一模一样。

    只是这家伙怎么会出现在这里？

    握紧拳头，夏龙沉声上前道：“艾美拉娜，对方应该是冲着我来的，接下来就交给我吧！”

    “夏龙？”艾美拉娜惊呼出声，敌人数量这么多，她怎么也不能让夏龙一个人面对，虽然刚才夏龙有使用屏障的奇怪能力又和贝利亚来自同一个地方，但也没可能应付眼下的情况。

    看到艾美拉娜眼里发自内心的担心，夏龙轻笑道：“放心吧，我没问题的！”

    说着他又朝钢铁武士道：“喂，那个什么船的，艾美拉娜就交给你了，带她离开！”

    “你说什么？放肆！”钢铁武士气急，不过夏龙支应一句后就不再理会它。

    哗――！

    随着夏龙伸手凝聚出进化仪，一圈耀眼的光晕围绕着他的身体旋转开。

    “！”朝艾美拉娜点点头，夏龙跃身而起化为一道光冲出飞船，径直飞向贝利亚军团。

    铿！

    璀璨的光辉中，夏龙巨大化来到贝利亚军前方，所有注意力都集中在机械扎基身上。

    舰队虽然数量众多，但大部分人都是杂牌机械兵而已，连黑暗洛普斯都没看到多少，唯一让他忌惮的只有面前的黑『色』巨人。

    雷欧世界的一战已经让他充分认识到了对方的强大战力。

    “嚯呀！”

    迎着无数战舰与机械兵的炮火，夏龙撑开护罩将所有攻击挡住的同时，一抹光亮在进化仪上骤然迸发。

    铿――！

    随着进化仪展开，数道耀眼的光刃哗地被夏龙斩出，随后一条数里长的光带延展出，带着不断扩大的光刃轰然没入战舰群。

    “喝！”夏龙手臂一震，顿时除了机械扎基，所有的目标都被笼罩在连片的爆炸火光之中，战舰在光刃与光带的连番攻击下纷纷化为漆黑宇宙里的一道道烟火。

    “砰砰砰！”

    皇家宇宙船内，艾美拉娜怔怔地望着舰队前方的巨大铠甲身影：“那个巨人，就是夏龙吗？”

    “快走！”眼见战舰源源不断，而机械扎基也开始动作起来，夏龙连忙朝皇家宇宙船传念道，“还呆在那里干什么？”

    他不想再有人因为他而受到伤害了。

    “夏龙！”艾美拉娜听到传念，急忙呼喊道。

    “公主殿下，”钢铁武士尽管不是很喜欢夏龙的口气，还是不得不劝道，“他说得没错，我们还是先离开的好，留在这里反而会成为他的负担！”

    这艘宇宙船也注意到了战舰群里特别的机械扎基，权衡之下立即开足马力：“准备脱离！”

    犹豫一会，艾美拉娜急切请求道：“夏龙，如果能离开的话，一定要来找我们！”

    夏龙心里笑了笑，点头道：“嗯，有机会再见了。”

    “哗！”

    有他的阻拦，皇家宇宙船很快就成功冲出包围圈逃离出去，最后消失在宇宙空间里。

    见状夏龙也是松了口气，注意力重新回到场中。

    此时机械扎基死人一般的身形已经是突破了他的攻击，骇人气息径直朝他压来。

    “！”收拢手臂，夏龙提起能量喝道，“变身，超融合！”

    “铿！”随着数道光晕闪过，迪迦、卡蜜拉、高斯光之力纷纷融合在一起，顿时夏龙气息也跟着飞速上涨，一道道强光汹涌迸发堪堪抵住机械扎基威势。

    “喝啊！”视线锁定在战舰群中的黑『色』巨人身上，夏龙身形一震，紧跟着闪身上前。

    没想到离开雷欧世界后，这么快又遇到了机械扎基，这些家伙简直就像跗骨毒蛇一样，恐怕连在次元壁的意外也是这些人的杰作。

    “欺人太甚！”正面和机械冲撞在一起，夏龙眸子里燃起熊熊烈焰。

奥特曼格斗进化 第三十七章 银色巨人

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰！”

    贝利亚军团战舰群中间，夏龙和机械扎基强强相撞，冲击波辐『射』开来带起连片的战舰爆炸。

    还是这么难对付……

    落稳在一艘战舰上，夏龙紧紧看向对面的机械扎基，这样下去只会重复雷欧世界里的情况而已。

    “！”一拳打开袭来的黑暗洛普斯，夏龙脚步一沉凝聚起力量再次冲进战圈。

    穿过战舰残骸，熊熊烈焰随着夏龙的拳头猛烈涌向扎基。

    轰――！

    一道道光晕在夏龙与扎基的来回打斗中爆发，战舰以及充当前锋的机械杂兵仿佛蚂蚁一般不断化为烟火，即使是零星的黑暗洛普斯也在毁灭『性』的力量对决沦为炮灰。

    “喝啊！”扣着一具报废的黑暗洛普斯残骸，夏龙运劲狠狠甩向高速突进的扎基，接着身形紧随而上一举将对方暴力踢飞。

    砰！

    重击之下，扎基庞大的身躯化为一道光线连连撞毁无数战舰，直接将战舰群清出一条通道。

    不过夏龙丝毫不敢放松，小看敌人只会让自己死无葬身之地，更何况对面还是连雷欧飞踢也无法造成伤害的机械扎基。

    “嚯！”凝望着扎基消失的尽头，夏龙双臂合拢，一个急速旋转的金『色』能量光球迅速在手心凝聚出来。

    视线扫过开始陆续撤离的战舰群，夏龙小心感应后，周身一阵闪烁猛地朝身后打出凝聚到极点的光波。

    “砰！”几乎在夏龙出手的瞬间，一道黑红『射』线也径直从漆黑宇宙中朝他轰来，顿时两道光波正面撞击在一起，强烈的光华照亮整片空间。

    好险……

    夏龙视线落到对面突兀出现的扎基身上，手上能量不断输出。

    果然和那个时候一样，机械扎基战斗中总是会对他的攻击进行计算，招式、能力……一切的战斗数据似乎都被洞察了。

    “啊！”感受到来自扎基的恐怖气息，夏龙激发出所有力量撑起光波之余，思绪涌动。

    力量、速度、甚至连光线技，机械扎基都比现在的他要强，这样根本无法战胜对方，除非……

    “滋滋！”正想着，夏龙手上突然一沉，只见光波冲击中他居然落入了下风，那道红『色』的光束带着连片的电芒逐渐朝他『逼』近。

    可恶！

    溅『射』的光芒中，夏龙视线扫向进化仪，那道封印着的黑暗力量在上次被迫融合后渐渐活跃起来，这个时候仿佛又在呼唤他。

    “扎基……”夏龙紧紧凝视着进化仪，诸星团杵着拐杖远去的背影犹在眼前，燃烧着的东京，废墟中的哭喊，灾难过后痛苦的人群一一浮现在他脑海里。

    他仿佛又看到了自己化身黑暗扎基毁灭一切的可怕身影。

    “呵呵，”随着冲击中心持续推进，一道讥笑声骤然响起，“人类，看看你痛苦的样子，害怕像上次一样变成黑暗扎基了吗？”

    “菲罗！”夏龙猛地回过神望向对面的机械扎基。

    这一个扎基身上居然出现了菲罗的气息……

    “王想要抹杀的目标是绝对活不下去的，”未知空间的一个光之生命体缓缓凝聚成夏龙的模样，通过机械扎基冷笑道，“好好感受下这份恐惧吧！”

    “你这家伙！”夏龙周身火焰涌起，忍受灼热地能量冲击不断汇聚能量，全力阻止扎基光线推进，激烈波动下，一道道恐怖的电流在前方蔓延开。

    “哼，”看到夏龙抗争的样子，菲罗讥笑道，“没用的，你的所有数据都已经收集完毕了，绝对不可能赢的！”

    挥了挥手，菲罗冷冷朝机械扎基下令道：“杀了他！”

    “滋滋！”接到菲罗的命令，扎基的攻击强度再次提升，顿时光波骤然爆发打破最后一点阻力。

    “呃！”感受到身前摧古拉朽般的强大力量，夏龙眸光一紧，勉强撑着的光波瞬间粉碎，剧烈痛楚中他整个身体都被强光笼罩起来。

    伏！

    短暂的僵持后，整片星空都被机械扎基光波吞噬，连还没来及离开的战舰也纷纷化为齑粉。

    “龙，想要守护的心没有错，错的是你不该被黑暗控制……”恍惚间，诸星团的话语在夏龙耳旁回响，“这种错误，下次见面时就别再犯了！”

    “队长……”

    支撑着近乎崩溃的身体，夏龙感受着体内蠢蠢欲动的黑暗，挣扎一会，吃力伸出左臂运转进化仪：“融合！”

    “呀――啊！！”

    “砰！”激烈的能量流冲击中，突然一个护罩自中心膨胀开，强行破开扎基的光束。

    “哦？”菲罗眼睑一动，冷笑着注视着护罩中被黑雾包裹的铠甲巨人，“终于忍不住了吗？”

    尽管这股力量连他都感到心惊，不知道这个毁灭他文明的恶魔怎么会出现在夏龙身上，他还是一点也不担心夏龙化身黑暗扎基。

    通过前面的交锋，他已经『摸』清了夏龙的情况，化身黑暗扎基后，只是个无意识的野兽而已，根本不足为惧，顶多牺牲掉一台机械扎基。

    “哗！”随着火光消散，护罩中的身影完全展『露』出来，果然变成了强横无比的黑暗扎基，看到这一幕菲罗嘴角『露』出一抹尽在掌握中的笑意。

    不过……

    “嗯？”本来已经做好机械扎基被毁掉准备的菲罗嘴角笑容凝固，奇怪地看向场中。

    尽管融合黑暗力量变成扎基，可这次的夏龙却没有像上次一样疯狂进攻，而是平静的站在一块战舰碎块上方。

    “什么？”未知空间里，菲罗眼睑跳动，紧紧看向身前投『射』的影像。

    轰隆！

    弥漫的气息仿佛沸水般涌动着，不一会，宇宙战场间无数漂浮的战舰机械碎片受到无形力量影响不住震动起来，以夏龙为中心形成一个古怪的能量力场。

    “！”夏龙沉喝着握起拳头，身体不断颤抖。

    “菲罗，我可是奥特战士卡利欧，我是光之巨人，绝对不会输给你！”

    回想起经历过的一次次守护战斗，夏龙猛地抬起头，一圈圈光波接连向外辐『射』，最后强烈光晕膨胀将整个区域都笼罩起来。

    铿！

    绽放的光晕间，迪迦、卡蜜拉、高斯、卡利欧以及一道浴火重生般的光团完全融合在一起，沉入夏龙身体后顿时原本红黑『色』的身躯哗地转化为银『色』，一个柔和儒雅中带着博大气息的巨人身躯展『露』出来。

奥特曼格斗进化 第三十八章 行星阿奴

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “诺……诺亚奥特曼？”菲罗后退几步，死死看着光晕中的熟悉身影，阴沉道，“不，绝不可能！”

    传说中的奥特曼诺亚拥有着诺亚之翼，气息也远远超越了现在的夏龙，绝不可能是面前这个不该存在的人类。

    但是……为什么人类能变成这个形态！

    “这是……”感受着体内亲切的气息，夏龙眼里闪过一道亮芒。

    这次不是黑暗，而是光，属于他的光，虽然没有黑暗扎基那么强大，但却是他可以运用的光之力。

    随着光辉收敛在胸前的v形能量核心里，夏龙重新看向远处的机械扎基。

    他当然不是诺亚，只是超融合形态不知道什么原因转化为诺亚的身姿了而已，相对来说能量强度没有太多增长，不过却处在一种非凡的状态，就好像发生了质变一样。

    “！”身形爆『射』着化为光影，夏龙连连穿过战舰残骸，最后一闪冲到扎基身前，气机锁定对方的同时，拳力高速击出。

    和前面的超融合不同，达到完美状态后，他的速度和力量都得以提升到和机械扎基匹敌甚至超过的程度。

    “砰！”一拳打在扎基格挡的双臂上，夏龙右腿出招狠狠击打在扎基腹部，磅礴的力量仿佛火山爆发，一下子带着机械扎基划破一个个战舰碎片群，最后轰然炸开一道巨大的光晕。

    不得不说，机械扎基的确很强大，数据上完全碾压安培拉星人和雷布朗多星人这些曾经的宇宙霸主，只是机器人就是机器人，终究是没有心的存在，高速移动格斗数个来回后，夏龙积聚到顶点的能量连连突破机械扎基防守，最后全身力量压缩轰出最强一击。

    “嚯呀！”

    “砰！！”伴随汹涌的火光，夏龙猛然一拳击穿机械扎基腹部，几乎在能量核心亮起的瞬间完成绝杀。

    同样击败敌人，不同的是这次他没有被黑暗控制。

    收回洞穿机械体的拳头，夏龙明亮的视线投向扎基黯淡下来的红目。

    “人类！”菲罗看着投影里好似在直视自己的『乳』白『色』巨人眸子，压着怒火冷哼一声，输入自毁指令后直接切断和机械扎基的所有联系。

    “嗡！”随着菲罗动作，短暂的沉寂后，机械扎基眸子亮起能量疯狂上涨，体表温度急剧攀升，就好像一个火球一样。

    “自爆？”夏龙第一时间察觉到异常，顾不上其他连忙瞬移离开。

    “轰――！”就在他跨越空间落到战场外的瞬间，原地猛然爆发开一道小行星大小的巨大光波，将范围内所有的一切通通化为乌有，如果刚才他再晚一秒恐怕就是重伤的后果。

    “这家伙！”夏龙轻喘着看向辐『射』开的光芒，身体在气息逐渐衰减中重新恢复为卡利欧铠甲形态。

    本来他还想着通过机械扎基找到菲罗的坐标，结果现在全部泡汤了。

    停留一会后，夏龙提起身形迅速飞离战场追向贝利亚军团离开的方位。

    虽然可能很小，但是刚才这些和机械扎基一起出现的战舰上或许还能找到些线索。

    飞行途中，夏龙打开进化仪导航图查看起来，导航图没有任何坐标信息，不过却意外地显示着这个宇宙存在着他需要的进化仪能量源。

    见状夏龙不由得一顿，数次融合下来，他很清楚能量源对自己的帮助，运气好甚至能够让他的实力得到质的提升。

    只是这次显示的范围也太大了点，居然几乎没有确定的方位，不知道是不是身处另一个宇宙的缘故。

    “嗯？”飞过一个星系时，夏龙顾不上想能量源的事，疑『惑』地停下身形。

    刚才他好像感应到了一股奇怪的气息，就像是在呼唤他一样。

    夏龙视线扫过一颗颗星球，最后停留在一颗拥有少量生命气息的行星上，不只是因为感应到了若隐若现的奇怪气息，更是因为此刻正有一群宇宙战舰在发动攻击。

    带着红『色』印记的螺母形战舰，机械杂牌兵，再加上零星的黑暗洛普斯，正是贝利亚帝**。

    想了想，夏龙化为一道光紧跟着飞向行星。

    “哗！”

    不一会夏龙就进入到行星大气层，只见下方是一个开垦中的星球，大片地区都十分贫瘠，土石间是一座座营地，众多穿着像难民的人类惊慌逃离。

    难道是行星阿奴？

    看到下方一幕，夏龙顿时想起电影里的剧情，而似乎是为了印证他的猜测，没等他进入战场，一艘华丽的战机突兀从地底飞起带着强大的动力冲出行星，一眨眼就脱离军团包围后迅速消失在虚空中。

    “是那艘皇家宇宙船！”夏龙无奈地望着战机离开方向，只是迟了一步对方就跳跃空间飞出了他的感应范围，不然的话他正好可以找对方获取这个宇宙的坐标信息。

    摇了摇头，夏龙展开身形化为一道光刃冲进战舰群，闪电般将军团撕裂开。

    皇家宇宙船看样子还是像电影里那样救走了赛罗附身的青年，暂时不会有什么事，不过这里如果他不帮忙的话，下面的人恐怕大多逃不过贝利亚帝**的杀戮。

    “！”劈开一个黑暗洛普斯后，夏龙眼见还有不少机械兵追向人群，不得不冲出舰群落到逃难的人群后方。

    “巨人？”因为贝利亚军陷入混『乱』正奇怪的人群纷纷回头朝夏龙看来。

    “好像在保护我们啊！”

    这里没有奥特曼的概念，看到夏龙凝聚屏障挡住上方战舰攻击后，所有人都瞪大了眼。

    “快走吧！”夏龙朝后方沉声传念一句，胸前骤然凝聚出一个光球，随着能量凝聚到极点，他用力推向前方，顿时一道璀璨无比的光波将整片天空清扫一空，除了零星的黑暗洛普斯，所有战舰以及机械杂兵都轰然爆炸。

    “砰――！”

    几个黑暗洛普斯冲出爆炸火光，纷纷将目标锁定在夏龙身上。

    “发现卡利欧奥特曼，消灭！”

    逃难的人群见状面『色』苍白，虽然眼前的巨人一下子就消灭了几乎所有的战舰，但他们清楚知道黑暗洛普斯的可怕实力。

    “巨人，小心啊！”几名壮年人让同伴带领老人孩子去避难后，拿着枪械就要帮夏龙。

    这些人已经咬牙做好了牺牲的准备，不过夏龙可不想在自己的保护下还有人受伤。

    看了眼下方的几人，夏龙摇了摇头，足部一震，纵身主动迎向黑暗洛普斯。

    “哼！”仿佛闪电般，夏龙一瞬间就带着流光穿过几个机械人，接着丝毫不停留径直飞往虚空。

    “巨人……”眼见夏龙一个照面就离开，地面的几人顿时愣在原地，脸上涨得通红，不过没让他们挣扎多久，半空中的黑暗洛普斯们短暂的凝滞后纷纷在火光中猛烈爆炸，碎片横飞。

    “砰砰砰！”

奥特曼格斗进化 第三十九章 呼唤

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    阿奴行星，避难人群还没从黑暗洛普斯的战败中回过神来，另一边伴随着贝利亚军团的覆灭，夏龙一闪之间再次化为光悄悄回到地面。

    开垦矿场遭到袭击后四处都很混『乱』，一处倒塌的棚子前，夏龙穿着一身拓荒者衣服走向散落在土石中的巨大机械残骸，趁着没人注意的时候一一收进系统空间。

    “怎么样，001？”

    “没有发现到机械扎基信息，构成元件也不相同。”

    将一个独眼洛普斯能量核心回收后，夏龙向001问询，不过得到的结果显然让他有些失望，这些东西上没有发现任何和菲罗有关的线索。

    事实上他心里也明白，贝利亚军团的战力和电影中一样只是些杂兵，不可能和制造出机械扎基这种可怕机器人的菲罗有关联。

    而且看菲罗控制机械扎基自爆的样子，也没可能留下什么线索。

    沉默地走到土坡上，夏龙倚靠着岩石坐下，迎着北风从怀里取出贝壳护身符。

    步美一个人留在雷欧世界五年，开始还有朋友亲人，后来父亲去世，家族衰落，连朋友们也因为各种原因离开东京，不知道那些日子步美一个人是怎么过来的……

    仰望着太空，夏龙轻轻叹了口气。

    重逢之后，他本来是想好好补偿步美，没想到却又发生这种事。

    命运就好像和他在开玩笑一样，自从把他送到奥特曼世界后，各种麻烦就纷至沓来，黑暗扎基也就罢了，现在竟然还出现了一个因为他“不该存在”而一心要抹杀他的神秘势力，以致于身边最重要的人都受到了牵连下落不明。

    手握着贝壳，夏龙视线转向不远处渐渐恢复的营地，在贝利亚军团被他消灭后，逃离的拓荒者接到消息又回到这里聚集在一起，亲人团聚，呼唤之声不绝。

    “『奶』『奶』！”

    “楠雄！”

    ……

    停留一会，夏龙见营地间人群已经脱离危机，站起身再次变身化为一道光飞向太空。

    既然找不到线索，那就只能等下次敌人出现时寻找机会，他相信如果对方没有放弃抹杀他就一定还会再来，不过这样的话……

    想到菲罗以及菲罗背后势力的神秘与强大，夏龙心里升起一股迫切感。

    对方已经了解到他的实力，下次来袭只怕是比机械扎基还要危险，至少会超出他现在的战力，必须赶紧找到这个宇宙的能量源才行，到时候加上得到巴拉吉之盾变为究极形态的赛罗，应该可以对付菲罗的下一次袭击。

    “步美，等我，”飞出行星大气层，夏龙紧紧望着前方，“不管在什么地方，我都一定会找到你！”

    化为一道光流穿梭在星际间，夏龙念力波动，能量源没有丝毫线索，不过他却再次感应到那股奇怪的呼唤气息，这次不是阿奴行星，而是在宇宙中的某个地方。

    夏龙想到先一步飞离阿奴行星的皇家宇宙船，按照电影里的剧情，应该是带着赛罗附身的青年岚以及岚的弟弟小治去找炎之海盗了。

    停下身形，夏龙仔细感应起来，呼唤他的气息若隐若现，并不太强烈，可这股呼唤却穿过遥远的宇宙空间清晰的传入他的心里。

    不可能是赛罗，这点夏龙很清楚，如果说有什么可能的话，那就是电影里同样呼唤过赛罗的v形石头吊坠。

    “嗯？”夏龙突然想起过去黑猫送给他的那块同样是v形的石头吊坠。

    虽然不知道两个吊坠之间有没有什么关联，但他记得电影里，这里的吊坠来自于一处诺亚遗迹，是传说可以开启遗迹的钥匙。

    “诺亚……”

    夏龙看向手臂上的进化仪，顿了顿手臂前伸，在阵阵流光中展开进化仪。

    “超融合，变身！”

    铿！

    随着光辉汇聚，夏龙在一圈圈波纹光晕中身形转化为银『色』巨人无翼诺亚形态，而几乎在转换完成的瞬间，更为强烈的呼唤朝他传来，连带着皇家宇宙船的所在也浮现在他脑海里。

    “在那边！”夏龙视线投向宇宙深处，确认坐标后身体带着一道光圈消失在原地。

    跨过漫长的宇宙距离，夏龙几乎是一瞬间就出现在感应中的坐标区域，正好看到皇家宇宙船从一场大爆炸中冲出驶向宇宙深处。

    “那个是……”夏龙视线扫过大爆炸，只见爆炸波及范围比机械扎基自爆的还要大，边缘处还能看到连片被火焰吞噬的贝利亚军团战舰。

    对照记忆里的电影剧情，夏龙立刻意识到赛罗一行人这是已经和炎之海盗接触并和贝利亚军进行了战斗。

    原剧中皇家宇宙船救出岚兄弟后，为了找到能够打败贝利亚的巴拉吉之盾，前来向炎之海盗打听消息，之后就会前往镜子之星的诺亚遗迹，看样子现在皇家宇宙船是要去镜子之星了。

    感应到飞船强烈的呼唤气息，夏龙顿了顿脱离变身化为一道光追上皇家宇宙船，径直飞入船内。

    “哗！”

    随着夏龙的接近，休息室内一个熟睡中的小男孩胸前红『色』光芒越来越多，最后几乎笼罩整片空间，像脉搏一样闪烁跳动起来。

    夏龙身形在光芒中凝聚，目光落在散发光芒的v形石坠上。

    这吊坠发光的样子很像诺亚奥特曼的能量核心，让他有种很亲近的感觉。

    看了眼睡眠中皱着眉头的男孩，夏龙轻轻将手按在石坠上，顿时一具诺亚石像在他脑海里一闪而过，隐约间他似乎身处诺亚遗迹。

    这时，强烈的呼唤气息渐渐平息下来，v形石坠散发的红光也跟着渐渐收敛。

    夏龙回过神，收回手臂朝一旁躺着的青年看去。

    中长发，和小男孩同样穿着阿奴行星的衣服，应该就是赛罗附身的岚了。

    看着似乎在做梦的青年，夏龙笑了笑，没有打扰两人，而是转身进入通道朝控制室走去。

    钢铁武士在夏龙进入船内的同时就知道了，眼看着夏龙行为古怪，没好气道：“是你这家伙，居然不经过公主殿下允许就随意进来！”

奥特曼格斗进化 第四十章 镜子之星

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “公主不会介意的。”夏龙没有管这个总是将“公主殿下”挂在嘴边的钢铁武士，一路走到控制室。

    飞船外是幽寂的宇宙星海，一道道星光在飞船超光速航行中平缓而又快速地向后流逝，望着这幅景象的艾美拉娜似乎陷入回忆，洁白的面庞上挂着一丝忧『色』。

    这女孩的家人甚至整个星球都被贝利亚劫持不知所踪，只有自己一人逃亡在外，想来也是受了不少苦。

    夏龙走到艾美拉娜身旁，出声安慰道：“放心吧，一切都会顺利的。”

    “夏龙？”艾美拉娜惊醒过来，慌忙擦了擦眼角后欣喜地转向夏龙道，“你没事？”

    “遇到了一点麻烦，不过都解决了。”夏龙随意提了一句，反问道，“你们这是要去镜子之星？”

    艾美拉娜点头道：“嗯，听说巴拉吉之盾就在镜子之星，我们想借用它的力量来打败贝利亚。”

    “贝利亚啊，”夏龙脑海里浮现出贝利亚肆意侵略的情景，沉『吟』一声道，“让我和你们一起去，可以吗？”

    跟着赛罗说不定可以找到能量源线索，而且他也想去诺亚遗迹看看。

    “当然可以，”艾美拉娜高兴道，“对了，还有赛罗和小治，一会我给你介绍，赛罗正好也是和贝利亚一个地方来的，”

    夏龙笑了笑没有多说，只是古怪地点点头。

    他来一方面是感应到呼唤，一方面也是想帮帮赛罗，就是不知道赛罗看到他之后会是什么反应？

    “艾美拉娜，快到了吗？”没有让他等太久，在飞船快要抵达目的地时，赛罗和小治一起来到了控制室，一开始赛罗还没反应过来，只是奇怪飞船内怎么多了一个人，不过等到夏龙转过身来后，他顿时瞪大眼。

    “你，你怎么在这？”死死盯着夏龙熟悉的面容，赛罗连声问道。

    在黑暗洛普斯袭击光之国后，光之国集中所有奥特曼的力量才把他送到这个宇宙，能在这里见到熟悉的人绝对是个不可思议的事情。

    想到这里，赛罗又不确定地问道：“卡利欧？”

    没等夏龙回应，艾美拉娜连忙解释道：“这是夏龙，上次遇到贝利亚军团是他救了我。”

    夏龙接着艾美拉娜的话语笑道：“没想到会在这里遇到你，赛罗。”

    “真的是你，可是，”赛罗疑『惑』道，“你怎么会出现在这里？”

    “我拜托了奥特之王前辈。”夏龙没有说自己是遇到意外落入这个宇宙，菲罗的事暂时还没必要告诉赛罗。

    “原来是这样！”赛罗恍然大悟道。

    一旁的小治看了看夏龙，又看了看有些发愣的赛罗，『迷』糊道：“哥哥，你们认识？”

    “嗯，我和他是同族人，都是光之国的奥特战士！”赛罗点点头振奋道，“太好了，这样一来打败贝利亚的可能就更大了！”

    虽然不想承认，但他知道夏龙已经拥有了远远超过他的力量，自从上次的切尼行星之战过后，他始终没有忘记那一道光刃秒杀强化独眼巨人的画面。

    “奥特战士吗？”艾美拉娜重新和小治一起打量夏龙，眼里的光彩更加明亮。

    “这样我们就有两个奥特战士了！”小治兴奋地拉着赛罗道。

    夏龙看了眼赛罗和小治亲兄弟一般的样子，转向飞船前方道：“前面好像快到了！”

    此时，皇家宇宙船已经脱离超光速飞行，进入了一条两边排列着一根根玻璃立柱的通道内，通道中间是一块旋转着的巨大玻璃，表面折『射』出一颗美丽的蓝『色』星球。

    赛罗和小治跟着看向前方，微微惊呼出声。

    “那是什么？”

    “是镜子之星吗？”

    艾美拉娜点头道：“是的，我的祖先曾经和二次元人民有过交往，保卫皇宫的镜子骑士，是拥有二次元人的父亲和艾斯美拉鲁达人母亲的伟大勇士。”

    说到这里，艾美拉娜难过道：“在贝利亚军来袭的时候，他掩护我逃了出来，但那之后……”

    “镜子骑士吗？”夏龙尽管看过电影剧情，听到艾美拉娜亲口述说后，还是有些感到奇怪，不知道二次元人是个什么情况。

    “嗯？”

    眼见飞船抵达巨大镜子前，夏龙突然眼睑一跳和赛罗同时看向后方。

    艾美拉娜察觉到后起身问道：“怎么了？”

    “好像是贝利亚军！”夏龙眉头微皱，念力感应后回应道，“你们先去镜子之星，他们交给我就可以了！”

    说着他朝赛罗点点头，急忙起身化为一道光飞出宇宙船。

    镜子立柱间，凝聚出铠甲身形后，夏龙扫视周围，只见后面通道外突兀出现了连片的光点，随后就见到无数贝利亚军团战舰从超光速飞行中脱离出来。

    夏龙回头见皇家宇宙船从巨大玻璃中间进入镜子世界，连忙飞上前拦下舰队。

    “哼，总是有些自以为是的家伙，给我干掉他！”舰队带头的是一个背着甲壳的巨大外星人，见到孤身一人站在舰队前方的夏龙，不以为意地派遣战舰发起冲击，一会地功夫便有数万道光线同时朝夏龙还有夏龙身后的镜子之星迅猛『射』出。

    这群舰队和夏龙前面几次遇到的差不多，大量的螺母战舰以及数量庞大的机械杂兵，再加上少量的黑暗洛普斯，这样的力量足以征服大多数文明，而这次更是多了一位领头。

    夏龙视线扫过舰队中间的甲壳外星人，沉喝着撑起屏障，顿时舰队群发出的所有激光攻击都被挡下来。

    “哦？”甲壳外星人惊疑出声，隐隐感觉有些不对，“好像不是杂碎？”

    “！”没有理会对方，夏龙顶住连片攻击的同时，手臂光剑缓缓凝聚弹出，短暂的能量汇聚空档过后，一连数道光刃自剑尖甩出，紧随而至的又是一条数里长的闪亮光带，同第一次与贝利亚军团相遇时一样的招数再次迎向舰队。

    “砰砰砰！”光影交织间，光刃势如破竹，连同光带一起疯狂对舰队进行收割，无论是战舰还是机械杂兵几乎瞬息之间便沦为宇宙里的爆炸烟火，就连黑暗洛普斯们也是在一连串攻势下慌『乱』躲避，一时间贝利亚军团数量突减，庞大的阵型越来越混『乱』。

    “轰隆！”漆黑的宇宙空间里，成片的战舰群毫无抵挡力地陷入爆炸火焰之中。

    “你这混蛋！”眼见己方军团失利，甲壳外星人站不住了，飞上前怒吼传念道，“我是钢铁将军钢铁龙，没人能阻拦我们的进攻！钢铁龙音波！”

奥特曼格斗进化 第四十一章 地下神殿

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    舰队正前方，自称钢铁龙的外星人站在战舰上，中间一张狰狞面孔狠狠看向夏龙，随后头顶两块鲜红晶体处猛然发出一圈圈红『色』音波，和剩余战舰的攻击一起将夏龙笼罩起来。

    “砰――！”

    随着一阵轰隆震响，暗红『色』波动紧随着连片光束落到夏龙的屏障上，顿时夏龙手臂一沉，连绵不断的压力不断涌来，光剑攻击不得不停下来。

    “！”

    孤身守在通道入口，夏龙沉声顶住屏障，在贝利亚军团的猛烈攻势下，屏障前能量冲击四处蔓延，渐渐有些不支。

    钢铁龙见到这一幕，心里底气大增，继续加强攻击的同时讥笑道：“不堪一击，去死吧，小子！”

    “滋滋！”漫天的红『色』音波穿『插』着激光束仿佛『潮』水般朝夏龙涌来，就连周围的镜子立柱也纷纷崩毁化作碎片。

    夏龙冷静地凝视着弥漫前方的暗红能量流，收起光剑后两手撑起屏障，体内能量全力运转急速涌向身前。

    “唰――！”

    庞大的光流在夏龙手上汇聚，最后在夏龙的『操』控下，光幕带着漫天的光流突然急速旋转起来，在钢铁龙不可思议的目光中，钢铁龙音波连同所有的战舰攻击居然全部被反『射』回来。

    “砰砰砰！”正朝夏龙倾泻攻击的贝利亚军没有丝毫反应的余地便被无尽的光流覆盖，顿时原本就在夏龙攻击下损失惨重的舰队再次大幅度衰减，而且这次的攻势之强还要更甚。

    “怎么可能？”钢铁龙瞪眼看着自己被反『射』回来，没等他躲避，头顶的红『色』晶体在两股音波冲击下轰然炸开，紧接着身体也开始在汹涌光流中不住溃散。

    视线投向舰队前方的铠甲巨人身上，钢铁龙惊惧道：“不不，饶命啊，我投降……”

    “结束了，钢铁龙！”夏龙没有理会，双手交叉发出最后致命的强力光波。

    “哗！”随着夏龙的全力一击，贝利亚军尽数淹没在光流中，连贝利亚手下的将军钢铁龙也一并被完全抹去气息。

    短暂的光华过后，宇宙再次恢复平静，来袭的贝利亚军被消灭殆尽，没有留下一丝痕迹，就好像刚才发生的一切都是幻觉一般。

    夏龙微喘着收拢手臂，看了被清空的周围一眼后，转身飞向镜子之星入口。

    那面巨大镜子的中心在夏龙接近后，表面浮现出一个奇特的印记，夏龙飞过后顿时就进入镜子世界之中，前方笼罩在光晕中的镜子之星也清晰地展『露』在夏龙面前。

    和外面的星球不同，镜子之星环绕着梦幻般的极光，行星地表也是一条条光流，夏龙念力微微感应后，径直化为一道光飞向镜子之星。

    此时赛罗一行人已经和二次元人接触，在夏龙赶到的时候，艾美拉娜和小治正站在皇家宇宙船前焦急等待着。

    落到几人身边，夏龙开口问道：“怎么了？”

    艾美拉娜见到夏龙，欣喜之余担忧道：“赛罗下去救镜子骑士了！”

    随着艾美拉娜的话语，地面突然一阵晃动，紧接着光流仿佛水花般喷起，两道庞大的身躯猛地冲出地面来回打斗。

    “赛罗！”

    夏龙抬头看去，视线停留在与赛罗交战的灰『色』巨人身上，血红『色』的十字眼部，应该就是被贝利亚黑暗侵蚀的镜子骑士，实力看上去没有赛罗强，不过此刻赛罗没有打倒对方的意思，承受数次攻击后便扣住巨人双手从后面牢牢抱住巨人。

    “用我的光来净化你吧！”

    夏龙和艾美拉娜几人一起观望着赛罗的战斗，只见赛罗困住镜子骑士后身上猛然爆发出一阵强烈光华，能量冲击得地面晃动不已，一圈圈水波纹被劲气推开。

    “哗！”在赛罗全力运转下，源源不断的金『色』光芒输入镜子骑士体内，一阵激烈的波动过后，镜子骑士体内的黑暗能量持续涌出，最后猛地冲天而起消散在光流之中，而随着能量的迸发，镜子骑士也终于恢复了正常。

    “镜子骑士！”艾美拉娜关心地上前喊道。

    “我没事了，真是多亏他！”镜子骑士朝艾美拉娜点点头后，看向脱离变身回到地面的赛罗，“谢谢你！”

    夏龙跟着朝赛罗看去，他知道这是赛罗将自己全部的光能传递给了镜子骑士，不过说起来赛罗在这个世界好像只有3次变身机会，还真是一点也不节约着点次数。

    “怎么样，服了吧？”刚刚消耗掉一次变身的赛罗倒没有多想，反而朝夏龙炫耀似的笑了笑。

    夏龙摇了摇头，没有理会这家伙，而是朝镜子骑士还有镜子骑士身后的一个光球看去，这个光球好像就是二次元人的意志代表。

    接下来就可以去镜子之星的诺亚遗迹了……

    “赛罗奥特曼，”在夏龙的注视下，光球内传出一道苍老的声音，“你把光传递给了我们，也许你们就是我们的希望，去拿巴拉吉之盾吧！”

    小治问道：“盾在哪里呢？”

    镜子骑士替光球说道：“去地下神殿，沿着河逆流而上！”

    说着镜子骑士手一指，顿时夏龙几人脚下一空，突兀穿过光流落到一处地下河旁。

    “在前面！”

    靠着镜子骑士的指引，几人踏着河水一路沿着水流上行，经过一条光线微弱的地下通道之后，不一会就来到一座明亮的遗迹之中。

    这就是镜子骑士说到的神殿，不知存在了多长时间的传说之地。

    几人一脸惊异地走入遗迹，一根根石柱支撑的神殿尽头，夏龙很快就看到诺亚奥特曼熟悉的石像，和他通过v形石坠看到的一模一样。

    诺亚啊……

    夏龙感受着神殿内亲切的气息一时有些恍惚。

    赛罗跟在夏龙身后走到石像前，奇怪道：“这是？”

    小治忍着激动地心情，紧紧望着石像道：“这是传说中的巨人，诺亚！”

    “诺亚……”赛罗喃喃地看向诺亚石像。

    “那么，这就是巴拉吉之盾吗？”艾美拉娜走到石像手持的一个盾牌前。

    “没错，应该有能嵌入碎片的地方，就是这……”

    夏龙回过神来，正好看到小治将v形石坠嵌入石头巴拉吉之盾中间。

    “好了，这样就能复活了。”小治退后几步，一脸期待地看着红光闪烁的石坠。

    不过，结果和电影中一样，在石坠装上后，石盾仅仅维持一会就随着一阵震『荡』轰然崩毁化为粉末散去。

    “不会吧？为什么？”小治难以接受道，“这是为什么呀？石盾现在不是应该会发光的吗？”

    看着散去的粉末，小治『迷』茫跑到石像前：“爸爸明明是这样说的啊，难道是爸爸搞错了？”

    夏龙轻轻拍了拍小治肩膀，将男孩交给赛罗和艾美拉娜安慰后，点点头独自一人站在诺亚石像下方。

    他当然知道会有这样的结果，也知道巴拉吉之盾最后是所有人的光集聚在一起才出现，不过这个遗迹绝不一般，很有可能是巴拉吉之盾出现的关键一环，所以他也没和几人说。

    而且，他跟着来这里也不是为了巴拉吉之盾，而是因为诺亚遗迹的呼唤。

    凝望着诺亚石像平静的面貌，夏龙眸光微微波动。

    上一次见到诺亚遗迹还是在时空缝隙里，而这次却是在这个二次元世界中，真正地站到了一处遗迹内，又一次接近了这股传说中的气息。

奥特曼格斗进化 第四十二章 能量源

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    奥特世界能被称为传说的奥特曼不多，诺亚是其中最吸引他的存在，数次接触下来，他更是深切地感受到诺亚的神秘与强大。

    相比起来，现在的他依然像个孩子一样……

    “嗯？”思绪翻飞间，夏龙微微一怔，不知道是不是他的错觉，刚才石像好像亮了一下。

    “那是？”

    夏龙仔细看去，微光绽放间，他的视线在一道神秘力量的拉扯下忽然被拉扯进了石像，瞬间仿佛置身于无尽的光之海洋中，不过还没等他多想，视线很快又恢复正常，石像还是平静地矗立在前方。

    不是错觉……

    夏龙仰望着沧桑的石像，遗迹果然不一般，看来电影里最后所有人的光汇聚在一起，其实是一开始就得到了石像的引导。

    感受到弥漫整个神殿内的气息，夏龙闭上眼睛念力急速辐『射』开笼罩住神殿，不过就在他想要仔细研究神殿的时候，念力攸地自发增强继续扩展到镜子之星。

    “什么？”夏龙来不及反应，念力便在无形力量的影响下不断朝宇宙延伸，庞大的数据随着感应范围扩大洪水般涌来，进化仪导航图眨眼间就由零星的几处坐标迅速扩展到宇宙全境。

    夏龙惊异地睁开眼睛，电影里的神殿遗迹并没有展现什么特别之处，没想到居然能够和镜子之星连接，甚至可以感应到外面的宇宙，实在太意外了。

    “哗！”似乎是受到夏龙影响，神殿仿佛被唤醒了般，无数金『色』的光粒子从石像内涌出，最后聚集在一起形成一个风暴眼般的巨大光团。

    “这是，”夏龙回过神，瞳孔微缩，紧紧盯着光团，“能量源？”

    “怎么了？”赛罗几人诧异地看着眼前的一幕，只见随着光团的出现，神殿中心的石像竟然也步上石盾后尘，龟裂开来后骤然化为石粉，甚至连整个神殿都跟着剧烈晃动起来。

    “石像……”小治惊呼地跑向前。

    “轰隆！”在悬浮半空的光团映照下，地下神殿裂纹横生，仿佛失去了支撑的力量，土石唰唰掉落。

    “不好，这里要塌了，快走！”夏龙拉住小治，连忙展开进化仪凝聚出一个光罩将赛罗几人保护起来。

    “砰！”几乎在光罩形成的同时，神殿上方几块断裂的石柱应声落在众人头顶，险之又险地被光罩弹开。

    见状夏龙不在多想，立刻举起进化仪。

    “变身！”

    流光运转间，夏龙周身光华绽放，瞬间完成变身化为光之巨人后，一手托着光罩将赛罗几人送出神殿。

    “这就是夏龙？”小治扶着光罩，诧异地凝望着外面的巨人。

    “嗯。”赛罗点点头，“不过，这家伙应该叫卡利欧才对。”

    “你们先离开！”夏龙将几人交给前来接应的镜子骑士，点点头转身离地而起冲向土石间的巨大光团。

    “！”

    迎着崩毁的地底世界，夏龙巨大身形哗地冲到光团面前，一把将光团收进系统空间后，紧接着便跟着镜子骑士身后一并冲出地底。

    受到地底的影响，地表也是震『荡』不止，不过并没有持续多久便被二次元人平息下来，等夏龙解除变身和赛罗几人汇合的时候，镜子之星已经再次恢复平静。

    “镜子骑士，”艾美拉娜抬头朝镜子骑士问道，“刚才发生什么了？”

    镜子骑士如实回答道，“地下神殿拥有着不可思议的力量，或许和巴拉吉之盾有关。”

    听到镜子骑士的话，小治想到石盾已经在自己眼前崩毁，难过道：“可是我们还没找到巴拉吉之盾。”

    “会找到的，小治。”夏龙『摸』了『摸』小治蓬松的头发，视线不由自主地转向手臂上的进化仪。

    没想到一直没有踪影的能量源居然会是在诺亚遗迹内，他本来以为会像以前一样被什么人融合的。

    ……

    无尽宇宙里有许多强大的生命体，其中有一群和奥特一族相似的光之生命体，这些生命体并没有固定的形态，本体只是一团光而已，他们生活在一个固定的宇宙里，因为拥有穿梭时空的能力，远古以来一直维持着时空平衡。

    不过，这一切随着时间的流逝渐渐发生了变化，三千万年前，该族由于发生了巨大的暴动战『乱』不止，最后甚至连母星也毁灭在超新星爆炸之中。

    战争，死亡，黑暗，让这个族群残留的族人四分五裂，彻底失去了对时空的控制。

    浩瀚星云中一颗灰暗的巨大行星上，拟态成夏龙的菲罗踏过漫长的石阶来到一座辉煌的神殿前。

    神殿看上去就像是镜子之星地底神殿的放大版，只是显得更为宏伟，不像地下神殿那般破败。

    “王。”进入神殿后，菲罗恭敬地行礼。

    “处理完了吗？”一道威严的声音凭空响起，回『荡』在整个神殿内，同时隐隐有一股无形的力量围绕住菲罗。

    菲罗低下头，回应道：“波丽多安已经封印了，不过那个人类……”

    想到几次行动都被夏龙瓦解，菲罗顿了顿继续道：“王，我一定会除掉那个人类！”

    “哼！”菲罗话音刚落，神殿内气息猛地震『荡』，冷哼声仿佛惊雷般落下，一时间他凝聚的身形几乎解体。

    “再给你一次机会，”声音冷漠道，“给我把他带回来！”

    “是！”菲罗脸『色』苍白地应声，随后缓缓后退离开神殿。

    另一边，夏龙一行人没有在镜子之星久留，尽管没有找到巴拉吉之盾，在得知贝利亚正在将大量黑暗洛普斯送往光之国宇宙后，赛罗还是决定主动前往贝利亚大本营。

    有了镜子骑士帮助再加上夏龙已经补全了进化仪导航图信息，找到贝利亚所在一点都不难，麻烦的是怎么应对贝利亚军庞大的舰队，通过镜子之星看到的画面里，贝利亚几乎是无止境地在制造黑暗洛普斯，这些量产的帝国机兵即使是不如当初的黑暗独眼赛罗，也不会差到哪去，饶是夏龙也有些头疼。

奥特曼格斗进化 第四十三章 战菲罗

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    艾斯美拉鲁达行星，这颗由高纯度艾美拉鲁矿石构成的星球被贝利亚爪状的机械堡垒牢牢抓着，源源不断的艾美拉鲁矿石开采出来被帝国机械杂兵运往堡垒，等皇家宇宙船脱离超光速航行的时候，正好看到一批批黑暗洛普斯军团流水线般生产出来。

    “黑暗洛普斯居然有这么多！”小治看着控制室屏幕里的画面，小脸上满是凝重。

    尽管有所准备，贝利亚银河帝国的实力还是超出了众人想象，只有夏龙没有太多意外。

    赛罗眼看着堡垒将一艘艘袭击光之国的运输战舰送走，咬牙道：“不行，一定要赶快阻止贝利亚！”

    从飞船看到的画面里，可以看到每一艘运输战舰内都承载着不少黑暗洛普斯，这样下去对光之国来说简直是个灾难。

    夏龙上前安慰道：“赛罗，相信他们，大家一定不会输给这些机器人的！”

    光之国的力量不容小觑，更何况奥特之王现在应该会注意到光之国宇宙的异常。

    点点头，夏龙接着道：“这里就交给我，你们去找贝利亚吧！”

    说着他率先变身冲出飞船，一个闪身来到手爪状机械堡垒前方。

    此时正有无数黑暗洛普斯被装载到运输舰内，他粗略估计了一下，发现竟然至少有上万台。

    这么快的制造速度，继续下去被送到光之国的黑暗洛普斯军团不知道会有多少。

    视线扫过陆续被送走的战舰群，夏龙心下一沉，急忙飞身上前阻止机械堡垒继续动作。

    所有运送战舰的光圈能量都是在提取艾美拉鲁矿石后，通过遍布机械堡垒的一处处发『射』口激发而出，除非破坏整个堡垒，不然很难有效阻止，这点自然还是要靠赛罗他们毁掉堡垒内部的控制中心，而他需要做的就是尽量阻止战舰出发，再就是掩护赛罗等人冲进堡垒。

    “！”面对庞大的舰队，夏龙直接交叉手臂发出一道强力光波横扫而过，光芒迸发间，凡是被扫过的舰队纷纷炸开。

    堡垒内，贝利亚发现夏龙后，一时间有些惊异，随后便新仇旧恨一起涌上心头。

    虽然头上的伤疤是赛罗留下，但他也忘不了当初怪兽墓场里的屈辱。

    “皇帝贝利亚陛下！”这时，帝**黑暗参谋黑暗戈那走上前恭敬道，“有一艘宇宙船闯进来了！”

    “嗯？”贝利亚转身看向另一边的屏幕，发现皇家宇宙船趁着不备冲入堡垒后，恼怒道，“去给我干掉他们！”

    “是！”黑暗戈那应声飞出控制中心。

    “哼，是时候收点利息了。”派出黑暗戈那后，贝利亚站起身冷哼着看向探测画面里的夏龙，决定亲自出手。

    不过，没等他动身，控制中心突然闪过两道光亮，

    “砰！”伴随着控制中心墙壁的炸裂，赛罗和镜子骑士同时出现在贝利亚面前。

    “贝利亚！”

    “终于来了，赛罗！”贝利亚披着红『色』晶体点缀的袍子一步步走下皇座，狭长的血『色』眼睛里满是赛罗的身影，“呵呵，看来派遣黑暗洛普斯去光之国还是有用的！”

    堡垒外，闪身避开来自堡垒的一次次攻击，夏龙再次毁掉一群战舰后，停下身形看向另一边穿梭在手爪堡垒内侧无数输送通道之间的皇家宇宙船。

    赛罗和镜子骑士成功进入了控制中心，不过皇家宇宙船似乎遇到了一点麻烦，被一个巨大的黑『色』钢铁外星人不断追击着。

    好像和那个钢铁龙一样也是贝利亚的手下。

    看到皇家宇宙船陷入危机，夏龙顾不上继续破坏，转身飞向堡垒内侧。

    穿过一条条钢铁管道，夏龙很快就看到被敌人困住的宇宙船。

    “小治，艾美拉娜！”

    弹出能量光剑，夏龙顺势朝钢铁外星人斩出一道光刃。

    光刃劈开管道径直飞出，但紧接着却突兀消失在虚空中。

    “怎么回事？”

    夏龙停下动作看向前方，只见光刃消失的地方一道无形的能量屏障浮现出来，泛起连片的涟漪。

    唰！

    在夏龙诧异的目光中，他周围的空间瞬息之间便被屏障包围，随着光影变换，一下子就出现在一片陌生的宇宙空间里，没有机械堡垒，连皇家宇宙船也不知所踪，不过隐约还能感应到小治等人的气息。

    夏龙紧跟着运转进化仪，发现自己依然还在原地，只是被拉入了一个奇特的亚空间之中而已。

    领域？

    冷静下来，夏龙收起光剑凝重朝周围喊道：“出来吧！”

    终于还是来了，没想到会这么快……

    “又见面了，人类！”随着熟悉的笑声响起，一个和迪迦有几分相似的银『色』巨人骤然跨越空间出现在他面前。

    流线状身躯下仿佛隐藏着难以想象的力量，无形之中带来一阵强大无比的威压。

    “你是菲罗？”夏龙手心一紧，眼前的巨人带给他威胁感居然还要远远超过机械扎基。

    感受到对方强烈的压迫气息，夏龙不敢大意，进化仪立时启动超融合。

    铿！

    随着绚丽的流光闪过，v形能量核心浮现而出，夏龙身形再次变化转为无翼诺亚形态。

    菲罗不以为意地看着夏龙变身，阴沉道：“这次由我菲罗大人亲自来对付你，你应该感到荣幸！”

    无论是夏龙秒杀他控制的黑暗独眼赛罗，还是后面夏龙两次战胜机械扎基，都让他感到深深地耻辱。

    作为为数不多从母星爆炸中幸存下来的光之生命体，他是除了王之外最强的战士，是凌驾于无数时空的究极存在，可这样的他居然连续数次尝到失败的滋味，更是为此引来王的愤怒。

    “这次你没有机会了，人类！”冷冷看着无翼诺亚形态的夏龙，菲罗周身气劲狂暴卷开，闪电般瞬移到夏龙面前。

    “！”在菲罗现身的瞬间，夏龙毫不畏惧地同时出手。

    砰――！

    激烈的爆炸光波一闪而过，两道身影高速移动，短短的1秒内连续撞击不下数十次，最后急速冲向附近的一颗小行星。

奥特曼格斗进化 第四十四章 必杀

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    咻！

    穿过稀薄的大气层，夏龙弹开菲罗的拳击，腰腿用力横踢，不断适应着因为吸收能量源而持续上涨的力量。

    来回交手间，菲罗感受到夏龙不下于自己的力量，心神微惊，不过随后他就发现夏龙出手动作异常生疏。

    “怎么，你就这种程度吗？”避开夏龙的攻击，菲罗放心下来，冷笑道，“你这种家伙简直是浪费自己的力量，根本不配做我的对手！”

    尽管有些奇怪夏龙的战斗数据，他还是认为自己掌握了一切，再次增加攻击强度，带着爆旋气劲不断压缩夏龙行动空间。

    小行星高空中，翻涌的气流围绕着两人急速旋转，拳力爆炸交错。

    “！”夏龙展开身形沉着应对着菲罗暴雨般的攻击，气息一提再提。

    越是强大的战士越需要熟悉自己的身体，只是这次他还来不及调整就遭到了菲罗的袭击，超融合战斗得颇为仓促。

    不过这并没有大碍，他对自己的格斗能力很自信。

    虽然成为奥特战士的时间还很短，不像其他奥特曼动辄上万岁，但他的修行却没有一丝水分，众多奥特时空的历练带来的是与汗水苦难相衬的绝对实力。

    往往天赋一般甚至说是差劲的人成长起来后，所拥有的实力就不是靠天赋能够比拟的，夏龙现在或许就是这种情况，无论是什么样的情况，强大或弱小，他都能迅速适应并将战力发挥到极致。

    “砰砰砰！”

    悬浮在半空中，夏龙视线扫过高速移动的菲罗，抬手格挡间飞速弹开菲罗双臂，抓住一闪而过的机会重重踢开菲罗。

    在得到新的能量源后，他能够融合的光之力再次增加，由黑暗扎基力量演化而来的光之力也更为庞大，迪迦、卡蜜拉、高斯，最后连久违的雷欧光之力也跟着融合进来，超融合后力量似乎提升到了一个令他惊异的地步。

    这次吸收能量源后他的战斗力居然隐隐超越了菲罗，甚至这还不是他的极限！

    ”嗯？“菲罗渐渐感觉到一丝不对，发现自己竟然有些落入下风的趋势后，他顾不上王的交代瞬间爆发出全部战力。

    “砰！”风暴呼啸的小行星大气层里，肉眼几乎无法看见的两道高速移动的身影又一次撞在一起，短暂的僵持后骤然冲下高空，伴随着猛烈的气流冲击轰隆砸落在行星地表上，顿时以两人落点为中心土石尘雾漫天扬起。

    “轰隆――！”

    大地在激烈的冲击下不断震『荡』，狂风卷着沙石在周围肆虐，中间夏龙双手死死抵住菲罗，持续角力。

    咔咔！

    随着力道的提升，最先承受不住的是脚下的地面，一沉再沉片刻功夫便裂开一道道沟壑。

    菲罗使出全身的力道集中到手臂，发现无法让夏龙动弹分毫后，恼怒地连番用力，发出阵阵低吼声：“怎么可能？”

    他无法接受自己全力以赴下居然还和夏龙旗鼓相当……

    “人类，难道你以为自己能打败我吗？“眼里闪过一丝狠厉，菲罗手上突然能量爆发，控制连片的恐怖烈焰冲向夏龙。

    ”砰！“夏龙感受到火焰上的威胁气息，眸光闪动间一个后仰将巨力传递到腿部，身形后仰避开冲击的同时，借着菲罗手上的力道猛地弹腿踢出。

    ”嗯？！“事情转变得太快，菲罗几乎来不及反应便被爆炸般的力量重重击中，身体难以控制地急速倒『射』，带着剧烈燃烧的火焰划破空气一路冲出小行星大气层。

    ”可恶！“怒吼着卸去冲击，菲罗抬手放在胸口，疯狂汇聚能量道，”你成功了，人类！本大人还从来没有像现在这样生气过！“

    面对近身战失利的情况，他不再留手决定动用自己引以为豪的终极必杀技。

    ”就算违背王的命令我也要杀了你！“感应到行星上夏龙的气息，菲罗喝声狠狠推出手臂，顿时一个巨大光团带着撕裂的电流在他身前膨胀开。

    终极必杀技是连他自己也无法抵抗的超强力光线技，他绝不相信夏龙能够存活下来……

    ”消失吧，人类！“

    ”嘭――！“

    随着能量集聚到顶点，光波骤然迸穿过宇宙空间轰向追击而来的夏龙，饶是夏龙及时撑开了球形屏障，身形还是不受控制地被冲回小行星。

    ”咔咔！“带着不停裂开的光罩，夏龙划过长空流星般坠落到地表。

    “好强！”感受到从屏障上传来的庞大压力，夏龙周身能量急速运转。

    ”轰隆！”

    随着一声轰隆巨响，夏龙身形略微停顿后，在光波的冲击压力下继续下沉，只见一个巨大的凹坑在行星表面不断扩大，就连整颗小行星都跟着晃动起来。

    这是菲罗的最强一击吗？

    “！”眼见继续下去有可能轰穿地壳，夏龙沉喝着展开进化仪，将所有的力量集中在光罩上，全力阻止身体继续下坠。

    “给我停下来！”

    夏龙周身气息再次提升，死死挡住光波。

    滋滋！

    光波受到阻挡，强势无匹的能量骤然爆炸开，顿时整片空间一时间全部被强光笼罩，持续的光流冲击下小行星剧烈震颤不已，随后……

    “砰――！”

    短暂的震『荡』过后，小行星轰然炸开，冲击波伴随着无尽『射』线猛烈辐『射』开，毁灭『性』的力量瞬间将周围的星域彻底化为一片死亡地带。

    肆虐的能量风暴间，夏龙胸前v形能量核心疯狂闪烁，支撑着的护罩裂纹遍布几乎达到极限，不过就在这时他沉喝一声将气息凝聚到顶点，残破护罩在一圈光晕中哗地膨胀开形成一个仿佛钻石般的崭新球形屏障。

    站立在行星爆炸形成的死亡区域里，夏龙视线穿过地狱般的烈焰投向菲罗所在方位。

    “该结束了！”

    锁定菲罗坐标后，夏龙身形一震，瞬间跨越空间带着一道新月光刃冲向菲罗。

    “砰！”光刃一晃而过，发现不对的菲罗暴怒地抬手挡住，不过夏龙却紧接着出现在菲罗背后，闪电般刺出火焰环绕的能量光剑。

奥特曼格斗进化 第四十五章 巴拉吉之盾

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怎么可能？”菲罗难以置信地看向胸口穿出的光剑。

    他竟然输了，输给一个区区人类……

    “不可能！”握紧拳头，菲罗嘶吼着爆发出剩余的全部能量，一道能量核从体内汹涌膨胀开，“去死吧，人类！”

    夏龙收回光剑，右臂光芒一闪，拳头带着旋转的火焰轰然击出，划破空间将蓄势待发的能量核强行震散。

    “嘭！”

    “唔啊！”伴随着狂暴的巨力透体而出，菲罗胸口光流喷涌，最后连形体也跟着模糊起来，无力地坠落在一颗星体碎块上。

    轰！

    砸出的巨坑里，菲罗挣扎着想要站起身，只是以往一个再简单不过的动作此时却异样艰难，再也没有支撑身体的力量。

    夏龙带着闪烁的红灯落在菲罗身前，身形在微光中脱离超融合重新回到铠甲卡利欧形态，超融合虽然能大幅度提升战力，但负荷也非常大，即使不像以前只能使用3分钟，也不能过长时间保持。

    或许有一天这股力量成为常态，不过现在的他还做不到。

    “人类，”菲罗喘息抬起头，怨恨地死死看向夏龙道，“你逃不了的，很快王就会找到你！”

    至高无上的王拥有最接近诺亚的力量，是绝对无法企及的终极光之生命体，即使是他也远远看不透王的深浅。

    想到王的强大，菲罗怜悯地笑起来：“没错，你绝对不会是王的对手啊，好好享受自己剩余的时间吧！”

    “滴，探测到信息传递源！”同一时间，001提示声在夏龙脑海里响起，“未知宇宙时空……建立传送坐标中……”

    夏龙低头看着疯狂模样的菲罗，让001追踪坐标的同时，朝菲罗道：“没有谁是无敌的，你的王一样！”

    既然系统找到了坐标，就算对方不来找他，接下来他肯定是要过去的，无论是寻找步美还是摆脱被抹杀的危机，都是他必须前往的原因。

    “太天真了，人类，”菲罗在流逝的光点中吃力道，“你根本不知道王的强大！王的力量可是继承自传说中的巨人诺亚……”

    “轰！”菲罗还没说完，周围突然剧烈颤动起来，随着他身体的能量降到冰点，领域空间渐渐消融『露』出外界的激烈战场，连成一条线的红灯鸣响声跨越空间突兀传到夏龙心中。

    “嗯？”夏龙顾不上理会菲罗，转身朝外看去。

    领域外，赛罗一行人和贝利亚的战斗进行到了最后阶段，在贝利亚吸收了大量艾美拉鲁矿石兽化成为超巨大怪兽后，钢铁武士、火焰战士还有镜子骑士与赛罗完全不是对手，等夏龙感应到时正好看到几人一起凝聚屏障艰难挡住兽化贝利亚口里喷『射』出的超级赤红『色』光波。

    兽化贝利亚的形象和他在电影里看过的一样，红黑相间的超巨大怪兽形态，胸口也有彩『色』计时器，配合着狭长的眼睛依稀可以认出是贝利亚，还有背部突起的艾美拉鲁矿山，能量惊人。

    感应到兽化贝利亚拥有的恐怖力量，夏龙眸光一紧，视线转向能量消耗殆尽的赛罗。

    现在他暂时没法继续使用超融合战斗，只能靠赛罗自己……

    “我们绝对不能输！”随着赛罗眼里的光黯淡下来，一道心声忽然在夏龙心底响起。

    是赛罗的声音！

    夏龙走上前，疑『惑』地看向红『色』光波冲击笼罩的一行人，不只是赛罗的声音，还有小治以及大家的声音。

    ”不能输，绝对不能输！不可以输啊――！“

    ”哥哥，听得到吗？那个时候我听爸爸说过，我们大家都是巴拉吉之盾的碎片，只要齐心协力并肩作战就能孕育出巴拉吉之盾，力量就存在于大家的心中……“

    小治，钢铁武士，镜子骑士，火焰战士，艾斯美拉鲁达行星上的人，甚至是无数前来支援的文明舰队……所有的一切都一一传入夏龙心底。

    ”这是？“感受到所有人内心的力量，夏龙紧紧看向战场。

    诺亚呢？如果没有意外的话，接下来诺亚应该会在所有人的心之光融合下出现，最后将巴拉吉之盾赐予赛罗才对啊。

    眼看着赛罗一行人在贝利亚光波持续攻击下到达极限，夏龙却始终没有看到诺亚出现。

    ”这是怎么回事？巴拉吉之盾呢？“

    ”人类，还不明白吗？“菲罗撑着已经虚化的身体嘲笑道，”诺亚已经不存在了，那什么巴拉吉之盾当然也是不可能再出现的！“

    ”你说什么？“夏龙沉声面向菲罗。

    ”三千万年前，诺亚就已经彻底消失了哈哈！“菲罗声音扭曲道，”看来用不着王出手，你们全都要死！“

    沉寂的星体碎块上，夏龙身体顿住，心里小治的哭喊呼唤不停回响……

    看着左臂的进化仪一会，夏龙握起拳头沉声道：”即使没有巴拉吉之盾，但只要大家齐心协力，也一定可以取得胜利的！“

    抬起头，他身体一震，带着爆开的气劲猛地冲向战场。

    虽然不知道到底发生了什么事，但他现在绝不能眼看着赛罗牺牲。

    ”！“

    凝聚起周身能量，夏龙在旋转的流光中沉喝着展开进化仪。

    ”超融合，变身！“

    随着进化仪光亮涌现，夏龙强行再次转换为无翼诺亚形态，压下身体近乎崩溃的痛楚，瞬间带着强烈的光华挡在赛罗一行人前方。

    经过和菲罗超高强度的战斗，他也已经到了极限，必须在超融合崩溃前结束战斗……

    ”那个是？“钢铁武士身体里，小治擦了擦眼角的泪水，惊异地看向前方挡住兽化贝利亚死亡光波的光之巨人。

    只见银『色』闪亮的身躯在光芒渐渐展『露』出来，一道钻石般的护罩牢牢阻挡着赤红能量光波。

    ”诺亚！“看清巨人身形，小治忍不住惊呼道，”传说中的巨人，诺亚！“

    ”什么？“菲罗撑着模糊的意识，想要看到夏龙同自己一样败北的场景，但下一刻却发现宇宙里突然出现了一道道金黄『色』的光流。

    所有战斗着的人们身上都涌出大量的心之力，金『色』照亮了整片空间，最后无数的光流汇聚在夏龙身上，化为一个巨大能量光球。

    ”为，为什么？王……“带着一丝不解与不甘，菲罗在光球绽放光晕的同时再也支撑不住，身体轰然崩溃化为点点流光融入虚空。

奥特曼格斗进化 第四十六章 巴拉吉之盾（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “这是？”屏障与贝利亚光波激烈的能量撞击间，夏龙诧异地看向弥漫周身的光辉。

    “哗――！”

    绚烂的金『色』海洋里，无数道流光交织在一起融入他左臂的进化仪，随着银翼光晕延展，源源不断的光能从进化仪核心晶体处迸发出来。

    “嗡！”伴随着光能的急速增长，剧烈的震动瞬间从进化仪传至夏龙全身，疲惫撕裂感猛然加重。

    “警告！超融合倒计时，5……”系统的提示音敲响夏龙心头的警钟，超融合形态已经达到他能够承受的极限。

    “绝对不会输！”感受到从所有人心中传来的渴望与决心，夏龙稳住近乎崩溃的身体，沉喝着抬起手臂。

    “！”散去屏障后，他急速将贝利亚死亡光波凝聚在手里，顿时一圈能量风暴旋转起来。

    “怎么回事？”贝利亚疑『惑』地停下攻击，本能感到一股难以抑制的危机。

    夏龙掌心牢牢控制着压缩的能量，猛地一沉将贝利亚的光波加倍反击回去。

    “有没有搞错？”贝利亚惊骇地退后几步，庞大的体型瞬间便被光波笼罩起来。

    “呃啊！”

    “砰砰砰！”狂暴的能量将整个机械堡垒化为爆炸火海，当中贝利亚迎着光波的猛持续烈冲击不断痛苦咆哮出声，穿透身体的恐怖能量撕破了他的皮肉，仿佛重重地打在灵魂上。

    “可恶啊！”

    “来不及了……”夏龙忍受着越来越强烈的震『荡』收起手臂，趁着贝利亚遭受重创的空档回过身，带着凝结所有人心之力的光华闪烁着进入赛罗体内。

    漆黑的意识世界里，失去能量的赛罗静静漂浮着，等夏龙出现后才在光辉的笼罩下恢复能量。

    “诺亚奥特曼？”赛罗苏醒过来，惊讶地看着面前超巨大的银『色』奥特战士。

    夏龙低头看向有些发愣的赛罗，出声道：“赛罗，我现在暂时不能战斗，接下来我会想办法把力量给你！”

    “卡，卡利欧？”听到夏龙熟悉的声音，赛罗有些反应不过来。

    夏龙顾不上多解释，只是沉默地看着周围的光辉。

    按理说应该是诺亚赐予赛罗巴拉吉之盾，现在却只能由他来想办法，如果像小治说的，每个人都是巴拉吉之盾的碎片，那么或许能将大家的光转化为巴拉吉之盾……

    沉下心，夏龙收拢思绪，展开手臂全力将光辉聚集在身前，不过不管怎么压缩，始终没有任何头绪。

    “不行吗？”夏龙『迷』茫地放下手臂。

    他不是诺亚，根本不知道怎么凝聚巴拉吉之盾。

    “诺亚……”恍惚间，夏龙脑海里浮现出在镜子之星地下神殿里见到的诺亚石像，跨越千万年的岁月，石像仿佛诉说着什么。

    “嗯？”夏龙微微一怔，忽然感觉到一道奇异的力量自发地从自己体内涌出。

    哗！

    在无形力量的作用下，原本毫无反应的光华纷纷交织在一起，不断在赛罗周身汇聚，最后组合成一个巨大v形。

    “呃啊――！”随着庞大的能量融入身体，赛罗忍不住痛呼起来。

    “成，成功了？”夏龙紧紧看着包裹赛罗的强烈光辉。

    是巴拉吉之盾！

    惊异地看了看自己的身体，夏龙朝赛罗沉声道：“接下来就拜托你们了，赛罗！”

    光辉越来越强，最后将赛罗的意识世界也覆盖起来，夏龙点点头，身体化为点点光芒消散在赛罗的意识里。

    宇宙空间，看着光芒在赛罗身上凝聚成一件铠甲，贝利亚踉跄地站稳身形，恼怒道：“可恶，到底发生了什么？”

    刚才的光波攻击差点就要了他的老命。

    赛罗交叉双臂，沉喝着分开铠甲后，将部件结合成弓箭形巴拉吉之盾：“贝利亚，这一次真得做个了结了！”

    手持着巴拉吉之盾，赛罗用力拉开能量弓弦，急速汇聚能量。

    “还没完呢！”贝利亚一爪拍开周围的机械废墟，随着背部的艾美拉鲁矿石亮起，口里再次聚集终极死亡光波。

    “我们也上吧！”一旁的火焰战士几人看到同时凝聚力量的赛罗和贝利亚，急忙动身加入战场。

    “看招，燃烧的熔岩，火焰切割！”

    “这边！”

    火焰战士，钢铁武士，还有镜子骑士协力攻击贝利亚的伤口，干扰贝利亚的进攻。

    “可恶，滚开！”受到伤势的影响，贝利亚不得不停下能量汇聚，恼怒地攻击火焰战士几人，“别碍事！”

    不过，还没等他摆脱干扰，赛罗已经提前完成了巴拉吉之盾的充能。

    “嗯？”感受到强烈的能量波动，贝利亚顾不上火焰战士几人，急忙转身朝赛罗喷『射』出光波。

    “接招吧，贝利亚！”几乎在贝利亚攻击的同时，赛罗松开能量弓弦，迅速释放出巴拉吉之盾前端凝聚的超强能量。

    砰――！

    残缺的机械堡垒上方，水蓝『色』的能量光箭迎面撞向贝利亚的超级死光，短暂的僵持后，蓝『色』光箭势不可挡地破开红『色』光波径直冲向下方的贝利亚。

    “呃――！”

    光箭轰中贝利亚胸口计时器，带着汹涌旋转开的能量不断冲击，最后在贝利亚的痛苦咆哮声中猛地穿体而出，连贝利亚的能量核心也在强力冲击下破裂开。

    “赛罗！”笼罩在水蓝『色』光波中，贝利亚不甘地嘶吼出声最后整个身体猛烈爆炸开来。

    “嘭――！！”

    随着爆炸余波辐『射』开，行星大小的机械堡垒连同所有的贝利亚军团都在一瞬之间化为飞灰。

    ”成功啦！“贝利亚帝国在大家的欢呼声中彻底灭亡。

    “赛罗！”火焰战士几个一同来到赛罗身旁，都是一副兴奋的样子。

    “终于结束了，累死我了！”

    几人经过这场艰难的战斗，算是建立了伙伴的羁绊。

    赛罗朝几人点点头，心里并没有消灭贝利亚之后的兴奋，而是沉默地看着手腕上巴拉吉之盾变成的手镯。

    “卡利欧他……”看着手镯上的光辉，他想到了出现在自己意识里的银『色』巨人诺亚。

    在获得巴拉吉之盾的时候，他听到了夏龙的声音，虽然不知道夏龙怎么会变成诺亚，但是……

奥特曼格斗进化 第四十七章 出发，未知宇宙

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    艾斯美拉鲁达行星在脱离贝利亚控制后重又恢复生机，广阔的青葱草地上清风吹拂，和平宁静的气息随风而来。

    赛罗坐在草坡上静静地看着前方飞船起落的艾斯美拉鲁达皇宫，脸上『露』着些许沉重。

    消灭贝利亚之后，谁也没有再见过夏龙，完全感应不到夏龙的气息……

    “我还没有打败你啊，混蛋！”看着巴拉吉手镯上闪烁的冰蓝光泽，赛罗紧紧握起拳头。

    夏龙踏着青草来到赛罗身后，听到他的自言自语脸『色』一黑道：“赛罗，你说的混蛋现在就在你背后呢！”

    “卡利欧？”赛罗回过神，猛然回过头吃惊地看向夏龙，“你，你没事？”

    “我能有什么事？”夏龙瞪了眼道，“只不过是睡了一觉而已，醒来就看到你们已经解决贝利亚了。”

    “睡觉？”赛罗面『色』一滞，拳头再次忍不住握紧，“你这家伙……”

    夏龙打了个哈欠，打断赛罗道：“不说了，我还有急事要去处理。”

    这时，艾美拉娜提着纱裙朝这边走来，见到两人后高兴道：“赛罗，夏龙！”

    夏龙视线扫过艾美拉娜和赛罗之间，干咳一声道：“那么，我就先走了，再见。”

    拍了拍赛罗肩膀，夏龙后退几步，朝艾美拉娜点头笑了笑，一个起步化为光芒冲向蓝天。

    他就不打扰赛罗与大家告别了……

    铿！

    依然是铠甲卡利欧形态，夏龙带着迸发的光线出现在太空中，随后回身俯视艾斯美拉鲁达行星。

    这一次，他不仅得到能量源，打败了一心想要抹杀他的菲罗，也找到了菲罗那个宇宙的坐标，不过接下来还有着更强大的敌人在等着他。

    “卡利欧！”没让夏龙等多久，赛罗在和众人告别后也离开岚的身体飞离行星。

    “不多呆一会吗？”夏龙看到下方的小治一行人，朝赛罗问道。

    “不了，”赛罗轻笑着看了眼艾斯美拉鲁达行星，转身朝夏龙道，“你呢，有什么打算？”

    “还没有结束呢，”夏龙想到情况未知的步美，坚定道，“有一个我欠了太多的女孩，这次我一定要把她平安带回去！”

    赛罗诧异地看了看夏龙，擦着鼻尖笑道：“这样啊，正好我还在，就帮你一回吧！”

    “喂，你别以为是一件小事啊，”夏龙连忙提醒道，“她现在在一个未知的宇宙，那里的敌人可不像贝利亚这么好对付，这次我自己也没有太大把握呢，而且……”

    顿了顿，夏龙慎重道：“即使是奥特之王也无法预测到会发生什么，可能去了就回不来了也说不定。”

    虽然他的确想带赛罗一起过去，但也不想赛罗在那个宇宙出事。

    赛罗闻言哼道：“那你还去？”

    “再危险我也得去。”夏龙摇了摇头。

    “我呢，喜欢有挑战的事，再说我们不是搭档吗？”赛罗畅然一笑，扬起手腕上的巴拉吉手镯道，“一起去吧，不过之后你得加入我的终极赛罗警备队！”

    “终极赛罗警备队？”夏龙顿住。

    “我要建立新的宇宙警备队，不只是你，火焰战士，镜子骑士还有钢铁武士都是队员！”赛罗解释道。

    夏龙记起来，赛罗好像的确在打败贝利亚之后成立了这样一个宇宙警备队，只是现在居然还要把他拉进去……

    “好，一言为定！”夏龙答应下来，他的确需要赛罗的力量，而且加入赛罗的宇宙警备队也没什么坏处。

    “一言为定！”赛罗兴奋地和夏龙靠紧手腕。

    ……

    未知宇宙时空，夏龙带着赛罗划破宇宙空间，穿梭连片的星云，最后来到一颗数十倍地球大小的超巨大行星上。

    停在行星大气层外，赛罗打量着眼前的行星道：“就是这里吗？”

    夏龙收起进化仪导航图道：“如果我得到的坐标信息没错的话，就是这里了，总之我们先下去看看。”

    事实上，进入这个宇宙后，他已经能够隐隐感应到自己分出去的光之力了。

    没错，就是当初他留在步美身上的气息。

    步美就在这颗行星上，可是为什么偏偏是在这里……

    夏龙目光扫过行星地表上连绵起伏的机械枢纽，最后视线落在中间一座高大无比的辉煌神殿上。

    “那个是？”

    “喂，你在发什么呆啊？”赛罗沉声道，“敌人都要来了！”

    “敌人？”夏龙回过神，只见下方机械枢纽中突然冲出了无数黑『色』的身影。

    红『色』的v形能量核心连成一片，庞大的能量气息铺天盖地而来，

    “机械扎基！”夏龙身形一紧，“居然有这么多！”

    这么庞大的力量，简直可以轻易毁灭宇宙了，相比起来，贝利亚的帝**简直就是儿戏一样。

    “卡利欧，这些到底是？”赛罗凝重地握起拳头，他没想到一开始就面对这样恐怖的压力，虽然不知道夏龙说的机械扎基是什么，但光是那和诺亚相似的形态还有那强大的能量气息就显然很不一般。

    “赛罗，”看着行星上飞出的密密麻麻身影，夏龙朝赛罗道，“掩护我，我们用最快的速度冲过去！”

    敌人的实力比预料中的还要强，他必须先找到步美，接着找机会离开。

    “我知道了！”赛罗点点头，迅速装备好巴拉吉之盾，转为究极赛罗形态后笑道，“嘿嘿，看来终极赛罗警备队的第一次挑战就要来了！”

    夏龙顾不上多和赛罗交流，紧接着也是展开进化仪率先冲向机械扎基军团。

    “超融合，变身！”

    铿！

    绚烂的光线交织下，夏龙沉喝着在光波中急速转换为无翼诺亚形态，和前面不同，这次连格斗铠甲也正式融合了进来，成为类似奈克瑟斯武装的格斗装甲。

    赛罗颇为诧异地看了看夏龙，眸子里光芒大涨，挥手展开巴拉吉光剑，他也不甘示弱地跟着夏龙冲向行星。

    “！”

    两人一前一后冲入大气层，挡住连片的光波攻击后一头扎人军团群中。

    “砰！”

    夏龙首先迎上两台机械扎基，没有丝毫迟疑，扫腿踢飞其中一台后，光能迸发间他带着爆起的火焰一拳打出。

    “嘭――！”短暂的停滞后，超出机体承受极限的炎翼之拳径直轰穿机械扎基胸口，狂暴的能量直接引爆能量核心轰然炸开。

奥特曼格斗进化 第四十八章 机械军团，突围

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “快，赛罗！”趁着前方因为爆炸出现空白地带，夏龙挥手甩开身边的机械碎片，带着赛罗不断冲刺。

    机械扎基的强大他很清楚，如果让这些机器人发挥出力量，他和赛罗一个都别想离开。

    “啊！”赛罗艰难格挡住来自身后的攻击，身体紧绷到极点，几乎是一刻不停地跟在夏龙身后。

    两人仿佛利箭般冲向行星上的神殿，赛罗的战斗并不轻松，好在同一时间只需要面对数台机械扎基，究极形态的他已经勉强能够应付，加上夏龙势如破竹的冲锋一下就打『乱』军团阵型。

    急剧燃烧的空气间，夏龙左右扫视，所有挡在前面的机械扎基全部映入眼帘。

    唰！

    将背后防御全部交给赛罗后，他能量全力运转，一连数道光刃甩出。

    “砰砰砰！”

    借着光刃之势，夏龙拳脚残影交错，带着狂暴的气劲一拳又一拳打出，连片的音爆中整片天空都沦为火海。

    火焰辐『射』开再次将机械军团清出一块空白区域，不过很快这些机器人又再次冲回来，不厌其烦地朝夏龙发起攻击。

    机械扎基没有自身的意识，没有恐惧也没有疲惫，只是始终如一地按照指令行事，这些绝对的人造兵器，似乎不惜一切代价也要阻止夏龙两人突破。

    “喝啊！”夏龙身体旋转踢开周围的机械扎基，速度再次加快。

    机械扎基的数量不像贝利亚军团那么夸张，可也不少，更何况菲罗说的王连影子都没有看到，他不敢浪费一点时间，爆发出极致的力量持续突破。

    “咻！”

    伴随着激烈的爆炸，夏龙和赛罗陆续冲下云层，行星地表起伏的面貌清晰映入眼底。

    不像艾斯美拉鲁达行星那么覆盖着一望无际的绿草，眼前的这个星球看上去异常贫瘠，山石『裸』-『露』地表，除了机械枢纽外别无他物，冰冷没有一丝生命气息。

    “轰！”

    夏龙挥手朝身后甩出一颗能量光球，控制着引爆数台追击的机械扎基后，转向赛罗道：“还行吗，赛罗？”

    “哼，这种程度才刚刚热身而已！”赛罗轻喘一声笑道，“快点吧，你要找的人在哪？”

    “就在那边！”夏龙紧紧看向前方的山谷。

    神殿无疑是这颗行星的核心，而他的目标则是神殿前方山谷内的一个主要枢纽，虽然被什么东西阻隔了，但随着距离的接近，步美身上传来的气息越来越明显，就在那个枢纽里。

    “走！”掠过一座座山脉，夏龙带着呼啸的气流急速前行，不一会就抵达神殿附近。

    让他意外的是，原本疯狂无比的机械军团这时却古怪地停止了追击，只是远远的封锁着空间。

    “嗯？”

    看到机械扎基们的举动，夏龙隐隐感觉一丝不对劲，但现在他也顾不上这些了，朝赛罗点点头后立马化为一道光球冲进机械枢纽。

    “铿！”

    枢纽内部是一个巨大的空间，中心矗立着高高的石柱平台，上面被电光笼罩着形成一个光圈，散发着阵阵神秘气息。

    “这里是？”夏龙落在空间内，视线扫过周围布满各种奇怪纹路的墙壁，最后落在正中的光圈上。

    滋滋！

    流云般的光晕中，步美闭着眼静静地漂浮着，胸前一点光亮不断闪烁回应夏龙。

    “步美！”

    夏龙呼喊一声，连忙挥手破坏掉石柱上方供能的板块。

    “砰！”随着电光的消散，困住步美的光圈也跟着闪灭。

    夏龙小心地用手捧着步美，见女孩睫『毛』微动，再次传念道：“步美，感觉怎样？”

    被夏龙救下后，步美渐渐恢复意识，睁开眼睛后诧异地看向光晕笼罩的夏龙：“诺亚？”

    “我是龙，”夏龙摇了摇头，视线扫过周围道，“这里太危险了，我马上带你离开！”

    这颗行星不知道和迪迦时空的超古代文明是什么关系，墙壁上的纹路和『露』『露』耶遗迹非常相似，更是带给他一种非常不详的感觉。

    “龙？什么龙？”步美站起身，疑『惑』道。

    “诶？”夏龙视线重新回到步美身上，顿了顿沉声道，“你不是步美！到底是谁？为什么占据步美的身体？”

    刚才没有注意，这会他才发现步美身上居然有一道异样的能量气息……

    “步美”没有立刻回应夏龙，而是再三打量后惊声道：“难道你是那个人类，真夏龙？不，这怎么可能？”

    夏龙解除变身，化为一道光同女孩一起落到石柱平台上。

    随着念力波动，他发现对方已经完全和步美结合在一起了，除非对方主动出来，不然根本无法简单地分开。

    看了眼女孩，夏龙冷冷道：“你怎么会知道我的名字？”

    “步美”紧紧看着面前夏龙熟悉的身影，难以置信道：“真的是你，可是你怎么会……”

    在她的印象里，夏龙不久前还是一个堪堪成为战士的人类，可面前的人却带给她异常强烈的压迫感，而且她没有看错的话，刚才的巨人是传说中的诺亚吧？

    “喂！”夏龙皱眉看着目光涣散的女孩，“快给我出来，不然我可不客气了！”

    现在时间宝贵，他不能再拖延下去了……

    “步美”压下心中的混『乱』，见夏龙光能涌动，连忙哼道：“我是波丽多安，如果你不想步美有什么事的话就别『乱』来！”

    “波丽多安？”夏龙眸光一动，脑海里一只黑猫的身影晃过，“这是怎么回事？你怎么会在这里？”

    “步美好像遇到危机触发了我留下的力量，虽然及时被传送到了我这里，但还是受了很重的伤，以我现在的情况只能用共生的方法救她了。”波丽多安解释道。

    “轰！”她才说完，整个空间突然剧烈震『荡』起来，土石刷刷掉落。

    “怎么了？”夏龙撑起屏障疑『惑』道。

    波丽多安脸『色』苍白：“是王！”

    “王？”夏龙想起菲罗最后的话语，面『色』顿时凝重起来。

    “人类，”波丽多安抿嘴紧紧道，“王的目标是你，快走！”

奥特曼格斗进化 第四十九章 王

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我知道。”夏龙没有动身，而是将步美护在身后，沉声朝周围道，“出来吧，不用藏着了！”

    “没想到连菲罗都死在你手上，人类，”一道苍老威严的声音突兀在空间内响起，顿了顿意外道，“不，应该叫你1号更合适吧，居然时隔千万年后还能见到传说中的1号。”

    声音些微有些沙哑，听在夏龙耳里隐隐散发出岁月沧桑。

    “1号？”夏龙眸光紧凝。

    这是他第二次听到这个称呼了，上次这么说的还是那个神秘的卡牌男……

    “都是过去的事了，我还记得那次你和诺亚之间的战斗，没想到都过去三千万年这么久，”声音感叹一句忽然和气道，“看来是我冒犯了，这样吧，只要你把扎基的力量交给我，我就放你们离开如何？”

    看似客气地商量着，内里却透『露』着浓郁的威胁意味。

    夏龙沉思不语，不知道对方说的1号与诺亚的战斗是怎么回事。

    进化仪的来历更加复杂了……

    波丽多安见状，以为夏龙在犹豫答应王，着急道：“不能给他，人类！他想借用扎基的力量复制诺亚，统治所有宇宙！”

    夏龙回过神，诧异道：“复制诺亚？”

    “这里原本是封印扎基的地方，是他破坏封印释放了扎基，”波丽多安带着一丝愤怒道，“就连三千万年前的战争也是他造成的！”

    夏龙思绪翻涌，想起当初在雷欧世界与扎基的苦斗还有之后的一次次经历，眼里不禁燃起一道火苗。

    不说他因为扎基承受了多少苦难，至今还要主动将扎基封印在体内饱受黑暗侵蚀，就说那些因为扎基而死去的无数生灵，王的所作所为绝对不能饶恕……

    “我的女儿哟，你太让我失望了！”王的声音冷下来，“反抗我的人必须死，所有人都别想离开！”

    “轰隆！”随着声音回『荡』开，地面再次剧烈晃动，枢纽空间的墙壁更是蔓延开无数道裂纹。

    “不好！”夏龙面『色』一紧，急忙展开进化仪，化为一道光带着步美冲出枢纽。

    砰砰砰！

    几乎在他离开的瞬间，整个山谷都在连片的震响声中轰然坍塌，带起连绵的尘浪。

    “！”

    夏龙在光晕中重新超融合化，右手拖着步美来到赛罗身边。

    此时行星已经发生了很大的变化，昏暗的天『色』下所有的枢纽全部成为废墟，连中心的宏伟神殿也在一声巨响中崩毁。

    夏龙朝赛罗点点头，视线跟着紧紧看向神殿废墟，只见尘雾中居然有一个和他一样的银『色』巨人身形。

    赛罗惊异道：“那是？”

    波丽多安痛苦道：“是我的父亲……王为了成为诺亚所制造的容器，人类，你不是他的对手，不用管我了，一会我来想办法拖住他，你快点离开这里……”

    “你在开什么玩笑！”夏龙冷声呵斥道，“别忘了你现在的身体是步美的！不管你们诺亚一族是怎么回事，你给我听好了，步美绝对不能有事！”

    迎着夏龙冰冷的目光，波丽多安侧过头赌气地不再说话。

    夏龙顾不上理会这家伙，注意力全部集中在对面v形能量核心与双目同时亮起的银『色』巨人身上。

    火焰升腾的废墟间，巨人缓缓踏步走出，虽然和他一样是无翼诺亚形态，但对方散发出来的却是难以抑制的黑暗，强烈的威压笼罩着整片空间。

    “轰隆！”

    受到气息影响，天空雷云密布，道道闪电在机械扎基军团间蔓延。

    “1号哟，”王嘶哑的声音传响，“三千万年过去，你已经没有以前的力量，可我却在这无尽的岁月中不断进化，我所追求的，是成为所有宇宙时空中最强的存在啊！”

    “卡利欧，”赛罗瞥了巨人一眼，战意高昂道，“这家伙就是你说的敌人吧？真让人不痛快，嘿嘿！”

    没等夏龙回应，赛罗就身形一震，展开巴拉吉光剑猛地冲向巨人：“让我终极赛罗来会会你！”

    “赛罗！”夏龙放下手里用光罩保护着的步美，连忙跟上赛罗。

    “啊――！”先一步冲向王的赛罗踏步上前，巴拉吉光剑光流绽放迅猛刺向王。

    铿！

    连片的剑影覆盖下光晕交织斩击不给敌人丝毫喘息机会。

    “呀呀呀呀！！”

    赛罗不断沉喝攻击，但还来不及高兴，就看到所有的剑影都被一根手指阻挡下来。

    “什么？”

    激烈进攻间，赛罗身形一顿，诧异地看着对面仅仅一根手指就破掉剑光的巨人。

    “无知！”王冷哼一声，手上能量骤然在赛罗身前爆开。

    砰！

    “呃啊！”突兀间赛罗身体不受控制重重倒飞回来。

    “赛罗！”夏龙沉喝上前接住赛罗，顿时一股汹涌的力量传来，气劲强势冲击带着他一连后退数步才向两边辐『射』开。

    虽然知道赛罗的究极形态对近身格斗的提升不大所以才完全不是对方对手，但对方表现出的强大还是超乎了他的预料。

    果然数千万年的时间不是说着好玩的……

    “咳咳，”赛罗缓过劲，干笑道，“这家伙一点也不简单呢！”

    明明很简单的动作，却蕴含着无比强大的力道，一举一动间都带着可怕的气息……

    “还真是个怪物啊！”

    “只是一个被力量『迷』失了心智的可怜家伙罢了！”夏龙和赛罗并肩站立，目光紧紧看向身体逐渐变黑的银『色』巨人，“一起，上！”

    “！”没有多余的话语，夏龙和赛罗一左一右默契地同时冲向王，高速移动带起的土石间电光闪烁，瞬间就到达王身前。

    “哈啊！”紧凑的喝声中，时间仿佛放慢般，夏龙全身能量汇聚，数十道炎翼之拳狂暴击出，而另一边赛罗也挥出能量全开的巴拉吉光剑。

    “砰砰砰！”一连数道炸响爆开，王速度快到极致地挡下夏龙攻击同时，再次一手将赛罗的光剑弹开。

    “滚开！”不等赛罗继续攻击，王周身气息爆发，一把扣住赛罗手臂冷喝发起反击。

    “嘭！”随着两声闷响，夏龙和赛罗同时倒飞开去沉重地砸落山石之中，滑移带出两条巨大的土坑。

奥特曼格斗进化 第五十章 终极之战

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    好快！

    夏龙稳住身形，凝重地望着土石火焰中的巨人。

    无论是速度还是力量都超过了他和赛罗，甚至隐隐比当初的黑暗扎基还要强，对方和现在的他不同，不是简单的拥有无翼诺亚形态……

    “混蛋！”赛罗愤怒地支起身体，飞速跳到空中将巴拉吉之盾转为弓箭形态，“卡利欧，拜托你了！”

    “我知道！”夏龙手心一紧，连忙再次冲向王。

    赛罗想要利用最终究极『射』线击败王，但对手不是兽化贝利亚，终极光线准备时间这么长，以王的速度轻而易举就能打断，更不用说闪避了，他必须替赛罗争取时间。

    “你们以为能够打败我吗？”王冷哼间脚下一沉，带着大地崩毁的力道猛然冲起迎上夏龙。

    砰！

    雷电光芒中，两道银『色』身形裹着狂暴气旋激烈相撞，拳对拳，腿对腿，恐怖力道在两人的轮番攻击下不断传递到地下，每一次触击都带动着地表轰隆晃动。

    “！”夏龙强压下身体的麻痹，无数次战斗融入身体的本能全力展现开来，放弃多余思考完全靠身体反『射』跟上王的进攻，极力缩短力量与速度的双重差距。

    不愧是连那么强大的菲罗都似乎恐惧的存在……

    砰砰砰！

    “你这家伙！”王久攻不下，目光冷冷直视着夏龙，攻击力道再次加强。

    “嘭！”

    又是一次沉重的撞击，夏龙双臂格挡，感受到对方手上传来的超强力量后迅速翻身后退，一连数个闪身卸去冲击力道。

    余光扫过汇聚能量的赛罗，夏龙周身气息没有丝毫停歇地再次涌起，一道巨大的能量光球急速在双手间膨胀开。

    “哈！”抓住王进攻的空档，夏龙唰地释放出能量光球，绚丽的光波穿破空气，带着破灭一切的冲击轰然落在对面的银灰『色』巨人身上，与此同时空中的赛罗也是完成蓄能，巴拉吉究极之剑上冰蓝『色』光晕骤然迸发。

    “接招吧！”昏暗的天『色』下，终极光线紧跟着锁定王瞬息而至，光辉闪烁间，两人的全力一击结合在一起，形成一道超越极限的终极力量。

    “嗯？！”王感受到强烈威胁，怒吼着释放出所有的力量，伴随着道道红黑『色』闪电，一个古怪的能量场迅速将他包裹。

    “那个是……”夏龙全力撑开光波，视线紧紧看向爆炸中心，只见王抬手挡下他的光线技的同时，周身古怪的能量场竟然将终极光线诡异地吸收进去，光流剧烈的旋转后形成一个狂暴的红黑『色』风暴区域。

    “什么？”赛罗难以置信地直视着下方一幕，能够将兽化贝利亚击穿的终极『射』线居然就这样轻易被破解了。

    “怎么回事？”夏龙持续输出光波的空档，突然发现战场外一直毫无动静的机械扎基军团出现了变化，所有的机体在漫天的雷电中化为无数细小的光点朝旋转的雷云汇聚，最后连成一片凝聚在王的身后。

    波丽多安脸『色』惨败道：“是诺亚之翼，他居然连诺亚之翼也仿制了！”

    “诺亚之翼？”夏龙紧紧看向对面冰蓝光波笼罩中银灰『色』巨人，只见成千上万台机械扎基合成下，两道巨型钢铁羽翼带着无尽威压骤然成型，那个古怪的能量场也彻底撑开，无数道红黑『色』闪电蔓延，当中的银灰『色』巨人咆哮着，身体颜『色』瞬间发生改变，黑红银纹路交错相间，看上去就像获得了究极羽翼的黑暗扎基。

    “吼！”伴随着野兽般的咆哮声，王狂暴地破开能量光波，血红双目死死订向夏龙，“快点，快把扎基交给我！给我啊！”

    扎基气息是他计划中的最后一步，如果不得到扎基气息他将永远只会是仿制品！

    夏龙身体紧绷，一旁的赛罗也是神『色』沉重的看着无限膨胀的黑暗，空气中仿佛有种无形力量死死压在他们身上，连体内的能量都开始混『乱』起来。

    相比起赛罗，夏龙无疑更为难受，他体内还有大部分黑暗力量没有掌握，此时受到王的影响这股力量再次活跃，隐隐有复苏的趋势。

    不能再拖下去了……

    夏龙眸光紧凝，运转进化仪全力提起体内气息，不过还没等他朝王发起攻击，步美的声音突然在战场间响起。

    “住手啊！”

    “嗯？”夏龙猛地一惊朝下看去，发现波丽多安居然跑到了战场里。

    这家伙……

    站在一座石峰上，波丽多安带着泪痕朝王喊道：“父亲，求求你住手吧，不要再继续错下去了！”

    “住手？”巨人身体顿住，红目转向地面的女孩，凶狠道，“我花了几千万年才走到这一步，为什么要住手？只要再得到扎基我就能完美获取诺亚的力量，甚至还能变得更强！”

    “就为了统治所有宇宙？”波丽多安哭泣着交叉手指，“为什么会变成这样？以前那个善良的父亲到底去哪了？父亲――！”

    “哗！”含着眼泪，波丽多安身上骤然迸发开一道强烈的光晕，光晕形成一道屏障迅速扩展开，瞬间驱散黑暗笼罩整片战场。

    “喂，你……”夏龙诧异地看着发光的女孩，沐浴在这股光芒下，不但来自王的黑暗压制开始减弱，他体内的光之力更是以一种夸张的速度增长着。

    “不知死活！！”王冷哼着抬手运转能量，“就算作为我的女儿，也只不过是一个工具而已，不听话的工具没有存在的必要！”

    “嘭！”随着王的动作，黑红『色』能量猛然爆发，一道光弹瞬间撕裂光晕屏障落向下方。

    “危险！”夏龙身形一紧，爆喝着挣脱压制，急速瞬移至波丽多安身前。

    波丽多安看着破开屏障的强大能量，痛苦地闭上眼睛等待来自父亲的攻击。

    为什么……

    “砰――！”短暂至极的平静后，震『荡』的爆炸声在波丽多安耳旁响起，可是攻击却并没有落在她身上。

    “唔！”

    随着一道痛苦的闷哼声传来，波丽多安疑『惑』睁开眼睛，放大的瞳孔里顿时映照出一个被无数红黑电流缠绕的巨大银『色』身形。

    “哔咚！”在恐怖冲击力轰击下，夏龙胸前能量核心急促鸣闪起来，

    “人，人类？”

    抬头看着眼前的半跪着用背部挡下攻击的巨人，波丽多安双眼泛红。

    “不要误会，”夏龙忍着撕裂痛楚，沉声道，“我可不是为了救你……别给我忘了，你现在的身体，是步美的……”

    压下紊『乱』的气息，夏龙握拳撑起身体，紧紧面向黑暗身形的王。

    “不管你是谁，波丽多安的父亲也好，王也好，宇宙最强也罢……我绝对，绝对不许任何人伤害她！”

奥特曼格斗进化 第五十一章 究极超融合

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哼，是吗？”王闻言阴鸷冷笑道，“如果我非要杀了她呢？”

    行星表面再次昏暗下来，王的气息弥漫整个空间，仿佛要把夏龙吞噬。

    夏龙重心下移，沉声聚起能量抵御来自王的威压，持续的气劲交锋间，周身升腾起燃烧烈焰。

    “卡利欧，”赛罗感受到空气中无形的战斗，顿了顿坚定地走到夏龙身后，“我记得你这家伙说过，到最后一刻也不能放弃，我相信你！”

    “赛罗？”感到从背后传来的力量，夏龙重重地点点头，气息再次提升，前举进化仪撑开一个v形究极之盾。

    铿！

    随着光流散溢，波丽多安的能量光罩再次凝聚出来，与夏龙和赛罗的力量结合起来驱除黑暗，形成一个不断膨胀的光之领域。

    王红『色』的眸子阴沉下来：“你们是要抵抗到底了？真是愚蠢！”

    带着愤怒的笑声，王抬起双臂汇聚出一个红黑『色』光团：“只要再吸收扎基，我就能将所有的黑暗力量转化为光，完美继承诺亚的力量，这有什么不对？我是为了所有宇宙的和平！”

    “砰！”雷电迸发间，一道巨大的黑『色』光流猛烈落在夏龙身前，光与暗的力量再次撞击在一起。

    “你们都给我消失吧！”

    滋滋！

    无数闪电从冲击中心蔓延开，狂暴的能量充斥整片战场，行星地表土石不断被剥离撕碎，一时间除了夏龙几人所在的地方，周围的大地仿佛地狱般被黑暗吞噬，风暴肆虐，甚至连行星都开始受到影响轰隆震『荡』起来。

    “咔！”受到正面冲击的究极之盾阻挡一会剧烈波动不已，一连裂开数道缝隙，顿时丝丝黑暗气息沿着裂缝涌入屏障内。

    “砰！”一道闪电落在波丽多安身后，将山石轰得粉碎。

    波丽多安脸『色』苍白地咬起嘴唇，竭力激发出自己的力量帮助夏龙和赛罗抵抗。

    “波丽多安！”夏龙全力撑起护盾合拢裂纹，眸光紧凝。

    他能够感觉到波丽多安已经到极限了，光能气息正在开始衰减，继续下去恐怕会彻底消失……

    “赛罗，”死死看向光流外的黑暗巨人，夏龙沉声道，“带她离开！”

    “你说什么？”赛罗有些反应不过来。

    “巴拉吉之盾还有能量吧？”夏龙回应道，“趁现在先带步美回光之国！”

    赛罗愤怒呵斥道：“你这家伙开什么玩笑，不是还没结束吗？”

    “拜托了！赛罗！”夏龙沉声打断道。

    “你……”赛罗止住话语，紧紧道，“巴拉吉之盾的剩下的能量只够用一次，也就是说接下来的战斗只能靠你一个人……”

    夏龙平静道：“我不会输。”

    赛罗沉默一会，握紧拳头道：“我知道了！”

    “人类……”地面上，波丽多安复杂地望着前方极力提升气息撑住究极之盾的夏龙，短短不到一百年的时间从一个普通人成为足以和王抗衡的超级战士，虽然发生了这么不可思议的事，但是……

    波丽多安满眼泪花地看向屏障外恐怖『乱』流中的黑暗巨人。

    “会死的，人类！”

    忍着泪水，波丽多安缓缓闭上双眼。

    “走啊！”夏龙抵抗住黑暗侵蚀，沉声呵斥道。

    “卡利欧，”赛罗挣扎着撤出力量，退后几步将地面的女孩捧起后，紧紧道，“别忘了你还欠我一次战斗！”

    “龙！”没等夏龙回应，步美的喊声突兀响起。

    “步美？”夏龙侧过头余光朝赛罗手上的女孩看去，发现不知什么时候波丽多安的气息居然沉寂下来，步美的意识重新主导了身体。

    看着泪水流淌的女孩，夏龙松了口气道：“还记得我说过的光之国吗？步美，跟着赛罗去吧！”

    步美哭喊道：“不要，我哪也不去！”

    “听话，我很快就会回光之国的，先在那里等我。”感受到身前越来越强的压力，夏龙移开目光朝赛罗道，“帮我照顾好她！”

    “嗯！”赛罗点点头，带着步美在终极铠甲爆发的光晕中冲破时空，哗地消失在屏障里。

    “不可以输，卡利欧！”

    “一定！”夏龙感应到步美和赛罗渐渐消失的气息，默默回应一句，注意力全部集中到面前的王身上。

    王是他见过的最强敌人，对方在“诺亚之翼”出现后已经达到了一个难以想象的地步，传说中的诺亚到底有多强他不知道，但他却能清晰地感受到王的恐怖。

    “想要拖住我吗？”王冷眼看着夏龙，不以为意道，“愚蠢，你一个人又能做什么？”

    他的目标是夏龙体内的黑暗扎基力量，其他人根本不被放在眼里，只要他成为新的诺亚，所有宇宙都会被他掌控，逃到哪里都没用。

    “不试试怎么知道？”眼见屏障在红黑闪电中不断崩溃，夏龙前举着进化仪，燃烧体内的能量凝聚出一个急速旋转的能量光球。

    大部分奥特战士能够从同伴身上得到力量，因为同伴变得更强，但也有另一种战士存在，孤独战斗，凭借自身的意志超越极限……

    他不知道自己应该属于哪一种，或者两者都是，或者都不是，但有一点他很确信，不管是不是一个人战斗，都绝对不能放弃，到最后一刻也不放弃。

    “！”合拢手臂，夏龙带着压缩到极点的能量光球用力前推，一道凝聚着他最强力量的终极光波猛地爆发开来。

    只有战斗才有希望……

    咻！

    在屏障瓦解的瞬间，两道强力光波激烈撞在一起，顿时整个战场大亮。

    咔咔！

    强力冲击光波笼罩下，夏龙脚步下沉，蜘蛛网般的裂纹布满整个大地。

    “哔咚――！”能量核心连成一片的声响中，夏龙思绪翻飞，紧凝的眸子里光华越来越强。步美，小舞，还有大家……

    “砰――！”一声撼动星球的惊天巨响过后，能量交汇中心轰然爆发开一圈照亮半边行星的巨大光晕，随着圆罩形光团膨胀开形成冲天而起的光柱，狂暴能量猛烈辐『射』开将整个地表都刮起一层。

    “不堪一击！”王冷笑着走向爆炸火光，“终于等到这一天了，完成最后的一步，我就可以成为诺亚！”

    “你错了！”没等王靠近，夏龙沉重的声音突然在火光中响起。

    “嗯？”王脚步一顿。

    只见一条条岩浆翻涌的大地裂缝间，夏龙踉跄着从火光中走出。

    “你不可能成为诺亚！永远不可能！”

    “哗！”伴随着点点光晕，雷欧、迪迦、卡蜜拉、高斯还有卡利欧的虚影一一浮现在夏龙身后。

    站立在王对面，夏龙吃力地举起进化仪解开体内的扎基封印。

    铿！

    随着进化仪银翼展开，扎基的虚影在流光中浮现出来，所有的黑暗力量一瞬间全部疯狂涌出，带动着夏龙气息急速提升。

    忍受着黑暗的冲击，夏龙紧握拳头：“力量来自于自己的心，光与黑暗都应该由自己的心来决定才对！”

    “啊――！”沐浴在光与暗激烈交织中，夏龙瞬间被无尽的红黑『色』电流覆盖，爆发出阵阵痛苦吼声。

    “你这家伙居然想融合扎基？混蛋！！”王愤怒地看向夏龙，手指间能量再次凝结，不过还没等他出手，突然一道熟悉的气息出现在感应之中。

    “什么？”王抬头朝上空的雷云望去，只见一道光亮猛然出现，似乎跨越了无数时空，最后闪烁着冲下云层径直落到电流笼罩的夏龙身上。

    “这是……”王眸光微变，从夏龙身上他竟然感受到了一股难以遏制的恐惧，“诺亚？”

    随着久远的尘封记忆渐渐涌起，王身形颤动，眼看着气息疯狂提升的夏龙背后浮现出一个紫『色』巨人虚影，他怒吼着彻底展开身后的“诺亚之翼”。

    “就算不能成为诺亚，我也要杀了你！”

    “砰！”在王展开羽翼的同时，一阵仿佛脉搏跳动的响声中，奈克瑟斯虚影完全成型，随后和所有的虚影一起融入夏龙身体，将夏龙的气息推上顶峰，连王都忍不住嫉妒起来。

    王恼怒之余目光更为火热道：“曾经的至强黑暗现在竟然靠诺亚战斗，真是太可笑了，还是让我来继承你的力量吧！集合光与暗的最强力量，我将成为全新的宇宙之神！”

    “砰砰砰！”光波爆炸短暂的平静后，行星表面再次响起轰隆之声。

    这次王没有继续发『射』光线，而是趁着夏龙提升力量的时候跃身上前同夏龙展开激烈的近身格斗战。

    无数巨大的峡谷深坑间，夏龙和王不停腾挪作战，身影随着瞬移高速移动形成连片的残影。

    “轰！”随着一圈冲击光晕在行星表面爆发，夏龙划过大气层急速倒飞而起，紧跟着他的身形，王狞笑着疯狂聚集起一道『射』线。

    “还不够！”破开大气层一直进入宇宙，夏龙压下身上的撕裂感，喘息着在系统急促的警报声中继续运转进化仪。

    “宿主，继续下去不仅系统有可能崩溃，宿主也有可能失去生命，请立刻停止！”

    “001，”夏龙沉声道，“这场战斗我绝对不能输！”

    “哗！”在王发出攻击的瞬间，进化仪银翼延展，8道光之力同时浮现出来。

    赛罗，戴拿，盖亚，赛文，初代，杰克，艾斯，梦比优斯……所有的光芒超越极限汇聚成一股终极力量融入夏龙体内。

    “究极……超融合！”

    死死撑起身体，夏龙全力挡住迎面而来的『射』线的同时，背部两道银『色』羽翼带着耀眼的光华逐渐成型。

    “！”侧身避开王的『射』线，夏龙身形一闪瞬间来到王的面前。

    “嗯？”王眸光一震，紧紧看向夏龙背后的诺亚之翼，愤怒地咆哮道，“不可能！”

    夏龙一手破开王的护罩，能量集中右臂，拳头带着终极地狱火烈焰重重轰在王身上。

    嘭！

    “唔哇！”王几乎来不及反应便在无穷的巨力下爆『射』入行星地底，短暂的沉闷巨响后，整个行星轰然爆炸开来。

    “砰――！”

    混『乱』的能量风暴中，夏龙双目光芒绽放，穿透空间看到另一边咆哮不已的王后，再次瞬移。

    “为什么？”王怨恨地直视着紧随而来的夏龙，怒吼道，“1号！”

奥特曼格斗进化 明天恢复正常更新

   (久久小说网 www.99txt.cc)

缩减原创剧情，不虐主

奥特曼格斗进化 第五十二章 宇宙崩毁

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    和机械扎基合成的诺亚之翼不同，夏龙身上的羽翼是真正传说中的终极之翼，只有完美继承了诺亚力量后才可能出现，王无法接受数千万年追寻的目标却被别人完成。

    “为什么选择1号也不选我？”

    王疯狂的嘶声笑起来，随后闪烁着狠厉的眸子着迎上夏龙：“完美继承诺亚力量的人应该是我！最强的人是我！就算诺亚选择了你，也必须是我！”

    “轰隆！”

    因为行星爆炸波及失去平衡的星系间，红银两道光团持续激烈战斗，伴随着周围星体运行轨道相撞展开毁灭『性』的能量冲击，甚至连整个宇宙都开始受到影响动『荡』不息。

    “1号！”王支撑着伤痕累累的身体狰狞咆哮，强烈的波动疯狂暴走，散发出超越一切的黑暗气息，无尽的光弹仿佛陨石雨般笼罩住对面的夏龙。

    “诺亚的力量，还有你的力量都给我！”

    “别做梦了！”夏龙在冲击中极力稳住身形，撑过王的攻击后，手臂划破空间斩向对方。

    ……

    某个时空的地球，连片的都市废墟中野草丛生，除了呼啸的风声就是被风吹起的废弃物滚落的声音，异样孤寂。

    惠子像往常一样穿着厚厚的棉衣，经过瓦砾进入一间被砸烂的杂货铺后，吃力地穿过倾倒的货架翻找还能用上的东西。

    多年前的末日里，几乎所有人类因为扎基而从这个星球上抹去，只有她最后活了下来。

    一个人生活在地球上，经历过最初的绝望后，她咬牙坚持下来，因为活着就有希望，这是他目睹了那场巨人之间的战斗后所一直坚信的东西。

    “嗯？”这时，惠子脑海里浮现出极地里救下自己的夏龙身影，她仿佛又看到了巨人的战斗。

    走出杂货铺，惠子眼里泛着光彩望向耀眼的天空：“是光啊！加油！”

    ……

    “轰隆――！”星系内，数道银光闪过，将一颗土黄『色』星球一分为二后没入宇宙深处。

    伴随着一阵冲击爆炸，夏龙与王连续发出攻击，终极力量交锋下，宇宙空间开始出现一道道空间裂纹。

    无论是王通过千万年谋划而来的黑暗诺亚，还是夏龙因为究极超融合而诞生的最终诺亚形态，在完全激发出力量后都已经达到了这个宇宙的承受极限，两人战斗产生的能量更是打破了宇宙平衡，不仅是两人战斗的星系，整个宇宙时空都在发生不可逆转的崩溃。

    “砰！”

    猛烈的爆炸中，夏龙和王的攻击同时落到对方身上，遭到重创后两人轰然落向星系中心剧烈燃烧的超级恒星，被无时无刻不在发生的爆炸吞噬。

    “终于到最后了吗？”悬浮在恐怖火海上，夏龙强压下身体撕裂感，视线穿过升腾的能量『潮』锁定在和他一样达到极限的王身上。

    从雷欧时空以来一直伴随着他的宿命，扎基以及幕后『操』纵的神秘诺亚一族……这一切的终点都集中到了王身上，只要战胜对方，就能阻止全部宇宙的危机，让奥特世界恢复正常。

    再次合拢双臂，夏龙吃力地借着诺亚之翼传递力量，在身前凝聚出一个不断膨胀的巨大金『色』光球。

    “可恶！”王喘息着在烈焰中站稳身形，凶很道，“我不会输！”

    “滋滋！”随着源源不断的次元能量从他身后的“诺亚之翼”涌出，王在夏龙完成蓄力的同一时间汇聚出光波。

    “1号，去死吧！”

    短暂的能量调动后，沸腾的超巨星火焰中两道超级光波凝聚到顶点后轰然撞在一起，在展开一圈激烈膨胀的光晕的同时，超巨星也跟着爆发出前所未有的极致光华，物质喷涌形成一个超级明亮的巨大光球，受到两人战斗的影响，恒星终于提前走向衰亡，引发最后的超新星爆炸……

    “！”顶着爆炸光流，夏龙沉着心全力推出光波，身后诺亚之翼延展搅动着超新星能量一起冲向王。

    “不！”时间仿佛在这一刻迟缓起来，王不甘地看着自己的光波一步步被推回，最后唰地穿透他的身体。

    光流穿刺下，王惨笑直视夏龙道：“1号，就算你是最……最强，又有什么用？你一样也逃不掉！还是要跟着我一起消失……呃啊！”

    随着黑暗诺亚胸前的能量核心破碎，王的意识彻底被火光淹没，与崩溃的身体一起融入超新星爆炸形成一个吞噬一切的可怕黑洞漩涡。

    “结束了……”夏龙虚弱地看了眼黑洞，身上金『色』光点紧跟着溃散开来，气息急速下降。

    王说得对，即使打败了王，他也逃不了……

    “滴，紧急处理！”

    隐约中，001急促的警报声在夏龙耳旁响起，随后他便陷入沉睡之中。

    不知过了多久，等夏龙醒过来的时候发现自己躺在一个能量光罩里，外面的爆炸还在持续，无数空间风暴肆虐。

    “我没死？”夏龙咬牙支起身体，视线转向无比黯淡的进化仪，发现进化仪除了在维持这个最后的保护光罩外，完全没有半点反应。

    “系统崩溃了吗？”夏龙心里一沉，想到前面001的提醒。

    本来超融合结束后他感觉自己的身体已经开始消散了，可是现在他却活了下来，难道是001救了他？

    夏龙手指默默地按在进化仪上。

    究极超融合战斗耗尽了他的全部力量，连进化仪都这样，看来他已经没法逃出这个毁灭中的宇宙了。

    “咔咔！”这时，光罩在宇宙崩毁的恐怖冲击下渐渐不支，感受到外界的气息，夏龙仿佛已经看到了自己在混『乱』的爆炸中飞灰湮灭的一幕。

    “不能放弃……”

    夏龙沉下心，视线扫视周围，最后落在远处的超级黑洞漩涡上。

    曾经在戴拿时空的遭遇浮现在他的脑海里，当时他被吸入黑洞后是进入了一个时空隧道，不过……

    夏龙目光紧紧看向黑洞，没人能保证眼前的黑洞和当初一样是时空隧道，也许他过去后等待他的也是死亡，可是如果不过去，现在继续这样下去，等光罩消失后他同样必死无疑。

    或许只能进入黑洞漩涡看看了，他必须想办法活下去。

    到最后一刻也决不放弃……

    眼里『露』出一丝坚定之『色』，夏龙在护罩包裹下化为一道光流飞向黑洞。

奥特曼格斗进化 第五十三章 失踪的进化仪与新时空

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “哗！”

    地球日本，某处郊区石山上，一个小男孩透过天文望远镜观察星空，突然发现有道光亮闪过，等他再看的时候却又什么也没有发现。

    “刚才是什么？”小男孩疑『惑』地望向平静的夜空。

    与此同时，特别作战组织xig也探测到了地球外奇怪的能量波动。

    “应该是个虫洞，不过时间很短，已经消失了。”

    “到底是怎么回事？”

    悬浮在云端的空中基地里，石室指挥官沉着脸望向窗外，思索着没有说话。

    ……

    虫洞的事似乎是个偶然，尽管接下来几天xig加强了警戒，还是没有发现任何异常，地球依然十分平静。

    这一天，东京一处工地上，夏龙干完活后搭着条『毛』巾在一旁喝起水来，瘦小却又强壮的身体上满是汗水。

    “阿龙，辛苦你了，”戴着安全帽的大叔给夏龙结完帐后招呼道，“明天也要加油啊！”

    “是。”夏龙收拾好东西，笑了笑搭上外套就往工地外走去。

    进入黑洞后，进化仪最后的力量将他带入了时空隧道，经过不小的波折后才来到这个地方。

    他还不知道这是哪个时空，没听过奥特曼还有怪兽的消息，只是了解到这里也是地球，如果不是科学发达程度不同他几乎以为自己回到了现实世界。

    “阿龙，你终于回来了！”等夏龙回到一所略显杂『乱』拥挤的公寓时，一个疲惫的棕发青年高兴道，“怎么样，工作还顺利吗？”

    “嗯，”夏龙点点头道，“谢谢你，伦文先生。”

    “叫我伦文就行了，不要这么见外嘛！”青年咧嘴笑道。

    这个青年叫井上伦文，虽然看起来有些呆呆的，但心肠很好，为人热心也有正义感，夏龙苦于没法落脚的时候，正是伦文收留了他。

    回到自己的卧室，夏龙坐到椅子上，视线转向左手臂。

    从那个毁灭的宇宙逃出来后，他不但失去了变身的力量，连进化仪也不知所踪……

    失去进化仪，现在的他已经没办法离开这个世界回光之国时空了，在找回进化仪之前只能先在这个时空生存下来。

    “究竟会在什么地方呢？”夏龙皱眉看着窗外的天空。

    从一开始他就仔细感应着，结果却一直没有发现进化仪的踪影，一点动静也没有。

    一想到如果不找回进化仪就可能永远困在这个未知的时空里，夏龙不禁有些头疼。

    “哦，对了，阿龙，”伦文匆匆推开房门道，“我向田端先生请求后，他已经同意了，明天阿龙就别去工地，来帮我的忙吧！”

    夏龙愣了愣：“这样好吗？应该会给你们带来麻烦的吧？”

    听伦文自己说，他是在一家电视台工作，平时跟着一个记者充当摄影师，对伦文来说是一份难得的工作，如果还是黑户的他过去的话，说不定会影响到对方。

    “哎呀，我都说了没问题的，有田端先生照顾呢！”伦文不以为意，交代道，“总之你到时候先跟着我就是了。”

    说完伦文也不等夏龙多说又走出房间。

    “麻烦你了。”夏龙苦笑一声，喃喃着走到窗前。

    记者吗？

    没想到作为奥特战士找份工作都这么难，不过也只好先这样了，在电视台工作说不定可以找到些进化仪的线索。

    ……

    “快点，阿龙！”

    次日，夏龙在伦文的带领下赶到kcb电视大楼外。

    “等会的事就交给我了，一切顺利的话我能给你弄到工作证的……”因为堵车浪费了不少时间的伦文急切交代着。

    早上出门开始他就絮絮叨叨说着电视台的事，说到最后似乎是怕夏龙出错，索『性』直接让夏龙将事情全部交给他。

    “我知道了，伦文，你已经说了好几次了。”夏龙忍不住打断道。

    伦文这家伙好是好，就是有些时候认真过头了……

    “嗯？”这时，突然一道异常气息引起了夏龙注意，他抬起头朝天空望去，只见地球大气圈外出现了一个逐渐扩大的虫洞，当中似乎有什么东西要出来。

    “怎么了，阿龙？”见夏龙停下脚步，伦文奇怪道。

    “没，没什么。”夏龙收回超视力，压下心里的疑『惑』摇了摇头。

    伦文没有多问，而是说道：“你先在这里等一下，我去找田端先生……”

    “伦文！”没等伦文说完，一阵喊声从后面传来，只见一名干练的男子匆匆跑进大楼，见到伦文后连忙道，“你在干什么啊，快点，有事情做了！”

    “啊，田端，玲子呢？”

    “很快就来了，你先去准备！”叫田端的男子说完，顾不上理会伦文便风一般冲向电梯。

    “他就是田端先生？”夏龙总觉得这人有些眼熟。

    “是啊，田端先生工作的时候都是这样的，”伦文顿了顿，反应过来道，“看来是有大事件了，我们先去车上吧！”

    不一会，伦文就带着夏龙到了一辆新闻直播车，那个叫田端的记者也和一个年轻的短发女子赶了过来。

    田端坐到副驾驶位上，朝开车的伦文道：“伦文，快去丰岛区！”

    “那边怎么了，田端？”

    “先别问那么多了，快点啊！”田端着急道。

    后排座位上，女子见到夏龙后有些诧异，不过很快就主动道：“你就是阿龙吧，我听伦文提起过你，说你好像他弟弟一样呢。”

    “什么啊？”前面的伦文听到后有些尴尬，连忙道，“阿龙是我要好的朋友！”

    女子偷笑一声继续和夏龙招呼道：“我是吉井玲子，请多指教。”

    “啊，请多指教。”夏龙微微一愣，总觉得这个记者团队似乎在哪听过。

    “本台报道，”没等夏龙多想，前面田端打开了车载电视，一则报道拉回他的思绪“东京地区可能会立刻发布紧急命令，现在支援战斗机已经紧急起飞前往勘察，但是有关当局还没有发表任何说明，请各位民众务必小心注意！”

    “这个是？”夏龙看了看电视，视线穿过层层建筑物落到远方，只见一个巨大的晶体悬浮在城市上方大概百米高度的地方，散发着晶莹光泽，就好像一个巨大的钻石一样。

奥特曼格斗进化 第五十四章 盖亚的世界？

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “诶？有什么吗？”玲子跟着夏龙朝丰田区方向看去，建筑挡在了大部分视线，除了一些反光什么也看不到。

    夏龙反应过来，连忙收回目光道：“丰岛区发生什么事了？”

    玲子看了看前方又看了看夏龙道：“好像是一个巨大的东西掉下来了。”

    说着她又看向远方，自言自语地嘀咕起来：“到底是什么啊？”

    直播车一路疾驰很快就进入丰岛区，路上警车渐渐多了起来，到处都是警笛声。

    前面的田端看到警车着急道：“我们要快一点，道路封锁后就麻烦了！”

    “不行啊，已经晚了。”伦文转过一个弯后，看着前方堵住的道路无奈道。

    因为那个巨大的晶体，丰岛区大量警力被调用，等直播车接近后，道路果然像田端说的一样被封锁了，除了警车，所有的车辆都被拦下来，警察不断劝说着。

    “你们不能过去，现在还不能过去！”

    “那边有危险，不能过去，暂时先等一下！”

    “可是我们在赶时间啊！”

    “搞什么啊？”田端眼看着前方巨大晶体已经清晰可见，这边交通却越来越拥堵，急忙催促道，“伦文，快呀！”

    “我已经很快了！”

    “你这样也叫快？你以为是拉面店送外卖吗？”田端看了看时间，视线落到车载电视上，上面总理大臣正在接受记者采访。

    “现在相关部门正在研究对策……”

    夏龙身边的玲子探出窗外苦着脸道：“怎么会有这种事啊？”

    “没办法了！”夹在车辆中间，伦文一咬牙转动方向盘撞开前后的轿车腾出空间。

    “喂，怎么回事？怎么开车的！”

    在前后两辆车的司机骂声中，伦文最后转向冲入旁边的辅道，不等警察反应，飞速绕过障碍。

    “等等，停车！”

    “停车！”

    警察发现后连忙跟在后面呼喊，不过伦文从窗户伸手挥了挥通行证后就头也不回地冲向了封锁区域。

    “就是那个吗？”田端关上电视，紧紧看向悬浮在城市上空的巨大晶体，正好看到晶体在逐渐下降。

    夏龙念力波动，感应到晶体内部的能量气息后，连忙提醒道：“还是别太靠近了，那个东西好像要掉下来了！”

    田端闻言回头看了看夏龙，转向伦文道：“找一个视野好的地方！”

    “知道了，交给我吧！”伦文爽快道。

    夏龙视线重新回到晶体上，只见随着高度的降低，晶体内部震动越来越强烈，隐约一头怪兽出现在他的感应里。

    “怪兽？”

    夏龙微微一惊，想不到这个世界也有怪兽，也就是说奥特曼也很有可能存在吗？

    “这一带已经发布了警告，请各位民众尽快疏散避难！”

    丰岛区的疏散还在进行，原本还好奇的人们终于意识到了事情的严重『性』，纷纷逃离下坠的晶体。

    “砰！”伴随着一阵剧烈的震响，晶体带着无数道激光落到地面，先是附近的大楼窗户炸裂，接着整个街道都塌陷崩毁，夏龙远远望去，可以看到陷入地下的晶体上延展开一道道裂纹后轰然炸开，一头有着黄『色』眼球，披着利甲的庞大怪兽展『露』在空气中，咆哮不已。

    “是怪兽！”伦文惊讶地望向在高楼间移动的庞然大物。

    进入城市的怪兽破坏力惊人，才一会的功夫前方就笼罩在成片的爆炸火焰中，新闻车赶到的时候，正好遇到一架战机被怪兽击毁。

    “我的天啊！”玲子跟着夏龙下车走到前面，惊讶地看着爆炸火焰中的可怕怪兽。

    田端冲入后座，迅速打开设备后和电视台那边联系道：“久等了，立刻把线路转过来！”

    说着他又催促伦文道：“伦文，快一点！”

    “我已经在快了！”伦文安装好摄像机，下车朝夏龙道，“阿龙，到我这边来！”

    “我吗？”夏龙若有所思地看了眼怪兽，忙帮着伦文接好接口。

    后面的田端调试好仪器后朝还在发呆的玲子喊道：“玲子，只有1分钟了，赶快准备啊！”

    “啊，糟了，我还没化妆呢！”

    “真是可怕的家伙啊，”伦文扛着摄像机对准怪兽，吞了口唾沫后朝夏龙道，“怎么样？还适应吗？阿龙会不会觉得太危险了？”

    他也没有想到会发生这种事，现在有些后悔带夏龙过来。

    夏龙笑着摇头道：“没什么，干这一行怎么能怕危险呢？”

    在他看来，这几个家伙也太胆大了，为了新闻居然就这样跑到封锁区，也不怕出什么意外。

    田端诧异地看了夏龙一眼，忙示意准备好的玲子道：“可以开始了！”

    伦文选择的地点能够很清晰地拍到怪兽的行动，而且相对来说还算安全，怪兽并没有往这边移动，玲子深呼吸一口气后才对着摄像机实时报道。

    夏龙站在伦文后边，看着进入状态的玲子，只觉得眼前的一幕越来越熟悉，好像在哪看过。

    “难道是？”夏龙脑海里猛地浮现出一个熟悉的巨人身影。

    不一会，玲子的报道进行到了最后：“防卫队支援战斗机的攻击完全没有效果，难道这就是现实吗？怪兽正在从丰岛区往千代田区移动，它所前进的方向已经发布了紧急疏散命令，请各位千万不要慌张，警察厅希望大家遵守……”

    田端示意结束道：“可以了玲子，辛苦了！”

    玲子松了一口气：“累死我了！”

    她好像又回到了第一次做新闻的时候，从来没有像这样紧张过。

    伦文放下摄像机笑道：“你做得很不错嘛！”

    夏龙回过神，视线落到远处云层中突然冲下的几架奇怪战机：“难道真的是到了盖亚时空吗？”

    这些战机造型与前面出现的防卫队普通战斗机不同，造型奇特，看上去和他过去在超时空中见到的我梦驾驶战机很像，应该说几乎是同一种设计风格。

    “怎么了，阿龙？”伦文顺着夏龙视线看去，发现战机后顿时惊呼喊道，“田端，你看那个，快看！”

    田端走出汽车望向天空，诧异道：“什么呀，这是哪来的飞机啊？”

    “从没见过这么酷的飞机！”

    “笨蛋，快点拍啊，只会叫！快拍啊！”

    “伦文，”夏龙顿了顿转向兴奋的伦文问道，“这附近有大学吗？”

    “大学？”伦文奇怪一声，看向一旁的田端还有玲子。

    田端指着前方道：“如果是大学的话，好像有一所城南大学，应该就在那边。”

    夏龙顺着田端指的方向看去，发现居然是怪兽前进路线附近。

    视线扫过怪兽，夏龙点点头朝几人道：“对不起，我得先走了。”

    玲子吃惊道：“喂，你不会现在要去那个大学吧？那边很危险啊！”

    “我会小心的。”夏龙挥了挥手急忙往另一边跑去。

    如果真的是盖亚世界，我梦现在应该会在那边吧？

奥特曼格斗进化 第五十五章 大地之光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “怪兽来了，快跑啊！”

    在怪兽前方，还有大量的民众没有完成避难，人们惊恐地奔跑。

    “来不及了！”

    “谁来帮帮我！”

    夏龙赶到这边时，悲呼声不绝于耳，尽管有警察引导，街道上还是很混『乱』。

    那几架新式战机并没有给怪兽带来多大麻烦，其中两架炸毁后仅剩的一台最后也在弹『药』耗尽后不得不返回，没人能够阻止怪兽的破坏。

    即使只是一头普通的炮灰怪兽袭击，对普通人类来说，也是场可怕的灾难。

    “砰！”伴随着爆炸巨响，不断有建筑碎块砸落在人群里，死亡的阴影笼罩在每个人心头，呼喊声，女人小孩的哭声夹杂在怪兽的咆哮声中……

    “不要啊！”

    火光，爆炸，怪兽庞大的身影，一直以来的和平突然被打破，带给人的是深深的绝望。

    夏龙停下身形，沉默着缓缓行走在慌『乱』的人群间，视线透过散落的水泥块看向怪兽。

    燃烧着的火焰仿佛让他又回到了过去，那些与各种可怕怪兽战斗艰难保护人类的日子。

    “轰！”随着大量的水泥块掉落，混『乱』的人群中一对母子摔倒在地。

    “没事吧？”夏龙回过神急忙上前扶起两人，看到周围绝望的人群后，连忙鼓励道，“千万不要放弃啊，一定会得救的！”

    送母子两人离开后，夏龙视线转向街道另一边。

    就在不远的地方，我梦的声音清晰出现在他的感应里，随之而来的还有一道熟悉的光之气息。

    “我到底该怎么办？”我梦痛苦呼喊道。

    夏龙穿过人群，匆匆跑到一处小广场外面，正好看到广场中间的我梦。

    真的是我梦！

    “哗！”没等他招呼，整个广场突然被一股无形的力量笼罩起来。

    夏龙停下脚步，发现周围的空间也发生了改变，时间仿佛停止了般，被风吹起的报纸顿在半空，广场里的喷泉也定格在一瞬间，一股很强的力量正在从地底深处涌出。

    “这是……”

    夏龙紧紧看向广场中央的我梦，只见一圈光芒冲出唰地将我梦带入地底，径直进入一条光之隧道内。

    这里就是我梦第一次得到光的地方……

    夏龙进入广场走到我梦消失的位置，顿时一股强烈的光之气息迎面而来，他仿佛跟着我梦的意识一同进入了一个神秘的空间，亲眼见到我梦与光融合在一起。

    “这光芒感觉好温暖，光包围着我……不，光已经进入我的身体了！”

    我梦的声音回响着，等夏龙回过神的时候，一阵绚烂的光芒在怪兽身前喷发，随后我梦以盖亚的身姿凝聚成型，重重落在地上，溅起数十米高的土浪。

    轰隆！

    “地球之光吗？”夏龙在剧烈震『荡』的广场上稳住身形，喃喃看着冲向怪兽的盖亚。

    红银相间的强壮身躯，是盖亚的最初形态，虽然力量上比较普通，但那股与大地相连的气息饶是夏龙有所预料依然感到惊讶。

    与其他时空见到的盖亚不同的感觉……

    夏龙注视着与怪兽战斗的盖亚，脑海里浮现出刚才我梦进入神秘地底空间的一幕。

    这颗星球真的很特别，居然拥有自己的意志，盖亚甚至是后来出现的阿古茹都是这个星球孕育出来的光。

    伴随着劲风吹拂，夏龙沐浴在地上残留的光之气息中，身体也跟着恢复了一些，只是效果十分微弱，这个星球已经没有多余的光给他吸收了。

    “果然还是不行啊？”夏龙无奈地摇了摇头，正要离开，突然感应到与地面相对应的蔚蓝天空中，进化仪的气息一闪而过。

    “嗯？”夏龙抬头看向天空，什么也没有发现，空中只残留着似乎是战机穿梭形成的漩涡状云层。

    错觉吗？

    夏龙疑『惑』地看了眼天空，注意力又回到我梦的初次战斗上来。

    相对盖亚的力量来说，怪兽算不上强，在我梦初步适应后很快就用必杀光线光子之刃终结了怪兽。

    “砰！”战斗在怪兽的爆炸中结束，与此同时盖亚胸前的红灯也急促闪烁起来。

    夏龙顺着看去，只见我梦这家伙第一次变身居然傻傻地在一阵光芒中原地解除变身，摇了摇头夏龙离开广场，动身朝光华收敛的废墟走去。

    等他赶到的时候，正好看到我梦将盖亚的光装到了一根玻璃管内，之后又与前来调查的一架战机驾驶员交谈起来，看两人的样子，我梦的身份似乎没有被发现。

    “停车！”废墟边的公路上，田端几人开着新闻直播车朝这边驶来，眼尖的玲子一下子就看到了夏龙。

    “停车，是阿龙！”

    “阿龙？”伦文将车停在路边，看到夏龙后高兴道，“你没事真是太好了，阿龙！”

    夏龙回头看到几人连忙打了个收声的手势。

    “你在看什么啊？”玲子疑『惑』一句，看到废墟中的战机后顿时惊呼着朝田端喊道，“田端先生，那边！”

    “那个是？”田端带着几人来到夏龙身边，看到废墟中的一幕后，连忙压低声音朝伦文喊道，“伦文！”

    之前拍到的新式战机被限制播出，他总觉得中间有什么被隐藏着的东西。

    “干的不错，阿龙！”伦文朝夏龙竖了个大拇指，激动地拍摄新型战机还有战机前交谈的我梦两人。

    神秘的战机与驾驶员勾起了伦文的强烈兴趣，他觉得这是发现了了不起的真相。

    夏龙视线扫过激动的几人，不知怎么的想起以前在奈克瑟斯时空遇到的根来先生，看来追寻真相还真是记者的执念啊。

    ……

    kcb报道室，夏龙和伦文过来的时候，田端先生正在观看一则电视发言。

    “根据预测，可能会有巨大的危险到来，因此，各国联手保卫人类的地球防卫联合机构已经秘密成立了，以备应付将来人类可能面对的危机。”

    “这件事之所以没有向全国人民公开，主要是为了避免引起不必要的混『乱』……”

    夏龙注意到是『政府』总理大臣的紧急发言。

    和奈克瑟斯里不同，这里的『政府』根本没有能力再隐藏防卫组织的事，当然，解释得依然很模糊。

    “我看造成混『乱』的根本就是你们吧！”田端抱怨地关上电视。

    “辛苦了，田端先生！”夏龙进门招呼道。

    田端回过头，见是夏龙，开口问道：“是阿龙啊，都办好了吗？”

    伦文高兴地指着夏龙胸前的工作牌道：“都好了，看！”

    在田端动用一些台里的关系帮忙后，夏龙暂时有了一个身份，台里的工作证过几天就可以拿到，现在也算是半个记者了。

    田端点点头笑道：“好好干，你会是个很不错的记者的。”

奥特曼格斗进化 第五十六章 光芒再现

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    适应一天后，夏龙发现没有人比他更适合记者这份工作了，超常的直觉和念力，再加上长期以来的经历让他上手得很轻松，用田端的话来说他就是天生的记者。

    当然，夏龙没打算一直呆在盖亚时空当一个电视台记者，他只是暂时需要一份工作，现在他最想做的就是找到进化仪后回光之国，至少也要让大家知道他还活着。

    次日早上，夏龙再次跟着田端几人来到昨天怪兽袭击的地方，这次的怪兽事件是个大新闻，不管是出于兴趣还是为了奖金，他们都需要进行跟踪报道。

    “这就是昨天发生惨剧后的现场，上班的市民还像平常一样，没有受到影响……”玲子和伦文下车在街道上进行现场报道。

    夏龙站在车前，看了眼遭到破坏的楼群，视线跟着玲子的话落到来往的行人身上，大楼残骸下方，上班族们行『色』匆匆，像往常一样赶着上班。

    人们还没有意识到昨天的灾难只是开始，以为那头怪兽死掉后就没事了……

    夏龙皱眉看着周围，突然感应到地底传来一股庞大的热能，有什么东西正在朝地上冲来。

    “田端先生！”感觉到不对劲后，夏龙朝新闻车里的田端喊道，“这里……”

    “什么？”田端探出头，顾不上理会夏龙，跑下车疑『惑』转向伦文大声道，“怎么了伦文？你到底在干什么啊！”

    面对田端的质问，伦文苦着脸道：“好强烈的干扰啊，你们快来看看！”

    “干扰？”田端上前看向显示屏，发现画面信号的确受到了干扰，“怎么会突然这样？”

    “我也不知道，刚才还好好的。”伦文纳闷道。

    夏龙紧紧看着脚下的地面，感应里一个怪兽的身形显现出来，与此同时整个地面都开始轻微震动起来。

    怪兽要上来了！

    夏龙变『色』一变，连忙朝田端几人喊道：“田端先生，快上车！”

    “到底怎么了？”田端也发现了不对劲，拉着伦文和玲子跟着夏龙一起往新闻车跑去。

    “轰！”几乎在他们走开的同时，地面震『荡』猛地加剧，整个街道在爆炸过后不断塌陷，一些来不及逃离的人纷纷尖叫着掉入深渊。

    “快走！”夏龙搀扶着田端沉声喊道。

    “救命啊！”

    强烈的地震让人无法站稳，眼看着身前土石崩毁，土浪中一头巨大的怪兽钻出，玲子身体发软地绊倒在地，面『色』惨白地惊声道：“是怪兽！”

    “伦文！”田端惊骇之余发现伦文没有跟上，焦急呼喊道。

    “我正在拍呢！”伦文哆嗦着将镜头对准身前的怪兽，想要冒险抓拍一些画面。

    “快回来，伦文！”夏龙帮忙扶起玲子后，急忙跑向伦文。

    街道在地震作用下还在塌陷，一道道裂纹蔓延开，眼见伦文就要掉下去。

    “小心！”急切间，夏龙一个跃身冲到深坑边缘拉住伦文。

    “阿龙！”伦文惊恐地看着身下滑落的土石。

    “吼！”仿佛虫子一般的怪兽掀起土层咆哮着彻底钻出来，庞大的身影笼罩着地面，那张大嘴似乎要把夏龙和伦文吞下去。

    田端和玲子看到这边的一幕后，惊呼道：“伦文，阿龙，快过来啊！”

    夏龙朝想要过来帮忙的田端摇了摇头，看了眼头顶的怪兽后咬牙用力拉起伦文。

    “快跑阿龙！”伦文喘着粗气和夏龙一起跑向新闻车。

    “快点！”

    匆忙回到新闻车上，田端满头大汗地坐到驾驶位上发动汽车，险之又险地避开怪兽掀起的水泥路面。

    在田端的驾驶下，新闻车穿过散落的水泥碎块雨，一路行驶逃离数百米之外的另一条街道才停下来。

    脱离危险后，田端喘了一口气，看着后方咆哮阵阵的怪兽心有余悸道：“这地方怎么还有怪兽？到底发生什么事情了？”

    原本就遭到破坏的街道现在彻底成了一片废墟，所有的房子都被怪兽摧毁掉，受害区域不断扩大。

    夏龙跟着拍摄的伦文走到一处视野开阔的地方，远远看着废墟中的怪兽，这个时候数架新型战机已经赶了过来对怪兽进行攻击，随着战机火力集中在怪兽背部，弹『药』浓烟弥漫在废墟中，不过下方的怪兽并没有受到创伤。

    那些驾驶员意识到了怪兽的背部很坚硬后，另一边似乎是运输机的飞机上落下两个集装箱式的物体。

    这两个集装箱在空中展开后变成了两辆战车落到地上，同时对怪兽的腹部进行攻击。

    夏龙正观望着对方与怪兽的战斗，突然再次感应到进化仪的气息，和昨天不同，这次的感觉很清晰。

    “那个是？”夏龙诧异地抬头看向天空，只见怪兽上空又一次出现了一圈漩涡状云层。

    和昨天的情况一样……

    夏龙紧紧望着缓缓旋转的云层，顿了顿转向田端道：“田端先生！”

    田端正紧张地看着不断发『射』火球的怪兽，见夏龙看向自己疑『惑』道：“怎么了阿龙？”

    “我，”夏龙头疼请求道，“我可以先回去吗？”

    伦文听到夏龙的话，担心道：“阿龙，你怎么了？”

    “是身体不舒服吗？”田端以为夏龙刚才逃离的时候受伤，跟着道，“我们送你回去吧！”

    “不用了，田端先生。”夏龙连忙摇头道，“我自己一个人就行了，这边还要麻烦你们呢。”

    他现在必须去战场那边，怎么也不能让田端几人跟着自己。

    田端闻言拍了拍夏龙肩膀点头道：“那好吧，接下来就交给我们了！”

    现在的情况，他其实也没办法离开。

    夏龙歉意地朝几人笑了笑，连忙转身跑向另一边的街道，绕了一圈后又向怪兽那边赶去。

    连续两次天空出现异常，绝不是偶然，一定和进化仪有什么关系才对……

    望着爆炸火焰连天的战场方向，夏龙脚步一刻不停，像风一般飞速穿过废墟。

    “砰砰！”此时的怪兽连续受到攻击后，怒吼着从腹部不断喷『射』岩浆弹，将整片区域几乎化为火海，等夏龙进入战场的时候，正好看到我梦在火海浓烟中与盖亚之光融合在一起。

    “我是奥特曼！”

    “铿！”

    随着强烈的光华迸发，夏龙眼前完全被光芒覆盖，紧接着盖亚红银相间的庞大身躯唰地冲出光芒，带着沉重无比的力道落到地面上，溅起数十米高的土浪。

    砰――！

    夏龙在轰隆震『荡』中稳住身形，抬头看了眼踏步上前与怪兽战斗的盖亚，视线顺着望向头顶的云层。

    相当清晰的气息，很接近了……

    从地面看去，战场上方的云层仿佛受到无形力量的影响聚在一起缓缓旋转，中间一个好像是时空通道的漩涡渐渐成型，发出阵阵光芒。

奥特曼格斗进化 第五十七章 第二个奥特曼

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “那是什么？”

    xig空中基地，石室一行人为盖亚的登场而欣喜的同时，注意到了战场天空的异常。

    “是虫洞吗？”

    石室注视着屏幕画面，发现随着奥特曼与怪兽的战斗，天空的漩涡光芒越来越多。

    “重力场异常扭曲，”控制台前的通讯员墩子惊呼道，“好像有什么东西要出来了！”

    “难道还有怪兽吗？”石室凝重地看着光华凝聚的漩涡。

    天空就好像被挖了一个洞般，没人知道会出来什么可怕的东西，但看波动怎么也不简单。

    千叶参谋脸『色』难看道：“这样下去人类就糟了！”

    “哗！”在所有人紧张的目光中，漩涡终于稳定下来，接着当中一道光柱骤然从天而降，径直落入废墟之中。

    “这是……”石室神『色』一怔。

    战场外，伦文将镜头从盖亚身上移开，对准连接天地的光柱惊异道：“发生什么了？”

    “好漂亮啊！”玲子轻呼道。

    一旁的田端诧异道：“这又是什么光？”

    此时的战场上，我梦没能发挥出盖亚的力量，在搏斗中被怪兽狠狠撞在腹部上，庞大的身躯倒在地上，还没缓过劲，在被怪兽抓住机会咬住小腿后，又一次被甩起，带着呼啸的劲风飞过夏龙头顶重重落在废墟中。

    轰！

    溅起的土浪中，盖亚重新站起身转向怪兽正要反击，视野却被一阵强烈光华笼罩。

    “这个是？”我梦身形一顿，紧紧看向突然出现的光柱。

    光柱很快就随着天空的漩涡一起消失，不过笼罩战场的光芒却越来越强，光晕间一个同样红银相间的流线型身躯渐渐凝聚，炫酷铠甲闪过阵阵银翼之光。

    “奥特曼？”石室忍不住动『色』道，“还有一个奥特曼？”

    “到底是怎么回事？”

    随着光芒收敛，铠甲卡利欧的身形彻底展『露』在战场上，一手扣着怪兽下颚，任由怪兽挣扎咆哮。

    尘雾缭绕的废墟间，夏龙视线扫过周围变小的景象最后落到盖亚身上。

    成功变身了，不过……

    夏龙视线回到自己左臂上，发现进化仪并没有出现，不仅如此，连维持这具身体的能量也消耗得非常快。

    “哔咚！”在夏龙的注视下，胸口的红灯一闪一闪地鸣响起来。

    “你到底是？”我梦身体紧绷，直直地盯着眼前轻易制服怪兽的巨人。

    他前一刻还以为只有自己一个，没想到居然还存在另一个奥特曼，一时间有些反应不过来。

    夏龙没有回应我梦，侧过头目光转向怪兽，随着扣住怪兽的手臂上光能涌动，一道道气劲急速汇聚在他手中，最后带着猛烈的冲击轰然爆开。

    “砰――！”在一阵巨大炸响声中，冲击波瞬间穿透怪兽身体，带着汹涌的火焰将怪兽化为无数四散的残骸碎块。

    碎块在空中剧烈燃烧，将夏龙的身形笼罩在火光之中。

    “喂，你……”我梦目视着步入火光消去身影的巨人，良久回不过神。

    矗立在废墟间，一直到战场的火焰熄灭，我梦才跃身飞向虚空。

    “奥特曼……”悬浮半空的和平号上，xig队长堤主任喃喃看着窗外飞过的盖亚，好一会反应过来道，“怪兽已经被消灭了，我们去把我梦救出来！”

    另一边的战场外，伦文放下摄像机望着飞走的盖亚道：“没想到居然有两个巨人啊。”

    田端怔怔地看了一会，朝伦文两人道：“好了，收工吧！”

    这次的事情给带来的震撼非常大，让他忍不住想要快点弄清楚到底发生了什么。

    ……

    kbc演播室里，夏龙视线落到电视屏幕上。

    “大约在5年前，出现了一群来自世界各国头脑相当优秀的少年，他们利用网络通讯互相帮助、共同研究，为了他们所预测的根源『性』灭亡体作准备，在科学领域取得了十分惊人的进步。

    “这群少年把自己的这个团体称为炼金之星，对于地球和人类的危机作出了相当巨大的贡献……”

    “出现在怪兽面前的两人巨人，在这一连串的事件里成为更大的谜题……”

    “这两个巨人，奥特曼，究竟是我们人类的敌人还是朋友呢？”

    几乎所有的电视节目都在讨论怪兽袭击的事，连续两次的灾难显然已经让人们意识到了事情的严重『性』。

    看着屏幕里的盖亚还有卡利欧，夏龙不禁又想起那道从天空落下的光柱，虽然那股力量只维持了他的一次变身，最关键的进化仪也没有出现，不过……

    “你觉得奥特曼是来帮我们的吗？”田端走到夏龙身边，没等夏龙回应又叹息道，“地球到底是怎么了啊？简直像噩梦一样。”

    说着他坐到展播台前，又看起了上次拍到的我梦与xig战机驾驶员见面的画面。

    “这个人我好像在哪见过？”等伦文将画面定格在我梦身上后，田端喃喃思索道。

    另一块屏幕上伦文调出一张我梦和朋友在一起的照片，玲子看着两幅画面里的我梦惊讶道：“是同一个人！”

    田端也注意到这一点，将两幅图对比后猛然惊醒道：“炼金之星的成员！”

    在发现我梦是炼金之星成员后，一直到下午的工作开始，田端都念叨着我梦的事，看样子他对我梦的事很在意，不过夏龙对这方面也不是很了解，倒帮不上什么忙。

    下午，开车到达东京涉谷后，夏龙和伦文准备着仪器的时候，玲子也对着镜子开始化妆，只有田端还在想我梦的事，他已经找到了我梦的个人资料。

    “高山我梦，20岁，17岁的时候就已经获得量子物理学博士学位，当初的炼金之星就是他跟现在的议长丹尼尔等人一起创立……”

    “田端先生，要开始了，”伦文打断田端的自言自语，又朝一直化妆的玲子抱怨道，“玲子啊，你不要一直化妆，快走啦！”

    “哎呀，这就好！”

    “快快快！”

    街头采访的事交给伦文和玲子后，夏龙见田端还琢磨着我梦的事，主动接过了他的工作，将画面转回电视台。

    这次的节目内容是采访人们对xig的认识，不过因为才被『政府』公布出来，大部分都不太了解，基本说不上来几句，偶尔才有人知道是保卫地球的组织。

    很无聊的采访，但这是他们的工作，不仅是涉谷，他们接着还要去各个街道。

    “阿龙，”田端突然朝夏龙道，“上次你去那个城南大学，是发现了什么吗？”

    资料里显示我梦在前几天还是城南大学的学生，在那次怪兽袭击后才休学加入xig。

    “这个，”夏龙回过头，见田端直直地盯着自己，顿了顿忙道，“我过去听说过炼金之星预测灾难的事，听人说里面有个成员在东京丰岛区那边读大学，所以……”

    “你知道？”田端诧异地看着夏龙紧紧道。

    “其实我也不太清楚，只是偶然听到过。”夏龙微微怔道。

    他当时只是想确认这里是盖亚时空，顺便看有没有恢复力量的机会而已，这点可不能和田端直说。

    田端有些失望地回过神来，点点头继续道：“阿龙，拿到工作证后你也正式开始工作吧。”

奥特曼格斗进化 第五十八章 藤宫

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “我会努力的，田端先生。”夏龙回应田端道。

    一般来说像田端这样的小组，3个人就足够了，田端把他拉进来也算是给他提供了一个工作机会，帮他解决了不少麻烦。

    下午结束采访后，伦文提前下班回去，夏龙则是回kbc大楼顺利拿到了自己的工作证。

    工作方面他暂时被安排在田端的小组里，跟着田端负责怪兽灾难这一块，没有什么意外。

    处理好交接工作，夏龙打了一杯水站在楼道边，视线透过玻璃窗看向外面。

    和工作比起来更让他在意的还是进化仪，不过好在现在有了线索，那个出现在战场上空的漩涡既然能够让他变身，就一定和进化仪有什么关系，接下来只要抓住这点肯定可以弄清是怎么回事。

    想到这里，夏龙抬起手臂朝前用力一握。

    不只是找回进化仪，还要修复系统，希望盖亚时空能够给他提供足够的能量。

    “阿龙？”结束新闻报道的玲子路过楼道的时候正好看到夏龙，不禁诧异出声。

    刚才的夏龙看起来和平时有些不一样，给她一种异样凌厉的感觉，身体整个好像要和阳光融为一体般。

    夏龙回过神，见到玲子笑着招呼道：“结束了吗？辛苦了。”

    玲子看着夏龙很平常的样子愣了愣，没有再多想，而是吐苦水道：“真是的，今天累了一天啊，又是怪兽，又是奥特曼的。”

    夏龙点头建议道：“看来你最好多休息一下了，玲子，接下来可能还有得忙。”

    “不会吧？”玲子脸『色』一苦，连忙道，“不行，我得快点回去，明天见了。”

    “明天见。”

    喝了一口水，夏龙目送着玲子抱着文件匆匆离开。

    虽然口上在抱怨，但他看得出来，玲子对现在的工作还是抱有很高的热情，特别是很在意奥特曼的事。

    玲子和夏龙分开后走下楼梯，突然身侧一道轻笑声传来：“奥特曼？这个名字不错嘛。”

    “是谁？”玲子注意到玻璃反光里的人影惊道。

    “不要回头！”声音呵斥一句继续道，“我一直想跟电视媒体的人说，把奥特曼的英姿传遍整个世界，让全世界的人都知道。”

    神秘人说完就闪身离开，只留下一句让人奇怪的话。

    玲子抿嘴回头看向空无一人的过道，顿了顿紧跟着追出，不过一直跑到kbc大楼外都没有发现刚才的身影。

    “奇怪，到底是什么人？”玲子喘息着看向周围，面上满是困『惑』，她的直觉告诉她那个人不是一般人。

    夏龙在玲子后面走出大楼，若有所思。

    刚才那个和玲子说话的人他也注意到了，而且还在对方身上感应到一股奇怪的气息，和我梦的盖亚气息相似却又不同。

    “阿古茹，藤宫吗？”夏龙望着远方喃喃道。

    ……

    另一边，xig探查到有个不明飞行物体突破了欧洲防线，于是由和平号运输战斗机前往作战。

    一直航行到中东某处沙漠上空，和平号在探测到目标后降低高度飞下云层，同时联络上基地。

    “这里是和平号，空中基地请回答。”

    “这里是空中基地，请说。”

    “已经捕捉到目标位置。”

    坐在和平号后座上的我梦看着电脑上扫描画面里的不明飞行物，奇怪道：“照这个路线下去的话会到……日本，而且还是东京！”

    “为什么？”堤主任诧异一声，眼见扫描画面里不明物体飞速接近这边，连忙下令道，“闪电队，准备出击！”

    沙漠下方，夏龙在一道光芒中显现出身形的时候，正好看到数架战机集装箱从和平号舱门落下，展开后呈雁阵向远方飞去。

    “那个是金属生命体？”

    顺着起伏的沙丘看去，远方有一个巨大的金属块急速飞来，隐隐可以感应到一些微弱的电波信号。

    在遇到战机群的时候，那个金属块突然『液』化变形表现出不同一般的活『性』，不过随后还是被战机飞弹击落。

    夏龙看到燃烧着沉入沙漠的金属体，忙加快脚步朝前方走去。

    在日本感应到这边的情况后，尽管没法变身，他还是强行将自己的身体光子化，消耗大量的体力赶到这里。

    “这次应该也会出现吧？”

    穿行在沙漠间，夏龙透过扬起的沙尘望向天空。

    “砰！”在夏龙赶路的同时，战场情况也发生变化，陆续两架战机突然被金属长矛击穿坠毁。

    “闪电3号中弹！”

    “闪电2号中弹！”

    “快点跳机！”

    重新出现的金属生命体变成了身披钢铁铠甲的人形，在击毁两架战机后继续挥舞着长矛状的手臂攻击仅剩的一架。

    “可恶！”

    “|尾，不要逞强，快回来！”和平号里的堤主任看到这一幕沉声道。

    “明白！”闪电队队长|尾在凶险地躲过金属生命体的几次攻击后，不甘地拉起『操』纵杆折回运输机。

    夏龙看向战场，注意到那个金属生命体变化的钢铁人胸口还有着一个和盖亚相同的彩『色』计时器。

    在模仿盖亚吗？

    夏龙身体一顿，视线转向不远处的和平号，只见巨大运输机底部一个舱门突然打开，我梦的身影出现在他的视野里，手里拿着蓝宝锥变身器，竟然要跳机。

    “铿――！”

    战机飞过带起的气流间，夏龙目视着我梦从机舱内跳下，还在空中的时候就和盖亚之光结合在一起，带着迸发的光芒轻轻落在沙漠上。

    盖亚！

    夏龙用手臂挡住铺面而来的风沙，抬头望向沙尘中两个对峙起来的巨大身影，最后视线停留在战场上空。

    来了……

    夏龙迎着风沙走上前，紧紧望向高空。

    随着战斗展开，天空再次出现变化，云层旋转在空中形成一个环形，中间光芒隐隐闪烁。

    天地间仿佛只剩下云层间渐渐形成的光环，夏龙连盖亚与金属生命体的战斗也顾不上多看，一刻也不敢耽搁地拖着疲惫身体冲向战场。

    xig空中基地，石室注视着屏幕画面，眼里闪过一道光亮：“又是另一个奥特曼吗？”

奥特曼格斗进化 第五十九章 进化仪归来

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “呼――！”

    沙漠上气旋旋开，风沙弥漫整个战场，中间盖亚与金属生命体的战斗也进入焦灼之中。

    从地面无法看清沙尘中的战斗，只能看到盖亚双眸和能量指示器还有金属生命体微弱的光芒交错闪过。

    夏龙停下身形看向前方激烈的战斗，他感应到盖亚的状态有些糟糕，好像有些打不过金属生命体。

    “砰砰！”几声沉闷撞击声中，沙地猛然一震，盖亚沉重地身体率先倒地，随后夏龙便感应到金属生命体变成8支巨大的长矛把盖亚围在沙地里，连片的电流笼罩盖亚身体。

    “唔啊！”沙尘中盖亚痛苦不已地抵抗着电流冲击。

    空中的堤主任注意到这一幕，连忙喊道：“快支援他！”

    “是！”

    和平号飞入战场，迅速朝困住盖亚的长矛发起攻击，帮助盖亚脱困。

    夏龙透过沙尘看去，只见盖亚趁机跃身飞出长矛封锁后，身体站立不稳，最后重重倒在沙地里，胸口的红灯也开始不断鸣闪。

    “我梦……”

    夏龙顿了顿，视线再次转向天空，在盖亚激战的同时，天空的光芒也聚集到了顶点，和上次一样，随着光华迸发，连接天空和大地的光柱再次落下。

    是进化仪的气息！

    夏龙爬上一处沙丘，看着落在前方沙地的光柱，脚步加快，迎着一圈圈冲击气劲，咬牙避开盖亚与金属生命体冲向光柱。

    他必须要在光柱消失前赶到！

    “又出现了！”和平号里，堤主任惊异地看着前方的光柱，激动间突然发现光柱下方的沙尘中有个人影。

    “那个是……”

    堤主任诧异地看向下方跑向光柱的模糊人影。

    “是人吗？”

    “！”我梦最后集中力量朝金属生命体发出量子流线光波，撑着红灯闪烁的身体，顾不上去看一旁光柱，视线紧紧停留在受到量子流线轰击而爆炸的金属生命体身上。

    砰！

    在剧烈的爆炸中，金属生命体似乎成功被消灭，倒在沙漠里失去了动静，不过还没等我梦放心，随着一阵风沙吹过，金属生命体猛然冲出沙地，再次完整地呈现在他面前。

    “呃！”我梦想要继续进攻，可惜已经支撑不住身体，无力地跪倒在地，只能眼睁睁看着金属生命体手持长矛一步步走向自己。

    战场另一边，夏龙终于赶到光柱前，随着他在最后一刻冲入光柱，天空的云层忽然停止旋转，地面的风沙也凝固起来，时间仿佛停止般，苍茫天地之间只剩下笼罩夏龙的巨大光柱。

    夏龙轻喘一口气，抬起头紧紧望向天空，交叉双臂念力急剧波动：“回来！”

    嗡！

    虚空之中一圈圈波纹蔓延，连续的嗡鸣过后，进化仪气息骤然与夏龙念力连在一起，顿时就见天空的光圈里冲出一道光团，裹着展开的银翼装置急速朝夏龙飞来。

    成功了！

    夏龙兴奋地支起身体，迎着旋开的光晕用力握拳举起左臂，由着银翼进化仪落在手臂上。

    “001！”

    铿――！

    随着进化仪归位，光柱跟着天空的通道一并消散，取而代之的是更为灿烂的金『色』光芒带着夏龙飞到半空。

    “那是什么？”xig众人凝视着战场的一幕，就连金属生命体也停下脚步望向空中。

    我梦吃力地抬起头：“是那个奥特曼？”

    这次的动静比上次还要大，而且那个奥特曼也没有第一时间出现……

    “哗！”没等我梦多想，金『色』光芒滞空一会，猛然化为一道光团从天而降，瞬间穿过金属生命体身躯，强大的能量将敌人猛地撕裂开。

    “什么？”和平号里堤主任等人诧异地看向突然发难的光团，紧接着脸上纷纷『露』出难以置信的神『色』。

    “砰砰砰！”

    漫天的爆炸火光中，光团落在战场间，银红相间的铠甲巨人身形再次显现出来，身后是金属生命体唰唰如雨下的纷『乱』碎块。

    让盖亚陷入苦战的金属生命体还没来得及反应居然就被一击消灭了……

    xig空中基地里，包括石室指挥官在内的所有人都惊诧地注视这屏幕里缓缓转过身的铠甲巨人。

    “！”飞扬的沙尘里，我梦支撑着身体，紧紧看向火光中的巨人，意外注意到巨人左臂上多出来一个闪烁着神秘光泽的银翼装置。

    一种似曾相识的感觉涌上我梦心头，让他心神急剧波动起来：“你到底是……”

    夏龙最后看了我梦一眼，感受到自身急剧消耗的能量，收起进化仪银翼转身走向风沙之中。

    和他预料的一样，进化仪情况很糟糕，维持他的变身也很勉强，他不能在这里久留。

    呼！

    我梦站立在沙地上，怔怔地望着夏龙离开的方向，随着战场间风越来越剧烈，很快夏龙的身形就被沙尘掩盖消失在众人的视野里。

    沙漠下方，一个穿着黑『色』外套的男子皱眉注视着沙尘方向，等巨人身影彻底消失后，冷哼着收回目光。

    “有意思。”

    男子冷峻的面庞上浮现出一丝邪笑，随后也跟着没入风沙。

    就在他离开没多久，夏龙的身形出现在男子刚才停留的地方，臂腕上的进化仪在一阵光芒流转过后重新黯淡下来。

    ……

    “我回来了！”夏龙回到住所的时候已经是晚上，伦文正好在洗澡。

    和伦文招呼一声后，夏龙疲惫地进入自己的卧室，连满是沙子的外套也顾不上脱就一头扎到床上。

    “阿龙，”伦文从浴室里探出头，看到夏龙打开的卧室门，忙道，“我已经吃了，你的外卖……”

    “我先睡觉，明天再吃。”夏龙含糊的声音从卧室传来，让伦文一阵奇怪。

    “怎么了？”愣了愣，伦文正要询问，卧室里已经传来轻缓的呼吸声。

    为了找回进化仪，夏龙这次真的是累坏了，身体和精神上的双重疲惫让他一下子就陷入熟睡之中。

    伦文洗完澡后，无语地看着房里睡着的夏龙，提醒道：“明天早上台里要开会，你也要去啊。”

    说着见夏龙没什么反应，伦文耸耸肩，也打着哈欠回到了自己的房间。

奥特曼格斗进化 第六十章 危机重重

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    第二天，一大早夏龙就被伦文从睡梦中吵醒。

    “阿龙，快别睡了，再不走就要迟到了啊！”

    “开会吗？我今天不想上班……”

    夏龙拉过被子捂住头『迷』糊道：“帮我请个假，伦文。”

    伦文焦急道：“不行啊，今天可不能缺席，大家都会到，再说你才上班，怎么能在这种时候请假呢？”

    “不是还没怪兽吗？”夏龙搂着被子，发出一声鼻音道，“怪兽出来了再找我。”

    “什么怪兽啊？”

    伦文一脸无奈：“阿龙，你不会以为没有怪兽就可以不上班吧，今天我们还有一堆事情要做啊。”

    房里沉默一会，突然传来一句：“我换衣服。”

    “快点，阿龙！”

    伦文苦着脸看了眼时间，心里暗暗祈祷能够按时到电视台。

    “不会迟到的。”夏龙松开被子，翻了个身，好一会才坐起身。

    可怜的上班族啊……

    『揉』了『揉』眼睛，夏龙换了件外套开始日常的刷牙洗脸，如果不是时间不允许，他还想好好的洗个澡。

    都收拾好后，他在冰箱里找了几块面包就着牛『奶』吃下，就匆匆和急得跳脚的伦文前往电视台。

    和他想象的不同，电视台的第一天正式工作简直忙透了，大清早就各种琐事压在身上，开完会各种计划制定后，作为新人的他在报道部和制作部两头跑个不停，甚至有前辈让他帮忙写新闻稿。

    对此，伦文只是笑着道：“新人都会这样的，过几天就好了。”

    夏龙：“过几天是几天？”

    “……”

    电视台职务很多，玲子是播音员，伦文是摄影记者，夏龙现在则是见习摄影记者，虽然未来的工作是摄影这块，但还是要和很多部门打交道，而且田端告诉他了解得越多对日后的好处越大。

    夏龙不好说自己没想过以后，只能按照安排来了，好在到了下午最后田端还是拉着他外出进行取材。

    “果然还是外面自由。”东京街道上，夏龙看着不远处采访的玲子和伦文两人，庆幸道。

    相比起在电视台里忙碌工作，他还是喜欢外出的工作方式，最好再和怪兽事件有关就特别满意了。

    “阿龙，工作的时候认真点好不好？”伦文回过头看到偷懒的夏龙，无奈道。

    “啊，抱歉抱歉。”夏龙反应过来连忙上前帮忙。

    这次采访的话题是接连出现消灭怪兽的奥特曼，收集人们对奥特曼的看法。

    两个奥特曼中，盖亚已经正式拥有了自己名字，只有他变身的卡利欧还没定下，采访过程中民众也是各种争论，有的说叫“铠甲”，也有的说叫“天空之光”、“神秘之光”。

    “所以说天空，天空啦！那道光柱你没看到吗？”

    “天空什么的很难听好不好！”

    “呃……”夏龙看着面前为了名字争得脖子都红了的情侣，默默地拉着玲子换下一个采访目标。

    借着工作间隙，夏龙视线落在左手臂上，似乎感应到他的目光，进化仪光芒微弱泛起。

    比起刚开始好了点，不过想要恢复还需要想办法才行……

    “阿龙，”结束采访工作后，玲子突然纠结道，“你觉得那个奥特曼应该叫什么好？”

    “就称呼奥特曼不是很好吗？有没有名字都没什么关系吧？”

    夏龙收拢心思回应道。

    这里是盖亚时空，有盖亚和阿古茹就足够了，没必要给他一个路过的奥特曼取名。

    “奥特曼？”玲子仔细想了想，见夏龙丢下自己先一步回了新闻车，撇嘴道，“喂，不会是自己也不知道吧？”

    提前结束采访正高兴着的伦文听到玲子的话，探出车窗抱怨道：“我说玲子啊，不要再浪费时间了好不好？”

    “知道啦！”

    ……

    几天后，在电视台的工作并没有忙碌多长时间，夏龙大致熟悉各部门后，台里给田端的小组增加了一台单独的摄影机用来补拍一些画面，田端把这台机器交给他来负责。

    这次夏龙算是如愿以偿地摆脱了电视台繁琐的杂活。

    “前些天出现的奥特曼，直到现在……”

    kbc大楼，开完会后，夏龙到演播室旁观玲子的新闻报道。

    田端这一组是负责怪兽事件这一块，虽然危险但怪兽也不是一直出现，或许是对他们的补偿，台里给他们很大的自由，除了开会其他时间都由田端来安排。

    “嗯？”

    夏龙的视线突然移开，走到演播室外的过道上，疑『惑』地朝窗外望去。

    刚才他好像感应到有什么东西，隐约间他看到了大片建筑成为沙漠废墟的画面，人们争先恐后地逃离着。

    “怪兽吗？”

    夏龙猛然回过神，没有理会过道里员工们奇怪的眼神，他飞快冲出过道连忙找到伦文：“伦文，有东京的地图吗？”

    “怎么了？”伦文停下手里的工作，从角落里抽出一份纸质地图疑『惑』道，“发生什么事了吗？”

    夏龙摊开地图，找到东京湾最后手指移到都市区域道：“有一个小型的胜利女神像，是在哪个地方？”

    “应该是在御台场……”

    “御台场？”夏龙找到地图位置后，视线转向窗外东京湾方向。

    如果他的感应没错的话，怪兽恐怕又出现了，这次的破坏力可能比前面几次还要大……

    和夏龙感应到的画面一样，东京湾临海的都市中心区，整片区域突然之间就出现沙化现象，从缩小版胜利女神像开始，建筑陆续变成沙子崩溃，短短一刻的时间这个地区就彻底沦陷。

    “这里是闪电队，以商业区为中心，直径大约1公里的地区成了沙漠废墟，从上空无法确定是否还有生还者，另外，受害地区仍在蔓延！”

    率先赶到现场的闪电队面对的是一幅末日般的景象，死寂的沙漠废墟让人心里升起一股寒意。

    “快跑啊！”

    “跟上，快跟上！”

    不断扩大的沙漠废墟周围，警察和来到这边的地面救援部队紧急组织着民众的撤离。

    “快点！注意安全！”

    夏龙和田端几人开车赶到这边的时候正好看到一支军队将废墟围了起来。

    “到底发生什么了啊？”田端走下车，难以置信地看着前方的沙漠。

奥特曼格斗进化 第六十一章 超空间波动怪兽

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “让让！”

    封锁区外已经围满了附近的记者们，夏龙挤进去后，视线落到废墟中漂浮半空的巨大水母上。

    这头水母怪兽似乎是造成城市沙漠化的元凶，不过夏龙却无法感应到对方的气息，仿佛只是个幻影般，连闪电队发出的飞弹也直接穿过了怪兽的身体。

    “那是什么啊？”看到水母，记者们争先恐后地对着废墟拍照。

    这次出现的怪兽简直太奇特了，有些超出人们的理解。

    “阿龙，快点帮忙啊！”新闻直播车边，田端看了眼消失后又出现在另一边的怪兽，连忙进入后座抓紧时间准备。

    夏龙视线扫过被沙漠掩埋的都市废墟，后退几步回到新闻车帮忙。

    “线路连上了没有啊？”

    田端一边和电视台联络，一边吩咐道：“玲子，别化妆了，动作快！”

    “来了来了。”

    “伦文，拜托你了啊！”

    “啊，对不起，我忘了一个东西！”

    “动作快啊！”

    夏龙调好仪器得到电视台回复后忙朝田端道：“线路连上了，田端先生。”

    “好，”田端点点头呼了一口气道，“都准备准备，马上开始直播！”

    夏龙扛起补拍摄像机和伦文一起走到前方，镜头对准位置不断变动的巨大水母。

    明明不是瞬移，肉眼看起来却像瞬移一样，最让他无法理解的是居然无法感应到怪兽的气息，似乎被某种波动干扰了。

    “到底是什么怪兽啊？”

    夏龙疑『惑』地看着镜头内的怪兽，可惜系统现在无法使用，不然应该是有盖亚时空的怪兽资料的。

    另一边的xig空中基地，石室指挥官根据我梦的判断召回闪电队后，和千叶参谋等人开始展开作战讨论。

    “这只怪兽是波动生命体，”我梦调出探测画面道，“用超精密仪器来扫描怪兽，可以看到画面上出现干扰现象，一连串的电波层次，在电位范围……”

    作为现在xig的作战分析专家，我梦对怪兽的原理进行解释，不过在场的众人都听得一头雾水，千叶参谋直接打断道：“对不起，请直接告诉我们结论！”

    现在情况紧急，还有大量民众被困在沙漠废墟中等待救援，每一分每一秒都很珍贵，他没心情听我梦的解释。

    我梦顿了顿继续道：“总而言之，这个是像波浪一样的生物，这个生物同时存在与很多地方，而我们所看到的只是它的一个影子而已，它是一个拥有着，在物理范畴内极微观『性』质的，超空间生命体！”

    “解决方法呢？”石室沉『吟』问道。

    “只要将它诱导到宏观世界，就可以对它发动攻击了，”我梦自信道，“我们现在要做的是干扰它发出的抗拒电波，把它的存在收缩到一个点上。”

    “能做到吗？”

    “我在回程途中已经把所有工作都做好了！”

    这边我梦针对怪兽展开的计划不提，现场的玲子几人已经开始了直播。

    “巨大的浮游生物目前依然没有动静，沙漠化的现象目前也暂时停止了，但是目前guard方面还没有发表具体的对策……”

    guard就是xig所属的组织。

    “好，”田端探出新闻车打着手势道，“影像已经传回演播室了！阿龙那边怎么样？”

    “没问题，”夏龙朝田端回应道，“我把需要的东西都拍进去了。”

    结束直播，田端走到前面『迷』『惑』地望向废墟：“真是让人无法理解啊，为什么怪兽会一直停在那里？”

    “谁知道呢，我们连怪兽出现的原因都还不清楚。”伦文感叹着摇摇头，跟着夏龙一起把摄像机放回新闻车。

    夏龙正在检查线路，闻言动作一顿。

    的确很奇怪，明明之前受害范围还在扩大的，等他们来了后怪兽却没有什么动作了，只是杂耍般的变换了几次位置。

    他隐约还记得盖亚里炼金之星说的灾难好像是什么根源『性』灭亡招来体，不知道这头水母怪兽是不是和那个有关……

    “哎？伦文！”外面的玲子突然回过头朝车内大喊道，“伦文！能不能把那个人拍下来啊？”

    “玲子小姐，你能不能对我说话就客气一点？”伦文一脸无奈地转向玲子。

    “哎呀，少嗦，快点啊，那里站着一个人呐……”玲子把伦文拉拽到车前，急切地指向沙漠废墟中，不过很快话语就顿住。

    伦文跟着朝废墟看去，结果什么也没有发现，只有被沙漠掩盖的废墟。

    “在哪里？没有啊。”

    “怎么可能？”玲子『迷』糊地看着废墟，“我明明看到的，那边有个人的啊？”

    “那样的沙漠怎么可能会有人进去呢？”伦文叹了口气抱怨道，“我说玲子啊，以后不要叫我干着干那的好不好？真是的。”

    玲子不甘地瘪着嘴，满脸疑『惑』地望着沙漠废墟。

    她刚才的确看到了一个穿着黑衬衫的男人站在废墟里，那个人还朝她看过来了，她感觉就是前些天在电视台里碰到的那个神秘人。

    “怎么了玲子？”夏龙提着摄像机疑『惑』道。

    “阿龙，”玲子闷闷不乐道，“刚才我看到沙漠里有个人，可是一转眼就不见了啊。”

    “是吗？”夏龙看了看玲子，又看了看封锁区域内的沙漠。

    或许玲子说的没错，他感觉藤宫就在附近，只要有怪兽出现，作为海洋之光阿古茹的选中者，藤宫会出现也是理所当然的，这点他一点也不意外。

    “我再去拍一些素材。”感应到被困在废墟中的民众气息，夏龙和田端几人说一声，扛着摄像机离开新闻车，从另一个地方进入封锁区。

    “等等，阿龙！”伦文眼看着夏龙闯入沙漠废墟，担忧道，“这样真的没问题吗？说不定怪兽什么时候又会动啊！”

    “放心吧，”田端拍了拍伦文道，“阿龙会有分寸的。”

    和在外面看到的不同，亲临废墟后，空气中的电波干扰更为明显，也更能感受到怪兽的可怕，很难相信这样一个沙漠地带不久前还是繁华的都市。

    夏龙行走在沙地上，摄像机镜头如实地拍摄着周围的惨象。

    坍塌的楼宇，广告牌，瓦砾，轿车……轻扬的沙尘中，夏龙仿佛看到了危机毫无征兆来临时人们惊恐被废墟掩埋的一幕幕。

    夏龙的心沉下来。

    这次的伤亡人数比前面要多得多，更是有大量的民众被困在废墟里，如果不及时解决怪兽，恐怕这些人也……

    听到沙漠间隐隐传来的哭泣声，夏龙将镜头转向头顶的巨大水母。

    xig还没想到办法吗？我梦应该能做到的啊？

    似乎是发现了夏龙的注视，悬浮在空中的水母动了动，这时，一道冷冷的声音从夏龙身后传来：“你在干什么？不想死的话就赶快离开！”

    夏龙回过头，一个看起来有些冷漠的青年突然出现在他的眼前。

    藤宫？

奥特曼格斗进化 第六十二章 天空之光

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    藤宫？

    夏龙瞳孔微缩，关掉摄像后紧紧看向面前的黑衣男子。

    他对盖亚时空不是很了解，但与我梦同为奥特曼的藤宫，不管是谁恐怕只要看过《盖亚奥特曼》都会记住，或者说就算不知道也会听过，因为大家只要提起盖亚就会顺便提到阿古茹。

    夏龙思绪起伏，过往的记忆一一浮现心头。

    事实上他和藤宫的碰面并不是第一次，早在超八世界他就见到了平行时空的藤宫，不过那个藤宫很温柔平和，眼前这个则是冷硬孤傲。

    “我想知道怪兽到底是为了什么？”夏龙收拢思绪开口问道，“单纯的破坏还是……”

    “如果我是你，就老老实实呆在外面！”藤宫皱起眉头打断道，他视线没有在夏龙身上停留多长时间，瞥了眼上空的怪兽转身就要离开。

    对一个普通的媒体记者他能说这么多已经很仁慈了，人类的死活可和他没关系。

    “等等！”夏龙想要叫住藤宫，周围却突然传来一阵爆炸，火舌吞吐着将他包围起来。

    砰砰砰！

    什么？

    夏龙护着摄像机透过爆炸火光抬头看向上空。

    不知怎么回事，那头怪兽在长时间的平静后又开始了破坏，连绵的爆炸随着怪兽的浮动蔓延开，跃过他一直朝向废墟外。

    “撤退，撤退，快！”

    封锁区外，地面部队看到怪兽开始移动，连忙撤离外围，怪兽前进方向的所有区域都拉起警报，原本聚拢在一起的记者们纷纷被警察推开。

    “快点快点！快走！”

    “后退！”

    田端望着废墟内的爆炸火光，脸『色』发白道：“怪兽怎么突然又动了呢？”

    “糟了，阿龙还在里面！”

    夹在人群不断退后的玲子和伦文朝面前的警察喊道：“警察先生，有人还在里面啊！”

    “来不及了，快走！”面对不断接近的怪兽，警察已经顾不上其他，不断催促记者们撤离。

    “怎么办，田端先生？”玲子两人焦急地看向田端。

    “先别急，”田端强迫自己冷静下来道，“阿龙他一定会没事的，我们只能相信他了啊！”

    燃烧的废墟中，夏龙脸上因为爆炸火焰熏上了一层烟灰，检查了一下设备后，他的视线转到刚才藤宫站立的地方。

    爆炸过后藤宫的气息就从他的感应里消失，不知道去了哪里，不过现在夏龙也顾不上藤宫，躲到一处爆炸死点后，他重新打开摄像机朝向天空。

    此时xig已经赶了过来，远处天边3架战机陆续出现在夏龙的镜头里，似乎是已经准备好了对付怪兽的武器，其中一架我梦驾驶的战机径直朝怪兽这边飞来。

    这还是我梦第一次在实战中驾驶战机，战机机身很不稳定，在怪兽的攻击下更是直接失去了平衡，像一只折断翅膀的大鸟一样旋转着俯冲向夏龙所在的沙地。

    伏――！

    “我梦？”眼见战机越来越快地接近自己这边，夏龙连忙收起摄像机趴倒在地，紧急传念道，“用力拉『操』纵杆，让机身恢复稳定！”

    急速下坠带来的气压压迫中，我梦猛地一惊，紧紧拉起『操』纵杆间，耳旁又传来闪电队队长|尾的喊声：“快拉『操』纵杆，别掉下去了！”

    放下心里的疑『惑』，我梦咬紧牙关，在战机快要坠落到最低点的时候终于成功拉起『操』纵杆，让战机恢复平衡重新飞起。

    这一幕惊险至极，最后战机下部几乎是贴着沙地飞过，带起的沙尘完全将夏龙身形笼罩进去。

    等我梦回到空中后，|尾驾驶战机闪电号飞到我梦旁边道：“既然你也来到了空中，就应该好好地把自己的工作给做好！”

    “我知道！”我梦『迷』『惑』看了下方沙漠废墟一眼，感激地朝|尾点点头后，注意力重新回到前方的水母怪兽身上，“捉『迷』藏的游戏结束了！”

    直视着怪兽，我梦用力按下按钮，随着事先装载在战机上的特别作战武器，量子干涉波照『射』装置运行，顿时一道道干涉波笼罩住怪兽所在区域，连片的怪兽虚影收敛到一个点上形成实体状巨大水母。

    “成功了！”我梦兴奋道。

    “好多沙子！”下方的废墟中，夏龙提着摄像机支起身体，吐掉嘴里的沙子后，第一时间朝怪兽方向看去，原本还很模糊的气息清晰出现在他的感应里。

    “成功了吗？”

    在怪兽显形后，几架战机很快就对水母展开了攻击，仅仅一轮进攻就让水母燃烧着从空中掉落，在废墟中猛烈爆炸开来。

    夏龙踏着沙地走到高处，将镜头对准爆炸地点，发现水母燃烧过后出现了一头脖子很长，身躯如同章鱼怪之类满是触手的可怕怪兽。

    这才是怪兽的真实形态？

    夏龙下意识地放大手里高清摄像头的镜头，给了怪兽一个特写。

    和水母状的脆弱不同，怪兽的新形态抗住了战机的进攻，并且还从背部发出强力的紫『色』光弹，进攻中的一架战机骤然被光弹击毁。

    夏龙视线扫过跳机的飞行员，落到战场上空，身形突然一顿。

    “这是……”

    顺着看去，只见和前面几次一样，天空居然又出现了异常，云层正在缓缓的汇聚着。

    “为什么还有？”夏龙不可思议地望向天空，他一直以为天空的异常是因为进化仪……

    哗！

    半空中一道光芒绽放开拉回夏龙思绪，短暂的强光辐『射』后，盖亚红『色』的身躯在光芒笼罩下缓缓降落到地面。

    “盖亚！”

    随着盖亚的出现，天空的气息更为强烈，不过这次没有出现虫洞，也没有落下光柱，只是冥冥中有道光和夏龙联系在一起。

    夏龙身体一紧，仿佛听到了阵阵脉搏跳动声，还没等他反应过来是怎么回事，下一刻进化仪自动从他手臂上浮现，黯淡的能量核心突兀亮起，散发出微弱的光晕。

    “光？”

    夏龙诧异地看向得到能量注入的进化仪，虽然非常微弱，哪怕变身一次也很勉强，但的确是很纯粹的光。

    “到底是哪来的？”夏龙猛地抬起头看向重新恢复正常的天空。

    好像除了他没人发现天空的变化，不过他的确似乎是得到了来自天空的光。

    夏龙沉默地站立在孤寂的沙地里，等他回过神来的时候，盖亚已经结束了战斗，眼看着那头怪兽在遭受盖亚头部甩出的光子之刃攻击后连连爆炸成为了一团火球。

    “砰砰砰！”

    “！”盖亚飞到半空，合拢手臂发出冰冻光线扑灭了汹涌的火焰后，很快便化为一道光消失在战场之中。

    “怪兽的能源反应消失了！”同一时刻，xig空中基地里，在确认怪兽已经彻底被消灭后，石室指挥官几人也松了口气，急忙安排人员展开救援。

    “紧急进行受害地区的救助，不计任何代价也要把伤亡降到最低！”

    沙尘飞扬的废墟里，夏龙从盖亚消失的方向收回目光，眸光闪烁地注视着散发淡蓝光晕的进化仪核心。

    修复系统有希望了……

    收起进化仪，见救援部队已经朝这边赶来，夏龙顿了顿，转身提着摄像机走进烟尘之中。

    <dt>猫『色』说</dt>

    默默地写，猫现在最希望的就是速度能提上来

奥特曼格斗进化 第六十三章 天空之光（二）

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “快快快！”救援部队火速穿梭在废墟间搜寻被困民众，一架架担架从夏龙身边抬过进入废墟深处，给这场灾难画上了一个句号。

    废墟外，夏龙出来的时候，田端几人正要随救援队一起进入沙漠。

    “田端先生！”穿过人群，夏龙径直走向几人。

    玲子注意到夏龙惊喜道：“是阿龙！他没事！”

    伦文听到玲子的喊声，顺着看去顿时高兴喊道：“阿龙！”

    “阿龙，”看到夏龙，田端松了口气，连忙问道，“里面情况怎么样？”

    “大部分地方都被沙子淹没了，不过被困的人暂时都没有大碍。”夏龙回头看了一眼夕阳下的废墟道。

    比起永远沉眠在这片沙漠中的不幸者来说，被困人群能够平安活下来，实在是不幸中的大幸。

    田端几人也想到了什么，纷纷带着沉重心情看向废墟间匆忙的身影。

    或许直到这一刻，大家才真正意识到地球已经失去了难得的和平，敌人将是各种不断来袭的拥有可怕能力的怪兽……

    “好了，阿龙，你先休息下吧，接下来交给我们就可以了！”

    轻叹一声，田端让夏龙留下休息，自己则立马率队进入废墟进行接下来跟踪报道。

    夏龙目送着几人进入沙漠后，转身回到新闻车上，放下摄像机，若有所思地望向天空。

    每当怪兽出现，危难发生的时候，现场天空都会产生异常，那一瞬间他似乎感应到了整个地球，和盖亚的大地气息以及阿古茹的海洋气息相似却又不同的气息。

    天空之光吗？

    夏龙视线转向手臂，进化仪内的光能带着一丝暖意流过心头。

    盖亚世界是没有天空之光的，他从没听说过还有第三个奥特曼，但是现在他却从这颗星球上得到了光能补充，没有其他气息，纯粹的星球之光。

    太不可思议了……

    摇了摇头，夏龙不再多想，静静地等待起来，没过多久田端3人就返回后，他忙下车帮忙收拾器材。

    “被困的民众都已经送去医院了，不过，”田端顿了顿道，“让我想不通的是，现场所有人的说法都一样，说是好像有什么东西偷窥了他们的大脑。”

    “偷窥大脑？”夏龙微微一愣。

    在废墟中他也感觉到电波有些异常，不过等怪兽被消灭后电波也跟着消失了，他还以为只是怪兽用来感应环境的电波。

    “到底是为了什么呢？”田端『迷』『惑』地看向沉寂下来的沙漠废墟。

    跟着救援队走了一趟后，伤亡情况并没有他想象中的那么严重，幸存下来的人就好像是被有意留下来的般。

    “走吧！”伦文收拾好东西，见几人还站着，连忙催促道。

    “嗯，好！”

    夏龙最后看了一眼废墟，跟着田端一并坐上新闻车。

    就在他们离开后，藤宫走出废墟，眼里闪过一丝疑『惑』。

    他隐隐觉得刚才夏龙似乎是在看自己，明明是个再普通不过的媒体记者却给他一种异常古怪的感觉。

    ……

    几天后。

    “辛苦了！”

    kcb演播室过道，夏龙同几名员工打过招呼后，拿着一摞报纸走进演播室里。

    自从第一次怪兽袭击后，灾难接连而来，特别是事件发生地东京，人人心中蒙上了一层阴影，鉴于此塑造奥特曼的英雄形象被提到了首位，电视报纸上都是盖亚与卡利欧的报道。

    盖亚的名字来自于xig内部，也就是我梦的提议，至于相比盖亚更为神秘的卡利欧则直到目前依旧没有确切的名字。

    夏龙只变身了两次，一次是爬虫般的地底岩浆怪兽出现时，还有一次则是中东沙漠里盖亚对战金属生命体时，两次出现时间都奇短无比，不到1分钟，而且都是才一出现就解决了让盖亚陷入苦战的怪兽。

    在人们眼里，对卡利欧的印象是神秘强大的巨人，不过和已经被普遍认定为人类朋友的盖亚不同，卡利欧依然无法确认立场。

    夏龙找到椅子坐下，翻看报纸的时候，视线从一幅幅盖亚特写图上扫过。

    连续四次拯救人类，特别是打败超空间波动怪兽后，在媒体的有意引导下，盖亚的地位已经上升到了救世主程度，不少对未来感到不安的民众把盖亚当作了精神支柱。

    奥特曼的出现可以说极大程度上缓解了人们的恐慌，不然恐怕连续遭到袭击的东京已经成了一座空城。

    夏龙放下报纸，没在意自己变身的卡利欧成为陪衬的事，只是突然想起了还没有正式出现在人们面前的藤宫。

    和我梦不同，藤宫的观念好像是保护地球消灭人类……

    “阿龙，”这时，做完报道的玲子过来道，“有看到田端吗？”

    夏龙回过神，朝玲子道：“那个，应该还在剪辑室剪片吧。”

    “真是的，马上就要播出了，他们两个居然还在剪片。”玲子撇嘴抱怨着正要离开，看到夏龙拿来的报纸时，眼眸一亮顺手翻看起来。

    因为一直跟踪报道根源『性』灭亡体事件的缘故，玲子对奥特曼特别关注，不过奇怪的是，比起盖亚，她不知道为什么对卡利欧更感兴趣。

    “不管是盖亚奥特曼，还是这个奥特曼，”玲子指着报纸上卡利欧的图片喃喃道，“这两个神秘的奥特曼到底会是从哪里来的呢？”

    夏龙知道玲子不是问自己，转移话题道：“对了，玲子，采访怎么样了？”

    玲子似乎是想起什么糟糕的事，苦脸道：“还能有什么，大家最关心的就是怪兽出现的地方，房子，工作……虽然『政府』已经处理了，不过好像到现在还是有些问题。”

    “是吗？”夏龙脑海里浮现出那些站在废墟中发呆的人。

    即使没有在怪兽袭击中失去生命，也依然……

    “算了，不说这个，”玲子摇了摇头，放下报纸道，“我还是去剪辑室看看。”

    “我等会再过去。”夏龙跟着玲子一起离开演播室，不过他并没有去剪辑室，而是顺着过道进入顶层天台。

    <dt>猫『色』说</dt>

    抱歉，勉强更了一章，等身体好点多更几章补偿

奥特曼格斗进化 第六十四章 千叶小镇偶遇

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    东京正是夏天，气温有点高，不过楼顶却很凉快，kcb大楼上从东京湾吹来的阵阵湿润海风撩起衣衫发梢，消去了炎炎夏日的酷热。

    夏龙走到边上，迎着海风俯瞰身前这座现代化的都市，脑海里不禁又浮现出雷欧世界的一幕幕。

    玲子的话又让他想起了机械扎基袭击的时候，那个时候为了对付机械扎基，他冒险融合黑暗的力量，最后虽然成功消灭的对方，但整整一个城市却都在战斗余波中毁于一旦，那些分布在废墟中的避难帐篷还有失去家园的人们，一幕幕灾难过后的景象仿佛近在眼前。

    望着街道间来往的人群，夏龙思绪起伏。

    “还不够啊。”

    成为奥特战士走上现在这条路是他的选择，无论是团队长赛文还是一起并肩作战的同伴，亦或是光之国时空的奥特之王也都对他寄以厚望。

    奥特曼存在的意义就是守护，作为从人类一步步进化而来的光，不仅是要守护自己身边的人，也要守护宇宙中的弱者，守护和平，不再让人失去家园甚至是生命。

    夏龙按住左手臂，感受着进化仪暖暖的光流。

    尽管消灭了觊觎诺亚之光意图支配所有宇宙的王，无尽时空里还是存在着许多邪恶，盖亚世界的根源『性』灭亡招来体就是最好的例子。

    还有许多战斗在等着他……

    “不能再浪费时间了，必须尽快修复进化仪，拿回力量！”夏龙默默看着左臂泛起的微光。

    进化仪的来到现在依然还是个『迷』，除了和“1号”好像有什么关系，也就只有他偶尔做的那个关于进化仪过去的梦有些线索。

    另外，他为什么会出现在奥特曼世界也依然不清楚，这些恐怕只有走到最后才能知晓。

    现在他只有全力获取修复系统的能量，将这条路继续走下去了。

    想到这里，夏龙皱眉转向远方道：“下一次怪兽是出现在哪里？”

    因为根源『性』灭亡体的关系，盖亚时空的怪兽出现频率非常高，下一次袭击应该很快就会到来……

    “阿龙！”田端的声音突然从后方传来。

    “田端先生？”夏龙回过头，发现田端居然也上来了。

    “我听玲子说你在上面，就过来看看。”田端径直朝夏龙走来。

    “他们没问题吗？”夏龙疑『惑』道，“节目马上就要开播了。”

    “啊，片子已经剪完了，他们两个正拿去演播室呢。”

    田端走到前方，看着林立的高楼大厦感叹道：“真是没想到啊，最近居然发生了这么多事。”

    和夏龙追寻进化一样，田端也发自内心地想要弄清这一连串事件的真相。

    “炼金之星那帮家伙说的根源『性』灭亡体，目的到底是什么呢？”田端疑『惑』道。

    “我想，大概就是消灭人类吧。”夏龙随口答道。

    “消灭人类？”田端看向夏龙，顿了顿皱眉道，“是谁要这么做吗？”

    任何战争都是有缘由的，到底为了什么要消灭人类又是一个『迷』，即使是夏龙看过《盖亚奥特曼》部分剧情，也早忘得差不多了，更不用说记住具体细节，不过对方是为了消灭人类这点是显而易见的。

    “对了，阿龙，”田端摇了摇头，压下心中的困『惑』转而提醒道，“台里给了2天休假，你也好好休息一下吧。”

    “要休假吗？”夏龙有些愕然，他记得明天不是假日啊。

    “是啊，连续办好了几个大新闻，大家也都忙坏了，”田端突然想起什么，顿了顿道，“阿龙，根源『性』灭亡体的事，不要太担心，人类可不是这么容易就能被打到的，我们做记者的尽力做好自己的事就行了。”

    说着田端就转身离开了楼顶。

    “走吧，去演播室看看。”

    “我怎么了吗？”夏龙张了张口看着田端离去的背影，满头雾水地跟上。

    ……

    千叶县，我梦在石室指挥官的命令下，离开空中基地回家看望父母，顺便把加入xig这件事告诉家里人。

    “真是的，老是把我当小孩子看，我都已经满20岁了。”飞往千叶县的飞机上，我梦无奈抱怨道。

    就在这时，他注意到下方海面上出现了一个巨大的黑影。

    “那是什么？”我梦神『色』一紧，连忙打开联络器，“唿叫空中基地，我现在在千叶海上，下面有个巨大的物体在飞行！”

    接线的墩子看向探测屏幕道：“根本什么都没有啊？”

    “怎么可能？”我梦透过窗口重新朝下方看去，只是那个巨大的黑影已经失去了踪影。

    “你这么讨厌回去，是不是怕被你爸妈骂啊？”

    “拜托，才不是呢！”

    我梦没有理会墩子的揶揄，皱起眉头看着平静的海面，刚才他的确看到了一个巨大的黑影。

    “奇怪。”

    没过多久，飞机平安抵达千叶县，一想到要回家，我梦也顾不上去想黑影的事，下机后，他提着礼物，心情复杂地坐上一辆开往自己出生的小镇的公交车。

    对于这个小镇，他一直不太喜欢，如果不是指挥官命令，他本来只是想打个电话通知的。

    小镇熟悉的环境让他想起了小时候一些不愉快的记忆……

    千叶县海边小镇，夏龙提着背包遥望着大海。

    “应该就是这边了，希望没有出错吧。”

    超强的感应力让他察觉到了一头怪兽的踪影，虽然有些模煳，但经过几次探查后，他推测出怪兽移动的方向就是千叶县，不过，在怪兽没有正式现身前他也不能确认。

    小镇很安静，除了一些忙碌的船员几乎看不到什么人，夏龙站在渡口上等了一会，视线突然转到另一边。

    他好像看到了一个熟悉的身影……

    “我梦？”

    夏龙微微一愣，隔着轮船仔细看去，发现居然是穿着花衬衫短袖的我梦。

    的确，田端好像提到过我梦是千叶县人，这次是休假回家吗？

    “还真是巧啊。”顿了顿，夏龙迎面朝我梦走去。

    我梦好像有什么心事，一个人默默地走着，见状夏龙主动招唿道：“高山先生！”

    “诶？”

奥特曼格斗进化 第六十五章 大海魔博克拉格

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “你是？”我梦惊醒过来，『迷』煳地看向夏龙。

    不由得他困『惑』，才回到家乡就被人认出，对方看着也不像他认识的人。

    “我是真夏龙，东京kcb电视台记者，”夏龙自我介绍道。

    “电视台记者？”我梦愣住，不知道东京电视台的记者为什么会大老远地来千叶找他。

    高山家，在我梦母亲的热切招唿下，夏龙和心情复杂的我梦一起进入院子。

    “打扰了，伯母。”

    “哪里，家里已经好久没来客人了。”我梦的母亲很温柔，让两人先休息后就急忙进屋去，“先坐一会，我去切西瓜。”

    夏龙将背包放下，打量起眼前的屋子，院子里种着一些花草，和风满满的日式民宅，加上夏日蝉鸣带来一种特别宁静的感觉，整颗心好像都被净化了般，柔软平静。

    这就是我梦的家啊……

    我梦沉默一会，突然开口问道：“真夏先生……”

    “啊，叫我阿龙就行了。”夏龙回过神，连忙笑道。

    他很羡慕我梦有这样一个家，不过看我梦的样子却有些沉重的感觉，不知道是不是所谓的近乡情怯。

    “阿，阿龙先生，”我梦顿了顿继续问道，“你到这里找我是？”

    他的行程上午才定下，xig外部的人没理由会知道才对。

    “我只是正好路过而已，”夏龙顺着坐到前廊上道，“高山先生的事我们一直很关注，所以就顺便过来看看。”

    我梦有些心不在焉，跟着坐下后没有多问。

    “怎么不先打个电话回来呢？”我梦母亲端着西瓜出来，放下后朝沉默着的我梦道，“我也好提前准备晚饭啊。”

    我梦回过神来道：“像平常一样就好了嘛。”

    “最近只有我跟你爸两个人，也没做什么菜。”我梦母亲擦了擦手，招唿夏龙道，“来，先吃西瓜，我再去准备准备。”

    “谢谢。”夏龙接过一块西瓜，连忙道，“伯母，晚饭我就不吃了，一会可能还有其他事。”

    咬了一口西瓜，又诧异道：“嗯，西瓜好甜，好久没吃到这么甜的西瓜了！”

    上一次这样吃西瓜是什么时候？好像还是到奥特曼世界以前……

    “哦？”女人愣了愣，笑眯眯道，“就是啊，今年的西瓜长得特别好！”

    说着女人又拿起一瓶糖递给夏龙。

    “不用了，这样就很好吃了。”夏龙摇头道，他不习惯吃西瓜的时候放糖。

    “好吃就多吃点。”

    我梦在一旁自己拿起一块西瓜吃着，幽怨地看了眼和母亲有说有笑的夏龙后，转向周围道：“对了，老爸呢？”

    女人理所当然道：“上班呐，今天又不是假日。”

    “哦，对哦。”

    “听说你不念大学了？”女人看了看沉默下来的我梦，顿了顿装作偶然提及道，“你爸说学校寄通知来了。”

    相比起夏龙，做妈妈的更加敏感，显然察觉到了我梦的心事。

    “对不起，我太任『性』了。”

    我梦低下头，余光扫过一边默默发呆的夏龙。

    真是糟糕透了，让一个电视台记者看到自己这个样子……

    “没关系，你就做你自己想做的事吧，”女人打断我梦的思绪，理解地回应一句，又柔声道，“吃西瓜吧。”

    “妈……”

    我梦愣愣地看向母亲，心里流过一股暖流，咬了口手里的西瓜，后知后觉道：“嗯，真的好甜！”

    这边母子心事重重，夏龙没有说话而是将注意力全部集中到了远处的海面上。

    来了！

    朝风铃摆动方向看去，蔚蓝的大海波浪起伏，轮船汽笛长鸣声，风声海浪拍打声不绝于耳，分外宁静，但是夏龙却感应到一股狂暴的能量气息正在不断接近海岸。

    是那头怪兽……

    “怎么了吗？”我梦奇怪地顺着夏龙的视线看向大海。

    夏龙收回目光，连忙回道：“没什么，只是感觉这个小镇真的很不错！”

    朝母子两人笑了笑，夏龙没再去特意观望，只是一边吃着西瓜一边暗地里感应着。

    和他不同，即使拥有了盖亚的力量，我梦好像也没有感应怪兽的能力……

    “吼！”没等多久，随着一阵咆哮声打破平静，小镇海岸边水浪骤然冲起，一头数十米之高的凶恶巨兽显『露』出来。

    “那个是？”我梦脸『色』一变，急忙站起身，“怪兽！”

    “砰！”

    怪兽冲出海面后，挥舞着巨大的钳子手臂，粗壮的下肢托着恐龙般的身形，看头部又犹如放大般的史前海洋生物，外形糟糕，不禁让夏龙想起过去在迪迦世界遇到过的僵尸怪兽。

    “怪兽从海里转进内陆地区，往西边去了！”海面上空，一直跟踪搜寻怪兽的和平号发现目标后，紧急联络。

    “马上出动闪电队！”

    另一边，一间光线黯淡的房间里，健身器材间，穿着背心的藤宫大汗淋漓地扩张着肌肉，目光冷冷盯着墙上的图片。

    盖亚还有神秘的铠甲巨人的所有报道照片都被他粘贴在墙上，就像他之前对玲子说的，奥特曼的身姿的确传遍了整个世界，不过却不是他。

    用力拉起两边的砝码，藤宫视线从墙上移开转向一旁滴滴作响的电脑。

    披着擦汗『毛』巾，藤宫站起身走到电脑前，看到屏幕上显示的内容后，嘴角上扬着拿起一旁的水瓶补充水分。

    电脑屏幕上是关于怪兽出现的速报，地点是千叶县。

    “我梦……”

    “砰！”随手丢下水瓶，藤宫脱下背心『露』出结实的古铜『色』肌肉。

    ……

    千叶海边，夏龙带着我梦母子走到外面，远望着登岸朝这边过来的怪兽，原本安宁的小镇上回『荡』起阵阵急促的避难警报声。

    “怪兽马上就要过来了，”我梦在一旁打开通讯器联络墩子道，“为什么它上岸之前不阻止它？”

    “我怎么知道，之前扫描器找不到任何线索！”

    “怎么会这样？”眼见怪兽越来越近，我梦连忙道，“我从地面展开调查！”

    结束通讯，我梦又朝前面的夏龙道：“阿龙先生，赶快去避难吧！”

    “我吗？”

    夏龙回过头的时候，我梦已经转向了母亲：“妈，我……”

    “你去吧，妈妈会和阿龙去避难。”我梦母亲压下心里的担心鼓励道。

    “嗯，”我梦点点头，跑了几步又朝女人道，“妈，我以前，真的是不太喜欢这个小镇，不过这次回来，我觉得这个小镇真的很好！”

    说完我梦就匆匆离开小镇，径直朝海边跑去。

    夏龙走到女人身边道：“放心吧，我梦不会有问题。”

    进化仪内的光虽然不多，但也足够他完成一次变身，如果有什么意外，他可以立刻出手解决怪兽。

    顿了顿，夏龙又朝我梦母亲道：“伯母，您快点去避难吧。”

    “你不去避难吗？”我梦母亲奇怪道。

    “不了，”看了眼被闪电队攻击的怪兽，夏龙提起背包告辞道，“伯母，等我梦回来麻烦您帮我转告他，有机会我们再好好聚一聚。”

奥特曼格斗进化 第六十六章 第三个奥特曼，阿古茹

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    朝我梦母亲笑了笑，夏龙跟在我梦后面走向海岸。

    “进入城镇前要阻止它！”从怪兽上岸开始，数架战机就对怪兽发起了攻击，全力阻止怪兽前进，不过飞弹的攻击并没有起到什么作用，火力才落到怪兽身上就被熄灭。

    “攻击没用啊！”

    “北田，把那个怪兽喷出来的雾采集起来做样本！”

    夏龙赶到这边的时候，我梦正在和战机驾驶员联系，似乎是要对怪兽进行分析。

    怪兽行走间周身的确有喷出白雾，不过夏龙没有从这些白雾上感应到什么，倒是刚才战机的数次攻击让他发现怪兽的身躯居然是由海水组成，除非瞬间将怪兽彻底蒸发，不然再怎么攻击对方也能复原。

    总得来说，眼前这头怪兽实力一般，但对人类来说却比较棘手，特别是怪兽还来到了一个海边小镇。

    夏龙视线从怪兽身上移开抬头望向天空。

    和前面几次不同，这次的天空很正常，云层完全没有聚集的趋势，没有漩涡更没有光柱，连一点气息波动都没有。

    “怎么会这样？”

    夏龙眉头微皱，难道还差点什么东西吗？

    正奇怪着，夏龙眼角余光突然看到一个影子，他回过头发现岸边海浪拍打着的岩石上不知什么时候多了个人，穿着黑衣，赫然是上次他在城市沙漠里见过的藤宫。

    藤宫也来了……

    “嗯？”湿润的海风中，藤宫若有所感地朝夏龙看来，见状夏龙身形一闪消失在原地。

    藤宫皱了皱眉，很快又移开目光转身朝我梦那边走去。

    “他要做什么？”夏龙『摸』不准藤宫的目的么，再次现出身形后默默看着藤宫走到前边。

    “吼！”海岸边的怪兽依旧在朝小镇方向移动，眼看着就要进入小镇，我梦急切间似乎决定变身，不过藤宫比他更快一步。

    没等我梦拿出蓝宝锥，藤宫冷笑着抬起手臂，顿时手腕上的蓝宝镯变身器双翼朝两边展开，中间核心部分不断闪烁起青光，随着藤宫握拳将手臂举到胸前，变身器哗地朝上旋转，一道蓝『色』的光幕瞬间将藤宫包裹着离开地面。

    砰！

    光流聚集在空中，带着一道巨大的青光轰然砸落到战场中间，爆炸尘雾中一个蓝『色』的巨人身形在众人惊讶地目光中显『露』出来。

    蓝『色』奥特曼，阿古茹……

    “是第三个奥特曼吗？”不管是石室指挥官还是xig的其他成员，大家都紧张观望着战场。

    “吓！”才一出场，阿古茹就看向下方惊住的我梦。

    “奥，奥特曼，居然还有一个奥特曼！”我梦身体紧绷地注视着朝自己看来的巨人，“刚才那个人就是奥特曼吗？”

    继数次救他的铠甲奥特曼之后，第三个奥特曼带给我梦的震惊小了许多，但依旧让他有些难以接受，在得到盖亚之光的时候他以为自己是独一无二的，可现实却接二连三地打击着他，心里的一丝中二想法也彻底被粉碎掉。

    夏龙走到海岸边，凝望着前方蓝黑银三『色』相间的庞大身躯，对方在看了我梦一眼后就跃身跳到怪兽了身前。

    藤宫的目标也是怪兽……

    夏龙望着与怪兽展开战斗的藤宫，看得出来藤宫很自信，根本没把这头怪兽放在眼里。

    “砰！”阿古茹连续几发光弹击倒怪兽后，抓起怪兽尾部转了一圈后用力将怪兽砸在地上，等怪兽摇晃着站起身来的时候，阿古茹手臂展开一道光剑噼开怪兽身体。

    不过，很快阿古茹就惊愕地发现怪兽根本没有受到影响，光剑就好像只是从水里穿过似的，没有对怪兽造成任何伤害，反倒是阿古茹自己被怪兽趁机用钳子夹住头部。

    滋滋！

    在夏龙的注视下，怪兽身体发出阵阵强烈的电流，在电流冲击下阿古茹难以挣脱，不一会胸口红灯就急剧鸣响起来。

    夏龙忍不住皱起眉头。

    太弱了，不管是藤宫变身的阿古茹还是前面我梦的盖亚，都完全没有发挥出该有的力量……

    看了眼另一边决定变身盖亚帮忙的我梦，夏龙视线转向战场天空。

    为什么？为什么这次没有反应？

    “难道前面几次都是巧合吗？”夏龙紧紧望向天空，“还是说这颗星球真的已经没有多余的光了？”

    和上回不同，这次他没有感应到任何光之气息。

    可是修复进化仪还需要大量光能，大量的星球之光，如果上次获取的光真的是巧合的话，他很有可能会一直被困在这个时空。

    “铿！”随着一道光能在夏龙身前迸发，盖亚庞大的身躯出现他的视野里。

    “盖亚！”

    砰！

    夏龙在剧烈震『荡』的岩石间站稳身形，抬头朝战场看去，只见我梦变身盖亚后立刻便冲向战场，打断怪兽钳子帮阿古茹解围。

    和先前一样，即使钳子断了怪兽依旧没有受到影响，由海水组成的身躯仅仅动了一下手臂便重新凝聚出来，不仅如此，即使被盖亚踢掉了鱼头一样的脑袋，怪兽也依然能够重新长出。

    继阿古茹之后，盖亚也陷入苦战之中。连续数次攻击后同样落入下风被怪兽钳住脖子。

    夏龙视线扫过平静的天空，看了看因为遭受怪兽电流冲击而亮起红灯的盖亚后，又转向自己的手臂。

    淡蓝『色』光芒流转间，进化仪突然在他左臂上浮现出来，流线型纹路环绕的核心水晶不断闪烁着，仿佛在唿应着他。

    “到底怎么回事？”

    握起拳头，夏龙沉默下来，仔细回想着前面几次天空出现异常的情况。

    同样都是怪兽出现，同样都是我梦变身盖亚战斗……

    “砰！”一阵剧烈的爆炸声伴随着大量水汽蒸发的声音打断夏龙思绪，他抬头看去，发现是阿古茹在我梦陷入困境时一举蒸发了海水组成的怪兽，海量的水蒸气爆发开将战场完全笼罩住，只有两道红灯鸣响声此起彼伏。

    “战斗结束了吗？”

    夏龙顿了顿，还没反应过来，进化仪突兀闪过一道光后又自动收敛融入他的手臂。

    “这是……”

    夏龙眼里闪过一抹诧异，刚才进化仪的自动反应实在是太奇怪了，竟然完全不受他控制地出现又消失，这样的情况已经很久没有出现了。

    “难道是，”夏龙放下手臂，从地面看向战场间面对面站立的两个巨人，喃喃道，“难道是想让我加入他们的战斗吗？”

奥特曼格斗进化 第六十七章 奇兽眼q，我梦的恐惧

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    千叶海边小镇因为怪兽及时被消灭，只有少量靠海的建筑被毁，不过没有出现什么伤亡，在两个奥特曼相继飞离后，不少小镇居民们走到镇子口，最前边的我梦母亲一颗心也彻底放下来。

    “可恶，脑子里明明想得很好的……”

    夕阳下的海岸礁石上，我梦结束战斗回到地面，喘气间突然发现对面站着个黑『色』的身影。

    看清藤宫面容后，我梦惊道：“你是藤宫？你是藤宫博也！为什么？为什么你也是奥特曼？”

    藤宫冷冷地直视我梦道：“别以为只有你们这群炼金之星的成员，才能够阻止那些毁灭地球的怪兽！对地球而言，人们过度剥夺地球的资源，危害地球环境，不断地把地球弄得肮脏污秽，我就是因为了解到了这一点，才变成奥特曼的！”

    “不是的！”我梦脸『色』一变，连连摇头。

    藤宫冷笑一声，继续呵斥道：“奥特曼是地球的守护者，根本就没有必要去拯救什么人类！我梦，快点退出xig吧，你应该做的事就是帮助我！”

    如果我梦肯站在他这边，即使没有另外一个铠甲奥特曼，他也有充足地把握能够实现自己的目标。

    “你错了，”我梦咬起牙，他不知道刚才还变身奥特曼救了他的藤宫为什么会有这种想法，“你的想法根本就是错误的！”

    另一边的草丛里，夏龙看了看不远处首次出现冲突的我梦和藤宫，提着背包转身走向海滩。

    “回去吧。”

    虽然没能得到那种星球之光，但这趟小镇之行也不算一点收获也没有。

    ……

    东京，kcb电视台。

    2天休假一晃而过，之后几天夏龙都跟着田端一起录制新闻，在电视台的时候就呆在演播室或者剪辑室，外出则和伦文换着拍摄，只有任务比较多的时候才启用备用摄像机两头拍摄。

    如果不是经常接触到和怪兽有关的报道，夏龙几乎以为自己在现实世界中的日本电视台工作。

    “阿龙，片子都准备好了吗？”

    田端拿着几份报纸进入剪辑室的时候，夏龙正在观看过去怪兽出现的影像。

    “已经差不多了，”夏龙回过头，“不过有些部分可能要找xig帮忙。”

    去千叶县的时候，他没有带摄像机，那头怪兽的影像资料现在只有xig才有。

    “就这样吧，”田端看着展播台上的画面，点点头感慨道，“毕竟我们谁也不能提前判断怪兽出现的地点不是吗？”

    千叶海出现的怪兽，直到上岸才被发现，等他们接到消息没多久怪兽就被消灭了，完全来不及准备。

    说到这里，田端突然想起道：“对了阿龙，我记得你那天是去千叶县了吧？”

    夏龙尴尬地笑了笑遗憾道：“是啊，怪兽出现的时候我就在现场，可惜没有带设备过去。”

    田端眼前一亮：“足够了，一会把你看到的写进新闻稿里，其他的我来处理。”

    “知道了，”夏龙点了点头，注意到田端拿着的报纸上有一个巨大的眼睛图片，眼睑顿时一跳，“这个是？”

    “这个啊，是眼q，刚才玲子就是在做这东西的报道呢。”田端摊开报纸，茂密的丛林间那个巨大的眼睛完全显『露』出来。

    “怪兽吗？”夏龙注视着报纸上的图片，是头很眼熟的怪兽，当初在光之国时空的怪兽墓场好像出现过一头。

    “听说这东西击毁了xig的战机后就消失了，不知道去了哪里啊。”田端摇了摇头，不再管眼q的事。

    夏龙拿着报纸离开剪辑室，走到过道口皱眉看向大楼外。

    眼q出现了，可他却完全没察觉到啊，看来盖亚时空并不是所有的怪兽都能被他感应到。

    早知道就在我梦身上留下一道气息了，那样肯定能第一时间获取怪兽所在。

    “不过，现在也不算晚。”夏龙闭上眼睛，不断感应起我梦所在方位。

    ……

    xig天空基地，墩子突然接到一条讯息。

    “吉欧基地地质研究班发来紧急资料通讯，”查看后，墩子向石室指挥官报告道，“位于矢渡山脉80公里处的幕田市地下，侦测到非常强烈的电磁波！”

    “地质研究班？幕田市？”石室指挥官一头雾水，不知道地质研究班怎么会突然联络上这里。

    正好这时另一位通讯员乔姬接着喊道：“指挥官，我梦的通讯！”

    “指挥官，是我拜托地质研究班进行调查的，”我梦一开口就解释道，“请立刻让幕田市还有住在周边的人紧急疏散，实行交通管制！”

    “详细说明一下。”石室沉声道。

    “对那个眼睛存在的理由，我一直有些疑问，一直都在猜测，却忘记了一件最重要的事，就是那个被吸走的飞弹的下落，那个眼睛是什么依然不清楚，但是，那些『射』中它的飞弹，被它吸收到了身体里面，追踪飞弹我们就可以找出它的行踪了。”

    我梦在开车赶往幕田市的路上，脑海里浮现出之前与眼q交战的画面。

    在遇到眼q后，因为无法理解眼q的存在原理，对自己的头脑一直很自信的他陷入了恐慌之中，从而鲁莽地做下了立即攻击的判断，结果数枚战斗机的飞弹被眼睛吸了进去，连猎鹰队队长也因为他的冲动而坠机受伤。

    害怕无法解释的未知存在，越是聪明的人反应反而越大，眼q的笑声激起了我梦的心魔，无论是小时候被镇子里的孩子们排斥，还是最近遇到的另外两个奥特曼，特别是那个藤宫博也，都仿佛阴影般笼罩在他心头。

    “轰！”幕田市，xig才下达避难命令不久，地下的电磁波反应便急速上升，剧烈的震『荡』过后，随着一声炸响，数十米高的土浪勐然从地底冲起，中间一个巨大的眼睛显『露』出来。

    奇兽眼q，一颗与身躯比例不符的巨大眼球占据着头部，类人形躯体上也布满大大小小的眼睛。

    东京，夏龙睁开眼睛，几乎在同一时间感应到我梦的位置以及怪兽的气息。

    “在那边！”

    见田端还在剪辑室忙，夏龙顾不上招唿，匆匆离开kcb大楼。

    我梦赶到幕田市后惊讶地望向对面庞大的怪兽，联络总部道：“这只怪兽的构成物质可以分析出来吗？”

    和前面不同，这次的眼q似乎从无法理解的幽灵状态实体化了。

    “花岗岩还有石灰岩，身体有些许的金属反应，”墩子回应道，“还有，胸部有小型的爆炸和燃烧现象。”

奥特曼格斗进化 第六十八章 现身幕田市

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “砰砰！”幕田市海岸上，怪兽眼q不断从大眼里发出一道道光弹，岸边的工厂顿时连片爆炸化为火海。

    “果然没错！”我梦望着完全被火焰笼罩的大地，沉声道，“这家伙故意把飞弹吸下来，把夺取来的飞弹弹『药』还有火箭喷『射』推进剂当作它的能源，使他的身体能够做物理『性』的动作！”

    “请注意，以怪兽身体的金属部分为中心发动攻击！我想这只怪兽，它为了让身体上的岩石能够融合起来，可能使用金属来当作粘合剂。”

    水岸边，夏龙默默看着我梦联络闪电队对怪兽展开进攻。

    这块地方有大量的工厂，几个巨大燃料罐被怪兽破坏后形成的火焰蹿起数十米，不过很快这些火焰又被怪兽通过一道紫『色』的光线吸进了大眼里，照这样下去这头怪兽可能会不断变强。

    夏龙注视着耸立在平地上的眼q，那个庞大的身躯行动间，周围的一切都仿佛玩具摆设般，对比之下，感觉比过去的几头还要强大。

    海岸上空，和平号带着几架闪电号环绕眼q发出攻击，所有的飞弹全部根据我梦的意见集中到怪兽金属粘合部分，不过还没等攻击见效，和平号便被眼q的光线捕捉住。

    “不好，无法『操』控了！”

    被紫『色』光线包裹后，和平号不但失去了机能，还在光线的拉扯下不断朝眼q靠进。

    怪兽想要将战机整个吸收掉……

    夏龙视线转向我梦，似乎在一番挣扎后，我梦毅然拿出蓝宝锥变身盖亚，光华平地迸发，红银『色』身躯在夏龙头顶一闪而过，飞速冲向眼q。

    “盖亚……”看着对面将战机救下后和怪兽战斗起来的巨人，夏龙顿了顿望向战场天空。

    依然没有动静，只是他手臂上的进化仪自发亮了起来。

    点点精灵般的光粒子围绕着进化仪旋转飘离，流光交汇着扩展开，即使系统还是崩溃状态，但因为得到天空之光的缘故，进化仪还是恢复了一丝活力。

    来到盖亚世界后的一幕幕在夏龙脑海里晃过，从第一个出现的宇宙战斗兽戈布开始，他与这个世界的天空似乎建立了不解之缘，先是找回失散的进化仪，又从天空得到星球之光，找到恢复系统的希望。

    不过现在，这个难得的希望却出了一点意外，如果不趁早找到原因的话，修复系统也只是个奢望而已。

    夏龙抬起进化仪，视线转向海岸对面的战场，盖亚在救下和平号不久，自己也中了怪兽的阴招被一道紫『色』光柱吸进那个大眼里。

    眉头一皱，夏龙用力握起拳头，顿时进化仪中流转的光华彻底爆发开，带着夏龙掠过海面升腾而起。

    铿！

    “那是什么？”正为盖亚着急的闪电队众人突然注意到上方的空中出现了一个奇怪的光圈，当中光芒不断汇聚，短短一瞬过后夺目的强烈光芒化为光刃轰然落下，勐地砸入战场。

    “砰！”爆起的土浪让闪电队停止了攻击，诧异看向场中。

    不只是他们，空中基地上的石室指挥官等人也惊住了，探测画面里，能量强度顶峰数值简直让人无法相信，好在很快恢复了正常。

    “是那个铠甲奥特曼？果然又来了啊！”

    随着尘雾散开，流线形铠甲巨人站起身面向刚刚将盖亚吸进眼里的怪兽，不知为什么，xig的众人在看到铠甲奥特曼身形的时候都莫名地松了口气，仿佛危机已经消失了般。

    石室惊醒过来，脸『色』一变，对自己的想法感到危险。

    “怎么会这样？”

    东京kcb电视台，田端得知怪兽消息后，想要找夏龙却怎么也找不到。

    “玲子，有看到阿龙吗？”

    “没有啊，他不在剪辑室吗？”

    “奇怪，这个时候阿龙跑哪去了？电话也打不通……”

    田端皱着眉头看向电视报道，怪兽出现在幕田市后，当地电视台已经开始对现场进行直播，虽然距离太远，只能看到个大概，但也勉强能看清奥特曼和怪兽的战斗。

    “那个奥特曼……”

    “吓！”幕田市战场，夏龙完成变身后就把注意力放在眼q身上，没有给怪兽太多机会，连续闪过数发光弹后，夏龙身形一晃便来到怪兽身边，拳头带着炙热的红光抬起。

    几乎才变身，他的红灯便开始了鸣闪，不过能量不足对他的战斗力影响算不上什么，速战速决便便够了，一头普通的怪兽用不着废太大劲。

    在眼q惊恐地叫声中，夏龙燃烧着熊熊烈焰的铁拳瞬息而至，不过就在眼q吓得要眯起眼睛的时候，拳头却勐然在半空中顿住。

    不是夏龙不想除掉怪兽，而是他刚才感应到了我梦的状态，被吸到眼内后，我梦陷入了一个古怪的处境当中，气息相当混『乱』，似乎出现了心魔。

    虽然这样打死眼q的确可以救出我梦，但对我梦来说却不是好事。

    松开怪兽，夏龙收回拳头退后几步站到怪兽身前。

    “怎么了？”xig不解地看着场中的一幕，不知道铠甲巨人要做什么，就连战场内的眼q也是不知所以。

    愣了愣，眼q感觉自己被轻视了，愤怒地睁大巨眼朝夏龙发出吸收光线。

    “奥特曼也被……”

    环绕着战场的数架闪电号连连攻击怪兽，想要帮住夏龙，不过用处并不大，夏龙没有抵抗径直被眼q吸进巨眼之中。

    眼球内部是个很奇怪的赤红空间，到处都是眼球，夏龙进入后，这些眼球发出一连串的诡异笑声，不断朝他发起精神冲击。

    夏龙没有受到影响，不过同样处在这边空间内的我梦却显得很糟糕，即使是盖亚形态依然痛苦地捂着头在地面打滚，红灯也响个不停。

    “我不怕，我没有任何理由怕你啊！”

    在眼q的笑声中，我梦不停挣扎着，看到站在空中的夏龙后，整个身体更是都颤抖起来。

    “我梦，”夏龙看了一样自己胸口快速闪烁的红灯，闪身来到我梦面前，沉声道，“要相信自己，我梦！”

    按住痛苦的我梦，夏龙手臂上亮起一圈柔和的光芒帮我梦平复气息。

奥特曼格斗进化 第六十九章 战斗过后

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    在光晕笼罩下，我梦很快便恢复正常，心里的负面情绪都在一瞬间化为乌有。

    “是你吗？”回过神，我梦摆脱眼q的影响站起身紧紧看向前方，浓郁的光辉中仿佛有一道宇宙般博大的气息，我梦目光落在夏龙身上，连连道，“就是你吗？”

    夏龙收回手臂，没有回应我梦，当先脚步一震化为利刃般直冲向空间顶部。

    “砰！”

    随着一声炸响，没等闪电队继续攻击，眼q头部巨眼骤然爆开，整个身体也在剧烈冲击下化为无数土石碎块，漫天的火焰中，夏龙带着我梦变身的盖亚先后冲出战场。

    “请问你是？”我梦悬浮在半空紧张地朝对面的铠甲巨人问道。

    夏龙沉默打量面前的盖亚一眼，顿了顿化为一道流光消失在空中。

    现在还不是暴『露』自己身份的时候，等有机会再和我梦接触，反正刚才他已经在我梦身上留下了一道自己的气息。

    感受到所剩不多的变身时间，夏龙迅速脱离战场，在光流包裹下落到一处偏僻的空地上。

    “唿~”

    轻喘了一口气，夏龙站稳脚步低头看向进化仪，在能量消耗殆尽后，进化仪并没有彻底黯淡下来，而是继续缓缓闪烁着光辉，似乎在等待下一次变身。

    真的有用！

    “光……”夏龙眸光闪动，不知是不是他的错觉，在消灭眼q后，他感觉自己和这个世界更加融洽了一些，那种与天空相接的气息重新出现在他的感应里。

    “嗡！”一阵电话震动拉回夏龙思绪，他取出一看，发现是田端打来的电话，之前似乎还有好几个未接电话。

    糟了……

    夏龙脸上『露』出一丝苦笑，太在意怪兽的事，结果把自己的工作忘了。

    “田端先生，是我。”

    犹豫一会，夏龙收起进化仪接下电话，里面顿时传来急躁的喊声：“喂，阿龙你这家伙，这种时候你到底跑哪去了？”

    “呃，我……”

    “算了算了，”田端叹了一口气打断道，“我们已经快到幕田市了，你先回去把上次的新闻稿准备好，等我们回去正好一起报道。”

    夏龙看了看海岸对面的战场，呐呐道：“那个，田端先生，我现在就在幕田市这边……”

    “什么？”

    幕田市海岸上空，战斗结束后xig战机已经开始返航，和平号回收战机后转了个方向唿啸着从夏龙头顶飞过。

    夏龙收起手机，视线转向另一边回到地面的我梦身上，微风吹拂的岸边，我梦正拿着变身器蓝宝锥怔怔出神。

    在得到盖亚之光前，我梦也只是一个天才科学家少年而已，在奥特战士这条路上势必少不了诸多磨难。

    心态的成长方面夏龙帮不上太多忙，不过战斗方面倒可以帮一帮，虽然现在的他不敢说格斗无敌，但教一个新人已经足够了，至少可以让我梦充分发挥出盖亚力量。

    只是怎么去教是个问题，他现在这个身份还是不要暴『露』给我梦的好，毕竟还有来自宇宙的敌人隐藏在暗中，我梦和藤宫的身份说不定已经被知道了，周围肯定是被敌人重点关注着的。

    在夏龙思索的时候，我梦用通讯器联络后已经准备返回，不过转过身看到夏龙时不由得一愣。

    “阿龙先生！”高兴地打了个招唿后，我梦回到自己的车上，开车朝夏龙这边而来。

    我梦经过这次事件后总算是解开了自己的心结，除了还为铠甲奥特曼的事感到困『惑』，整个人都轻松了不少。

    “要回去了吗？”夏龙走到我梦车边。

    “是啊，我还要回一趟东京，”我梦好奇问道，“对了，阿龙先生怎么在这里？”

    “哈哈，台里要到这边做节目，我就先过来了。”

    以一个电视台记者的身份和我梦随便聊了几句，夏龙很快就等到了田端一行人。

    “阿龙，快点快点！”发现夏龙后，伦文将新闻车开过来大声喊道。

    “以后也加油啊，我梦。”朝我梦鼓励一句，夏龙连忙和急匆匆的田端几人赶往战场废墟，“对不起了田端先生，那篇新闻稿我回去就写。”

    我梦愣愣地看着夏龙乘坐的新闻车离开，自己也重新发动轿车驶往东京方向。

    “刚才那个是高山我梦啊，”田端诧异道，“阿龙，你什么时候和他认识的？”

    “他的老家在千叶，上次我到那边休假的时候顺便去拜访了，”夏龙笑道，“不过，也就是稍微熟络了一下而已。”

    “啊，到了。”

    怪兽被消灭后，海岸战场虽然还被封锁着，但已经解除了交通管制，伦文开着新闻转播车在出示通行证后很容易便进入了废墟。

    现场的破坏程度很高，青烟缭绕间隐约可见大火烧过的痕迹。

    “那个时候怪兽把火都吸进去了，真是厉害啊！”

    夏龙跟着伦文走进怪兽爆炸地点的时候，guard地面部队正在清理现场，那些怪兽爆炸后的碎片大部分都被装进袋子里带走。

    “这些是什么啊？”

    玲子化完妆后，奇怪地看着前方，那些被guard带走的东西怎么看都只是些金属还有石头的碎块而已。

    “好了，别磨磨蹭蹭的。玲子，快点开始啦！”

    “唉呀，知道了！”

    现场报道的事交给玲子和伦文，因为不需要补拍，夏龙就所幸留在转播车边。

    田端连接好卫星信号后，探出窗喊道：“伦文，再过去点，把那边的坑给拍下来！”

    尽管没有赶上直播，后续的报道还是很重要，民众也很关心怪兽袭击后的情况。

    和田端一起离开转播车，夏龙视线扫过废墟中的一个个巨大的土坑，对渺小的人类来说，巨大的东西天生就让人有种恐惧感，透过现场画面也依旧能够清晰感受到奥特曼与怪兽战斗时的激烈。

    “听说在怪兽出现之前，他们就发布了避难警报，”田端走到一个深不见底的大洞前，琢磨道，“难道他们已经能够预测怪兽的出现了吗？”

    大洞是眼q从地底冲出造成的，周围满是土石，此时已经被部队隔离了起来。

    田端口中的他们就是xig，这次如果不是xig的提前准备，幕田市的死伤人数恐怕会超过一千。

    “应该是有什么原因吧，就连炼金之星不也只是预测到会有灾难出现吗？”夏龙在旁边摇头道。

    即使xig探测能力再强也无法预知怪兽的出现，这次应该是用什么办法提前探测到了眼q的位置。

    从坑洞上收回目光，夏龙不经意间看向废墟另一边，正好看到角落里藤宫离去的背影。

    这家伙刚才果然也在……

奥特曼格斗进化 第七十章 横滨陨石事件

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    结束幕田市的现场摄制后，夏龙跟着田端几人在当地休息了一晚，第二天才带着采访素材返回东京。

    第一手影像是通过转播车同步传回了演播室，接下来就是将剩下的内容进行剪辑整合到之后的节目当中。

    电视台要做一次破灭招来体的特别节目，每一头怪兽的资料都相当重要，夏龙所在的记者组因为一直跟踪报道的关系，大多数工作当然由他们来完成。

    进入盖亚时空这么多天来，夏龙早把电视台的工作『摸』熟，无论是新闻稿还是片子剪辑都进行的很顺利，看上去就像工作数年的老员工，可以说完美融入了记者生活，恐怕谁也想不到他会是如今传遍世界的神秘三奥之一的铠甲奥特曼。

    话说回来，从在幕田市出手后开始，随着铠甲奥特曼进一步被人们认知，他与地球的联系似乎也更深了一点。

    尽管没有001提醒，夏龙也隐隐明白自己这是在逐步得到星球意志的认可。

    就是不知道他彻底被认可的时候，会不会得到足以修复系统的星球之光，这些天来他一直尝试着感应这种星球之光，总觉得相当神秘，好像比人类之光还要强大，如果足够的话说不定不仅能修复进化仪，还能将他的实力推进一步。

    虽然他击败了超级强者“王”，但依靠的大多还是超融合，更何况当时还有诺亚之力的帮忙，那种能够毁灭一个宇宙的力量只是在他爆发的时候才能达到，而且代价太大了。

    现在的他不靠超融合，发挥出的力量也只是比赛罗强上一些，在盖亚时空甚至大多数奥特曼世界或许很强，可宇宙这么大，指不定什么时候就会出现一个超级强者，连诺亚都能陨落，可见无尽宇宙没有什么不可能。

    最麻烦的是，超融合每次都有时间限制，弱点太明显了。

    “如果不只这里的地球拥有星球之光……”夏龙思绪起伏。

    单靠训练已经无法提升他的实力了，留给他的选择只有进化，如果星球之光真的普遍存在，等系统修复后他的进化速度将会大幅度提升。

    到时候即使没有超融合他也不用担心实力不够。

    “唿~”结束一天的工作后，夏龙仰躺在床上，枕着后脑勺看向窗外星空。

    进化的事暂时急不来，现在还是需要先得到地球的认可，把系统启动恢复力量再说，不然一切都只是妄想，连光之国都回不去。

    “阿龙，”门外伦文打着哈欠的声音传来，“明天我要回乡下一趟，台里的事就麻烦你了。”

    “哦，好的。”夏龙回过神，答应一声奇怪道，“伦文，前几天你不是才回去过吗？”

    “家里突然打电话来，我也不知道怎么回事，总之拜托你了，阿龙。”伦文无奈道。

    “知道了。”夏龙好笑的摇了摇头，等伦文走开后，也不再多想闭上双眼进入睡眠当中。

    次日。

    因为伦文不在的关系，夏龙没有留在总部准备节目，而是和田端还有玲子一起到了横滨市，他们接到线报说是横滨出现了一块从天而降的陨石，连大厦都被打穿了。

    “就是那个吗？”

    转播车赶到现场的时候，田端首先看到的就是一栋大楼中间直径十数米的焦黑大洞。

    “好可怕啊！”玲子惊唿地看过去，这么大的洞，简直不敢想象当时大楼内的人是什么状况。

    夏龙扛起摄像机将镜头对准大楼，画面里清晰呈现出洞口处的景象，只见边缘四周隆起，依旧还能感受到那股穿透大楼的巨力。

    “这简直是飞来横祸，连逃离的机会都没有。”

    伦文惊讶一会，连忙接上线路朝玲子喊道：“玲子，快点！”

    “哦，好！”玲子匆匆补了一下妆后，手忙脚『乱』地站到夏龙的镜头前进行报道。

    大厦正前方不远是块空地，夏龙和玲子过去的时候，现场已经被guard封锁起来，中间有个坑，有工作人员正在勘察，看样子就是陨石最后掉落的地方。

    夏龙几人没有获得许可进入，只能在外面远远拍摄，正当他们打算收工的时候，意外发现了我梦的身影。

    “xig的人怎么在这里？”看到我梦的出现，田端顿时皱起眉头。

    这次的外拍任务他本来以为只是普通的陨石坠落事件，没想到会和xig扯上关系。

    玲子完成报道后在一旁道：“最近一直发生怪事，陨石说不定也和怪兽有关也说不定啊。”

    封锁区内，我梦在和现场一名来自吉欧基地的负责人接触后，负责人指了指被击穿的大楼，向我梦展示出一块足球大小的古怪碎块。

    “那个就是陨石吗？好小啊。”玲子好奇道，不敢相信这么小的东西可以造成那么大的破坏。

    夏龙暗暗摇头，碎块表面没有燃烧的丝毫痕迹，恐怕不是陨石，而是其他什么东西。

    不过，如果不是陨石的话，一块小小的碎块是怎么将把大楼打出那么大的洞？

    “喂，他们要走了，”田端注意到那个负责人要带我梦离开，诧异道，“那些到底是什么人啊？”

    虽然guard公布了一部分组织资料，但具体的情况却很少有人知道。

    “我听说除了空中基地，地面上还有个吉欧基地，这些人应该是里面的人吧？”

    顿了顿，田端朝夏龙两人道：“我们跟上去看看！”

    “啊？这样不太好吧？”玲子跟着回到新闻车，心里还有些迟疑，不过田端的决心却很坚定，等夏龙也坐好后立马开车转入另一条街道。

    陨石坠落的空地外，我梦跟着负责人走到了一辆黑『色』的轿车边，转角田端把车开到这边后，连忙让夏龙把两人拍下来。

    “这可是一次难得的机会啊，说不定可以找到吉欧秘密基地的地址！”看着前方提着装陨石箱子的负责人还有xig的我梦，饶是一向沉稳的田端也禁不住有些激动。

    这时，夏龙注意到我梦在上车的时候突然停了下来，似乎是发现了什么。

    “怎么了？”

    那个负责人提着箱子进入了汽车，不过我梦却临时分开跑向了另一边的天桥。

    “藤宫？”夏龙用超视力看去，发现居然是藤宫。

奥特曼格斗进化 请个假

   (久久小说网 www.99txt.cc)

先养着看吧，等我找找状态。欠的几章这个月会补上

奥特曼格斗进化 第七十一章 自然控制机器天界

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “什么藤宫？”玲子不知所以地回过头。

    “没什么，我们再等等吧。”夏龙干笑两声，没有把前面的情况说出来。

    不过，既然藤宫也在的话，说明这次的确不是简单的陨石坠落事件。

    几人在新闻车里继续观察了一会，我梦很快又出现在视野里，在和那个负责人招唿后就进入了那辆黑『色』的轿车。

    “好，我们跟上他们”田端在前面的轿车开动后，紧跟着追上去，经验丰富的他没有离得太近，每次都恰好吊在后方。

    离开横滨后，黑『色』轿车径直驶往东京湾方向，周围人烟稀少，是相当偏僻的地方，不一会就看到前方隐隐出现一排厂房建筑。

    “难道就是这里吗？”田端把车停到路边，远远望着前面的轿车开进厂区。

    厂区外围着铁丝网，门口站在两名保安，表面看上去就是一个普通的工厂。

    眼见我梦两人下车后走向厂房，田端连忙喊道：“阿龙！”

    “我已经在拍了！”

    夏龙透过车窗将镜头对准我梦两人，只见那个负责人刷卡打开大门后就带着我梦进入内部，画面里隐隐可以看到里面两个持枪的士兵。

    “是guard的人！”夏龙喃喃道。

    “看来这里就是吉欧基地没错了，”田端感叹道，“想不到东京湾居然会有一个秘密基地啊！”

    说着田端当即开车赶到厂区外，相比起那个高高在上的空中基地，吉欧基地就在眼前，如果能采访的话……

    “对不起，这里禁止进入！”围栏边两名保安拦下新闻车。

    “我们是kcb电视台的，要到这边来采访，”田端探出窗外交流道，“可以让我们进去吗？”

    “抱歉，请离开这里！”

    保安态度很坚决，无论夏龙几人怎么说就是不放他们进去，无奈之下田端只好把车停到另一边。

    “什么嘛，有什么好神气的！”玲子着看厂区入口的保安，嘟嚷一句后朝田端问道，“现在怎么办？”

    “看来只能这样了。”田端皱眉打量着厂区，如果不是特别留意的话，根本没人会想到秘密基地居然就在工厂里。

    想到这里，田端又转向夏龙道：“阿龙，都拍下来了吗？”

    “嗯，不过看不清里面有什么。”夏龙点头道。

    “足够了。”

    几人没有在东京湾停留太长时间，见得不到什么线索后就直接返回东京。

    kcb剪辑室。

    田端调整影像到我梦进入厂房的时候，画面定格在两名guard士兵出现的一幕。

    “只有这些了，”夏龙在一旁道，“不过话说回来，他们带着那块陨石去那里干嘛？”

    “听说吉欧基地也是技术中心啊，里面有很多研究机构，应该是拿去分析了。”田端解释道。

    “技术中心？”夏龙对盖亚时空的防卫组织算是有了一个简单的认识，那个空中基地原来只是负责战斗的前线而已。

    不过这也是理所当然的，空中基地目标实在太明显了，肯定不能把所有东西都放在那边，特别还是技术中心这么重要的部分。

    另一边的xig空中基地。

    我梦从吉欧基地回来后，立马赶到了指挥室。

    在吉欧基地仪器研究得知那个碎块不是地球上的东西，也不是陨石后，他通过电脑分析碎块的坠落路径，将线索锁定在了附近海洋里的台风上。

    那是一个相当巨大的台风，内部台风眼下方笼罩着黑『色』乌云，拥有非常庞大的能量，碎块就是从台风这里吹到横滨。

    “我梦，”炼金之星的丹尼尔议长通讯道，“你所采样回来的大气成分，经过我们专家的分析发现了惊人的结果！”

    “这个台风眼所通过的大气，如氟碳化合物、甲烷等有害成分都急剧减少，如果这个台风继续这样吹下去，再过半年，地球大气就能完全被进化！”

    “什么？”

    听到丹尼尔的话，指挥室里的众人不禁面『露』惊『色』，在看到台风的卫星影像后，更是纷纷心里一沉。

    “怎么会这样？这个台风是被做出来的吗？”

    石室指挥官紧紧看着卫星画面，沉声问道：“还有多久登陆？”

    “台风风速又增强了，照这个速度，大约3小时以后，关东地区就会进入暴风圈！”

    “堤主任，唿叫闪电队！”

    ……

    千叶县，位于东京湾南边的房总半岛。

    夏龙一身便装行走在村子里，视线落到远处的太平洋上。

    附近一带因为台风临近的关系，已经提前发布了避难警报，所有人匆匆撤离海岸。

    “快！”

    “台风马上就要到这边了，快点！”

    “东西都拿过来！”

    村民们带着一堆行李物件经过夏龙身边，声音嘈杂，就好像集会般。

    一个小男孩盯着朝海岸走去的夏龙，奇怪道：“妈妈，那个人怎么不走？”

    “哪里有人啊？”男孩的母亲回过头却没有看到夏龙。

    南端海岸上，夏龙闪身来到死寂的码头，停下脚步后，遥遥望向前方密集的云层，他能够感应到台风正在朝这边移动。

    台风本身算不上什么，让他比较在意的是里面传来的古怪气息。

    和怪兽不同，但能量却相当强，不知道是什么东西。

    夏龙透过云层看向台风上方，那里有几架xig的战机，我梦也在，似乎在执行什么任务，可以看到其中一架战机一头冲入了台风眼。

    “现在气压920，风速每秒70米！”

    “尾队长，高度下降到三千米后，即使看不到敌人也要马上上升回来，这是极限了……”

    台风眼正上方，我梦一脸凝重。

    “尾！”

    “下降高度已经2000米了……”

    海岸边，夏龙默默注视着『逼』近的台风：“是要攻击那个东西吗？”

    距离接近后，他已经能够感应到台风是被一个巨大的物体制造出来的了，看来xig是想进入内部击毁目标来消除台风。

    不一会，短暂的平静后，那架进入台风眼的战机重新冲出。

    “热源消失了！”

    “上升气流也消失了！”

    夏龙眯起眼睛朝台风方向看去，受到战机攻击后，台风渐渐散开，中间一个巨大的奇怪物体在云雾中显『露』出来，看上去像是一个类似炼丹炉的塔状古老机械体，上面有两个丹红古怪符号，有点像中国古代的文字。

奥特曼格斗进化 第七十二章 阿古茹的阻拦

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    夏龙注意到其中一个字缺了一个角，形状大小正好和出现在横滨的那个碎块一致。

    “就是这东西吗？”

    “滋滋！”机械体表面环绕着电流，更有青烟冒出，在半空悬停片刻后，径直落向夏龙这边。

    砰！

    巨大冲击带起连片的土浪，整个地面轰隆炸响中剧烈震动不已，夏龙透过散开的土雾看向爆炸中心，只见机械体整个倒『插』在地面，底座还在不断旋转着。

    “『射』击！”赶到现场的闪电队立刻对机械体展开攻击，飞弹落在上面火花四『射』带起阵阵电流，那个旋转的底座也渐渐停下来。

    “成功了吗？”

    ex号里，我梦紧紧看向地面，不过还没等他高兴，机械体底座又在一阵幽蓝电光中转起来，这次看上去比之前还要狂暴，机械体整个从土里拔出，仿佛被激怒的野兽般不断夯击地面。

    砰砰砰！

    在机械体的撞击下，地表土石爆起，随后机械体带着龙卷风笼罩整片区域。

    随着狂暴气流席卷而过，地上的房屋建筑纷纷被卷起吹散，短短一会的功夫，海岸边的村落就彻底沦为废墟。

    “闪电队，快点撤退！”

    “这样下去，15分钟之后，天界就会进入首都圈！”

    “天界？”夏龙迎着暴风看向机械体，手臂上进化仪核心光辉急剧闪烁嗡鸣。

    “变身！”

    风沙走石间，随着一抹光华在暴风中迸发开，夏龙沉喝着抬起进化仪，整个人迅速化作流光升腾而起。

    铿！

    光流丝毫不受气流影响，在我梦诧异的目光中穿透风暴形成一道连接天地的光柱。

    “那是什么？”

    捏着变身器蓝宝锥，我梦身体前倾紧紧看向出现在战场中的光柱。

    “那个光……”

    “哗！”夏龙在光辉笼罩下，视野不断扩大，山川大地草木房屋通通被踩在脚下，几乎瞬息之间他就变成数十米之高的光之巨人。

    “砰！”随着强烈的冲击光华蔓延开，肆虐的风暴勐地被冲开，中间战场清晰展『露』出来。

    “是那个奥特曼！”我梦放下蓝宝锥，热切地看着场中，一旁闪电队队员们也纷纷停下攻击，驾驶战机悬停在战场外。

    夏龙视线扫过众多战机，特别看了我梦驾驶的ex号一眼后，注意力落到对面的机械体上。

    虽然出手消灭盖亚的对手可能会对这个时空的发展产生影响，但现在他也顾不上太多了。

    而且以他现在的力量已经远远超过了盖亚世界的怪兽，等修复系统后，即使是隐藏在背后的敌人也不足为虑，倒不用担心太多。

    “吓！”看着朝自己撞来的机械体，夏龙一手撑住对方旋转的底座涡轮，顿时一股超乎寻常的力道从手上传来。

    很强的力量，不过夏龙并没有被这股力量撼动，早在很久以前他的臂力就达到了光之国之最，一个机械装置自然不会有丝毫反抗的余地。

    “唿！”无数白雾气流从“天界”喷出，但仅仅只是将大地吹得一片混『乱』。

    “好厉害！”

    我梦诧异地看着战场，那个“天界”在被拦下后，底座涡轮怎么也转不动，直发出阵阵令人牙酸的机械声。

    “喝！”山谷中，夏龙身体一沉，用力举起机械体扔向海岸边的空地。

    砰！

    大地在机械体的庞大吨位撞击下压出一个土坑，沙石翻涌间，夏龙迈步走向嗡嗡作响的机械体，握起拳头的右臂发出阵阵红光。

    差不多可以结束了……

    “住手！”没等夏龙靠近，愤怒的呵斥声突然在夏龙耳旁响起，紧接着他和机械体之间轰然落下一道蓝『色』光刃。

    “砰！”伴随着扬起的尘雾，一个蓝『色』的巨人身形逐渐显现出来。

    “阿古茹？”夏龙停下脚步，诧异地看向面前拦住自己的蓝『色』巨人。

    “你快给我住手！”

    阿古茹回头看了眼机械体，冷声与夏龙对峙起来。

    “是藤宫？”我梦看到蓝『色』巨人先是疑『惑』，接着脸『色』一变。

    虽然“天界”会给人类带来灾难，但另一方面却是为了净化地球大气……

    夏龙想起藤宫重地球轻人类的信念，心下一沉。

    居然会遇到这个家伙……

    “对地球来说，”阿古茹冷冷直视着夏龙，“只要能够恢复环境，就算牺牲人类也是无所谓的！”夏龙没有理会藤宫，迈步继续前行。

    人类还有其他的生命体都是地球的一部分，为了进化大气而牺牲人类这种想法，实在是不可理喻，更不用说藤宫本身就是人类。

    “奥特曼存在的意义是拯救地球，而不是保护什么人类，”藤宫抬手呵斥道，“不管你是什么人，都无法改变这一点的，只有消灭人类才能拯救地球！”

    “砰砰砰！”光华迸发间，一连数道光弹从阿古茹手中发出径直朝夏龙袭来，夏龙随手挡下攻击，冷冷看向对面提起气息的阿古茹。

    这次变身虽然相比之前的活动时间延长了不少，但刚才他已经浪费了不少功夫，时间所剩不多了。

    “哼！”见夏龙不为所动，藤宫眸光冷厉，周身气息翻涌，“那我就先打倒你！”

    “怎么会这样？”我梦头疼地看着战场内发生冲突的两个巨人，xig的众人也是纷纷皱起眉头。

    “这到底是怎么一回事？”石室指挥官沉着脸，那个“天界”重新朝首都方向移动，继续破坏大地，可两个奥特曼却在这个时候打了起来。

    两个看上去都相当神秘强大，尽管铠甲奥特曼每次出现都显现出对怪兽压倒『性』的力量，可蓝『色』巨人看起来也不弱，很难判断谁更厉害。

    “要支援铠甲奥特曼吗？”闪电队请求道。

    “先等等，”石室皱眉道，“这是两个奥特曼之间的事情，闪电队先去阻止天界，不能让它进入首都圈！”

    “明白！”

    “吓！”不等闪电队行动，夏龙再次拍散阿古茹的光弹，眼见对方还要发起更为强大的攻击，夏龙不再留手，整个身体带着一片残影滑移到阿古茹身侧，拳力爆发带着汹涌气劲落下。

    “砰！”在数十上百万吨拳力轰击下，阿古茹来不及反应便化为一道流光抛飞开去，划过山岚，闷哼着重重砸入大海之中，溅起十数米高的海浪。

    “怎么可能？”

    我梦放下蓝宝锥，不可思议地看向战场，虽然知道铠甲奥特曼很强，但没想到一下子就击败了藤宫。

    “可恶！为什么？”阿古茹挣扎着冲出海面，盯着红灯鸣闪的巨人身躯，不甘地看向山谷间同样亮起红灯的奥特曼，眼睁睁看着夏龙手臂延展出一道光刃划破空气瞬间斩过。

    “砰砰砰！”在机械体勐烈爆炸的火光中，夏龙吓地腾空而起，飞过藤宫头顶身形闪烁着消失在战场上。

奥特曼格斗进化 第七十三章 亡灵

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “为什么要出现其他奥特曼？”

    藤宫脱离变身浑身**地走到岸边，死死盯着夏龙离去的方向。

    同样是奥特曼，夏龙的力量还有速度却不知道超过他多少，竟然会有这么大的差距……

    “到底是为什么？”

    捂着胸口，藤宫面『色』痛苦，不解地望向大海。

    蔚蓝的大海没有丝毫回应，一如既往地波浪起伏着。

    眼见guard地面部队赶到这边，藤宫咬起牙，最后看了战场一眼后，摇晃着离开现场。

    “他们都错了，我会让他们明白的！”忍着身体的撕裂感，藤宫将战场的一幕印刻在眼里。

    “奥特曼……”半岛上空，几架战机盘旋一周后落到地面，配合着地面人员进行回收工作。

    “北田，采集碎块带回总部！”

    “知道了！”

    机械体“天界”的碎片分散在各个地方，闪电队回收了几块比较完整的碎块后就一起返航。

    我梦收好蓝宝锥，返航之余思索地望着蓝天：“那个奥特曼究竟是哪里来的呢？”

    ……

    台风事件结束后。

    东京kcb电视台，夏龙进入剪辑室的时候正好碰到田端，剪辑画面是他和眼q的战斗画面。

    “田端先生，这是新的素材？”站到田端身后，夏龙开口道。

    田端回头看到是夏龙，高兴道：“是有人在幕田市拍摄到的现场影像，虽然有些模煳，不过勉强能用。”

    说着他又遗憾道：“听说房总半岛那边的台风是什么东西制造的，还出现了奥特曼，可惜我们不在，不然应该可以拍到好的素材。”

    夏龙笑了笑，没有多说什么，在他去房总半岛的时候，田端还在苦恼陨石的事，恐怕直到现在都不知道具体是怎么回事。

    “对了，刚才你去哪了？”忙完剪辑，田端疑『惑』地看向夏龙，最近一段时间他总觉得夏龙神神秘秘的，不知道在忙什么。

    夏龙简单解释道：“我回去拿了点东西。”

    他当然不能和田端说自己去房总半岛消灭了一台破坏机器，再说记者本身又不是坐班，他大部分时间还是很自由，偶尔消失也是正常的。

    果然，田端只是奇怪了一下没有多问，自从幕田市那次后，他就知道自己手下这个新人总喜欢一个『乱』跑，就好像他以前一样，总想着一个人找到大新闻。

    摇摇头，田端以过来人的前辈身份提醒道：“阿龙，以后出去找线索提起和我们说一下，最好带上设备，有什么新闻也好录下来。”

    “我知道了。”夏龙闻言点点头，就算田端不说他也会注意，不然每次怪兽出现的时候消失容易引起人注意。

    晚上，播放夜间特别节目时，夏龙和田端几人都集中到了展播室，观看着屏幕画面。

    “怎么样了？”

    “玲子已经化好妆了，马上可以开始！”

    尽管是晚上，电视台里还是非常热闹，一行人忙碌准备着节目报道。

    这期的节目是“根源『性』灭亡招来体的目的”，是台里安排的一次大型特别报道，夏龙几个最近跟踪报道的怪兽事件全部被安排在了这次节目。

    首先播放的是部分他们剪好的片子，迄今为止出现的怪兽事件都回顾了一遍。

    “自从戈布出现后，持续威胁着人类的怪兽们，种类已经多到无法分类……”随着玲子的声音传来，田端紧张的抓起拳头，这次节目的好坏是对他们的一次考验，如果成功的话，他们组将会更加受到台里重视。

    “很好，就这样！”

    节目开播后，kcb电视台画面迅速占据了城市的大街小巷，无论是繁华的街区遍布的大屏幕还是私人电视，到处播放的都是这次特别节目。

    “如果这些怪兽正如炼金之星成员所命名的，叫作根源『性』灭亡体，他们的目的究竟是什么呢？这个谜团越来越深了，难道人类就这样被怪兽蹂躏吗？注定要急速走向毁灭的命运吗？”

    “不过，我们依旧保持着一线希望，那就是神秘的奥特曼，绝对不会加害我们人类的，为我们打倒怪兽的奥特曼！”

    夏龙看了眼语调激昂的玲子，老脸微红。

    玲子这家伙简直就是一个奥特曼粉，每次报道时总是无比推崇奥特曼，说起来原剧最后她好像还和恢复正常的藤宫结婚了。

    想到藤宫，夏龙眉头微皱。

    这次的节目没有收录他和藤宫变身的阿古茹冲突的画面，不知道玲子是怎么想的，估计大家都解释不了奥特曼之间怎么会打起来。

    不管怎么说，现在藤宫的想法的确是错误的，无论是他还是我梦都不可能让藤宫毁灭人类，在藤宫想法转变前估计还要发生不少冲突。

    比起我梦来，藤宫的中二思想更为严重，这样的人也更为骄傲，行事也偏激，不知道什么时候才会站到人类这边。

    “辛苦了！”报道结束后，夏龙没有和大家一起，而是招唿过后一个人走到楼顶。

    经过几次战斗，他与地球的联系又加强了不少，而且……

    夏龙抬起手臂，一连2个跳跃的光球随着进化仪一起浮现出来，这两个光球是在他打败眼q和“天界”时得到的，不知道有什么用，但隐隐和他想要得到的星球之光有些关联。

    “哗！”在夏龙的注视下，2个光球融合在一起落在进化仪核心上，一抹微弱的淡蓝光晕在夜空下散发开来。

    收起进化仪，夏龙静静地看向夜空，这时突然一阵隐约的哭声从远处里传来，听起来好像鬼魂怨恨的叫声。

    “嗯？”夏龙微微一愣，用超视力看向周围却什么也没有发现，也没有感应到任何气息。

    好像有什么奇怪的东西出现了，盖亚时空还真是不太平，事件简直是一个接一个来。

    深深看了眼夜『色』笼罩下都市，夏龙转身离开天台。

    虽然根源『性』灭亡体的出现意味着灾难，但对他来说也是获得地球认可的机会。

    “不知道这次的敌人是什么，鬼怪吗？”

    ……

    东京水源地大坝，工作人员在清晨时分发现一头巨大腔肠类谜样生命体，很快就上报到xig。

    “这是从大沼水坝警备用录像机传来的画面！”空中基地指挥室，墩子将画面放到主屏幕上，看到画面里的巨大生物，众人顿时紧张起来。

    “这下可麻烦了，很有可能会污染到水源！”

    巨大生命体仿佛亡灵般的叫声回『荡』在指挥室里，石室指挥官面『色』凝重道：“有必要尽快做一下调查！”

    这时，画面突然模煳起来，一道焦急的女声在众人身边想起：“不可以靠近它，也不可以注意它！”

    “有人闯进xig的网络！”

奥特曼格斗进化 第七十四章 采访目标，古代生物学者

   (久久小说网 www.99txt.cc)

    “浅野未来？”

    东京kcb电视台剪辑室，夏龙疑『惑』地看着田端。

    “是啊，她是古代生物学第一人，同时也是炼金之星的成员，”田端一边剪片，一边说道，“台里本来是想让我们组去采访她的，不过我觉得一个人去就行了。”

    “炼金之星的成员吗？”夏龙颇为诧异，炼金之星的那帮家伙不愧都是天才，这次台里是打算做一次炼金之星的专访吗？

    好像从来没听说炼金之星有接受采访，这些天才不一定好说话啊……

    田端点点头，停下手里的工作道：“阿龙，我还要抓紧时间剪片子，所以那边只能交给你了。”

    “玲子和伦文呢？”

    “网上情报说在大沼水坝那边听到了亡灵般的奇怪声音，我已经拜托梅泽先生带他们两个过去，现在应该去申请采访了吧。”田端继续道，“听说炼金之星的成员不太好打交道，其实我本来打算推掉这次采访的。”

    说到这里，田端也有些迟疑了，觉得让新人去有点不合适。

    “我想不是所有人都难相处吧，至少我梦还不错。”夏龙很理解，毕竟那些人都是天才中的天才，年纪又小。

    顿了顿，夏龙又接着道：“好，就交给我吧！”

    既然浅野未来是古代生物学第一人，想必也对沉睡在地下的怪兽有所了解，至少可以从这上面安排采访内容。

    ……

    从台里借了一辆车后，夏龙没有等还在准备的玲子一行人，率先按照资料上的地址赶往采访目的地。

    离开市区绕过一段盘山公路后，夏龙开车来到一栋高大的欧式洋楼外。

    这里就是浅野未来的住址，同时也是她的研究所，看上去有些年头。

    “浅野……古代生物研究所，”夏龙将车停在路旁，下车后视线落在门口的牌子上，“是这里没错。”

    这个地方离大沼水坝很近，隐隐还能听到那种鬼哭的声音，刚才他来的路上远远看了眼，声音是一头巨大的腔肠状生物的叫声，那个生物气息很古怪，没有实体，如果不靠近根本感应不到，似乎真的是幽灵一般。

    最关键的是，尽管看到了对方，饶是他也拿这种存在又不存在的怪兽没什么办法，盖亚时空的怪兽实在太奇怪了，明明很弱却不好处理。

    夏龙看了眼水坝方向，摇了摇头径直朝洋楼走去。

    这头怪兽暂时还用不着他『操』心，等对方实体化后再解决不迟。

    走到大楼前数米的地方，夏龙停下脚步朝研究所喊道：“你好，我是kcb的真夏龙，台里让我来做这次采访。”

    就在他身前一步的距离有一个无形的防护罩，虽然他可以轻易穿过，但只要是个正常人都不会这么做。

    等了一会，洋楼大门被人打开，一个穿着白大褂的年轻女子出现在夏龙眼前。

    “你就是浅野小姐吗？”夏龙有些诧异地看着这个年轻得过分的女子，在他以往的印象中，这样的专家都是上岁数的，只能说不愧是炼金之星。

    “进来吧。”浅野未来奇怪地看了眼夏龙，拿出一个遥控器关闭防护罩。

    唰！

    随着一圈波动展开，拦在夏龙面前的屏障应声解除。

    “打扰了。”见女子还算友善，夏龙感谢地点点头，忙回到车上取出设备。

    这时，又有一辆黑『色』轿车开到这边，夏龙听到声音回过身，发现居然是我梦。

    “阿龙先生？”我梦把车停到一旁诧异地看向夏龙，“阿龙先生怎么在这？”

    “是我梦啊，”夏龙提着摄像机笑道，“我正好到这边采访，你是要找浅野小姐吗？”

    “没错，”我梦点点头，想到自己的目的，忙转向浅野未来道，“未来，是你把信息送到空中基地的，对不对？”

    浅野未来叹了口气道：“我的警告已经说得很清楚了，就算是你也没有例外，我梦。”

    “警告？”夏龙疑『惑』地看了看两人，没有多问，调好设备后，默默地跟在两人身后进入研究所。

    我梦现在穿着制服，又和空中基地扯上关系，估计和大沼水坝那边的奇怪生物有关，他还是不要打扰的好，就连采访也只能暂时推迟一下了。

    “关于那个生物，你还知道些什么？”上楼的时候，我梦打破沉寂主动问道。

    夏龙闻言也跟着看向浅野未来。

    浅野未来看了看夏龙，朝我梦道：“俗话不是常说，死不瞑目的鬼魂会出现在意识到它的人周围吗？”

    “鬼魂，那个生物是……”我梦一惊。

    “阿奈摩斯，外形长得很像腔肠动物，严格来说，不属于现存在地球上的任何种类，是已经灭绝的生物。”

    浅野未来带着夏龙和我梦进入她的研究室，房间光线不是很足，桌上台灯照『射』下，一堆石块散发着神秘的光泽。

    “我是从中国大陆6亿年前的底层里发现的。”走到工作台前，浅野未来边说边拿起一块岩石碎块，似乎是化石。

    “那个生物就是你说的阿奈摩斯的鬼魂？不会吧？”我梦诧异地看向化石，觉得有些不可思议，6亿年前的生物居然会变成鬼魂再次出现。

    “你们说的那个生物，是水坝边的那个吗？”夏龙也好奇地走上前，他过去也接触过鬼魂一类的存在，只是这次的巨大生物很奇怪，和鬼魂似乎有些不同。

    浅野未来点点头，肯定道：“应该说是过去的生物，残留下的思念物质化的东西。”

    “在量子学领域中，极小的微观世界里，物质还有意识都是相对关系，所以说观察者的意识波动会对那个东西产生影响……”

    在夏龙『迷』煳的注视下，我梦打开通讯器，让浅野未来的空中基地的石室指挥官进行说明。

    术业有专攻，不是科学家很难理解浅野未来的解说，不只是他，通讯器里的石室等人看上去也是一头雾水。

    “简单地说，”见大家有些发懵，我梦补充道，“如果意识到它的人增加的话，那个能量会使他复苏的！”

    “这样的话，就加强阿奈摩斯的周边警备吧！”基地回复道。

    “十分感谢！”

    等我梦结束通讯，夏龙回过神来，干咳一声连忙明白过来似的点点头，虽然不知道在扯什么，但既然是炼金之星的分析，即使不科学也是科学的，毕竟这里是奥特曼世界。

    不过话说回来，xig加强警备的话，估计大沼水坝那一带就要被封锁了，到时候玲子她们过来恐怕要无功而返，这次的报道只能靠他了。

    想到这里，夏龙嘴角微微上扬，提了提手里的摄像机。


  《奥特曼格斗进化》
  连载阅读地址：http://www.99txt.cc/11708/

<---------------------------------------------------------------->
  温馨提示：您所阅读的小说来自【久久小说网】 www.99txt.cc
 本网站没有弹窗可放心阅读
<---------------------------------------------------------------->
