
------------

正文卷


------------

第一章 被殖民了

街上一条不知名的小巷子里，林武摸着后脑勺，面带疑惑的看着这条从未来过的小巷子。

    “嗯？我记得这是去网吧的路啊，网吧呢。”

    破败的小巷子里只有小猫三两只，愉快的翻腾着垃圾桶，最大的建筑物就是旁边耸立着的电线杆子了，哪有什么网吧。

    林武知道自己又一次走错路了，路痴的本性尽显，拿起手上的手机。

    “算了，回家吧，今天就不上网了，打的回去吧。”

    手机屏幕上是一个手机游戏的界面，显然林武刚刚是在边玩手机边走的，不迷路到奇怪了。

    “这游戏好玩是好玩，但是要充钱，还是删了吧，早知道后面要会员才能玩，当初就不浪费时间玩了”犹豫了一下，林武打算着马上就把这个要坑钱的游戏从手机里删除。

    “叮，确定退出宝箱世界么？”

    “退出游戏”

    “新的开始”

    没有犹豫，林武点下了退出游戏的选择，只是手机却并没有乖乖的退出游戏，反而直接黑屏了。

    “靠，不会是中病毒了吧，我这手机可是刚买的啊，就不该玩这破游戏。”

    林武不停的捣鼓着手机，只是却没发现手机黑色的屏幕越发的漆黑深邃。

    直到一缕缕幽光从手机屏幕中散发出来，林武才意识到情况有点不对头。

    诡异的幽光越来越多的出现，周围似乎都沉寂了下来，没有风，没有声音。

    林武只感觉一股凉意从脚底直达头顶，他就如触电般猛地甩手，想把手机扔了，然而手机脱离他的手后，竟然诡异的悬浮在半空中。

    黑色的屏幕开始扭曲，渐渐地变成了螺旋状，如同黑洞一般，没等林武反应，一股巨大的吸力笼罩在林武身上。

    片刻后，小巷子里，一只崭新的手机从半空中掉落下来。

    啪嗒

    屏幕朝上，是那游戏界面，滴答，新的开始这个选项似乎被谁按了一下......

    ......

    荒凉的枯草堆边，一个小身影趴在那里，一动不动，周围是一片枯黄的山丘，还有几棵冒着火焰像是被谁烧过的树木横陈在那里，也没人看管。

    踏踏踏

    几道身影出现在小山丘顶，他们发现了倒在那里的小身影，粗狂的声音从他们嘴里传出来。

    “快看，那里还有一个，好像是个人类的小孩。”

    “带走”

    ......

    当林武再次睁开眼睛的时候，首先就被自己给吓到了，他第一时间发现自己竟然返老还童了。

    简单的说就是本来已是大学生的他，身体竟然回到了十二三岁正太时期的摸样。

    “怎么会这样，这里是那里？我的衣服呢？”

    “小家伙，这里是地狱，你的衣服不知道是偷了谁家大人的，破的已经不能穿了，我给你换了一件。”

    林武一愣，一醒来就对自己的身体震惊了，竟没发现还有一个人在旁边，而自己则躺在一间木屋的床上。

    循声看去，只见在黑暗的角落里，正坐着一位老人。

    老人花白的头发零零落落的披着，看样子很久没梳理了，目光略显呆滞，如同干尸一般。

    似乎觉得自己说的不对，叹了口气，看着林武，目光中带着浓浓的同情意味。

    “小家伙，你不是我们村的人，为什么会跑到这里来，这将是你人生中最大的不幸。”

    “不幸？老人家为什么这么说，我也不知道为什么我会到这里，这里到底是哪里？”林武觉得这个老人很奇怪，先是说这里是地狱，又说自己不幸，不幸到是真的，自己诡异的变小了，如同某岛国死神小学生。

    “这里本来是红鹰帝国边境的一座小山村，但是就在昨天被附近的黑焰犬一族给占领了，唉，成了殖民地。”老人的脸皱成一团。

    “成了殖民地？被黑焰犬族？老人家莫不是失心疯了。”林武嘴上说道，但心里却咯噔一下，联想到自己变小的身体，一个猜想冒上心头。

    老人听到林武说的，不禁摇头，指着窗户道“不信的话，自己去窗外看看吧。”

    林武一把将被子掀开，他有些焦急，似乎自己......跑到窗户边上，一把推开。

    外面已经是晚上了，几栋简陋的小木屋横七竖八的坐落着，几根火把将路面照的昏黄，也照出了行走的人的样子，与其说是人，不如说是能够直立行走的巨型黑皮狗。

    两米多高的粗狂身体，黑色的皮肤，狰狞的狗头，穿着皮甲，手拿一把把巨大的斧头，斧刃上早已血迹斑斑。

    这一刻，林武信了，信了老人说的鬼话，同时也确定了自己的猜想。

    “没错，自己穿越了，肯定是的，该死的。”昏迷前的事情林武还记得，被那手机诡异的吸进去了，然后醒来就在这里。

    “身体变小也可能是穿越时，遗留的副作用吧，穿越时空这种情况本来就不科学，谁知道会发生什么。”

    林武一点都不想穿越到异世界，特别是看到那所谓的黑焰犬的可怕样子后，他知道曾经不知道珍惜的安逸和平的日子已经远去了。

    叹了口气，眼下得考虑怎么生存下去才是关键，也许以后有机会可以回到原来的世界，看外面那什么黑焰犬的样子，就知道很不友好了，得找机会逃走才是，林武关上窗户想着。

    又回到床上，对那老人说道“老人家，刚才多有得罪，你是对的，我......”

    老人罢了罢手，“算了，我原本是这个村子的村长，现如今也与你一样成为了阶下囚，只希望起始镇那边快点收到消息，过来救援我们。”

    会有人来救援，那自己还要不要冒着被发现的危险逃走了。想着又问那老人“那你们就没有反抗么，或者打不过的话怎么不逃走呢。”

    老人苦涩的道“怎么没有反抗，可是那黑焰犬每个都是一阶兽族，根本不是我们村的这点兵力可以抗衡的，而想要逃走的人......”

    啊！

    就在这是，外面传来一声惨叫声，让林武浑身一颤。

    “都死了！”老者对惨叫声毫无反应，习以为常的说道。

    林武低着头，刚才是有人想趁黑逃走么，被黑焰犬发现后杀了？那声惨叫声如同警钟般在林武心中不停敲响，震耳欲聋。

    不行，不能逃，就凭我如今这小身板虚弱的状态，一定会被发现的。真是见鬼，看来只能等待救援了。

    老人家从怀里摸出块怀表看了下时间后，对着林武道“可怜的小家伙，快去睡觉吧，明天那黑焰犬族人就会让你去干活了，他们可不管你能不能搬得动石头，现在你需要休息。”

    虽然有无数的问题要问老人，但是老人说的对，先活下来在说，还是等待救援吧。
------------

第二章 救援来了

一周的时间过去了，林武和老村长每天都被带到野外收割一种叫红果的果子，可以果腹当食物囤积。

    每天都很累，唯一的休息只有短短四个小时的睡觉时间，其余时间都在被奴役。

    在这期间，稍微有村民偷懒就会被打个半死，甚至直接杀死。林武从一开始的恐惧，到后面的直视死亡，林武感觉自己已经麻木了。

    只是每当看到黑焰犬兽人将一个个活生生的人杀死后，放肆的大笑，似乎刚才只是捏死了一只蚂蚁一般微不足道，林武的内心都会有一股气，莫名的情绪，看到人类被异族随意宰杀的愤怒。

    “黑焰犬族！真是该死。”

    “干什么，快点干活，你们这些卑贱奴隶，一旦看到有人偷懒，晚上所有人没有食物。”一个黑焰犬趾高气昂的吼道。

    低垂眼睑，隐藏眼中的怒火，林武知道眼下自己非常弱小，只能力求活着。

    中午，太阳高高的升起，炽热的光芒照射在这片大地上，一股股热浪让被殖民的村民和林武苦不堪言。

    突然，在林武身边的老村长晕倒在了地里，林武一惊，赶紧扶起老村长。

    在这一周里，林武都和老村长呆在一起，老村长对待他很和善，几乎有问必答，为他一一解惑，让他对这个世界有了初步的了解。

    他很感谢这位老村长，要不是他的指导，说不定初来乍到的林武早就被黑焰犬杀了。

    如今看到老村长累到，林武的内心焦虑不安，因为他知道对于老人来说，真正的危险还不是累坏了的身体。

    踏踏

    沉重的脚步声从林武身后传来，一股巨大的阴影遮盖住林武和老人，没等林武回头，一只黑色狗爪带着巨大的力量一把拍在林武的肩膀，将林武整个人都给扇飞出去。

    林武狠狠的砸在地上，只感觉浑身疼痛不已，特别是右边的肩膀连带着手臂都麻木了。

    “该死的奴隶，滚回去工作。”黑焰犬对着林武不屑道。

    接着，就看到黑焰犬直接抓着老村长的脑袋提了起来，如同抓着一个破布袋一般，随意甩动，根本不顾及老村长的面色越发苍白的脸。

    然后对着所有村民咆哮道“看到我手里的这个人了没有，就因为他偷懒躺下了，所以今天你们所有人都没食物吃。”

    说着那只黑焰犬露出一抹狞笑，“并且，他将面临偷懒的惩罚。”

    说着，不看那些村民恐惧的表情，慢慢的扬起另一只手上那早已血迹斑斑的巨斧。

    林武吃力的抬起头，就看到这一幕，瞳孔猛地一缩，拼命的想要站起来，但是就是做不到。

    “你敢杀他，我一定不会放过你。”林武的咬牙大吼道，声音充满怒火，却是如此无力与稚嫩。

    这个世界的残酷法则再一次不可阻止的展现在林武的面前。

    斧头并没有因为林武的威胁而有所停留，毫不留情的划过老村长的身体，一分为二，场面残忍无比。

    随意的甩掉老村长的上半身，黑焰犬那受到血腥气息而狂暴的狗眼转向林武，“你刚才说什么，卑贱的奴隶。”

    林武毫不示弱的怒视着黑焰犬，内心叹了口气，看来自己也难逃一劫，没办法为老村长报仇了。

    黑焰犬提着那把还在滴血的巨斧，走向林武。

    “还没杀够，还不够开心，你也去死吧，让我在开心一下。”说着黑焰犬又一次扬起手中的巨斧，对着林武砍了过去。

    林武闻到了死亡的味道，但除了脸色苍白了点外，并没有想象中的那么恐惧，也许是对这头黑焰犬的恨意冲淡了心中的恐惧吧。

    就在斧头落下的瞬间，异变发生了，一只箭矢从远处激射而来，不偏不移的射在黑焰犬落下的巨斧刃上，硬生生的改变了巨斧下落的轨迹。

    砰的一声，巨斧砍在林武眼前的地面上，斧刃半镶嵌在地里，闭目等死的林武察觉到情况有异常，睁开了眼睛。

    只见一名男子立在林武身前，正一拳将那不可一世的黑焰犬族人打的倒飞出去。阳光下，那一头黄色的短发显得异常耀眼。

    那头黑焰犬倒地后再没起来，胸前凹陷进一大块，只能在地上喘着粗气。

    忽然，又有几个人跳到黄发男子边上。

    “村里的黑焰犬都搞定了，只是一个黑焰犬的小部族，大概也就十几头，最高实力大概在点燃三个能量节点左右。”一个扎着马尾手持弓箭的男子说道。

    “我还以为敢入侵红鹰帝国的黑焰犬部族有多强呢，没想到就这么几个垃圾。”一个大光头，体格丝毫不在黑焰犬族人之下的魁梧男子说道。

    还有一个瘦小的青年在一边玩着一把匕首，沉默不语。

    黄发男子点点头，对着那玩着匕首的男子说道“疾风，那个黑焰犬还有一口气，你去解决了吧。”

    疾风点点头，手上匕首一握，就要上前解决这头最后的黑焰犬。

    “等一下”

    这几个男子回头看向林武，说话的正是林武。

    躺了一会，林武感觉勉强可以动了，努力的站起来了。

    “能否把它交给我来杀。”林武说道。

    黄发男子看到林武仇恨的眼神，有些了然，耸了耸肩，示意林武过去。

    “疾风，把匕首给这个小家伙用一下，他可能需要这个。”黄发男子说道，疾风点了点头，将匕首递给林武。

    “谢谢”林武接过匕首，蹒跚着步子走到了黑焰犬面前。

    此时的黑焰犬仍旧如同死狗一般躺在那里，察觉到林武走近，猛地睁开眼睛，凶狠的瞪着他。

    “滚开，卑贱的奴隶。”

    林武无动于衷，一匕首直接扎在黑焰犬的肩膀上。

    “啊，可恶”黑焰犬发出一声惨叫。

    “这是你欠我的”

    “你会付出代价的，我的族落不会放过你的，我还有族群，他们会来杀光你们人类的”黑焰犬面露疯狂的大吼道。

    面对黑焰犬的垂死疯狂，林武只是慢慢的举起手中的匕首。

    “这是村长老人家的”

    一匕首直接刺在黑焰犬的心脏处，黑焰犬抽搐了几下后没了声息。

    “我也不会放过你们的。”说完这句话后，林武终于扛不住一阵阵眩晕感，晕了过去。

    黄发男子不知道什么时候出现在林武的身后，一把将林武抱住。

    大光头此时不禁感慨道“这个小家伙真有血性，不像那些家伙。”说着不屑的瞥了几眼远处躲着的瑟瑟发抖的村民们。

    黄发男子反手背起林武，说道“好了，任务完成，回起始镇吧。”

    说完先一步走去，大光头，拿弓男子和疾风点点头，跟在身后一起离开。

    “叮，初试打怪，解锁宝箱掉落系统”

    “杀死黑焰犬，掉落白板宝箱......”
------------

第三章 小豌豆

从昏迷中苏醒后，林武发现自己躺在一顶帐篷里，右边的肩膀被绷带缠的牢牢的，身上的一些伤口都经过了处理。

    除了仍然有些疼痛外，感觉身体已经没什么大碍了，至少可以正常行走。

    身体没事后，林武更加在意另一件事情。

    “在我杀死那头黑焰犬的时候，那团从黑焰犬尸体上冒出的白光是什么，一摸就被吸入自己的身体里，还有那昏迷前所听到的声音。宝箱掉落系统？白板宝箱？”

    “是幻觉么”

    就在这时，突然一个界面出现在林武的面前，界面上的内容看得林武一愣一愣的。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：轻微受伤

    修为：0阶

    物品栏

    “这是那个游戏的人物界面！”林武不由得低呼一声。

    要说林武现在最恨的东西是什么，无疑就是那个把自己带到这个让人绝望世界的手机游戏，宝箱世界了。

    但是现在这个游戏界面出现在现实世界中，就在林武的眼前，让林武觉得惊奇之外，反而更多的是看到了希望，这个游戏是原来世界和这里的唯一关联的东西。

    “说不定就能依靠它回到原来的世界，虽然那里也是无牵无挂，但至少安全和平，不像这里处处都是危险。”林武如是想到。

    不得不说，穿越异世界这样的事情都接受了之后，身边在多出个游戏系统，已经无法让林武感到不可思议了，神经大条成这样......

    用手想要摸摸这个眼前的游戏界面，手一穿而过，林武点点头，这个半透明的界面果然是影像。

    然后内心尝试着默念打开物品栏，只见那界面状态一变，最底下的物品栏往上一提，出现了无数的格子，每个格子都空空如也，唯有第一个格子有东西。

    一看，是一个白色的箱子，箱子朴实无华，甚至给人一种用了很久的残破感。

    林武了然，“按照晕倒之前所听到的声音来看，这是干掉那头黑焰犬爆出的白板宝箱了。”

    在宝箱世界这个游戏里，杀死怪物并不会爆出装备，杀死怪物只会掉落一

    种东西，那就是宝箱，而这个游戏好玩就好玩在这个宝箱。

    宝箱开出来的东西千奇百怪，什么都有，而且这些东西都是来自各个影视，历史，甚至神话的东西。

    试想一下，曾经看过的电视、电影、小说、动漫，里面是否会有一些东西是让你有种，啊，如果我也有它，那该有多好啊的感觉呢。

    那些你渴望已久的耳濡目染的技能，宝物，物品，武器有机会被你得到，那是多么激动的事情，这也是最吸引林武玩这款游戏的理由。

    看着这个白板宝箱，林武的呼吸有些急促了，“如果真如游戏一般，现实中的这个系统，宝箱也能开出那些传说中的东西，那么......”

    努力的平复内心的波涛汹涌，但完全没效果，开玩笑，真如游戏一样，成仙成佛也就一个宝箱的事情，这让自己怎么平静的下来。

    “冷静，冷静，想想这个世界的危险，想想自己这个弱的跟泥土里的蚯蚓一样的存在，没什么好激动的，嗯，没有。”如同催眠一样的跟自己不停暗示，这才恢复了冷静。

    许久，林武点开了宝箱。

    吱嘎，宝箱在物品栏里被打开，“嗯，音效不错。”

    一块绿色的卡片从中飞出，代替了消失的宝箱。

    “叮，获得豌豆射手”，只见那卡片上是一个如同一个绿色的吹风机样子的图案。

    林武一愣，“豌豆射手？植物大战僵尸里的？”

    点开那个图片，一排介绍浮现出来。

    豌豆射手

    介绍：植物僵尸位面的小人物，具有初级智慧，“平凡的小兵也有当将军的梦想”它如是想着。

    能力一：喷出豌豆射击敌人

    能力二：豌豆枪形态

    白光一闪，一株踩着四瓣叶子的豌豆射手出现在林武的被子上，通体翠绿，圆圆的脑袋上一小片叶子挂着，张着如同炮口一般的嘴，呆萌的看着林武。

    “嗯~~”

    “......”

    时间在流逝，帐篷里很安静，只有那作为脚的四瓣叶子有节奏的拍着林武肚皮位置的被子。

    “能听懂我说话么。”

    “......”豌豆射手晃了晃圆圆的脑袋。

    “听得懂的话，麻烦先从我的肚子上下去。”

    豌豆射手轻轻一跳，站到了帐篷边上。

    “谢谢”

    脑袋上的那片小叶子竖了两下，似乎说不客气。

    豌豆射手大概只有三十公分左右，一脸呆萌的样子，林武很怀疑它的战斗力，唯一值得庆幸的是它听得懂自己的话，不用担心交流问题，至少它不会一直站在自己的肚子上了。

    “现在要不要试试它的能力呢。”林武看着豌豆射手想着。

    想做就做，能力一的射击敌人需要目标，现在也不适合实验，看看能力二吧。

    “麻烦一下，豌豆枪形态。”

    只见豌豆射手身上又是白光浮现，眨眼间，就变成了一把绿色的小手枪，飞到了林武的手上。

    林武打量一番后，有些不开心，嘟囔道：“怎么看都像是一把小孩子玩的玩具枪嘛，还是玩具水枪的那种，这真的能行嘛？”

    豌豆枪上的那片小绿叶飞快的竖来竖去，似乎对于林武的抱怨非常的不满意，开玩笑，人家可是想要当将军的豌豆射手。

    “好吧，从今以后，就叫你小豌豆了。”林武决定不以貌取人后，并绞尽脑汁的给它取了个好听的名字，毕竟是自己开的第一个宝箱，不管开出的是什么都会让他感到高兴。

    因为这将表明宝箱开出的东西真的能在现实中使用，这将是自己最大的依仗。

    隐约间，听到外面传来一阵脚步声，林武赶紧心里默念召回，小豌豆顺利的回到了物品栏里，从新的变成了一张卡片。

    脚步停在林武的帐篷外，将帐篷上的拉链拉下来一点，接着土黄色的短发钻了进来，然后是脸，拉链卡在脖子上，就进来了一个头。

    “你醒啦，要出来吃点饭么。”男子看着林武问道。

    不等林武回答，外面的人似乎看不下去了。

    “我说团长，能不能整个人进去说，就钻一个头进去，会吓到人的。”

    哗啦，拉链被一把拉下，黄发男子被人一脚踹了进来......
------------

第四章 黄发佣兵团

漆黑的夜晚，乌云密不透风的笼罩在天空之上，月亮早已不见踪影，大地上陷入黑暗。

    在这样伸手不见五指的夜晚，城外会格外的危险，一不小心就会遭到致命的打击，所以人们在夜晚一般都会选择不出城，毕竟对于生命，任何人都会显得格外小心。

    然而总会有艺高人胆大的人对此无所顾忌。

    一处野外的小树林边上，几个人影围着篝火放心的煮着肉汤吃着，哦，还喝上了酒，一个大光头甚至手舞足蹈的唱起了歌，如同在自家后花园里开的派对一般自在。

    “嗯，距离起始镇还有一点距离，大概明天中午就能到了。”罗林从锅里舀起一勺肉汤盛到碗里，递给林武。

    林武接过肉汤，道了声谢，虽然今天已经谢过这帮人好几次了，毕竟是他们救了自己一命，并一直照顾自己，如今还送自己去更安全的起始镇上，在那里，一般的兽族部落是不敢来侵犯的。

    罗林摆了摆手道“不用这么客气的，我们本来就是要回起始镇，带上你只是顺路而已。”

    林武点点头，将这份感激埋在心底。

    突然，一个装满酒的大杯子递到林武的眼前，只见满脸红光的大光头不知道什么时候走到了林武的旁边。

    见到林武看他，直接将手里的酒杯塞给林武，对着林武竖起了大拇指。

    “你有血性，我沃克就喜欢有血性的男人，但是我更喜欢会喝酒的男子汉，来，今晚我们一起喝个痛快，哈哈哈”沃克摸着脑袋发酒疯般的大笑起来。

    看着手里多出来的，如同小水缸一般的杯子，里面金黄的酒液散发出浓浓的香气，林武闻了闻，稚嫩的小脸立马就红润起来了，这酒的度数让人望而却步。

    罗林额头上冒出了几条黑线，一脚踹在大光头沃克那撅起的屁股上，让那光亮的大脑袋直接在地上刨了一段距离。

    然后一把揪起大光头，别看罗林体格并不算强壮，但是抓起那如同水牛一般的沃克竟也不费吹灰之力。

    “沃克，真希望你的大脑袋里换一个骡猪的脑子，我认为这会让你变得更聪明，明白么，小家伙才这么点大，你竟然让他喝金色之暗，要知道就是一头牛喝了都会醉的再也爬不起来，真该让医师看看你的骡猪脑袋。”

    罗林的唾沫喷的沃克眼睛都睁不开，而围坐在一起的其他人似乎都见怪不怪了，自顾自的吃着东西，或者笑看着倒霉的大光头。

    稀溜溜

    拥有一头土黄色头发的那个男子夹起一块肉塞到嘴里，淡定的嚼着。

    罗林看到后，立马调转枪头，哦，是喷头。

    “团长！你的成员这么没有脑子，你难道不考虑把他开除么，我认为一头骡猪的举动都会比他正常很多吧，这里是野外，这家伙居然还喝上金色之暗了。”

    稀溜溜

    哦，团长继续的看着罗林，慢慢的喝了一口肉汤，可能是觉得刚才的一大块肉卡着喉咙了吧，于是黄发团长也加入到了被教育的团队中......

    咕噜一声，罗林停止了教育，一众的人都将目光看向了林武那小小的身影。

    到头来，林武还是受不了这从来没闻过的香浓气息，小小的喝了一口，他知道自己如今只有十二岁的身体是不能多喝酒的，仅仅就相当于稍微的舔了一下。

    白皙的小脸上瞬间通红一片，似乎察觉到所有人都看向了他，林武转过头，眯着眼睛嘿嘿一笑道“好喝，谢谢。”

    说完，就扑通一声，醉倒过去了。

    ......

    起始镇是红鹰帝国边缘的一处小镇，相比于那些几乎毫无抵抗能力的小村落来说，镇子的武装力量要远远高于无数的村落加起来的总和。

    因为在镇子里除了镇长所拥有的代表官方的兵力外，还有一股力量就是佣兵公会的佣兵么，他们个个都是身经百战的修炼者。

    正是有他们的存在，小镇子才一般不会被异族入侵，镇长的兵力作用反而更多的是制衡他们，让佣兵们知道一镇之长的权威。

    “这么说，你们都是佣兵喽？”被大光头背在背上的林武说道。

    明明昨天就只喝了小小一口，结果到现在仍然浑身无力，被大光头背着启程，让林武一度怀疑这所谓的金色之暗，莫非是麻醉剂不成。

    听了林武的问话，大光头立刻哈哈大笑道：“没错，但是我们可不是那些普通的佣兵，就是在整个镇子上，我们黄发佣兵团也是赫赫有名的，不，是最强的佣兵团才对。”

    “黄发佣兵团？”林武发出疑惑的声音，随即自然的将目光放到了走在最前面一直打着哈欠的黄发男子。

    走在旁边的罗林无奈的摇了摇头，但却并没有反驳大光头那嚣张的话语，接话说道：“没错，我们佣兵团就叫黄发佣兵团，意思也很明白，因为某人是团长，是他取的没脑子的名字。”

    说到这里，林罗不由得握了握在手上的长弓，有时候他真的想给那不负责任的团长一箭。

    林罗接着说：“昨天没来得及介绍，现在我给你正式的介绍一下这几个人吧，首先，我们佣兵团的团长，启蒙。”说着手指着前面的土黄色短发的懒散男子。

    “嗯？”启蒙哈欠打到一半，突然听到自己的名字，半张着嘴转过头，眼角仍然挂着一滴泪水。

    算了，下一个，罗林指着旁边的一直沉默寡言的玩着匕首的瘦小男子，“他叫疾风，是我们佣兵团的队长之一。”

    疾风用冷厉的眼神看了林武一眼，似乎这是他打招呼的方式，林武猜想到。

    “这是没脑子的沃克，很不幸，也是团里队长之一。”罗林指着大光头接着介绍道。

    沃克也不介意罗林说他没脑子，粗着嗓子对着背上的小不点道：“小家伙，昨天的金色之暗怎么样，这可是我最喜欢的酒，一般人我还不给他们喝的，我觉得你很不错。”

    林武能够感受到沃克的善意与豪爽，点点头道“谢谢你的酒，很棒，是我喝过的最棒的酒。”

    确实，在原来的世界，林武根本就没喝过这么好喝的酒，尽管如今他只能舔一下而已。

    沃克听后，也不管一个十二岁的小豆丁能喝过多少酒，立马大笑不已，显然他很开心，任何赞美他最喜爱的美酒的人，他都很喜欢，这个小豆丁很对他胃口，不是么。

    给了沃克脑袋一巴掌后，罗林才接着道：“最后，我叫罗林，是这个团的副团长。”

    林武点点头，这一路走来，罗林能够一直约束其他两个队长级的粗狂的大光头，孤僻的疾风，甚至是那看起来比较呆萌懒散的团长，没点身份和实力，还真不可能。

    “我叫林武，是一个孤儿，一个人生活到现在。”林武就这么简单的介绍道。

    林武在原来世界就是无父无母的背景，到了这里，仍然是一个人的状态，这点并没有说谎。

    简单的一句话，听者却都知道其中的艰辛。
------------

第五章 起始镇

“看吧，那就是起始镇了”罗林对着远处的一片建筑群说道。

    新的一天，起始镇上的人们又开始了新的劳作，为了生活而奔波着。

    起始镇的正大门口，进进出出的不少人，大部分都是整装待发，背负各式武器的佣兵们，他们有的三三两两的独自外出狩猎，有的则是十几，甚至是几十人抱团外出执行任务。

    当起始镇的全貌展现在林武面前的时候，他还是十分惊讶的，本以为在之前的小村庄上看到的小木屋，火把作为灯使用的原始情况分析，以为这片大陆会是科技很落后的情况。

    “没想到啊”林武惊奇的看着眼前的一切。

    起始镇的正大门口，四个身穿统一蓝色布甲的似乎是士兵存在的人，把守着两扇巨大的白色石门。

    在石门顶上一个类似热气球一般的东西高高悬挂在半空中，一个士兵在里面操作着什么仪器观察着周围的小镇异常和治安情况。

    “但是，这是什么原理呢，不用火焰的热浪就能悬浮在空中。”林武看着那疑似热气球的物体。

    嘟嘟

    一辆列车从远方驶来，远远的看起来是很正常的列车，但当它靠近林武后，他就不会这么想了，整辆列车竟然悬浮在半空中，没有任何轨道，就这么直挺挺的开进小镇里。

    “我能说它是飘进去的么。”林武内心独白。

    “好了，进去了”发现林武还落在后面，罗林对着他招了招手。

    林武发现，当团长启蒙走过看守的士兵时，从怀里取出一枚银光闪闪的圆币，随手扔向一名士兵后，头也不甩的走在前面，罗林带着林武他们紧随其后。

    看出林武的疑惑，罗林笑着道“进入起始镇是需要收费的，按理来说，每个人进入都需要交纳一银币作为代价，但是呢，那些镇子上的实力显赫的佣兵团的人可以选择不交。”

    林武听了后，若有所思，点了点头道：“镇子对比那些村落和野外要安全的多，一般不会有异族来犯，那进入镇子所收取的一银币费用就相当于上交的保护费了。”

    罗林给了林武一个赞赏的眼神，从小独立生活的孩子就是不一样，他如是想到。

    接着林武的话，罗林继续说道：“而那些实力强大的佣兵团却根本不需要什么保护，再加上镇长也不愿随意的得罪那些佣兵团，所以就有了这个不交费用的不成文规矩。”

    “一般来说，大佣兵团会象征性的给一枚银币，照顾一下镇长的面子，但也有部分佣兵团或是本性张狂，或是与镇长不和，索性连这象征性质的一银币都省了。”

    只见那个接到银币的士兵看到那标志性的土黄色头发后，立马神色恭敬的微微弯腰，不敢有什么怠慢的地方。

    “快看，黄发启蒙外出回来了，还有神射手罗林，怪力沃克，索命疾风。”一个人看到林武一群人走进小镇后低呼出声。

    “看来又是出去执行高难度任务去了，这么多实力强悍的队长一起行动一定是了。”

    “就是不知道是什么样的任务，听说最近黄发佣兵团要去做晋级任务了。”另一个路人说道。

    “不可能的，他们的晋级任务可是b级难度的任务啊，我们起始镇从来就没有过一个b级佣兵，更不用说是b级佣兵团了。”

    林武看在眼里，知道身边的这个黄发佣兵团确实是不一般的存在。

    起始镇内，街道上熙熙攘攘，人来人往，叫卖的吆喝声，列车的鸣笛声，铁匠铺打铁的声音，行人的交谈声，整个小镇显得非常热闹。

    每个人都身穿各种在林武看来十分非主流的着装搭配，有的穿的搞笑，有的黑暗，更多的是装酷般的帅气，个性十足。

    对于林武来说，小镇上的一切都是那么的新奇，让他真的如同一个小孩一般不停的左顾右盼，时不时的发出轻轻的惊呼。

    罗林对此微微一笑，对于这个救出来的小家伙，通过几天的相处，他也有些了解。

    有时小家伙的言行与心智表现的远超同龄人，但有时却又连最基本的常识都不知道，做出一些让人哭笑不得的举措，与同龄人一般无二。

    “真是有趣的小家伙，那么队长最后会不会，嗯，作出决定呢。”罗林一边走边摸着下巴想着。

    进入小镇后，跟着启蒙一行人左走右拐，走到了一条稍显安静的小路上，突然，走在前面的启蒙突然停下了脚步，罗林几个人也跟着停了下来。

    团长启蒙转过身子，挠了挠后脑勺，似乎在想着说点什么，但又不太擅长组织语言，最后只能用求助的眼光看向罗林。

    “嘿嘿，我就知道会这样，但是我这次就是想让你自己说，我可不是你们保姆，总是什么事都要我来收尾的。”罗林心中的腹黑属性似乎在慢慢激活。

    “好了。”罗林拍了拍林武的小肩膀，一指旁边的一处大房子道“我们就送你到这里了，这里就是我们黄发佣兵团的大本营了，大家相识一场，如果今后在镇子上被人欺负了，就来这里找我们好了，我们给你出头。”

    林武听后，愣了一下，随即明白自己要和这几个人分开了，也不多想，点点头郑重道“多的道谢的话就不说了，你们的恩情我记下了，今后必定回报。”

    老气横秋的撂下这句话，转身就走，留下一道酷酷的背影。

    “嗯嗯，就是这样，电视上的江湖中人都是这样分别的，现在的我一定很帅，有着说不出的洒脱，对了，还有一句青山不改，绿水长流没说，嗯，算了，留到下次分别的时候说吧。”林武内心如是想着。

    “等等”启蒙看到林武这么干脆的要离开，赶忙叫住他。

    林武停下脚步，转身露出一抹风轻云淡的笑容，说道“还有什么事么”，内心却是为自己此刻的笑容打个满分，洒脱，对，就是要保持住洒脱。

    罗林几人都是奇怪的看着突然画风有些变了的小家伙。

    “我很看好你，怎么样，要不要加入我们。”启蒙接着说道。

    “好的，没问题，那么我们青山......嗯？你说什么？”

    大光头突然哈哈大笑起来，“放心，以后团里，我罩着你，没人敢欺负你。”

    罗林也是笑意盎然的看着一脸懵逼的林武道：“还不明白么，既然你已经答应了，那么你现在正式的成为了黄发佣兵团的成员了。”

    “......”
------------

第六章 聚会

就这样，林武因为一时口快而加入了黄发佣兵团。

    夜幕降临，起始镇的街上开始结束了白天的热闹场景，清冷的月光洒在寂寥的大地上。

    在一条街道的小路上，本来就人很少来往的地方，此刻更是人迹罕至，显得有些安静，然而在一栋大房子里却有着与外面的街上的安静，截然相反的喧嚣热闹。

    “来来来，干杯，今天我们团里来了个小家伙，我很喜欢，今后他就是我沃克罩着的，哈哈哈。”沃克在餐桌上不停的敲着酒杯。

    看着手里不知道什么时候又被塞上的酒杯，林武暗暗苦笑，也许可以在喝一口，他有些蠢蠢欲动，因为这个酒实在是太香醇了。

    啪，酒杯被眼疾手快的罗林一把拿走，然后就开始了教育沃克的日常任务。

    酒杯被保姆（罗林）收走，林武目光看向了桌上的美食，今天的晚餐非常的丰盛，但架不住无数人奋力的争抢。

    客厅有三张超级大长桌，每张都能坐得下三四十号人，现在虽然没有坐满，但也人头攒动，这些人都是团里的成员，听说今晚有聚会，就都聚集起来了。

    努力的伸手想要抓住桌子中间的巨大烧鸡，可惜这个桌子偏高，而林武的小身板又太矮小，导致够不到那只让他垂涎已久的烧鸡。

    伸了半天的手都够不到，让林武神色有些沮丧，这时一只胖乎乎的手很轻易的抓住那个烧鸡，一把扯下一只大鸡腿，轻轻的放到林武的碗里。

    看了旁边的小胖子一眼，道声谢吃了起来，嗯，果然好吃，不过味道不像是烧鸡的味道，而且体型也太大了点，光是这只鸡腿都快抵得上一整只寻常的鸡了。

    坐在旁边的小胖子笑了笑道：“你就是今天团长亲自邀请加入的小家伙吧。”

    林武一边啃着鸡腿，一边点头，今天走了一天，他确实很饿了。

    “认识一下，我叫小凯，是这个团的队长之一，如果你以后想要玩刀的话，就找我吧。”说着，这个叫小凯的小胖子指了指身后背着的两把刀，从他自信的话语间，林武知道是个玩刀的行家。

    但有了宝箱系统之后，他知道自己今后的战斗方式，全都是通过开中什么能力武器来决定的，而且对于兵器，林武并没有过多的偏向的钟爱。

    也许全能也是个不错的选择。林武这样想着。

    正当林武要说话，谢过小凯时，大门突然被人一脚踢开，一个壮硕的身影走了进来，身穿背心皮甲，带着一副乌黑的墨镜，头上的头发被上了发蜡一般整齐的向后梳着，油光发亮。

    最为突出的是他手里提着的一把重型枪械，枪械的造型十分暴力，如果有人说他是极端的恐怖分子，林武绝对毫不怀疑，举双手赞成，并且马上报警。

    恐怖分子的身后还跟着十几个小弟，也是一拥而入，似乎要包围餐桌上的所有人。

    林武顿时有些紧张起来，但是看到小胖子和罗林毫无反应，哦，启蒙团长甚至在林武分心看着恐怖分子时，偷偷的拿走了他碗里吃剩的半个鸡腿......

    离恐怖分子最近的一个佣兵奇怪的看了他们一眼，嘴里塞满东西，模糊道“喂，快来吃啊，还在那里摆什么造型啊，今天罗林副团长心情好，亲自下厨，超级美味的。”

    恐怖分子身后的十几个小弟一听到这话，哪还管什么拉风的poss啊，直接冲到餐桌上胡吃海喝起来，一阵风吹过唯一还站在门口的装酷墨镜男。

    “小飞，你不吃么。”总算教育完大光头的罗林看着门口奇怪的道。

    “哼，吃。”装逼失败，让小飞很不爽，还想在新成员面前威风一把，让他知道自己的王霸之气有多可怕的说。

    小胖子一边吃，一边对着林武介绍道：“那个看起来酷酷的墨镜男叫小飞，他最喜欢我们叫他小飞哥，你以后也可以这么叫他，也是队长之一。”

    林武点点头，原来也是黄发佣兵团的成员之一啊，还是队长，难怪他们都一副见怪不怪的样子。

    害的自己被偷吃了半个鸡腿，想到这里，林武立马转头，恨恨的看着正在剔牙的启蒙。

    这样的话，团里五位队长都到齐了。

    扭头看向另一张桌子上，一名长相猥琐的大叔，大叔叫做海大叔，兴趣爱好让林武一目了然，就是好色，而且是明目张胆的那种。

    比如现在他脸上还留着的红色巴掌印就是最好证明，“美女，能否跟我回家，检查检查身体，叔叔很担心你的发育问题啊。”某猥琐大叔对街上陌生女孩说出了他的担忧。

    迎接他的就是一巴掌，但他似乎乐此不彼，猥琐大叔海，在这起始镇也是远近闻名的存在了。

    在黄发佣兵团中，聚会是很频繁的，经常在执行完任务后，都会摆宴一波，这次除了为了介绍新成员林武之外，也是大家都执行完任务，惯例举行的聚餐。

    聚会一直到深夜，直到大家都喝得横七竖八的躺尸在大厅的地上后，才落下帷幕。

    林武是为数不多的还站着的人，当然，有罗林的严防死守，那些想要起哄灌林武酒的人都纷纷落网了，被罗林抓住狠狠教育。

    启蒙虽然也喝了不少酒，但是却仍然是泰然自若的坐着，面不改色，让林武暗暗心惊他的酒量，要知道聚会期间，可是有无数人贼心不死的想要喝倒自己的团长，不过所有人都倒下了，而启蒙却跟没事人一样。

    ......

    将林武打发回房间，罗林这才笑着一脚踢飞趴在地上撅着屁股的沃克，给启蒙和自己倒了杯茶，坐下慢慢的喝着，启蒙也跟着喝了一口。

    “为什么将小家伙带到团里。”罗林问道。

    启蒙没说话，又喝了口茶。

    “你难道不知道，让他成为一个佣兵，也就意味着要执行任务，那随时会有生命危险的任务。”罗林说话的声音稍微的高了几分。

    启蒙喝茶的举动顿了顿，随即放下茶杯，双手枕在脑后，看着天花板，想了想才道：“他属于这里。”

    “什么意思？”罗林有些不太明白。

    启蒙似乎在想着什么，发出一声轻笑道：“在那个小村落，我看到他的眼神，老实说，我读懂了他的眼神，眼神中传递着一种意志，对于那头黑焰犬，他非杀不可的坚定意志。”

    “然后，还有那必须变强的，极度渴望变强的可怕决心，我感觉阻止不了，既然阻止不了......”

    “那就加入黄发佣兵团，帮助他成长是么。”罗林直接打断启蒙的话语，接着道。

    启蒙点点头。

    “我知道了。”罗林喝下最后一口茶，站起身来离开了大厅。
------------

第七章 培养

一觉睡醒，林武感觉脖子旁有些异常，低头一看，只见小豌豆静静的躺在自己的肩膀处，安然的睡着。

    昨天聚会完后，回到房间林武并没有睡着，而是召唤出小豌豆研究了一晚上的能力，他知道不把它了解透彻，今后的战斗中是无法发挥出它的能力的，今后也许还要靠它打出更多的宝箱呢。

    虽然有些奇怪豌豆射手也需要睡觉，但还是将它收进物品栏里，毕竟现在已经日上三竿了，随时会有佣兵团的成员进来，林武现在还不想被他们发现小豌豆的存在。

    毕竟突然身边多出这么个奇怪家伙，会让他们多少产生疑虑，或者刨根问底也不是林武想要见到的。

    果然刚将小豌豆收进物品栏里，林武房间的门就被打开了，罗林走了进来，看到林武已经起床了，就吩咐林武出来吃早饭，然后又出去了。

    一边穿着衣服，林武一边想着“副团长还真是温柔呢，虽然嘴上说着不是团里的保姆，但其实一直都在担当着这份活，也许也正是有他的存在，才让团里一派和谐。”

    来到大厅，就看到罗林又在日常教育偷喝金色之暗的大光头，大光头畏畏缩缩的如同待宰的***一般，没有一丝想要反抗的想法。

    看到林武过来了，罗林这才停下日常任务，笑眯眯的招呼着林武过来吃早饭，大光头这才轻出一口气，对着林武投来感激的眼神，偷偷的竖了竖大拇指，转身就开溜了。

    这个点，只有罗林和林武坐着吃饭，其他人都去忙着自己的事情去了。

    罗林喝了口汤，对着林武笑着说道：“觉得团里的人怎么样，还能适应么。”

    林武点点头，“虽然我才加入团里一天而已，但我能感觉到他们都是不错的人。”

    “那就好，对了，我和团长商量了一下，你现在年龄还太小，又毫无修为，还不适合参加任务或者外出狩猎冒险，决定让你先在这里修炼修炼，顺便学习一些知识，还有连刚出生的婴儿都知道的一些常识，你也得掌握才行。”

    虽然罗林最后的话让林武有些脸红尴尬，但还是急切的说道：“但是我想快点出去狩猎，我觉得这才能让我实力变强。”

    宝箱系统的宝箱获取就需要打怪才能得到宝箱，要是无法外出狩猎，那林武想要快速积攒宝箱的计划就泡汤了，这由不得林武不着急。

    但是罗林根本不知道宝箱系统的存在，在他看来本身毫无修为，甚至连最基本的野外生存常识都不了解的林武，如果现在外出狩猎，尽管有他们的保护，但还是和找死无异。

    毕竟百密一疏，在野外稍微出现点意外都有可能让毫无修为的普通人丧命，这是他不想见到的。

    “不行，你还小，还不知道野外真正的凶险，我会把我的野外经验传授给你，等你学完后，那时才会考虑你外出狩猎的问题。”罗林言辞坚决，他可不想一颗想要培养的小嫩苗因为逞能而凋零。

    “好吧”本来还想争取一下的林武看到罗林不容争议的眼神，他知道说在多也没用，除非退出黄发佣兵团，自己单飞，但他知道罗林是个很好的人，从他想要毫无保留的传授自己知识就能看出来。

    林武不想拒绝他的好意，而且他也真的需要填充一下自己对这个世界的知识储备了，不然总是两眼一抹黑，这样早晚要出事。

    早饭吃完，罗林转身准备处理事情去了，林武看着罗林的背影，还是忍不住道：“能问你一个问题么。”

    “嗯？当然可以。”罗林停下脚步说道。

    “抱歉，虽然很感谢你们，但是我们应该在之前素不相识吧，为什么你和启蒙团长要救下我之后，还选择收留我呢，收留我这个毫无用处的孤儿呢。”林武问出了一个他一直想要知道的问题。

    从小孤儿长大的他，从来都是信奉着事出必有因，人不管做什么事情都是有目的性的。

    罗林一愣，他没想到林武会问出这样的一针见血问题，确实换做其他正常的十二岁小朋友，更本不会去想这样的事情，甚至大部分成年人都不会去思考这个，他们只会高兴自己得救了，安担的享受着劫后余生就好了。

    随即有轻笑着摇了摇头：“好吧，之所以启蒙那家伙会收留你，确实有这样那样的原因，我也不法完全猜透他是怎么想的。”

    “也许是因为你和启蒙还有我都是一类人，那就是从小都是孤儿，相似的可怜身份，让他在见到你之后会有种感同身受的感觉吧。”

    “当然也许也是你当初为了给那老村长报仇，拖着受伤的身体也要亲自杀那黑焰犬，觉得你是可造之才想要收入团中也是有可能的。”

    “而我完全赞成第二个原因，区区一个十二岁的小家伙会问我这样的问题就说明了一切，你具有被我们救下并培养的资本不是么。”罗林微笑着说完后离开了。

    “当然”林武心中默默道。

    时间过的很快，转眼间一个月的时间就这么过去了，在这一个月里，林武就像一块干瘪的海绵飞速的吸收着各种知识，野外的生存常识，红鹰帝国的历史，大陆的一些耳熟能详的故事，曾经的著名战役，传说中的实力强绝的历史高手......

    当然还有对于身体的锻炼，一些格斗的技巧都是启蒙抽出时间在指导，看得出启蒙和罗林是真的重视林武这个小家伙。

    启蒙看着不远处的小身影，有模有样的不停的挥砍手里的大铁剑，说是大铁剑其实就是一块长条的大铁块，现在的林武根本不会什么剑术，还处于锻炼身体的阶段。

    刚来这个世界的林武对比这个世界的人来说，身体实在是太孱弱了，即使五六岁的小孩子都能掰手腕赢过他。

    经过这一个月的苦练，单薄的身板才稍微强壮了一点，至少掰手腕可以赢过八九岁的孩子了吧，尴尬。

    启蒙无奈的摇摇头，对于林武的身体素质感到绝望，要不是曾经救过他，得知他是孤儿，他甚至以为林武是有钱人家从小娇生惯养的孩子，还是那种常年躺在病床上治不好的那种。

    “所幸不出我所料，林武的毅力确实远超同龄人，身体素质这种东西完全可以后天锻炼，坚定的信念，却不是每个人都可以拥有的，尤其是他还小就拥有这样的信念，更加难得。”
------------

第八章 獠牙的挑衅

夕阳西下，林武揉了揉发酸的眼睛，合上了手里的书本，书名叫做兽族通史，还有桌上的一本妖族通史。

    “小武，走，和我们逛一逛冒险者交易中心。”罗林对着林武说道。

    冒险者交易中心是小镇上专门开辟的一处交易地点，一般不管是佣兵还是冒险者在野外或是其他地方有所收获后，都会跑到这里。

    一方面是为了卖掉收获品来获取钱币，还有一方面就是为了购买自己需要的物品，不管是消耗品还是武器准备，甚至是功法战技都是应有尽有，只要价格你能承受。

    所以基本上，镇子上的修炼者每天都会有事没事的逛一遍交易中心，万一就淘到了自己心仪的东西也说不定，就连那些大的佣兵团和势力也会每天都派人在这里长期巡视，以防有什么精品突然冒出来，而自己不知道。

    而一般到了一天的黄昏时期是交易中心最热闹的时候，大量的外出狩猎寻宝者都会在夜晚来临之前回到镇子，将一天的收获放到这里交易。

    罗林带着林武刚从大房子里走出来，就看到启蒙带着几个队长行色匆匆的走在前面，似乎发生了什么事。

    “怎么了这是。”罗林问道。

    胖子小凯回过头看了一眼林武后，说道：“刚刚得到消息，那东西出现了，就在交易中心。”

    罗林脸上一喜，对着林武笑道：“走，今天送你一个礼物。”

    大光头此时也是面色焦急的道：“对对对，赶紧走，要是被獠牙和刺血他们捷足先登了就完了。”

    林武茫然的跟着他们走向交易中心。

    交易中心离黄发佣兵团的大房子并不远，林武也不是第一次来到这里了，平时，林武也会看看交易中心，见见世面。

    交易中心其实就是一个圆形的大广场，大广场里设有一排排的交易点，只要支付一银币就可以使用交易点一天的时间，你可以在交易点放任何你想要出售的东西。

    当林武一行人来到广场的时候，就看到一个等待已久的黄发佣兵团成员，他看到启蒙领头的队伍后，赶紧领路到一处交易点。

    只见那交易点上，一个人正坐在那里，面前的一块白色小平台上放着几样物品，被一道半透明的保护罩笼罩着。

    这种保护罩依靠魔核输送的能量维持着，起到保护交易品的作用，而那白色平台也是不凡，上面刻有一些攻击铭文，防止有人暴起抢劫。

    没有点燃六个能量节点的人想要抢劫，无异于自杀，而就算点燃了六个能量节点以上的人也能通过这个平台阻止一段时间，拖到防卫队过来，就算得救了，也正是有这些安全措施，才让那些冒险者都放心的把物品拿出来交易。

    那个冒险者似乎是个独行的冒险者，当他看到启蒙一行人朝他走来的时候，面色一紧，虽然知道即使是黄发佣兵团也不会在这里怎么样，毕竟在这里发生打斗冲突，就是最直接的挑衅镇长的行为。

    除非是想要跟镇长彻底闹翻，不然一般即使是那些大势力都会在这里收敛一些，但他还是免不了有些紧张。

    启蒙来后，一眼就看到平台上的那朵通体白色的花朵。

    “这朵感悟花多少钱，我们要了。”没有多说什么废话，启蒙直接了当的说道。

    卖家赶忙道：“既然是启蒙团长要的，我自然也不会多说什么价格，就按市场价三百五十银币卖怎么样。”

    启蒙点点头说道：“感悟花在市场上比较稀少，一般会有溢价的情况，我也不占你便宜，四百银币买你的感悟花。”说完，对着罗林点点头，罗林从怀里掏出一个小钱袋放到冒险者的手里。

    然而，就在冒险者要取出感悟花给罗林的时候，不远处就传来了一道充满挑衅意味的话语。

    “哎呀，还真是不巧啊，这朵感悟花我们獠牙佣兵团也看上了，我出更高的价钱买怎样。”

    启蒙没什么反应，罗林却是眉头猛地一皱，他知道麻烦来了。

    只见一队人马从人群中穿出，向着启蒙一行人走来，为首的那中年男子叫廖力，是獠牙佣兵团的团长，据说是个点燃了八个能量节点的人，是小镇上有数的几个强者。

    獠牙佣兵团是起始镇上的老牌大佣兵团了，与刺血佣兵团曾经是镇上的最强两大佣兵团，没人能够撼动他们的地位。

    然而就在近几年，黄发佣兵团横空出世，成长迅速，从一开始獠牙刺血还不放在眼里的小佣兵团，不知不觉中就成长到了他们不可忽视的地步，如今更是传出黄发佣兵团即将成为起始镇上第一个b级佣兵团的传闻。

    这让獠牙刺血都感到了巨大的威胁，为了保住自己的霸主之位，最近他们甚至联合起来开始打压黄发佣兵团。

    那位冒险者在看到獠牙佣兵团出现后，额头上都开始冒出了冷汗，很明显这是两大佣兵团的暗中争锋，自己夹在他们两个庞然大物中间，让他感觉很难受。

    不管感悟花卖给那方势力，都会得罪另一边势力，像他们这种没势力的小人物，要是遭到大势力的惦记，保证有一万种方法让自己消失。

    罗林沉声道：“不好意思，獠牙的各位，这朵感悟花我们已经交易成功了，你们还是另寻他家吧。”

    “哟，这不是还没交易好嘛，感悟花还在卖家手里呢，你说是吧。”廖力看着冒险者手里还没来得急给启蒙的感悟花，阴阳怪气的说道，最后一句话是对着那位冒险者说的，恐吓的意味很明显。

    冒险者听后，原本想要递过去的手赶忙缩回，背上瞬间被冷汗浸湿，现在的他再也没有了得到感悟花时的喜悦之情了，手上的感悟花如同烫手的山芋，恨不得赶紧扔掉。

    罗林声音也冷下来了，“你这是什么意思，这朵感悟花我们都已经付好钱了。”

    而大光头更是怒气冲冲的叫嚣起来：“你们獠牙好有能耐啊，是想强买强卖么。”说完还一把拽下背上的巨大狼牙棒，似乎就要在交易中心暴起伤人的样子。
------------

第九章 感悟花的用途

而廖力背后站着的獠牙成员们看到大光头拿出狼牙棒，也是个个都亮出了武器，两边相互对持起来。

    周围的冒险者和佣兵们看到此情此景，也都惊住了，他们认出了对持的两方的身份，起始镇的三大佣兵团之二，獠牙和黄发第一次在公众场合纷纷亮出武器对持起来。

    这个新闻在起始镇绝对是爆炸级的大新闻，很快的一传十，十传百的飞速传开了。

    “看来传言是真的，老牌佣兵团獠牙刺血与新晋霸主黄发不合，想要打压黄发是真的了。”围观的一个佣兵说道。

    “我已经围观了半天，我告诉你们，他们是为了一朵感悟花才这样争锋相对的。”

    “不会吧，就为一朵感悟花，真的假的。”

    “当然是真的，你看，那个像个鹌鹑一样站着的卖家冒险者就是我的哥们。”一冒险者骄傲的说道，虽然也不明白这有什么骄傲可言。

    随着围观的人越来越多，廖力一点也不急，嘴角挂起一抹冷笑，他想知道等到刺血的人也来了之后，他启蒙还有没有勇气敢这样站在自己的对立面。

    林武也因为獠牙的动作感到很气愤，现在林武已经完全融入到了黄发佣兵团里，也是同仇敌忾起来，对于獠牙的人怎么看都不顺眼。

    然而，下一刻廖力脸上的冷笑就凝固了，只见启蒙好像没发生任何事一般，就好像旁边剑拔弩张的獠牙一众不存在似的，笑眯眯的一把拿过那冒险者手里的感悟花，笑道：“钱已经给你了，货我就收下了，交易愉快。”

    然后也不管一脸茫然的冒险者，将感悟花放到了一个小盒子里，交给了此时露出一副我早该想到的表情的罗林手里。

    然后启蒙拍了拍手，对着黄发一众笑道：“好了，没什么事的话我们就回去吧。”

    廖力觉得现在的心情糟糕透了，阴沉着脸，他感觉自己被启蒙给戏弄了，竟敢当着所有人的面无视他这个獠牙团长。

    看到启蒙还真的就这么转身要走，不禁怒道：“启蒙，你还真是不把我獠牙放在眼里啊，好的很，好的很啊！”

    启蒙脚步一停，廖力冷哼两下，还以为启蒙终于服软了，却没想到启蒙转过头对着他说道：“抱歉啊，这朵感悟花我先买到了，下次我们如果有找到感悟花，优先卖给你哈，不用谢。”

    说完招呼着众人走了，大光头更是大笑不已，“哈哈，不用谢了，如果我们找的到的话。”

    廖力身后的成员怒道：“团长，跟他们拼了，区区一个百人佣兵团而已，我们獠牙想要弄死他们轻而易举。”

    其他人纷纷附和道，长期在起始镇横行霸道惯了，现在被黄发佣兵团当众摆了一道，面子丢尽，如何不让他们愤怒。

    廖力身为团长当然还保持着理智，知道现在在交易中心不好动手，这个哑巴亏只能吃下了。

    对着身后的一帮人怒喝道：“闭嘴，通知下去，监视黄发佣兵团的一举一动，他们一旦出镇，立马跟我汇报。”

    “启蒙，你给我等着，你会付出代价的。”廖力阴沉着脸想着。

    随着獠牙的人都走后，围观的人开始议论纷纷起来，启蒙落了廖力的面子，两大佣兵团大战在即？

    回到大房子里，罗林将林武叫到了一个房间里，从怀中摸出一个小盒子，正是装有感悟花的那个小盒子，然后对着林武笑道。

    “还记不记得我说过要送给你一个礼物。”

    林武点点头，看向面前桌子上的那个装有感悟花的小盒子，“难道你说的礼物就是这朵感悟花。”林武猜道。

    罗林点点头，“就是这朵感悟花，你知道它的用途是什么么。”

    林武很干脆的摇了摇头，虽然恶补了一个月的知识，但林武仍然还差的远呢，就比如这感悟花，他就没听说过，“虽然不知道是干什么用的，但是看你们和那獠牙争得那么厉害，应该是个很珍贵的东西吧。”

    罗林摇摇头道：“感悟花虽然比较稀少，但那獠牙的插手原因却是与这无关。”

    凭林武的心智一听这话就明白了，那獠牙打从一开始，更本就不是冲着这朵花去的，再结合围观的人说的闲言碎语，“那獠牙今天纯粹就是来找茬的。”林武想着，对獠牙的敌视更加多了。

    “且不论獠牙的目的，这朵感悟花目前对你很有帮助，你不是想要去野外狩猎么，它也许能成全你。”罗林淡定的倒了杯茶说道。

    “真的？”林武顿时一喜，自从得到宝箱系统后，他就心痒难耐，想着赶紧打怪刷宝箱，为此他每天都在罗林耳边不停的碎碎念，但罗林总是坚决的说等你正式走上修炼之途的时候，才会答应让他参加团里的狩猎行动。

    罗林点点头，“你的年纪还太小，虽然心智超出同龄人，但凭借自己感悟就走上修炼的道路还需要很久，而感悟花的作用嘛......”话说到一半，罗林却卖起关子的喝了口茶。

    林武却是不等他卖关子，直接接口道：“你是说，这朵花能让我修炼了。”

    罗林放下茶杯无奈的点点头，继续道：“修炼的第一阶段是点燃体内的九个能量节点，也就是俗称的开窍期，而想要点燃体内能量节点的前提，就需要你感受到，或者说看到体内的能量节点。”

    “所谓万事开头难，寻常人少则三五个月，多则三五年才能看到能量节点，而感悟花的作用却可以直接让人做到这一步，对于我们这种有修为的人来说毫无用处，但对于没有修炼的你来说却是很珍贵的东西。”

    林武一听，内心立刻激动起来，但很快的就有些不好意思的说道：“虽然这朵花对我很重要，但是因此却让你们得罪了獠牙，我......”

    罗林不等林武说完，直接打断道：“什么你们我们的，你不就是黄发佣兵团的成员之一么，怎么，得罪了獠牙后，就想跟我们撇清关系了？”

    “怎么可能，区区獠牙而已，我还不放在眼里。”林武立马说道。

    “那不就得了，区区獠牙而已。呵呵”罗林开心的笑道。

    “好了，我走了，明天我让启蒙一起过来，到那时你在服下感悟花，现在先不急。”罗林拍拍林武的肩膀说道。

    林武点点头，内心对启蒙和罗林感激不尽。
------------

第十章 修炼第一步，雀氏......

第二天，关于昨天黄发和獠牙的相争事件早已经在镇子上传的沸沸扬扬，大家都知道两方不合，现在直接的证实了这个传闻，不管是两方的对持还是獠牙团长廖力的吃瘪都被当做普通人和冒险者茶余饭后的谈资。

    当然还有另一件事情也让镇子上的人们吃惊不已。

    小镇的一家饭馆的里

    “嘿，听说了么。”一个人兴奋的对着自己的好友说道。

    “当然听说了，黄发和獠牙要打起来了嘛，现在就是还在喝奶的婴儿，我估计都非常清楚了。”另一个人百无聊赖的说道。

    之前那人无奈道：“什么啊，我不是说这个，我听说镇长的儿子好像被至高学院给入取了，听说还有至高学院的老师亲自过来接他呢。”

    “骗人的吧，至高学院可是红鹰帝国最强的学院了，我们起始镇都已经不知道多少年没有人被入取了，你还说有至高学院的老师亲自过来，别开玩笑了。”

    那人听好友这么一说，也不太确定了，这消息也是他道听途说的，靠不靠谱他还真不知道。

    小镇上的人们骚动不安，但黄发的大房子里，林武正闭目盘膝坐在床上，启蒙和罗林在桌子边喝着茶，罗林似乎很喜欢喝茶呢，导致启蒙也只能跟着喝。

    林武此时已经把感悟花吃下去了，然后就像以往感悟身体内的九大能量节点一般，盘膝坐在那里。

    启蒙对着罗林道“对了，你有和小武说过感悟花的成功率实际上并不高么。”

    罗林摇了摇头，“没有。”

    启蒙点点头，喝了口茶，就好像什么也没发生一样。

    感悟花的成功率确实很低，应该说超级低，不然也不会卖的那么便宜了，当然林武是不知道这些的，也没人和他说就是了。

    闭上了眼睛，除了一片黑暗之外，和往常一样根本没有发生其他的事情，也许是相信感悟花一定会起到作用，心里并没有产生什么焦虑的情绪。

    随着时间的流逝，渐渐地一丝微弱的光芒出现在林武眼前，一点两点三点......

    明明是闭上眼睛，但是在无尽的黑暗中，林武还是看到了九个光点，三个大光点，六个小光点分布在一具身体内，那是林武自己的身体。

    三个大光点分别在林武的肚脐心脏和眉心处，其他六个小光点盘旋在大光点周围，相互映衬着。

    成功了，林武大喜，按照罗林所说的，这九个光点就是人体内的九个能量节点，今后就是要一一点燃这九个能量节点，让能量充盈在其内。

    罗林继续喝茶，但僵硬的抬臂动作非常的不自然，显然内心不如表面的那么淡定，“你说小武会成功么，毕竟那感悟花也不过是加点成功率罢了。”

    启蒙却是早已把面前的茶喝完了，此时抱着手臂枕在脑后，闭着眼睛，悠闲自得，听到罗林的问话，想都不想的随口道：“会的。”

    “额”罗林不知道启蒙为什么这么肯定林武会成功，但自己好像确实没必要这么担忧，不过是一次机会而已，失败了对于小武也好，正好有理由让他多多的学习知识，他还差的远呢。

    没过多久，林武睁开了眼睛，满脸的喜色让罗林心中一定，知道应该是成功了，启蒙此时也站起身来，不待林武多说什么，拍了拍他的小肩膀，“明天我们黄发佣兵团有个狩猎的任务，你要参加，今天好好准备一下吧。”

    林武原本就很欣喜的心情顿时更加心花怒放了，等的就是这一天，林武知道自己即将走上正轨。

    罗林给了林武一个赞许的眼神，也跟着启蒙离开了房间。

    ......

    起始镇镇长宅院里

    一位形色匆匆的宅院下人快步走向后院，后院里一位身穿华服的中年男子正负手而立。

    “镇长大人，少爷带着那位至高学院的老师前来拜访了。”下人说道。

    “来了!好好好，你去叫上府上的所有下人随我到门口迎接，快去。”中年男子急切的吩咐道。

    这位中年男子就是起始镇的真正掌权者，一镇之长金正天，也是起始镇上明面的第一强者，实力十分强劲，否则也无法镇得住那些镇上的冒险者。

    “是”下人不敢怠慢，赶紧去安排了，等到下人离去，金正天脸上在也无法抑制的出现狂喜之色。

    “哈哈哈，至高学院的导师，只要我抓住这次机遇，搭上至高学院的这条线，未来飞黄腾达指日可待，这一镇之长我早已做够了，到时候去加里城发展也不是不可能啊。”

    今天的镇长大宅处，早早的就封了路，确保没有镇子上的人出现，金正天不允许任何的意外发生，让那导师留下不好的印象。

    此时镇长大宅门口处，两排下人整齐的立于两边，金正天在门口正中间驻足而立，静静的等候着贵人的到来。

    不一会，远处出现了一大一小的两道身影。

    “金泽，到时候见到你父亲，莫让你父亲拿出什么所谓的礼物出来，明白么。”一位身穿紫色长袍的中年男子说道。

    镇长儿子金泽点点头，他知道自己的父亲能拿的出手的礼物，那紫袍男子根本看不上眼，所以对此不屑一顾，甚至叫金泽直接回绝。

    金正天看到来人，激动的身体都有些颤抖，仿佛看到了自己的光明未来，只要轻轻一抓就能把握住。

    当紫袍男子带着金泽走近时，金正天赶紧平复下心情，神色恭敬的前走两步，看到紫袍男子与自己年龄似乎相仿，刚要脱口而出的前辈晚辈之流的话赶紧咽了回去。

    “欢迎导师来到舍下做客，我准备了......”

    紫袍男子直接无视了金正天，余光瞥向身边的金泽，金泽赶忙道：“父亲，导师从帝都过来，舟车劳顿，赶紧先安排一下客房休息下吧。”

    金正天听了一愣，但是多年和自家儿子的默契，让他顺着儿子的话接下去，“是是是，导师的到来让我有点忘乎所以了，泽儿说的对，导师里边请，客房早已准备好了。”

    “嗯”紫袍男子淡定的点点头，觉得这个镇长佷识趣，毫不客气的大步走向宅内。
------------

第十一章 出发狩猎

第二天，林武起了个大早，跟着启蒙一帮人整装待发，准备出发前往小镇外。

    “小武，到了野外，你一定要记住我教过的东西，明白么。”罗林道。

    林武有点不耐烦的撇撇嘴，“知道了，口气真像一位上了年纪的大妈。”

    “大妈？”罗林脸瞬间黑了下来，给了林武一个爆头。

    出了小镇门口，林武一行人没做停留，继续前进。

    “那是黄发佣兵团，领头的就是黄发启蒙了，自从和獠牙起冲突了之后，他们终于出小镇了。”一个站在小镇边的冒险者惊道。

    “我去，真的，难道他们不怕獠牙报复了么，怎么说獠牙也是老牌的唯二c级佣兵团，曾和刺血称霸起始镇的存在啊，就连镇长都对他们睁一只眼闭一只的，那新晋的黄发佣兵团如此正大光明的出镇，找死不成。”另一人说道，显然他认为黄发这个时候出镇是自寻死路的行为。

    “我倒是觉得那黄发佣兵团成长之快匪夷所思，尤其是那团长启蒙，实力更是深不可测，至今都没有人知道他到底有多强，想必他们也是有了相当的底气，才出镇的，或者他们也许根本不怕那獠牙也说不定。”也有人相对中肯的给出了结论。

    小镇门口的人群议论纷纷，人群中一个佣兵默默的退出了人群，走向了小镇里面。

    “情况就是这样。”小镇那走开的佣兵此时正在獠牙的大别墅中汇报着情况。

    “你是说，启蒙带着全体成员出镇了？”廖力问道。

    “是的”

    “包括所有的队长？”

    “是的”

    “嗯......”廖力陷入了沉思，但其余的獠牙精英却无法再沉默了。

    “团长，还犹豫什么，赶紧出击吧，那日的羞辱可是让我们獠牙颜面扫地啊。”

    “是啊，没想到黄发佣兵团这么愚蠢，没让我们等多久就直接出镇了，在镇里我们不好找麻烦，但出了镇，他们还不是任由我们宰割。”

    廖力没有理会那几个团员的话语，转头问另一个佣兵道：“镇长那边还在封锁道路么。”

    “是的，从昨天开始就封锁了，禁止任何人靠近镇长大宅，也不知道发生了什么。”那佣兵点点头，有些不明所以，团长为什么在这个节骨眼问这不相干的问题。

    “算了，反正要剿灭黄发轻而易举，等回来之后在汇报镇长应该也没事。”廖力心里盘算着，做出了决定。

    终于抬起头，目光阴冷的扫视一圈在坐的所有獠牙精英，缓缓说道：“这次任务的目的只有一个，那就是让黄发佣兵团在起始镇上完全消失，明白么，起始镇不需要多余的佣兵团存在！”

    “明白”

    所有人都露出了笑容，对于这次的任务目标，他们觉得消灭起来根本就毫不费力。

    “出发”

    ......

    黑木山是距离小镇不算太远的一处山脉，只有一天的路程，这座山上有着无数的魔兽盘踞在那里，生活着，修炼着，一般的冒险者轻易不敢前往招惹山上的那群魔兽，因为那里的死亡率实在是太高了。

    黑木山脚下，林武一群人正在安营扎寨，准备着今天的晚餐，经过一天的赶路，终于在天黑之前来到了目的地，他们打算在这里睡一晚上，明天一早在开始行动。

    林武这时翻开一本随身携带的书，静静的坐在一块石头上阅读着，书名叫做大陆种族史。

    林武所在的这块大陆叫做海蓝大陆，至今生活着上万数量的种族，人类将所有的种族分类为兽族妖族和人族三大族，人族不必多说，就是人类自身。

    曾经无数年前，并没有兽族和妖族，这兽族和妖族的出现是凭借他们各族的先祖，利用自身通天的实力激活了后代的血脉之力，让智慧与传承延续下去，然后才出现了一个个族群。

    有的族群传承了数百年，有的更是传承了数千年，建立国度的更是不在少数。

    而在兽族和妖族之外，大陆上还生存着数量更为庞大的魔兽，魔兽与兽族和妖族不同，它们无法进化成人型，缺乏智慧，嗜血凶残，依靠着本能行事，同时体内还会诞生出一种叫做魔核的能量结晶。

    魔核结晶是一种重要的大陆资源，在海蓝大陆上没有林武前世的科技树，但他们同样有属于自己世界的科技，他们的科技核心就是这魔兽体内的魔核，依靠这魔核里的能量，发明出了各种科技产物。

    列如那悬浮列车，嗯，是真正的漂浮在半空中的列车，还有魔能枪，就比如黄发佣兵团里的恐怖分子小飞哥就是一名魔能枪手。

    依靠魔核还诞生了许多的职业，比如铭纹师，阵法师，机械师等等。

    林武看得十分投入，以至于连小飞哥什么时候出现在身后都不知道，于是小飞哥嘴角勾出了恶作剧般的笑容，抬起手中的那把夸张造型的魔能枪，贴着林武的背后，向着天空就是一枪开出。

    “霞光！”

    轰

    如同烟花一般绚烂绽放，哦，真是美丽的烟花啊，就是声音大了一点。

    林武差点没把手里的书扔到身前的篝火上当成柴火烧了，即使稳住了手里的书没扔掉，但身体还是吓得直接从石头上栽倒在地上，脸着地，撅着小屁股，别提有多狼狈。

    “哈哈哈哈哈”

    小飞哥为自己的恶作剧圆满成功而感到开心，目睹了这一切的众人也是哈哈大笑不已。

    晚饭期间，揉着自己的鼻子，林武满是怨念的看着小飞哥，想着怎么把场子找回来。

    罗林坐在林武的旁边，盛了完肉汤，拍了一下林武的后脑勺，将手里盛着肉汤的碗递到他的手里。

    “我不是告诫过你，在野外要随时保持警惕心的么，如果你听我的，也不会中了小飞的恶作剧了，这也算是给你的一个警告，试想一下，若是小飞是一个敌人，那么当时你就不是吓一跳那么简单了。”

    林武这次并没有反驳，他知道自己理亏，确实是自己太专注书本的内容了，才会让小飞哥贴在自己身后也不知道，当然之所以自己会这么放心，也是因为自己处于佣兵团的保护之下，潜意识的认为自己绝对安全。

    “下次不会了。”林武点点头道，确实总会有意外发生，即便身处在佣兵团的中间也不是绝对的安全。
------------

第十二章 黑木山

一夜过去，第二天一早，林武一行人开拔，出发前往危机四伏的黑木山。

    黑木山上全是密密麻麻的参天巨树，各种藤蔓，杂草，灌木丛，荆棘，让进入的冒险者的视线大幅度受阻，只能看到自己身边周围附近，而许多魔兽就潜伏在周围，这样的环境实在是太有利于它们偷袭来访者了。

    小凯带着十几个手持刀剑的成员走在队伍的前面，奋力的挥砍着眼前的荆棘和藤蔓。

    小凯拿着双刀一边挥砍一边发着牢骚，“真是的，黑木山上的植物生长的也太快了吧，即使将所有的荆棘藤蔓全部砍掉，不出十天又会恢复现在这该死的样子。”

    “是啊，还没遇到魔兽，我们这些刀剑手就快没力气了。”一个拿着刀正在玩命砍的成员气喘道。

    林武走在队伍的中间，身边是罗林这个副团长作伴，显然目前毫无修为的他是重点保护对象。

    捡起一根砍断的藤蔓捏了捏，“好硬，这种硬度难怪前面的那些开路的成员叫苦不已，想必不使劲都未必砍得断那些障碍物，这确实对体能是一种不小的消耗。”

    “小心”

    突然罗林发出一声低喝，林武一惊，只见在前方的灌木丛中，一道黑色物体以极快的速度射向一名正卖力挥砍的成员。

    那成员正控制着手里的刀用力下劈，更本无法反应过来，眼看黑色物体就要命中他的咽喉部位了。

    “疾风箭”

    就在这时，罗林出手了，一根利箭后发先至，带着青色的光芒，一瞬间就抵达了那名成员咽喉旁，狠狠的命中那黑色的物体，并死死的把它钉在一棵树上，箭尾还颤动不止。

    那成员吓出一身冷汗，他离得最近，看得很清楚那黑色物体是什么，是一条魔兽黑鳞蛇，如果被它咬中咽喉，那么自己也就可以去上帝那里报到了。

    “小飞”启蒙这时叫了恐怖分子一声。

    小飞哥嘿嘿一笑，“明白”，一把端起手里魔能枪，撇撇头向着小凯他们示意，小凯心领神会，一招手，带着成员闪到一边。

    “冲击炮准备就绪”，小飞哥兴奋的大吼一声，只见手里的魔能枪口处慢慢的聚集了白光。

    直到像蓄电一样蓄满后，一道粗大白光从枪口喷射出去，一喷出，就成扇形扩散着射向前方的灌木丛。

    林武被白光刺激的立马闭上眼睛，当白光消失后，再睁开眼睛的时候，眼前那片灌木丛早已消失，出现一大片的空地。

    小飞哥微微喘着气，看得出这一发冲击炮对自身的消耗也是不小，突然林武眼睛一亮，他看到前方空地上有几道黑影在地上扭曲挣扎。

    “是黑鳞蛇，刚才小飞哥的那一炮没轰死。”林武感觉自己捡漏的机会来了。

    罗林此时正好对着林武说道；“小武，去把那几条重伤的黑鳞蛇干掉，锻炼一下吧。”

    林武正想着怎么找机会去干掉那几只怪，没想到罗林这么适宜的给了一记助攻，不待罗林再说什么，赶忙答应着跑过去了。

    “注意黑鳞蛇有可能的垂死反击。”罗林不放心的道，说完还拉弓搭箭对准那一地的黑鳞蛇，以防万一。

    当林武接近一条黑鳞蛇的时候，那黑鳞蛇似乎受到刺激一般，挣扎的更加激烈了，也造成它流血的更加快速了。

    林武拔出身上的匕首，这是启蒙在交易中心买的优质匕首，十分锋利，就是没有修为的林武也能用它割开眼前的黑鳞蛇。

    林武拔出匕首后，很有耐心的保持着与黑鳞蛇的安全距离，他可不是愣头青，就这样没头没脑的冲上去，尽管黑鳞蛇伤的很重，但他还不能保证此时的黑鳞蛇还有没有力气做出反击。

    之前那黑鳞蛇的速度林武是见识到了，他的肉眼更本无法看清楚，现在冒然上去死的可能就是自己了。

    罗林满意的点点头，林武的谨慎让他很欣慰。

    等了几分钟，黑鳞蛇被自己搞的流了一地的血后，终于不在动弹了，看上去也是进气多出气少的样子。

    林武犹豫了一下，终于提着匕首走了上去，没做任何犹豫，一匕首直接扎在黑鳞蛇的脑袋上，黑鳞蛇顿时又开始挣扎起来，但林武用尽了吃奶的力气让匕首不被它甩掉。

    没过一会，黑鳞蛇就不在动弹了，无声的咽下了最后一口气，几丝白光从黑鳞蛇身上冒出，进入林武的身体内，林武只感觉身体一暖，体内多出了一丝能量。

    是的，就是能量，之前林武就猜想杀怪能不能像游戏一样增加修为等级，现在他确定了，是的可以，那么从今以后，没有人能够在阻止他打怪了，闭关修炼那是什么东西，我不需要用那么落伍原始的方法修炼，打怪升级才是正途。

    不过让林武比较失望的一点就是，宝箱并没有掉落下来，“没关系，这才是开始而已。”想着林武两眼放光的看向其他几条黑鳞蛇。

    花了几分钟杀了那几条黑鳞蛇，终于在杀第三条的时候爆出了宝箱，之后也没有在出现宝箱了。

    当林武杀完那几条蛇后，所有的人佣兵成员都过来给予了林武鼓励赞赏，对于这个只有十二岁的机灵小正太，他们都是打心底喜爱，当然整蛊这个经常装老成的小家伙更让他们热衷。

    每个成员都过来拍一下林武的肩膀，顿时让林武变得愁眉苦脸起来，“肩膀好痛，可恶，他们是故意的。”

    关键时刻，罗林这个保姆兼副团长出面制止了他们的恶劣行为，毕竟他们还在黑木山上。

    收集了黑鳞蛇体内的魔核之后，小凯继续开路，队伍再次向前推进，而林武一边走，一边唤出人物界面。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：健康

    修为：一阶零级

    物品栏

    林武发现界面上在修为那一块出现了变化，曾经是零阶的字眼变成了一阶零级，这算是自己正式走上了修练这条路么。

    点开了物品栏，只见那豌豆射手旁的一个格子上出现了一个白板宝箱，林武有些兴奋的搓了搓手，让旁边走着的罗林看得莫名其妙。

    他不想在等了，开宝箱的那种赌徒般的快感让林武欲罢不能，白光在宝箱上一闪，一块石头代替了宝箱的位置，出现在第二个格子里。
------------

第十三章 走散了

物品：石头

    介绍：这是一块来自洪荒位面的普通石头，没有任何的用处。

    林武很沮丧，这次期待已久的开宝箱，开出的物品结果却是一块毫无作用的石头，就如同曾经林武玩的宝箱世界那游戏一样，也会经常开出一些没有任何意义的垃圾产物。

    比如一棵寻常的小草小花，比如某某某穿过的破了一个洞的袜子，再比如眼前物品栏的这块普通石头，都是没有任何用处的东西。

    罗林看到身边的林武一副无精打采的样子，以为是他刚才去杀那几条黑鳞蛇时的紧张情绪还没有稳定，不由出声问道：“怎么样，还没有缓过来么，也是，你现在还太小了，确实不应该让你这么早就跟着我们出来狩猎的，至少也要等你到十五岁成年之后才行。”

    说道后面，罗林有些自责起来，不管小家伙的心性看起来有多成熟，到底还是一个十二岁的小屁孩，让他这么早就接触血腥生活，他怕会让小家伙的内心发生不可逆转的扭曲。

    林武在一旁看着罗林说着说着，脸色越来越黑，越来越焦虑，他知道情况有些不妙。

    “我没事的，完全没问题，我只是想要上厕所而已，哈哈......”林武手舞足蹈的干笑道，生怕罗林再次监禁他，要真的在小镇上呆三年到十五岁，他还不疯了，简直就是空有宝山，却要三年后才能去挖一般。

    眼看罗林还要说什么，林武赶忙道：“我真的憋不住了，我先去方便一下。”说完，不给罗林在说话的机会，转身就小跑着向边上的树丛而去。

    用匕首切开眼前的藤蔓，向着罗林的方向看了两眼，确定没有看到人影后，才松了一口气。

    “该如何才能让罗林答应自己外出狩猎呢，他总是不放心这，不放心那的。”

    林武有些苦恼，这次的狩猎之行，他还想多得到些宝箱呢，加快武装自己的脚步，他可不想半路就被罗林拎回去。

    林武原地站了一会，算算时间也过了几分钟，差不多该回去了。

    沙沙沙

    但就在这时，林武边上那棵树出现了异动，明明没有风吹过，但树上的叶子却有些纷乱起来。

    “嗯？”

    林武抬头看去，顿时吓得亡魂皆冒，一只足有磨盘那么大的斑点蜘蛛从林武头顶上，沿着树干窜下来，速度极快。

    以蜘蛛离他的距离，林武根本来不及迈开腿跑，随着蜘蛛的靠近，那巨大的口器也狰狞的展开，似乎想要一口吃掉眼前的食物。

    电光火石之间，林武猛地一蹬腿，向前扑倒过去，生死存亡之际，林武这一蹬腿的力量极大，竟也跳出去两三米远，以毫厘只差躲过了巨型蜘蛛的吞食一击。

    摔倒在地上，林武噌的一下跳了起来，也不顾身上被荆棘扎的到处都是的伤口，玩命的往前冲去，他知道身后的怪物是不会就这么轻易的放过他的。

    他这时有些后悔自己离开的太远了，在这个位置自己大呼救命并不明智，不仅罗林他们听不到，而且更是说不定会引出更多的魔兽，到时自己就真的完了。

    跑，跑，跑

    林武抽空看向身后的情况，那只蜘蛛果然在穷追不舍，尽管因为它的体型巨大让路上的荆棘藤蔓限制了它，但追击的速度仍在林武之上。

    “怎么办，对了，小豌豆，我怎么把小豌豆给忘了。”林武懊恼自己这时才想起物品栏里的小豌豆。

    心念一动，白光在林武的肩膀上浮现，伴随着白光，小豌豆在林武千呼万唤中出来了。

    “快，射击，那只蜘蛛。”林武喘着粗气对着小豌豆道。

    小豌豆在肩膀上一转身，喷口立马瞄准了那只上蹿下跳的巨型蜘蛛。

    噗，一颗绿油油的豌豆射出，就如同真正的子弹一般，弹射中蜘蛛的身上。

    蜘蛛身形一顿，发出一声尖锐的惨叫，林武赶忙回头看去，只见那蜘蛛的身上出现了一个血洞，一股股血从中流出。

    林武面上一喜，小豌豆不负所望，射出的豌豆威力竟然这么强。

    “小豌豆，继续。”

    噗噗噗，一颗接着一颗豌豆射出，没有丝毫阻碍的射进蜘蛛身体里，蜘蛛的惨叫并没有持续多久。

    原来还气势汹汹的巨型蜘蛛被打成筛子，当一颗豌豆打烂了它的脑袋后，终于没有了声息。

    几缕比之前的黑鳞蛇都多的白光从蜘蛛的身体里冒出，争先恐后的涌进林武的身体，熟悉的暖意再次出现，化为能量流转在林武的体内。

    当白光出现的时候，林武就知道那蜘蛛确实已经死的不能在死了，虽然没有宝箱爆出来就是了。

    确认自己安全后，吩咐小豌豆警戒周围，自己一屁股坐在地上，只感觉自己两腿发软，身上被荆棘刺伤的伤口现在开始隐隐作痛了，从背包中拿出一瓶喷雾状的外伤治疗剂，在身上各处伤口喷了喷，简单的处理了一下伤口。

    总结了一下这次的遭遇，小豌豆的威能无疑给了林武很大的惊喜，现在自己都不知道自己跑到了什么地方，在与罗林他们汇合的路上，免不了需要小豌豆的保护。

    休息够了，拍了拍小豌豆圆滚滚的脑袋，“变成豌豆枪形态。”

    林武站了起来，左手持着匕首，右手里多出了一把绿色的大口径手枪，开始向着记忆中的罗林他们的所在走去。

    有了蜘蛛的教训，林武变得小心翼翼起来，甚至每次经过一棵树的时候，都会疑神疑鬼的向上看看。

    还别说，又让他发现了几只潜伏在树上的蜘蛛魔兽，有了先前的经验，林武直接瞄准了蜘蛛的头部打，很显然它的致命处就在头部位置，果不其然，啪啪几枪就打死了。

    收获了几颗魔核，一些能量值之外，宝箱却是一个都不掉落，暗骂了一声系统真是吝啬。

    就这样小心警惕的走了一个小时左右，林武停下了脚步，面对着眼前完全陌生的林地，林武深深的叹了一口气。

    “唉，迷路了。”

    另一边，罗林面色难看的站在那蜘蛛尸体旁边，背着巨剑的海大叔走过来拍了拍他的肩膀。

    “别担心，你应该庆幸这里都是魔兽的尸体，这说明小武还活着，看这样子，应该是被其他的冒险者救了。”海大叔推测道。

    疾风沉默的从附近的荆棘上拿下了一些破碎的布料，以及粘在上面的一些血迹，对着启蒙和罗林点点头道：“是他的。”

    罗林有些急躁了，“赶紧出发，我们要尽快找到小武。”

    “不行”启蒙很果断的否决道。

    佣兵成员都是一愣，有些不明白，罗林更是有些怒意的看向启蒙，“为什么不行，难道你不担心小武么。”

    启蒙的脸上不复以往的懒散没睡醒的样子，揉了揉那头土黄发短发说道：“人多反而不好在这黑木山寻找小武，目标太大，要是乱走会招来无穷无尽的魔兽，到时候有麻烦的反而是我们。”

    “就算是这样，难道我们就能放弃小武么？”罗林憋得脸色通红，看得出他对于小武的感情是实打实的。

    启蒙放下了挠头的手，也不在意罗林的质问，语气坚定的说道：“你们继续执行任务。”

    不等罗林还要说什么，一伸手阻止他说下去，直视罗林的眼睛接着道：“我来负责找到小武，然后安全的带着他与你们会合。”
------------

第十四章 独立狩猎

砰砰，两枪解决掉了一只形似猪的大型魔兽，几道白光飘入林武的身体，继续增加着能量，另外一团乌黑色的光球爆了出来，漂浮在死去的魔兽周围。

    林武眼睛一亮，终于爆出宝箱了，期间也杀了二十几只魔兽了，终于爆出了他的第三个宝箱。

    “不容易啊。”手一触碰那光团，光团就瞬间进入了林武的身体内，在物品栏上出现了一个乌黑色的宝箱。

    “黑铁宝箱！”林武发出一声惊呼。

    他没想到这次自己竟然得到一个黑铁宝箱，黑铁宝箱的品质要高于白板宝箱，相应的所能开出的物品也要更珍贵一些。

    按照游戏来说，白板宝箱是最低档次的宝箱，一般来说大部分的白板宝箱只能开出一些无用的垃圾。

    就比如还在林武物品栏里静静的躺着的那块普通的石头，但也有一些有用的东西，比如第一个宝箱开出的豌豆射手。

    而黑铁宝箱一般就不会开出垃圾了，除非运气真的差的不行。

    原本经历了两次开宝箱，已经能稍稍淡定从容的心，又因为这次是首个黑铁宝箱而紧张起来。

    “到底会是什么呢。”

    未知才让人好奇，才会被吸引，开宝箱的魅力就在于此。

    点开宝箱，乌黑的光芒扩散开来，漂浮在宝箱的周围，没过多久，光芒消失，宝箱也跟着消失，出现了两枚类此拼图部件的东西呈现在小格子处。

    物品：铁砂掌碎片两枚

    介绍：铁砂掌是一门外功战技，来源于东方武侠位面，经过系统修改为战技，集齐五枚铁砂掌碎片将获得铁砂掌战技。

    介绍的内容很简单，这是系统的一贯作风，这次开出的东西林武并不是很满意，铁砂掌看得出应该是一门强大的战技。

    战技是权衡一个人战斗力的很重要的一项指标，在境界等级相同时，战技往往是决胜负的关键所在，甚至一些可怕的战技发挥出来，越阶战胜敌人也是习以为常的事情。

    但可惜这不是完整的一门战技，只是两块碎片而已，介绍也写了，只有获得五枚碎片，才能真正的获得铁砂掌，现在自己只能干看着。

    “算了，现在最重要的还是找到团长他们一伙人才行，其他的都先放一放。”收拾一下略显遗憾的心情。

    说着，林武看了左手上的匕首一眼，然后朝前很认真的一抛，匕首在空中划过一道标准的抛物线，掉在地上。

    “好，决定了，走这边。”捡起匕首，朝着刚才匕首掉落后指的方向，大步走去。

    “啊，对了，还有那头骡猪的魔兽核忘拿了。”转身，挖出魔兽核，可惜的看了一眼骡猪身上的肉后，无奈离开。

    骡猪身上的肉也是挺值钱的，估计这么一头都能卖好几银币呢，可惜林武的物品栏只能装来自宝箱开出的东西，外界的其他东西完全无法储存。

    另一边，黑木山外，一群身影出现在山脚下。

    “团长，野外有人确实看到了启蒙那一帮人进入了黑木山，看来我们的情报没错，启蒙真的接了那个b级任务，获取黑木灵髓。”獠牙一成员说道。

    廖力点点头，嘴角勾起一抹冷笑，微眯着眼看向那黑木山上，似乎想看到启蒙他们是否真的在上面，然而山上丛林密布，完全无法从外面窥视里面的情况。

    “哼，不管启蒙会不会真的得到那所谓的黑木灵髓，最后的下场都是一个，要么死在黑木山，要么死在我手里，最好那黒木灵髓被他们找到了，到时我会很开心的收下。”廖力笑道。

    “通知下去，在山脚下按计划埋伏起来，直到启蒙出现，那时刚从黑木山出来的他们必定早已精疲力竭，要杀他们轻而易举。”

    山脚下，廖力一伙人火急火燎的布置起来，埋伏在哪里。

    转眼间，正午到来，林武在黑木山上已经呆了半天了，此时的他正佝偻着身体，脚步轻巧的远远跟在一只骡猪后面。

    这是他好不容易跟踪到的一只魔兽，并没有被它发现，在之前的一个月里所学的隐匿声息的本领发挥了一定作用，但更多的是这骡猪的脑子是以迟钝著称，才发现不了身后的林武。

    不然，就凭借林武半吊子的隐匿本事，换做其他魔兽，早就留着口水冲过来了，那轮得到林武来跟踪。

    跟着骡猪又走了几个小时，就在林武跟的不耐烦，就要拔出豌豆枪，一豌豆结果了前面还在扭着屁股慢吞吞走的骡猪时，转机出现了。

    前方一排接着一排的树木终于出现了断层，一个小湖泊出现在不远处。

    林武瞧见了那湖泊，眼睛一亮，“终于出现了，我就说嘛，就算是魔兽也要喝水啊。”

    林武之所以跟着那骡猪，迟迟不动手杀了，就是为了寻找水源，在之前的与巨型蜘蛛追逐战时，身边的水壶还有食物就丢掉了，只剩下一瓶外伤喷雾剂。

    食物到还好，尽管有些饥饿了，但还是可以忍受，而在之前的战斗后，林武早已经渴的不行了，再加上不知道什么时候才能找到启蒙他们，也许明天，也许后天，水的问题迟早要先解决。

    当林武发现骡猪的迟钝时，林武就想到了跟踪它，直到找到水源，皇天不负有心人，就在林武快要失去耐心的时候，终于达到了目的。

    看着同样很开心的朝着湖泊奔跑过去的骡猪，林武并没有着急，小心的躲在一棵树后面，目光一直盯着前方的骡猪。

    只见那骡猪很快的就到了湖边，毫无戒心的低头喝着湖里的水。

    “哼哼”喝得兴起，甚至还抬头发出开心的叫声。

    林武一直注视着湖泊的动静，眉头突然一皱，因为他看到在湖中心冒出一点阴影，正慢慢的靠近湖边还在开心的唱着歌的骡猪。

    阴影逼近，骡猪终于有所察觉，尽管脑袋非常迟钝，但作为魔兽的生存本能却响起了警报。

    骡猪停止了叫声，猛地退后了几步，但湖泊中的阴影此时已经靠近了它所呆的湖边。

    湖水猛地炸起巨大的浪花，一头巨大无比的史前巨鳄从中跳出，张开血盆大口，直接咬向了骡猪。

    骡猪发出一声大叫，受到了惊吓，飞快的向后逃跑，也幸亏它之前的警觉性后退了几步，不然就直接被那条史前巨鳄一击咬中了。

    不过，尽管如此，骡猪还是改变不了被咬中的命运，那巨鳄上了岸，奔跑的速度依旧惊人，远远快于笨拙的骡猪。

    迈开鳄鱼腿，几步就到了骡猪的身后，再次张开血盆大口，露出非同一般的獠牙，狰狞着，一口咬下去。

    一声惨叫戛然而止，那庞大的骡猪这次直接被咬下半个身体，死的不能再死了，鳄鱼享受着它的美食。

    “这是魔兽黑齿鳄，一只成年的黑齿鳄即使是点燃了三个能量节点的人，都得扭头就跑，而这头黑齿鳄可比书里介绍的大多了，至少也是头领级别的魔兽了吧。”林武躲在一边默默的想着。
------------

第十五章 黑齿鳄首领

“头领级别的，如果自己干掉它，想必会爆出宝箱吧，虽然自己还没有点燃一个能量节点，但有小豌豆的存在，不知道能不能行。”林武内心有些纠结。

    他既渴望干掉这头黑齿鳄头领，得到宝箱，又担心自己会成为它的饭后甜点。毕竟自己本身没有点燃能量节点，没什么底气。

    眼看鳄鱼就要吃完这顿美餐了，等到它游回湖里，那就真的没机会了，一咬牙，拼了。

    只见林武看见那黑齿鳄正好现在处于背对着他的状态，赶紧举起手里的豌豆枪，瞄准鳄鱼的头部。

    这条黑齿鳄非常巨大，林武根本不担心会射偏，但林武这次还想要命中黑齿鳄头领的眼睛，这就比较困难了，以林武的射击水平，想要命中的可能性极低，可以说不可能。

    “变回小豌豆。”林武轻声说道，白光闪过，豌豆枪消失，小豌豆登场，直接一蹦，跳上了林武的一边肩膀。

    “小豌豆，我要你射中那头鳄鱼的两只眼睛。”

    豌豆射手形态，小豌豆自身的射击水平非常精准，这在林武之前早就测试过了，基本上即便是让它用豌豆射空中的蚊子，也是百发百中，变态准。

    只是，小豌豆并不能很好的理解一些复杂的指令，比如这次，林武还要比划着自己的眼睛，解释这次的目标是什么东西。

    这也是林武在战斗中，为什么多数是以豌豆枪的形态战斗，一是为了提升自己的射击水平和战斗意识，二就是小豌豆只拥有初步的智慧，对于复杂的指令，它并不能很好的执行。

    砰砰，两颗豌豆吐出，黑齿鳄头领根本没想到会被敌人从那么远的距离命中自己。

    吼，黑齿鳄头领发出震天的嚎叫，因为它突然什么都看不见了，而且眼睛的剧痛让它陷入了疯狂，破坏着身边的一切，拿头撞，尾巴甩，满地打滚。

    林武能感觉到来自大地的颤动，不过他并没有慌张，反而大松了一口气，小豌豆没有辜负自己的期望，稳稳的命中了它的眼睛，如此，那黑齿鳄头领就看不见自己，已经立于不败之地了。

    林武让小豌豆变回豌豆枪形态，走出身前的树，亲自上阵，对着疯狂破坏的黑齿鳄头领不停的射击。

    命中背部，却被那厚厚的角质甲给反弹出去，根本无法造成伤害，唯有瞄准鳄鱼的肚子部位和头部，才能造成杀伤。

    所幸鳄鱼彻底陷入了疯狂，就连被人攻击也不知道，林武这才毫无忌惮的四处绕着黑齿鳄头领转圈，寻找下手点，不停的开枪。

    没一会，那黑齿鳄头领终于不再动弹了，白光飘入林武的体内再次化成能量提升着林武。

    与以往不同，这次暖意持续了很久，林武感受到体内的不寻常，赶忙让小豌豆变回射手形态，负责警戒，自己盘膝坐下，内视起来。

    只见体内的能量不再是杂乱无章的四处游走，而是聚在了一起，此时林武才发现原来自己在不知不觉中已经获得了这么多的能量了。

    心中灵光一闪，控制着体内的能量冲向了肚脐处的一个能量节点，汇聚在一起的能量已经初具声势了，在林武的控制下，如同一朵小浪花拍打在能量节点上。

    能量节点不为所动，只是光点更亮了一点，林武也不灰心，再次聚集能量化成小浪花发起冲击。

    能量节点又亮了一点，就这样，一次次的拍打，能量节点越发的明亮，就好像蒙尘的明珠在被一次次的打磨洗涤，发出它应有的璀璨光辉。

    终于，能量节点在不知道承受了多少次冲击之后，如同等到了一个契机一般，轰的一声，好似火山爆发，彻底的释放了。

    能量就好像找到了家一样，全部都钻进了这个能量节点里，自此林武终于点燃了一个能量节点。

    林武睁开了双眼，目光中带着喜悦，呼出人物界面。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：健康

    修为：一阶一级

    “果然，在猎杀了这么多的魔兽之后，我的修为等级终于上升了，看来这个一阶相当于开窍期，后面的一级就相当于点燃了一个能量节点。”

    “点燃了能量节点之后，应该就可以运用体内能量了。”林武拍拍屁股站起了身，心神控制着点燃的那颗能量节点，输出一股能量流转到自己的右手。

    只见右手看起来似乎没有什么变化，但林武能够感觉到一股暖意包裹住了自己的右手掌，林武不禁蠢蠢欲动，走到一块山石面前，猛地击出自己被能量包裹的右掌。

    石屑飞溅，林武收回手之后，只见那山石上印出了一个粗糙的掌印，掌印大概陷进去两公分，周围出现一道道细小的裂痕。

    林武满意的点点头，终于自己也有了一点杀伤力，虽然仍旧有些不够看，“到时候在学一些战技，威力应该能更大，可惜那铁砂掌只有两块碎片，而宝箱再开出铁砂掌的概率也是很小的，唉，万恶的碎片功能。”

    “对了，光顾着试验自己的能量，都忘了看那黑齿鳄有没有爆出宝箱了。”林武一拍自己的后脑勺，怎么就把最重要的事情给忘了呢。

    赶忙转头看向那黑齿鳄的尸体，果然在其旁边正静静的漂浮着一团乌黑色的光球。

    有了之前得到黑铁宝箱的经验之后，林武知道那乌黑色的光球代表着什么，那就是黑铁宝箱。

    “嘿嘿，没想到前不久才得到一个黑铁宝箱，这才几个小时，就又得到一个，看来自己运气不错。”

    “那么这次会得到什么呢。”喜滋滋的收下了那黑铁宝箱，林武满怀期待的打开了物品栏里的宝箱，乌黑色的光芒散去，黑铁宝箱消失。

    “哦不，又是碎片，我错了，自己的运气并不好。”林武看到那枚雪白色的拼图时，就知道自己又一次得到了只能看看的碎片。

    物品：冰遁碎片一枚

    介绍：来自忍者世界的血继界限，经过系统化之后，成为天赋能力属性，集齐五枚冰遁碎片，将获得冰遁天赋。

    “天赋能力看起来很厉害的样子，也不知道具体作用，听都没听过。”林武撇撇嘴。
------------

第十六章 三个能量节点

夜幕降临，在黑木山上，一道身影突然无声无息的出现在一块巨大的山石旁，土黄色的碎发迎风轻轻颤动着。

    启蒙看着眼前山石处的一个掌印，目光有些疑惑“这个掌印留在山石上的高度可以看出那个人并不高，掌印有些小巧，不是女子的手就是小孩子的手造成的，从掌印旁边还残存些许石屑来看，是刚打上去的。”

    “嗯，当然这猜想也不是绝对的，只是这掌印的大小似乎有些与小武相似呢，这个高度也是，但是小武不是还没点燃节点么。”

    启蒙转身又走到了那头黑齿鳄的尸体旁边，“这些伤口与之前一路上看到的魔兽尸体还有那斑点蜘蛛魔兽伤口基本一致，可以判定是带走小武的那人所造成的。”

    寻找林武的线索还没断，启蒙看向丛林深处，“快了，就快找到你了，小武。”

    另一边，林武趁着天黑之前，找到了一处山体下的小山洞，洞口不大，用附近的石头遮挡住洞口，林武就在里面升起了火，烤着从黑齿鳄头领身上切下来的肉。

    一天没吃东西了，看着眼前被烤的油光四溢的鳄鱼肉，林武不禁咽了咽口水。

    “差不多了”拿起插在匕首上的烤肉，林武吹了吹就迫不及待的大口吃起来，“恩恩，肉质非常好，不过没有调料吃起来果然还是差点，下次出门一定不能拉下调味料。”

    没多久，林武就将整整一大块烤肉吃下肚，满足的灌了几口从那湖里带来的水。

    拍了拍肚子，满足的靠在石壁上，心里开始盘算起以后的打算，小豌豆透过洞口的缝隙，正认真的警戒着。

    “目前小豌豆的射击只被那黑齿鳄头领抵挡过，其余碰到的魔兽都是可以轻松射穿，今后只要自己小心一点，不要碰到头领级魔兽就很安全。”

    林武心中的计划已经开始发生偏移了，因为小豌豆的射击能力，让林武不在只考虑与罗林他们汇合了，“也许自己正好可以趁着这次机会，肆无忌惮的狩猎起来，那自己所收获的将会更多，而且反正自己也找不到他们。”

    内心敲定打算后，闭上眼睛，林武立马就睡着了，一方面有小豌豆守着，林武很放心，还有就是这一天神经紧绷让他彻底的累坏了，醒着的时候还不觉得，一躺下神经放松，立马就是天旋地转，睡死过去。

    直到第二天太阳高高升起时，林武才精神饱满的醒来，带着小豌豆又开始了一天狩猎。

    确实就如同自己昨天想的那样，只要不是碰到头领级别的魔兽，其他的魔兽都是被小豌豆几枪解决，有时候，林武会亲自上阵，测试自己点燃能量节点后的实力。

    一拳头打在一只林武叫不出名字的魔兽后背，那魔兽发出一声惨叫，被打的摔倒在地上。

    林武透过拳头，能感觉到自己这一拳将魔兽的脊椎打断了，威力已经不小了。

    但是消耗同样也很大，林武这次只出了三次手，体内的能量就被消耗的差不多了，让林武感觉到身体很疲惫，大口的喘着气。

    “看来仅仅只点燃一个能量节点所积累的能量还是太少了，根本不够一场战斗所需，还是等级太低了，看来得加快点速度，加紧打怪才行。”

    让豌豆射手结果了那头魔兽，获得了一些能量，这才让林武脸色稍有好转，找了个视野开阔点的地方，让小豌豆戒备，自己盘膝坐下，慢慢的恢复体内的能量。

    一个小时之后，林武才感觉体内那股空荡荡的感觉被填补了七七八八，这才睁开眼睛，准备再次狩猎。

    时间就这样过了三天，加上之前的两天，林武已经在黑木山上呆了五天了。

    这五天里，林武大部分时间都是在狩猎，通过不停的积累，大量的魔兽提供给了林武巨额的能量，让林武的修为境界直线上升。

    短短五天，林武直接点燃了三个能量节点，实力获得大幅度的提升，这种提升是全面的，不光是能量的积累，还有身体和精神的全方位进步。

    可以说身体是承载能量的容器，精神是操纵能量的工具，就好像是汽车的引擎和方向盘，能量就是汽油。

    在这五天里，虽然林武猎杀了大量的魔兽，但宝箱却只得到寥寥数个，还都是白板宝箱，开出了各个位面的无数垃圾物品，没有任何用处。

    难道你能指望破了一个大洞的雨伞能用来遮风挡雨么，还有那本名叫《孕妇的一百种自我调理》的书，是的，我可以通过它开一个产前培训班。

    好了，不要在聊宝箱收获这个绝望的话题了，要知道林武此时的实力已经不再是当初的吴下阿蒙。

    点燃了三个能量节点，林武只花费了五天的时间，如果有人这么说，起始镇上的人一定会嗤之以鼻，这种修炼速度他们是闻所未闻了，至少在他们的小镇里是这样的。

    出了起始镇有没有这样的妖孽就不知道了，毕竟海蓝大陆这么大，总会有不可思议的家伙冒出来，然后打破人们认定的规则，让他们觉得不可思议，大跌眼镜。

    林武一拳打死了眼前的一头黑齿鳄，虽然这头黑齿鳄的实力还达不到之前的那头黑齿鳄头领，但在这黑木山上也不算差了，属于是食物链的中游水准了。

    “呼，果然点燃了肚脐那位置的核心能量节点后，实力提升的太多了，跟之前没点燃第三个能量节点的我比差太多了。”林武暗暗想到。

    而且能量终于可以支撑自己战斗了，再也不是一开始的那三板斧，之后就不行了。

    不屑的对着那黑齿鳄的尸体道：“真是的，一个能打的都没有。”林武早就想说这句话了，只是之前自己的实力不够，现在自己能够一拳打死一头黑齿鳄了，林武觉得时机成熟，这个逼自己装定了。

    “哼哼，这里还有没有更能打啊。”

    林武刚把逼装完，就见的树林深处突然传来阵阵巨响，伴随着树木倒地的声音，似乎有什么庞然大物以摧拉枯朽之势冲过来。

    林武一惊，只见树林处一只巨大的蛇头轻而易举的撞倒几棵巨树，朝着林武的方向伸了过来。
------------

第十七章 黑鳞巨蛇

看着那巨大的蛇头停在自己身前，林武内心不断的哀嚎：“我错了，我以后再也不装了，为什么会这样啊......”

    这头巨蛇的样子就是那黑鳞蛇的放大奢华版，当初林武获得第一桶金时杀的黑鳞蛇只有寻常人手臂那么粗，而眼前这头黑鳞蛇，光蛇头就有一个小房子那么大了，刚才就如同一辆坦克在丛林里横冲直撞。

    黑鳞蛇猩红的眼睛看着林武，似乎在他身上闻到了一丝同伴留下的味道，这种味道只有在黑鳞蛇死去才会遗留下来。

    林武看着黑鳞蛇，而黑鳞蛇也扬起巨大的头颅，居高临下的看着眼前的蚂蚁，在它的眼中，林武就如同一只寻常蚂蚁那么小。

    时间在此时定格，林武和那黑鳞蛇都不动，互相对视着，但林武能够感受到黑鳞蛇身上越来越强的气势，似乎开始积蓄力量了。

    他的直觉向他发出红色警告，悄然的将能量运转到脚下，然后右脚向后退了一步，就在这时，黑鳞蛇动了，蛇头微微后仰。

    “不好”林武赶忙用力一蹬，地上被林武踩出一道脚印子，身影飞快的向后跳了出去。

    就在林武跳出的一瞬间，蛇头轰然落下，直接砸在林武之前站的地方。

    砰，一声巨响，碎石飞溅出去，擦着林武的身体弹射而过。

    “小豌豆”林武落地后，手上多了把豌豆枪，毫不做停留，直接对着那黑鳞巨蛇的身体射击。

    几颗豌豆射在巨蛇的身体上，直接就四分五裂开来，无法在其蛇皮上留下一点伤痕。

    林武开了几枪，看到豌豆枪无法破防之后，也不在犹豫，扭头就跑，豌豆枪目前仍就是自己最强的攻击手段，即使自己点燃了三颗能量节点，但要论攻击强度还是比不上豌豆枪射出的豌豆。

    黑鳞巨蛇晃了晃头，看到早已跑路的林武后，立马追了过去。

    在不远处的启蒙此时听到了一声巨响，稍作犹豫，还是向着声源靠近，他想去看看，这几天启蒙已经找了无数的地方，但总是只能发现一些魔兽的尸体。

    尸体同样的伤口让他知道自己没找错，但就是看不到人影，他内心已经有些焦虑了，毕竟已经三天过去了，目前还不知道林武到底是生是死，他能不心急么。

    林武这次终于找对了路，此时他的逃跑路径正是向着启蒙那个方向而去。

    尽管林武将全部能量灌注在脚下没命了的跑，但仍旧比巨蛇慢太多了，巨蛇的追赶路线就是一条直线，路上所有的障碍物都被它坚硬的头给磨平，大树给撞倒。

    很快的就追到了林武的身后，张开大嘴，直接啃向林武，它失去耐心了，这只蚂蚁浪费了自己太多的时间。

    林武只感觉自己身后出现一股湿气，湿气中带着一股浓浓的血腥气味，让他浑身上下的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    没有朝后面看，而是依靠着本能直接向右边扑了过去，蛇头在地上又拖出一道深深的痕迹，而林武凭借着自己奇迹般的直觉加上一点运气，又一次从蛇口中得救。

    没有犹豫，林武手脚并用的从地上爬了起来，再次狂奔起来，危机还没有散去。

    巨蛇同样的调转蛇头，因为愤怒而发出一声尖锐刺耳的叫声，让前面逃跑的林武双腿一软，差点没再次摔倒。

    “这蛇太恐怖了，光是叫声就让我有一种心跳停止的感觉，要是真被它蹭到一下，自己估计都是要玩完，怎么就招惹了这货呢”

    林武震惊于这蛇的恐怖，之前那因为点燃三个能量节点而稍稍膨胀的内心，此时也冷静了下来。

    “自己还是太弱小了，可笑之前还在为现在的这点实力而沾沾自喜，以后不能再有这样的情绪了，不然早晚会吃亏，甚至付出生命的代价。”林武暗暗告诫自己。

    而那巨蛇终于失去了所有的耐心，它不想在玩了，这只蚂蚁彻底的激怒了它，只见它张开大嘴，再次发出一声刺耳的叫声。

    这次绝对是非同小可，它发出一圈圈的肉眼可见的暗红色音波扩散出去，所过的树木纷纷被掀飞，几只躲藏在灌木丛中的魔兽也不能幸免，被音波击中，飞到了半空中。

    它们面色狰狞，发出痛苦的惨嚎，身体飞快的膨胀起来，最后如同充气过度的气球一般，砰的一下炸了开来，化成一片血雾。

    林武目睹了这一切，内心翻江倒海起来，他感到深深的无力，不再逃跑，因为他知道就算逃也没用，音波的速度远超过他。

    音波临近，在这生死存亡之际，林武脑海中想到的画面，竟是一头黄发的启蒙站在自己身前，对着黑焰犬挥出那一拳时的场景，是啊，是他救了我，自己怎么可能忘记。

    画面跳转，林武还想到了自己坐在罗林身边，听着罗林没完没了的教导的场景，罗林真是啰嗦啊，是我见过的最烦的一个人呢。

    这些画面只是电光火石般的在林武的脑海中跳过，现实中，那音波已近在咫尺了，吹起的狂风让林武不由得闭上了眼睛，用手遮挡。

    “自己是要死了么，可惜......”

    “畜生找死！”

    一声低喝从身后传来，熟悉的声音让林武心神一颤，勉强睁开眼睛，只见一道身影以极快的速度一跃，跳到了自己的身前。

    “又是他，救了我”林武愣愣的望着启蒙，土黄色的碎发依旧瞩目。

    只见那启蒙面对那道暗红色的音波，只是很随意的伸出自己的右手掌，轻轻的抵在身前，音波带着摧枯拉朽之势撞击在启蒙的右手掌上。

    继续扩散着，林武周围的树木被破坏的一干二净，但出于音波中心的启蒙和林武两人却没有受到任何伤害。

    音波过后，启蒙放下了右手，像是什么事都没发生一般，转身摸着后脑勺，看向林武打趣道：“你可真是让我好找啊，小家伙，上厕所竟然上了那么久，团里的人可都担心着呢。”

    林武不由的低下头，有些惭愧，自己这几天只顾着打怪，团里的人却担心自己这么多天。

    启蒙看见林武低下头不说话，也不再继续责问，教育人是罗林的活，与自己无关。

    “对不起，让你们担心了”林武底气不足的说道。

    启蒙罢了罢手道：“算了，反正你就等着回去被罗林教育吧。”
------------

第十八章 第二次被救

那巨蛇可不管林武和启蒙的重聚有多么不容易，它只知道又来了一只蚂蚁，而且自己的音波还没杀死他们。

    这让它愤怒的无以复加，于是它拖着巨大的身体，以极快的速度，头部再次俯冲向启蒙和林武的位置。

    “小心”林武看到那巨蛇再次俯冲，不由得为背对着的启蒙提醒道。

    启蒙给了林武一个放心的眼神，转过身道：“这个家伙就交给我吧，打完它，我们得快点和大部队汇合。”

    林武点点头，就这么安然的站在启蒙的身后，也不躲避巨蛇，因为现在的林武非常信任启蒙，他总能帮助自己化险为夷，不是么。

    巨蛇咆哮着冲向启蒙，启蒙双腿一踏，以极快的速度跳向巨蛇，他竟然就这么迎击。

    启蒙右手握拳，在即将接触到那巨大的蛇头时，右手握拳，狠狠的一拳打出。

    “蹦”

    之间那巨蛇犹如一列火车撞上一道坚固无比的铁墙，巨大的蛇头带着长长的身体后翻出去，就这么狠狠的砸在地上，砸出一个大坑。

    林武目光有些呆滞的看着这一切的发生，尽管他相信启蒙会胜利，但也没想到启蒙会这么直接，正面简单明了的一次硬碰硬，打飞那巨蛇。

    从林武的视角里看，简直就是一个鸡蛋自己撞上了一块从天而降的陨石，然后事实告诉他，鸡蛋轻而易举的把陨石撞碎了。

    林武在心底再次对这个世界的强者重新定义，自己的眼界还是不够宽广啊，这还只是在起始镇而已，那出了起始镇呢，又有多少震撼在等着林武。

    启蒙轻巧的落地后，拍了拍手上的灰尘，就仿佛刚才只是拍飞了一只苍蝇一样随意简单。

    看到巨蛇还剩下一口气，启蒙想要过去再补上一下，林武这时眼睛一亮，那巨蛇还活着，太好了。

    “我来，我来，想必刚才那一拳已经耗尽您老人家所有的力气了，您休息就好，剩下的交给我了。”林武赶紧拉住启蒙，一边拍马屁，一边自己急吼吼的提着匕首过去。

    启蒙一愣，虽然不知道为什么林武这么急切的想补刀，但还是好心的提醒道：“可是，如果你毫无修为的话，光是拿着那匕首是捅不死的。”

    林武听后，罢罢手道：“安啦，我早已经不是毫无修为了，我已经点燃三个能量节点了。”

    启蒙一听这话满脸的不信，还以为林武在说胡话呢，林武就知道启蒙不信，赶紧将体内的能量一流转。

    启蒙立马就看出了林武真的已经点燃了三个能量节点，内心的震惊可想而知，他可是知道在走散之前，林武还是毫无修为的，是连一个能量节点都没有点燃的普通人。

    短短五天，竟然达到了这样的层次，他是怎么做到的，太不可思议了，也就林武对于自己的修炼速度没什么概念。

    “你是怎么做到的。”启蒙问道。

    “这几天我发现战斗会让我更加快速的积累能量，于是我就开始猎杀魔兽，然后就在前不久，我就点燃了第三个节点”林武此时表情一脸的呆萌，似乎对于自己的修炼也是一知半解的样子。

    在之前，林武就想好了怎么解释自己实力飞涨的理由，他不可能说自己有宝箱系统的存在，那才真的会被当成神经病，于是他就打算将自己打造成那种在战斗中飞速成长的战斗型天才。

    如果他们相信的话，就可以解释为什么自己实力在这几天进步的这么快了，还可以为自己以后外出狩猎找到合适的理由，毕竟我是战斗型天才嘛，你不能阻住我去战斗。

    “你是说，这几天出现的大量的魔兽尸体都是你猎杀的？可是那些贯穿的伤口？”启蒙惊道。

    林武对着一处草丛招了招手，启蒙就看到那草丛里钻出了一只绿油油的吹风机。

    小豌豆迈着小步子，跑到林武的身边，轻轻一跃跳上了他的肩膀。

    啪啪啪，脚上的一片小叶子轻快的拍打着林武的肩膀，拍拍小豌豆的脑袋，想让它安分一点，“那天，我被一只巨型蜘蛛追杀，就是它救了我，然后它就一直跟着我，他会吐出球状物体来攻击敌人，那些魔兽身上的贯穿伤害就是它造成的。”林武半真半假的解释道。

    说完还让小豌豆展示一下，吐出一个豌豆洞穿了一棵树，此时启蒙也就信了八分，他不是一个刨根问底的人，也就不再继续问下去，这个世界确实有许多的稀有动植物，有些是可以收服成为宠物的。

    对于小豌豆的存在，启蒙也只当是林武自己的一个奇遇，收服了一只战斗型宠物。

    林武见启蒙不在追问了，也是松了一口气，赶紧走向那条黑鳞巨蛇。

    黑鳞巨蛇已经失去了反抗能力了，足以见得启蒙那一拳威力有多大，只一拳就差点干掉这头庞然大物。

    趁他病要他命，林武满负荷运转能量，体内的三个能量节点发出阵阵光辉，卯足了劲一匕首下去，插在蛇头上，能量顺着匕首进入了蛇头，搅烂了巨蛇的大脑。

    这条黑鳞巨蛇算是黑木山的霸主之一了，黑木山上所有黑鳞蛇的头领，如今却死在了林武这个小菜鸟的手里，虽然这都是启蒙干的，自己只是捡漏，但不得不说，抱大腿的感觉真好。

    感受着体内飞涨的能量，这都是那巨蛇贡献的，林武心里乐开了花，他感觉自己似乎又快要点燃第四个能量节点了，虽然今天才刚点燃第三个能量节点。

    启蒙见林武补刀完了，于是催促道：“走吧，我们快去与罗林他们汇合，他们已经找到目标所在地了，就等着我们过去了。”

    “好的”林武应道，随手将那巨蛇掉落的乌黑色光团收入物品栏里，又是一个黑铁宝箱。

    “对了，那头巨蛇是什么怪物啊，怎么这么强，我根本毫无反抗的机会。”林武一边追着启蒙跑，一边询问道。

    没办法，这头魔兽实在是太强了，别看它直接被启蒙一拳干掉，但在之前，林武可没法忘记，它一个音波将无数的魔兽震成血雾，自己在它面前也是毫无招架之力，可以说是碰之即死。

    启蒙一边加快速度，一边回道：“那巨蛇是黑鳞蛇群的头领，在黑木山上也是一位霸主级别的魔兽了，能跟它媲美的魔兽在这也没几头了，实力相当于人类点燃八个能量节点左右，你打不过实属正常。”

    林武听了心下不由得一惊，那巨蛇有八个能量节点的实力，他倒是没什么惊奇的，毕竟确实足以秒杀自己了，有多强都不过分，真正让林武惊奇的是启蒙。

    “就连实力在八个能量节点的巨蛇都被启蒙轻松打成重伤，那启蒙到底有多强。”林武也听过外界的一些传言，他们认为启蒙的实力只点燃七个能量节点而已，在林武的心里，这些传言现在想来有些可笑，传言果然不可信啊。
------------

第十九章 黒木灵髓

林武与启蒙两人正在黑木山上，高速移动着，此时的林武脸色有些苦兮兮的，就在之前，林武打开了巨蛇奉献的那个黑铁宝箱，然后又是得到了一枚碎片。

    物品：血轮眼

    介绍：来自忍者位面，这是一双被诅咒的眼睛，经过系统化之后，成为天赋能力属性，集齐五枚碎片合成。

    对于林武来说不能用的东西得到再多也没用，所以对于这次开出的东西，林武还是很失望，他觉得自己可能手气真的很差。

    不提这黑铁宝箱的收获，林武与启蒙两人越跑越快，完全不顾及是否有魔兽会在暗中偷袭，林武是认为启蒙跑那么快，自己跟着跑就是了，反正启蒙会罩着自己的。

    很快的，当这一天的正午到来时，林武终于与大部队汇合了，当然见面后，免不了被罗林拉出来教育，他也只好受着了。

    所有人简单的吃过中饭后，罗林对着启蒙道：“黑木灵髓，疾风已经找到具体的位置了，在一棵黒木巨树的腹内，但是有两只实力不明的猿猴生活在那里，想来实力也不低，否则也不会在众多魔兽中，独占那黒木灵髓了。”

    启蒙点点头问道：“你有什么好的想法。”

    罗林继续道：“根据我这几天的观察，我发现每过一段时间，就会有一只猿猴会外出寻找食物，留下一只守着，这是个机会，只要你去将剩下的一只引开，我们就能完成任务。”

    启蒙没有犹豫，直接点头应下，这里只有启蒙实力最强，也只有他能胜任这个任务。

    “那什么时候行动呢。”林武问道。

    “现在。”疾风从远处奔来，“那只猿猴已经出去了。”

    “出发。”启蒙听后也很果断，直接下达命令。

    在黑木山的中心地带，有着一棵巨大的树，树通体黑色，与之相比，附近的树都要矮上半截。

    在树底下，有一个树洞，一只猿猴从树洞走出，蹦跳着离开了，就在其钻入林中片刻之后，一道身影从树后闪出，直奔树洞。

    这人正是启蒙，他的任务就是吸引树洞里的另一只猿猴离开，当然他会测试一下，如果打得过就最好，直接一伙人群起而攻之，如果打不过，那就把它引开，执行调虎离山方案。

    林武一行人全部躲在树林处，看着那个树洞，因为启蒙已经钻进去了，他们随时要去支援。

    很快，一声巨大的吼叫声从树洞传出，接着就见启蒙飞快的从中跑出，身形略显狼狈，对着林武的方向打了个手势，跑向另一边的树林。

    这个手势是一个暗号，当启蒙打出这个暗号，就意味着自己不是对手，或者无法快速取胜，执行调虎离山方案。

    树洞那里，一只猿猴从树洞中紧跟着启蒙钻出，朝着启蒙咆哮着追去，很快的消失在林武他们的视线里。

    罗林当下立马喝道：“出发，进树洞，速度要快，拖得越久，团长就越有危险。”

    林武听后赶忙跳出树丛，能量附于脚下，向着树洞弹射而去，其余佣兵也都是如同一道道闪电般冲出。

    很快的，树洞就近在眼前，罗林一马当先冲进树洞，一眼就看见了正中间放着的类似木碗接着的容器，容器连接着一根树干，树干的另一端是连接树洞的顶部。

    这黒木灵髓是这棵黑木巨树的精华所在，那根树干就是输送着黑木灵髓的东西。

    其他佣兵进来，见到这黑木灵髓后，纷纷的欢呼起来。

    “终于要完成b级任务了，我们黄发佣兵团终于要成为b级佣兵团了，哈哈。”大光头很兴奋的道。

    “太好了，这样，我们就是起始镇上唯一的b级佣兵团了，什么獠牙，什么刺血，都要让道。”小凯的脸色因为兴奋而通红道。

    其余的佣兵也是一个个欢呼万岁，团内一片喜气洋洋，而当林武进入这树洞时，直接就被树洞角落的一处东西给吸引了目光，再也挪不开了。

    “为什么，这......”林武难以掩饰脸上的惊容，他看到了什么，一个宝箱，是的，他看到树洞的角落处有一个宝箱，这宝箱的样式与那系统出品的宝箱样式一模一样。

    只是与白板黑铁宝箱不同的地方就是，这宝箱通体呈紫色，给人一种迷幻的感觉。

    小飞哥看到旁边的林武没有跟着欣喜，反而看向一个角落一脸震惊的样子，不由得奇怪问道：“你怎么了，那角落什么东西也没有啊，看个什么劲啊，黑木灵髓在这呢。”说完着手指向正中间的那口容器，想要纠正林武的视线。

    林武不在看那角落的宝箱，内心却暗道，“果然呐，那就是系统出品的宝箱，系统的宝箱，小飞哥他们是看不到的，可问题是为什么宝箱会出现在这树洞里呢。”

    想了一会，一丝明悟出现在脑海里，就如同游戏一般，系统会将宝箱投放在世界各地，特别是一些凶险之地，等着自己去探险，然后得到它们。

    “我去，要不要做的这么逼真的啊，搞的真的跟玩游戏一样。”虽然这么吐槽，但是林武的内心却是很开心，这说明了获得宝箱的方法不止猎杀魔兽这一种，至少探险绝地也是一种了。

    吼

    一声吼叫声从远处传来，罗林一惊，“糟了，那只猿猴提前回来了，赶快拿走黒木灵髓，撤退。”

    疾风眼疾手快，身形一闪就出现在那容器旁边，刚要下手去取，这时，异变发生，只见那碗状的容器竟仿佛受到惊吓一般，闭合了，像是关上了天窗一样，碗状的容器变成了一个球体，连接着那根杆子。

    “什么，难道这棵树还是活的。”林武看见这一幕，不由得道。

    似乎印证着林武的话，那根杆子竟然带着装有黒木灵髓的球体，以极快的速度向上缩去。

    疾风直接拿出匕首，跟着跳起，对着那根杆子砍去，叮，匕首砍在杆子上，发出一道金属声音，那杆子竟然毫发无损。

    “疾风箭”

    罗林释放出他的战技，一箭带着青色的光芒，狠狠的击中那根杆子，杆子发出一阵颤动，但却仍然没断，反而以更快的收势，向上回缩。

    其他人根本来不及反应，就这么眼睁睁的看到那黒木灵髓进入树洞顶部，消失不见。
------------

第二十章 猿猴来袭

“可恶，怎么会这样”罗林不甘道，明明黒木灵髓就在眼前，却根本无法拿到手，显然众人高兴的太早了，要是真的这么简单就能完成任务，那这也不能叫做b级任务了，要知道现在起始镇还没有人能够完成b级任务的。

    远处的咆哮声愈发的靠近，罗林当机立断，下令道：“所有人，现在立马撤退，小飞，发信号给启蒙，撤。”

    众人只能带着不甘撤出树洞了，林武赶忙跑到那树洞的角落，拾取了那个紫色的宝箱，这才反身跟着众人离开。

    众人刚出了树洞，还没跑两步，就见一道硕大的身影从丛林出高高跃起，跃起的高度甚至超过了那些树的高度，隔着老远如同火箭升空，然后在众人的身前，狠狠的落下。

    轰

    地面被那道身影砸出了一个巨大的坑，几个实力稍差的佣兵脚步没站稳，直接一屁股坐在地上。

    罗林此时脸色变得难看了起来，到底还是没来的及撤退，这下众人都有种偷鸡不成被鸡啄的感觉。

    那落下的身影就是之前出去寻找食物的猿猴，之所以这么早回来也是它并没有走的太远，听到了身后同伴的咆哮声，这才火急火燎的赶回来。

    一双猩红的眼睛注视黄发众人，可怕的气势开始不断的攀升，压得众人有点喘不过起来。

    “好强，我甚至有种它比那黑鳞巨蛇还要强的感觉。”林武心惊。

    罗林此时也感觉到了眼前这头魔兽不可匹敌，也是，要是真的好对付，启蒙也不会选择调虎离山的策略了。

    启蒙不在，罗林知道这时候，自己身为副团长要站出来，罗林排开众人，走到最前面，对着身后的众人说道；“我来拖住他，你们撤退。”

    众人纷纷想说什么，但罗林直接一声低喝：“这是命令，快走，等你们逃到安全地方，小飞发出信号。”

    大光头一把拔出狼牙棒，高声道：“我不走，我是团里的队长，我也留下。”

    其余的队长也是纷纷表态要留下，但罗林直接一声爆喝出声：“你们想留下还不够格！我是拖住它，又不是要拼个你死我活，你们留下干嘛，我是副团长，这是命令！”

    罗林再次强调这是命令，队长们终于不说话了。

    “走”

    众人朝着另一边跑去，罗林看到他们离去暗暗的松了一口气，林武跑在最后面，回头看向罗林，他知道凭借自己的实力，留下来只能拖累罗林，但是林武又不想就这么走了，他内心很挣扎。

    那只猿猴看到众人逃离，气息开始狂乱起来，面目开始越发的狰狞，一声咆哮出声，身体微蹲，就要跳起追赶众人。

    “火裂箭”

    一支燃烧着火焰的箭射向猿猴，命中猿猴的脑袋之后，直接爆裂开来。

    轰

    爆炸直接笼罩了猿猴整个身体，然而火焰过后，猿猴毫发无损，只是视线从众人身上转移到了罗林这边，冲着罗林发出一声咆哮，冲向了他。

    “疾风”

    一道青色的气流盘旋在罗林的脚上，罗林脚步一踏，身形出现一道道残影，可见他此时的速度有多快。

    “我最强攻击却根本不能制造伤害，现在只能拖了。”罗林内心有些沉重。

    另一边，林武终究放心不下罗林，悄悄的又重新折回去，回到树洞那边，看见罗林不停的躲闪着猿猴的拍击，那猿猴的两只手十分庞大，比身下的大腿还粗。

    拍击在地上，就是一个大坑被砸出来，就好像被丢过去一个手雷一样，威力惊人。

    虽然罗林的速度很快，但那猿猴也不慢，一直如影随形，罗林现在的处境很不好，他要一直紧绷着心弦，稍有不慎就会被猿猴攻击到，只要被那双巨掌拍到，那么自己就离死不远了。

    林武躲在树后面也是看得心惊肉跳，手上拿着豌豆枪，但却不敢轻易射击，因为此时罗林与那猿猴靠的太近了，他怕误伤了罗林。

    时间在慢吞吞的流走，异变也在慢慢的出现，只见那罗林脚上缠绕的青色气流终于消失了。

    罗林只感觉身体一沉，速度骤降，“糟糕”内心暗道一声不好。

    果然那猿猴没有放过这次机会，一巴掌结实的打在了罗林的身上，罗林身体直接如同破败的布袋一般飞了出去，鲜血洒了一地。

    只挨了一下，罗林就身受重伤，躺在地上爬不起来，猿猴鼻子喷了口白气，似乎对于刚才的那一下很满意，毕竟拖了这么久才被它打到，已经让它很急躁了。

    猿猴狠狠的拍了拍自己的胸口，发出一阵阵的咆哮，彰显自己的强悍，就在这时，一颗豌豆射出，目标直指猿猴的眼睛，只是，猿猴的反应速度出乎林武的预料，对着那颗射来的豌豆，就是一巴掌扇去，豌豆子弹被拍的四分五裂。

    那双猩红的眼睛转向了林武这边，林武头也不回，转身就跑，他知道猿猴会追来，通过这几天的狩猎，林武发现这些魔兽的智慧低下，很容易就拉到仇恨。

    果然，那猿猴放弃了重伤的罗林，转移目标朝着林武追了过去，“小武！”罗林并没有晕过去，他只是身体无法动弹了，但意识还保持清醒，本来都打算等死的他，竟然看到有人突然偷袭猿猴。

    顺着目标就发现了林武在那里，特别是猿猴直接追着林武过去，让他顿时焦急起来，“该死的，小武怎么会在那里，怎么办，他会死的。”

    但是任由他在焦急，身体却是无法再动弹，他受的伤实在太重了。

    另一边，林武在前面快速的逃窜着，但身后的猿猴速度更加惊人，仅仅片刻，就追上了他。

    豌豆射手站在林武的肩膀上不停的朝后射击着，但打在它身上的豌豆子弹都一一碎裂开来，猿猴身体防御实在太强了，豌豆子弹甚至连阻止片刻都做不到。

    “快了，就快到了。”林武目光锁定在前方，很快的，猿猴已经追到了他的身后，沉重的呼吸声已经在林武的耳边清晰可闻。

    林武突然眼睛一亮，余光一直注视着身后猿猴的动作，当猿猴与林武的距离只有几米的时候，猿猴猛地一蹬腿，直接扑向了林武。
------------

第二十一章 獠牙的埋伏

林武等的就是这一下，身体猛地一扭，几乎与猿猴同时跳起，向着自己的左边跳去，与猿猴交错而过。

    那猿猴重重的落地，正想继续追击，突然感觉自己脚下踩的草地空荡荡的，根本无法支撑自己的重量，它所站的草地直接陷了进去，猿猴失去平衡也跟着往下掉。

    慌乱的想要抓住边缘的草地，却发现边缘的草地被它一扯就碎，咆哮着只得带着一堆的杂草掉下了坑。

    这个坑是林武逃跑的时候无意中发现的，在折回的路上，他先将这个坑布置成一个陷阱，到时候可以勾引那猿猴过来入坑。

    虽然目前那猿猴已经傻乎乎的入坑了，但这还没完，林武知道这个坑还困不住这头凶残的猿猴，只要它一跃，就能跳出来，林武可是见识过它那惊人的弹跳力。

    第一步完成了，还有第二步，林武手脚并用的爬了起来，跑到坑的边缘，那猿猴正准备跳上来，看到林武竟然还敢不逃跑，在这冒头，顿时对着林武发出一声愤怒的咆哮。

    接着直接双脚一蹬，火箭再次升空，林武等的就是它跳起来，直接从物品栏中拿出一件物品，当然不是那本《孕妇的一百种自我调节方法》。

    而是那块被自己一开始认定为无用的石头，林武与其说是拿出来，不如说是直接从物品栏里倒出来。

    一块看似很平常的大石头凭空出现在陷阱的洞口处，那猿猴突然就发现天空陷入了黑暗，自己完全被那突然出现的大石头所覆盖。

    “没想到这块来自洪荒的无用的石头，竟然那么重，也许在洪荒位面，这只是一块普通的石头，但在这里，它的重量简直就是不可思议，明明是块大石头，却拥有着如同小山般的重量。

    石头开始落下，越落越快，很快的就砸到那猿猴身上，几乎没有丝毫阻力，直接带着猿猴笔直的重回坑底，但这次就没有那么容易的着落。

    轰的一声沉闷的巨响，石头虽然重量很重，但硬度却很平常，在这么重的力的作用下，直接粉碎开来，但它的任务已经完成了。

    一道白光从坑里飘出，进入了林武的身体里，汹涌的能量在林武的体内涌动，林武只是稍稍指挥了一下，那澎湃的能量直接冲向了第四个能量节点。

    只稍作抵抗，第四个能量节点就被点燃，能量还在不停的节节攀升，很快林武就感觉自己又快要点燃第五个能量节点了，只是还差那么一点点而已，想必距离下次突破也不会太久了。

    “果然是富贵险中求啊，这能量真丰富。”

    接着林武跳下坑，美滋滋地捞起一个黑铁宝箱，爬出来，也不停留，直接向着树洞方向跑去，他可记得罗林现在可是深受重伤，动都动不了，要是随便被一头魔兽逛街给发现了，那就死的太冤了。

    很快，就到了树洞的位置，发现罗林已经盘膝坐在那里恢复，没有生命危险后，才松了一口气。

    罗林只是稍稍调理了一下身体后，就赶忙睁开眼睛，想要立马去找林武，他很担心现在林武有没有事。

    但他刚开眼，就发现林武从远处跑来，看起来没什么事，不由得惊喜道：“小武你没事？”

    林武点点头，笑道：“那头猿猴追了我一会，不知道又去那里了，我见它消失了，就自己跑回来了。”

    有些事情林武解释不清楚，自己怎么杀死那猿猴的，他也不能说，所幸直接装糊涂。

    罗林也没多想，直接道：“那最好，我们赶紧离开这里，万一那猿猴又回来了就糟糕了。”

    “可你的伤？”林武看着满是鲜血的罗林，有些担心。

    罗林罢了罢手，慢慢的站起来，虽然有些踉跄，但看起来还是能走路了。

    这时，丛林处又钻出一个人，启蒙慢慢的回来了，手里还捏着一个流光四溢的魔核。

    罗林和林武看到启蒙回来，都是脸上一喜，启蒙的回来让他们两的安全感大大上升，似乎没有这个男人做不到的。

    “那猿猴呢。”

    “死了”

    看着启蒙手里的魔核，林武知道这大概就是那猿猴的魔核了，自己那头猿猴被洪荒石头压成一滩血，就连魔核也不能幸免，所以林武并没有得到魔核。

    “好了，跟大家去外面汇合吧，不然要让他们担心死了”罗林道。

    就在这时，突然天空出现了一个烟花绽开，让林武三人都是脸色一变，这是小飞哥的求救信号，意味着他们遇到了麻烦。

    “快走”启蒙一把背上罗林，冲向黑木山下，因为烟花的方向就是在那里，林武连忙跟上。

    黑木山脚下，小飞哥放出信号之后，将枪口对准了前方，神色冷峻，此时黄发佣兵团正在与一伙人对持着。

    这这伙人正是早早在山脚下埋伏起来的獠牙一众，廖力也是想要除掉黄发佣兵团心切，竟然硬生生的等了这么多天，终于被他给等到了。

    之前看到黄发的成员狼狈下山的样子，廖力不由得心花怒放，果然如自己猜测的那样他们不自量力，去执行那个b级任务，现在看样子是失败了，不然也不会这么狼狈的逃下山。

    廖力在最前面，扫视了一圈黄发众人，不由的发出冷笑道：“怎么了，听说你们去执行b级任务了，执行的如何啊。”

    大光头脸色一黑，听出了廖力口中的嘲讽意味，当即反驳道：“我们执行的怎样为什么要告诉你，你算那根葱。”

    廖力脸色也一下就冷下来了，但他发现那可恶的启蒙和罗林都不在，不由得大笑起来，“你们的团长和副团长呢，该不会是自不量力的去执行b级任务，结果因为自己的自大和愚蠢通通丧命了吧。”

    獠牙的人看到自己的团长笑起来，连忙也跟着嘲笑起来。

    “团长说的对，我看他们八成就是抛弃了自己的团长，自己逃出来了，这些怂货。”

    “这下还真是方便我们了，那启蒙和罗林都不在了，就剩这些怂货了。”

    “哈哈哈”

    獠牙的人似乎认定了这个事实，肆意的大笑道。

    所有的黄发成员都是因为愤怒而憋红了脸，大光头就要举着狼牙棒冲过去了，却被疾风和海大叔拦住，他们这几个队长不似大光头那么冲动。

    如今没有启蒙和罗林，己方所有人又是拖着疲惫的身体，此时在发生战斗，可能凶多吉少，只能拖，拖到启蒙来，那么一切都不在是问题，他们都知道自己的团长有多强，只要有他在......
------------

第二十二章 论嘴遁的重要性

似乎觉得嘲讽得没意思了，廖力打算开始他们的正事了，“哎呀，既然你们的团长都已经死了，我就好人帮到底，送你们去见他吧。”

    廖力觉得自己已经胜券在握，就面前的这些残兵败将，收拾起来还不是轻而易举。

    廖力一个手势，獠牙的成员都纷纷拔出自己武器，冷笑着将黄发的成员包围起来。

    黄发一共只有近一百号人，去掉受伤的，能战斗的现在只有七十多号人，反观那獠牙的成员，个个都整装待发，足足有两百号人，老牌佣兵团的底蕴在此时显露出来。

    海大叔是几个队长中最年长的，虽然平时好色了点，但关键时刻还是很靠谱的，他松开了大光头，目光肃然道：“廖力，你什么意思，是想要和我们开战么，我想不管是那边胜利，胜方都会损失惨重吧，你真的舍得么，要知道起始镇可不止你一家老牌佣兵团。”

    海大叔知道这次廖力就是冲着他们黄发佣兵团来的，现在的黄发佣兵团实在不宜开战，于是他打算挑拨獠牙和刺血，让獠牙知道还有一个刺血佣兵团的潜在危险。

    “小心，到时候螳螂捕蝉，而黄雀却在后面等候多时了。”海大叔道。

    廖力听后面色有些松动，但是最后还是大笑道：“这就不劳你费心了，我早已与堂老哥达成一致，认为现在的起始镇上佣兵团太多了点。”廖力的语气开始冷下来。

    海大叔还打算说什么，试图争取更多的时间，但廖力却不选择继续听下去了，“今天我要黄发佣兵团就此除名！”

    “打就打，我沃克要是怂了，就是你儿子。”大光头怒道。

    廖力冷笑了一下“动手”。

    獠牙的众人听到指令就要冲上去了，就在这时，一声爆喝从远处传来。

    “我看谁敢”一道声影由远至近，眨眼间就到了近前。

    “是团长，团长来了！”一黄发成员狂喜道。

    “团长来了，太好了，我们跟他们拼了。”

    “团长！”

    一时间，黄发佣兵团之前憋着的一股气似乎终于找到了宣泄口，兴奋的狂吼起来，声势惊人。

    竟让那围着的獠牙成员一时间都不敢迎上去。

    “呼呼呼”林武这时才喘着粗气跑了过来，启蒙一路上的狂飙，速度越来越快，即使是背着罗林，速度也是拉开林武老远，先一步到达山脚下。

    廖力阴沉着脸，看到启蒙还活着，他十分的不爽，“你这家伙原来还活着。”

    启蒙轻轻的放下重伤的罗林，让海大叔照顾着。

    “我有说我死了么。”启蒙转过身奇怪的道。

    “哼，很好，既然你还活着，那就正好可以亲眼见证你的黄发佣兵团覆灭。”廖力道，他很自信，即使多出个启蒙，他们也逃脱不了团灭的结局。

    罗林此时在队伍的正中央，被黄发的团员层层保护起来，此时却道：“廖力，你就真的这么肯定刺血已经和你达成一致了么，站到了你这边？”

    廖力听了罗林的话，不禁笑道：“当然，如果你想要挑拨我们，就劝你省省吧，看你的样子伤的不轻啊。”

    罗林不禁摇摇头，说道：“我没有挑拨你的想法，如果你去你身后三百米外的那块岩石堆看看，你就知道我想说的了。”

    “什么意思？”廖力一愣，有些疑惑罗林说的话，岩石堆后面怎么了？

    罗林见廖力还是一脸懵逼，无奈道：“算了，让我来告诉你刺血到底有没有说谎吧。”

    说完，罗林放开海大叔，从背后取出弓箭，拉弓搭箭，“千里追踪”。

    一箭朝着天空射出，射完这支箭，罗林原本稍微红润的脸又变回了之前的苍白，气喘着一屁股坐在地上。

    那一箭划破天际，竟落到那之前所说的岩石堆处。

    砰

    岩石直接炸裂，一道身影在那岩石身后，躲闪不及，被直接炸伤，倒在地上。

    “团长，那里有个人躲着。”廖力身边的一个成员低声道。

    “去把他带过来。”廖力隐隐有些猜到罗林说的话是什么意思了。

    那道身影猝不及防之下被罗林弄伤，没什么反抗的能力，被带到了獠牙与黄发的面前。

    “你是什么人，在这里窥视什么。”廖力首先发问，目光阴冷。

    “团长，我知道他，在之前拜访刺血时，我有见过他，他是刺血的成员。”不等那人说话，一个獠牙的成员突然说道。

    那人脸色立马难看起来，只得承认自己的身份，“廖力团长，我并没有在那里窥视，我只是......”

    “只是怕獠牙与我们打完，你们错过了做黄雀的最好时机对吧。”罗林不等那人说完，直接说道。

    那人脸色一惊，随即立马想要否认，但廖力却不想听了，“够了，把他拉下去，让堂群亲自过来领人。”

    几个人将他带了下去，廖力此时有些心烦，甚至有些后怕，他从来都是一个多疑的人，对于刺血这个盟友，他本来也是有些不放心，现在经过这档子事，又被罗林一挑拨，内心是彻底的不信任刺血了。

    罗林此时又轻飘飘的说道：“廖力团长不相信我说的话，不若回去之后调查一下那刺血有没有在这个时候外出做任务就知道了，说不定现在他们的大部队就潜藏在这附近，只等这位斥候小兄弟一个信号也说不定呢。”

    “你放屁，我们刺血根本没在这附近，虽然他们碰巧是在执行任务，但却是在魔兽石林那边。”

    “那你怎么会在那里躲着监视我们呢。”罗林不依不饶的问道。

    “我，我只是团长派过来，想要第一时间知道结果而已。”

    罗林嘿然一笑，不在问他，转头看向廖力道：“廖力团长你信他说的么。”

    廖力的脸色已经不再是之前的运筹帷幄，自信满满的样子了，阴沉的脸都可以滴出水来了，最后有些不甘心的对着獠牙的所有人道：“我们走！”

    他信那刺血成员的话么，他不信！他已经完全不信任刺血了，不得不说罗林成功的挑起了獠牙刺血之间的间隙。

    廖力带着獠牙的人撤退了，他怕了，怕真的会有刺血的人在他灭了黄发之后，再把他给灭了。
------------

第二十三章 开会

黄发众人看到獠牙的人全都离开后，终于个个都松了一口气，虽然他们都相信启蒙的实力，但对方人数比自己多太多，更重要的是他们真的累惨了已经。

    大部分人的实力都十不存一，即使启蒙能大杀四方，他们也免不了被屠杀的命运。

    林武这时走到罗林身边道：“你知道刺血佣兵团正在外出执行任务？”

    罗林耸耸肩道：“不知道。”

    “那你......”

    “我猜的，反正就算刺血没出镇，那廖力也要回去调查了才知道，不管怎样，我们都能逃过一劫，因为那廖力太多疑了，我只是在他的多疑上加了把火而已，这多疑就会变成不信任。”罗林道。

    “也许真如那个刺血成员说的那样，刺血确实没有想当黄雀的想法，确实在魔兽石林忙着做任务，派他过来确实只是想要知道我们的胜负如何了，但这都不重要不是么。”

    林武内心狂呼：“论嘴遁的重要性啊，我也要将嘴遁练到满级，完全可以兵不血刃啊。”

    启蒙这时也是点点头道：“这次多亏了你，要不然真打起来，我无法做到保护你们所有人。”

    其他人也是对着罗林欢呼不已，“不愧是我们的副团长啊，教育人的本事真不是盖的。”

    “是啊，都教育到那獠牙的团长头上了。”

    “我看那廖力被说的一愣一愣的，最后屁颠屁颠的自己走了，哈哈。”

    “是啊，典型的雷声大雨点小嘛。”

    罗林一脸的无奈，最后还是启蒙开口道：“好了，现在我们赶紧出发，回到镇子，这次任务失败，还有獠牙的事情，我们都要回去好好的总结，想想应对之策。”

    “是”

    “明白”

    “走，回镇子喽”

    一路上再没有遇到其他的威胁，林武等人顺利的回到了镇子，没别的说的，大部分的人都是匆匆洗个澡，倒头就睡，他们真是累坏了，b级任务的难度超出了他们的想象。

    第二天，罗林全身裹着白色的绷带，颤颤巍巍的坐在议事桌的副座上，费劲的端起一杯茶喝了一口，这才舒服的轻出了口气。

    林武有些无语，他就坐在罗林的边上，看着罗林，就仿佛一只木乃伊僵硬的喝着茶，为什么这么执着于喝茶呢。林武内心很费解。

    议事桌上此时坐着八个人，大光头沃克，疾风，海大叔，小凯，小飞哥这五名队长，还有团长启蒙，副团长罗林，以及不知名的生物自己。

    “好了，现在开会，第一个事情......”启蒙坐在首座上，犹如公司领导般进行发言。

    其余下属干部全都昂着头，认真的听领导发言，罗林甚至还带了一本笔记本，似乎时刻准备记录重要开会内容。

    “喂，你的手上全是绷带，裹得跟粽子一样，玩石头剪刀布，你都只能出拳头啊，你拿什么写字啊。”林武内心奋力吐槽。

    “第一个事情......我要的瓜子花生米呢，开会怎么能没有花生米，还有我不要喝隔壁王大王的月亮茶，我要喝老陈家的星星茶。”启蒙抱怨道。

    罗林的脸色一下子就黑下来了，“我就知道，这个白痴团长！”内心掀桌。

    画面跳转，首座上不再是团长启蒙坐在那里了，换成了木乃伊罗林，噢，篡位成功了。

    林武捂脸不想看旁边坐着的启蒙，这个团长他不想承认......

    罗林轻咳一声清了清嗓子，翻了一下笔记本，找到内容后，一本正经的说道；“那么，第一件事......”

    罗林将目光看向林武，“小武，关于你的实力，我们都知道了，确实你的修炼速度让人震惊，短短五天，不可思议的竟然点燃了四个能量节点，简直闻所未闻，一般人至少也需要数年的时间才能达到。”

    林武见所有人都是看怪物的眼神看着自己，有些不好意思的挠挠头，客气道：“那里，都是领导们栽培的好。”

    罗林一愣，林武这个小家伙总是会说一些让人摸不着头脑的话，在这一方面到是和启蒙有点像。

    罗林继续道：“鉴于你的年纪太小，考虑你的安全，我提议将你的修为进行保密，特别是你的修炼速度，不要让其他人知道，以防有心人的暗中算计。”

    林武对这个倒是没什么意见，他不是很喜欢出风头的一个人，对于隐藏修为倒是无所谓，反正也没什么好炫耀的，自己和罗林还有启蒙一比，差得远呢，即使是身边的几位队长，自己都是远远不如。

    罗林见林武同意，就点点头，第一个议案通过。

    “那么第二个事情，关于获取黒木灵髓这个b级任务的失败，各位有什么想法么。”罗林目光扫过所有人。

    启蒙率先举手，罗林示意他说，“我认为，我们出发前忘记带调味料了，肉汤煮的很失败。”

    “嗯嗯。”林武十分赞同的点点头，不得不说这是一个很重大的失误，当然我是不会在这个严肃的场合说出来的，不然就会跟启蒙一样头上多出了一块小山丘，为自己的机智暗暗点赞。

    “还有呢”罗林阴着脸看着其余的人，脸上表情很恐怖。

    “看来自己说话要小心点了。”其余人内心想法出奇的一致。

    海大叔张了张嘴，想说的话立刻吞回了肚子里，他本来想说团里应该多招妹子，这样才能阴阳平衡。

    林武想了想说道：“失败的关键很明显就是那个盛放黒木灵髓的容器，似乎只要有人想要接触它，他就会关上，并躲在树里，而且容器和那根杆子很坚固的样子，副团长的箭和疾风的匕首都没能弄断。”

    罗林点点头道：“黒木巨树的外层非常的坚硬，硬度甚至大过钢铁，一般的攻击很难对它奏效。”

    启蒙这时又举手道：“我可以试试能不能砍断那杆子。”

    “确实当时团长负责调虎离山，并不在那树洞里，以团长的实力，说不准真的可以弄断。”小凯道。

    其余人纷纷点头，对于启蒙的实力，他们有种盲目的信任。

    罗林也是如此，点点头道：“好吧，相信你可以的，反正那猿猴已经被你干掉一只了，相信另一只也不是你的对手。”

    他们并不知道另一只也被林武干掉了，估计就算林武说了，他们也只当在吹牛，毕竟林武才点燃四个能量节点，就连副团长罗林都被打成重伤，更何况林武小家伙呢。
------------

第二十四章 黄金级

“下面是第三件事情，对于獠牙的这次埋伏，你们有什么想说的么。”罗林道。

    “还能怎么办，干他娘的。”大光头一说到獠牙，瞬间激动了，拍的桌子哐哐响，罗林的茶都被他弄的撒了一地。

    不知道是谁，给了大光头一记闷棍，直接晕倒在桌上，世界再次安静了。

    “好了，还有谁有想说的。”罗林看都不看大光头一眼道。

    其余人正襟危坐，目光直视前方，一言不发，这个时候大光头就是榜样，谁都不敢乱说话了。

    罗林见没人说，就自己说道：“那就我先说，针对这次的獠牙埋伏事件，我的想法是，先放一边，还记得我们目标是什么么。”

    “你是说晋级任务。”小飞哥道。

    “没错，说实话獠牙的实力，我并没有放在眼里，那廖力的实力与我相当，而启蒙的实力远远在我们两之上，要灭獠牙轻而易举。”

    “我的眼界并不局限于眼前的这个起始小镇，我想将黄发佣兵团的威名扩散出去，名震四方，而要做到这个目标的第一步，就是成为b级佣兵团。”

    罗林说出他的愿景时，一脸的憧憬，几位队长也是一脸的希冀，这何尝不是他们的梦想呢，毕竟起始镇真的太小了。

    “所以，接下来我的想法就是，他獠牙不来犯我倒好，若是来犯，那就灭了吧。”罗林霸气的道。

    “另外，接下来，我们要尽早再找一个b级任务，那个黒木灵髓的任务，我昨天在佣兵公会里发现已经取消了，如果有机会，我们再去试试吧，毕竟那黒木灵髓也是好动西，就算不是为了任务，也可以自己用。”

    会议结束，林武立马回到了房间，他的物品栏里有两个宝箱没有开，一个是杀死猿猴掉下的黑铁宝箱，一个是树洞角落找到的有点特殊的紫色宝箱。

    之前他没来的及打开，回来又太累了，倒头就睡，直到会议结束才想起来。

    没有什么准备动作，直接点开黑铁宝箱，乌黑色的光芒闪过。

    物品：红色药剂

    品级：黑铁级

    介绍：治疗生命，xx游戏的产物。

    介绍很简单，应该是治疗用的药物了，很不错，虽然不是什么特别珍贵的东西，但很实用，反正比一块只能看看的碎片强。

    接着，林武把目光看向了旁边格子的紫色宝箱。

    随机宝箱

    介绍：随机开出物品，不分宝箱等级。

    竟然是随机宝箱，林武有些讶然，随机宝箱在那款游戏中也有，林武是知道的，只是外形跟这个不太一样，导致他没一下子认出来。

    随机宝箱的作用很简单，就在于随机两个字，它能开出任何等级的物品，只是概率问题，如果你的人品逆天，就算是开出九转金丹，立地成仙也不是大问题。

    但这个概率接近于零罢了，所以最好还是不要做太多的妄想，之前林武在游戏中不知道开了多少的随机宝箱，然而好东西真不多，当然也有可能是他运气真的差。

    这次，林武也没报太大希望，因为他已经在随机宝箱上失望无数次了，这玩意就是得靠数量堆，才有可能出好东西。

    点开，紫色光芒浮现，充满了迷幻的色彩。

    物品：窝瓜

    品级：黄金级

    介绍：来自植物僵尸位面的窝瓜，其貌不扬的外表下蕴含着巨大的威能。

    作用：蓄满能量，能够直接秒杀实力不超过该玩家一阶的敌人。

    林武身体猛地一震，浑身一哆嗦，不可思议，竟然是黄金级的品级，在林武玩的那款宝箱世界游戏，当时总共也只开发到黄金级宝箱。

    当时只要有玩家开出黄金级物品，就会全服通告，而那黄金级的东西个个能力都是不凡，足够让那些玩家都横着走了。

    难道自己攒了大半辈子的人品，此时终于放光芒了？

    看看，看看，这才是宝物应该有的样子，就那能力介绍，秒杀，秒杀看到没有，简直霸气的不行，以后看谁不爽，直接不和他说话，并扔给他一个窝瓜，看他还闹不闹腾，林武自动忽略了作用介绍的前缀，需要蓄满能量才行。

    对于林武来说，今天是一个好日子，他是看谁都顺眼。

    “嘿，沃克，你的头比以往都要亮，真是帅气。”

    “哦，海大叔，我觉得你应该换一身西服，再去找那些小姐姐，也许你会被打的轻一点。”

    “我的天哪，副团长，你现在还是重伤状态，怎么能做这些粗活呢，什么，茶壶里没茶了，没问题，我帮你再泡一壶，我记得你喜欢老陈家的星星茶吧，等着，马上来。”

    “是王大王的月亮茶！！！”

    “小武好像很开心啊。”小凯对着小飞哥说道。

    “是啊，让我想起了那些第二天早上从女人街回来的男人们。”小飞哥道。

    “哈喽，小飞哥，你的墨镜真酷，但我更喜欢你的腿毛，像水草一样茂盛。”林武经过小飞哥身边和煦的笑着。

    “不准说我腿毛！”

    ......

    另一边，镇长大宅处的某个房间内。

    “没有我的命令你就敢擅自行动，我需要一个合理的解释。”金正天皱着眉头说道。

    在他面前站着一名男子，正是獠牙的团长廖力，此时廖力低垂着头，神色有些紧张。

    “对不起，大人，请再给我一次机会，我一定会拔出黄发和刺血这两大佣兵团的。”廖力说话很小心，不复在外面时的嚣张跋扈。

    金正天坐在椅子上，闭上眼睛，“我已经给过你机会了，之前你可是说过一定会除掉刺血，让獠牙在起始镇上一家独大，结果呢，刺血至今也没除掉，反而又多出了一个黄发，我对你已经很失望了。”

    廖力听了这话，顿时慌了，急忙道；“大人，这次原本我是有机会除掉黄发的，但是期间发现了刺血的斥候在暗中，我怕着了那刺血的道，这才......”

    “哼，说到底还是你没有计划周全，不然怎么提前这么多时间，就向黄发动手，是你和刺血的同盟还没有牢固就急切的动手造成的，现在已经打草惊蛇了，我要重新考虑你是否合适獠牙团长这个位置了。”

    廖力一急，赶忙道：“大人，这次私自行动，我也并非毫无收获，我在黑木山上发现了一处洞穴，疑似一个银矿洞所在。”

    “嗯？”金正天睁开了眼睛，“你说的可是真的。”

    廖力一看有戏，连忙取下一个小布袋，揭开放到桌上，“大人请看。”

    布袋里放着几块闪着银光的矿石，“这是我在那矿洞口发现的一些银矿石。”

    金正天眉毛挑了挑，随后道：“若是你说的属实，那就在给你一次机会，若在让我失望，那獠牙立刻易主，明白么。”

    “是是是，定不负所望”廖力道。

    “出去吧。”

    廖力离开镇长大宅后，才擦了下脸上的冷汗，心中却是对启蒙及黄发佣兵团愈发的怨恨，他将这一切都怪到了黄发身上。

    “启蒙，我不会就此罢手的，你们给我等着。”
------------

第二十五章 交易中心日常买卖

日子平淡的过去了几天，在小镇的一条街上，林武上身穿着黑背心，黑风衣，下身穿着黑色八分裤，这是林武自己定制的着装，原本略显阴沉的造型，穿在林武小小的身体上，就变成了正太十足的小屁孩。

    双手插在裤兜上，百无聊赖的走着，团里没有任务，他也就找不到理由出小镇。

    “算了，还是去交易中心去看看，说不定能看到什么好东西。”

    现在是下午，交易中心的火热程度比傍晚差点，但此时也不会没人，这里永远都是小镇上人流量最大的地方，毕竟这里是最大的交易平台。

    “瞧一瞧，看一看嘞，精品魔能机枪一把，射速惊人，想要成为快枪手么，那就把它带回家吧。”

    “亏本大甩卖铠甲一副，想要让自己更加坚挺么，买它准没错。”

    “王大王秘制调味料，战前食用后战斗力增加百倍，居家旅行的必备之物，快来看一下啊。”

    一走到交易中心，林武就被各种叫卖声所包围，不停的侵犯着他的耳朵，许多卖家热火朝天的吆喝着，极尽所能的推销着自己的物品。

    “嗯？”林武被一道吆喝声所吸引，循声走去。

    “老板，这个秘制调味料怎么卖。”林武询问道。

    那位冒险者嘿嘿一笑，也无所谓林武年纪小，推销道：“这位小朋友，一看你就知道，你对美食的要求非常的高，与那些没品位的冒险者完全不一样，对不对。”

    林武点点头，自己确实与罗林那家伙不一样，什么叫调味料只会增加不必要的负重，有可能引来魔兽的累赘，真是不知道享受生活，只要小心保存不让气味散出不就好了么，那么小的一瓶子，能增加多少负重啊。

    冒险者继续说着：“你也知道这王大王可是名牌，当然味道也是妙不可言的，可不是那里都能买到的哦。”

    “老板别说了，我买了。”林武直接道，对于美味的东西，他确实没抵抗力。

    冒险者眼睛一亮：“我这里也不卖贵，十银币一瓶，小朋友，今天你很走运，正好我这里打折大促销，买够二十瓶，立减五十黑铁币。”

    “老板，我要二十瓶。”

    喜滋滋的捧着一堆调味剂，林武心里盘算着这次可以用很久了，什么，你说他哪来的钱，开玩笑，林武可是有上百枚魔核，做为大陆上最为畅销的资源之一，随便卖点都有不少钱入账了。

    “老板，那个蜜果来一袋，一百八十黑铁币，呐，两枚银币不用找了。”暴发户姿态尽显。

    一边走，一边随手给肩上的小豌豆抛去一颗蜜果，小豌豆直接塞进嘴里，开心的吃了起来。

    有些无奈的摇了摇头，林武有些不明白小豌豆作为召唤物一样的存在，而且还是一棵植物，怎么会喜欢吃蜜果呢，蜜果是一种很甜的水果，口感很不错，深受小孩子的喜爱，一般父母会给小孩子买一些当零食吃。

    看着肩上的小豌豆眯着眼睛很享受的样子，林武也随手拿起一枚蜜果，自己吃了起来。

    交易中心入口，走进了一个少年，少年身穿紫色华服，年约十五六岁的样子，丰神俊朗，气质出众，眉宇间透着一股生人勿进的冷漠之色，拒人与千里之外。

    在交易中心的门口许多冒险者对其指指点点，低声讨论着。

    “看到没有，那就之前传的沸沸扬扬的天才金泽。”一名佣兵道。

    “什么，就是他啊，听说有至高学院的老师亲自前来我们小镇招他进学院呢。”旁边的佣兵交头接耳道。

    “是啊，如果是真的，那真的是不得了，要知道那至高学院可是红鹰帝国最高学府，许多名震一方的强者都是从里面出来的，而且还是帝国军官的摇篮所在地，据说只要顺利毕业，就能轻松走上仕途呢。”

    “不过我觉得多半消息是假的。”之前的那佣兵道。

    “哦，怎么说。”

    “你想啊，且不说我们小镇就从没出过什么天才人物进那至高学院，至高学院的考核要求有多高你又不是不知道，哪是我们这偏远小镇上的人能进的啊，最离谱的就是那传言说有至高学院的导师前来专门寻他入学，这可能么，以为这是写小说呢，哭着喊着求主角入学？”那佣兵说的头头是道，有理有据。

    “喔，听你这么一说，我也觉得传言不可信，没准就是那镇长为了提高自己的威望，杜撰出来的。”

    “是是是，一定是这样没错。”又有一名冒险者走过来直拍大腿赞同道。

    金泽只是随意的瞥了那几个佣兵一眼，他听到了这几个冒险者背后的议论，眼中一丝紫色的电芒闪过，嘴角不经意间勾起一抹淡漠的弧度，“一群蝼蚁。”

    林武转眼间走到了交易中心的深处，看了一眼要到尽头的店铺，他打算走完后就回屋里看书去。

    “出售成色上佳的碧波叶，非诚勿扰。”

    “嗯？”林武停下了脚步，“碧波叶？”

    走到边上的一处交易点，交易卖家是一位年轻的冒险者，“碧波叶，碧波叶，上好的，额，小朋友，要买东西就叫你的家长过来，不买就赶紧走，别挡着道。”

    青年冒险者有些不耐烦，认为林武碍着他做生意了，他可不认为眼前的小家伙有足够的钱买他摆出的货物。

    林武顿时不开心了，眉头一皱道：“我要买你这碧波叶，出价吧。”

    青年冒险者却是没有听到林武的话，无视了林武，他的目光已经转向林武的肩膀位置了，小豌豆正在那里愉快的吃着蜜果，一脸幸福的样子。

    “这是......稀有的植物宠，看起来智慧程度还不低啊。”青年冒险者一脸惊色。

    冒险者养宠物并不稀奇，甚至有许多的强者还是依靠宠物成为名动一方的霸主。

    宠物分为观赏型宠和战斗型宠，观赏型宠就是外表华丽或可爱，但毫无战斗力，就是养着玩的。

    而战斗型宠就不一样了，有些潜力巨大的战斗宠物，甚至战力超过主人自身，如果你拥有一只这样的宠物，那么恭喜你，你即将走上人生巅峰。

    小豌豆作为林武明面上的宠物，已经惊讶了无数人，植物宠虽然不是没有，但却是很稀少的种类了，毕竟植物想要进化出智慧远比动物难出许多，这也是妖族远比兽族和人族稀少的原因。

    它们想要诞生出智慧实在是太难了，简直就是无中生有一般。
------------

第二十六章 金泽初相遇

咽了一下口水，青年冒险者看着小豌豆的眼光已经不一样了，就差没把金币印在眼睛上，抹了一把嘴角的口水之后，摆出一副和善的表情对着林武道：“小家伙，你肩膀上的额，植物那里来的，把它给哥哥我，我就把碧波叶送给你，不不不，这平台上的东西随便挑，全拿走也无所谓。”

    林武嘴角抽了抽，又是一个白痴，“别扯那些有的没的，看见这个标记了么。”指了指自己黑色风衣上的胸口位置，那里有一个标记，这并不是什么衣服品牌的商标。

    一根黄颜色的像是小草的不明之物，尖端笔直竖向天空，这是黄发佣兵团的团徽，只有团里人才可以佩戴。

    虽然在林武看来这个团徽十分的可笑，看起来毫无美感，单调，但这却是团里所有人骄傲的象征，小草就像手中的利剑，直指广阔的天空。

    那青年冒险者看见这衣服上的团徽后，脸色猛地一变，慌忙的连连挥手道：“我，我不要了，呵呵呵，刚才哥哥我在开玩笑呢，没想到小兄弟还是黄发佣兵团的人啊，真是了不起啊。”

    在黑木山的时候，小豌豆已经暴露了，林武也就不打算在把它放回物品栏里，毕竟自己也无法向罗林他们解释小豌豆突然不见是去哪里了，索性就一直带在身边好了。

    然而带在身边走在路上时，总会碰到像青年冒险者这样不怀好意的人，有些人看到自己胸口的黄发标志时，很自觉地走开了，有些人没长眼睛，还需要林武自己指出。

    黄发佣兵团作为镇上的三大佣兵团之一，其威名果然非同一般，镇住那些冒险者，佣兵还是没问题的。

    “好了，别废话了，那碧波叶多少钱，我要了。”林武不耐烦的道，肩膀上的小豌豆似乎也感受到主人的不耐烦，停止了嘴上的咀嚼，露出愤怒的表情看向那青年。

    林武看了看小豌豆，也不知道是不是自己的错觉，感觉小豌豆自从没收进物品栏之后，每天和自己朝昔相处，其智慧也略有提升了。

    青年冒险者搓了搓手，以商量的口吻道：“既然小兄弟是黄发的人，我也不好说什么价格，就市场价，嗯，凑个吉利的数字，八十八银币，怎么样。”

    林武点点头，眉头也不皱一下，“没问题，就八十八银币了。”

    碧波叶的市场价在九十银币左右，那青年可能是想讨好自己，才少去两银币。

    “我出一枚金币，这碧波叶我要了。”一道冷淡的声音从身后传来。

    林武和青年都看了过去，一名少年慢条斯理的走了过来，走过林武时，正眼都没看一眼，径直走向青年冒险者。

    “这碧波叶我出一金币，交易吧。”金泽以不容置疑的口吻说道，手指轻弹，一枚闪着金光的圆币划过一道弧线飞到半空，向着青年飞去。

    就在金币快落下的时候，啪，林武右手一扇，将那枚金币拍飞，像是拍掉一只苍蝇一样随意自如。

    一枚金币都可以抵上寻常人家一两年的开销支出了，要知道一个面包也只要两个黑铁币，一枚金币可是足足相当于一万黑铁币。

    要是在现实中，林武这一扇可是扇掉了一万块钱，虽然不是自己的就是了。

    林武拍的有些用力，所以那枚金币直接飞的没影了，估计在某个角落等待着那个捡到的幸运儿。

    金泽眉毛挑了挑，转过身，终于正视起了林武，“你......哦，黄发佣兵团的，什么时候黄发佣兵团会招你这样的小孩子了。”

    “你似乎也不比我大多少吧，小孩子？”林武反驳道。

    青年冒险者感觉今天是怎么了，遇到的小孩子都这么变态，一个是年纪轻轻就是黄发成员了，还拥有一只超稀有的植物宠，另一个则是随手就是一金币，而且金币被打飞了，也无动于衷，毫不在乎的样子，是得多有钱啊。

    有心想去找找那枚金币的下落，但又怕怠慢了眼前的两位，让青年冒险者很是难受。

    “你是在挑衅我么，蝼蚁。”金泽身高高于还只有十二岁的林武，此时居高临下的不屑道，直接称呼林武为蝼蚁。

    林武此时都有些想替那少年脸红，还蝼蚁呢，简直就是一个重度的中二病少年嘛，“喂喂，你别这么逗好么，一口一个蝼蚁，说话傻里傻气的，不知道的还以为你是仙人呢。”

    林武的吐槽让金泽眼中的紫色电芒闪烁起来，看起来有些妖异，“你找死。”

    “紫色的眼睛？”林武也注意到金泽的不寻常，还有那股升腾起来的气势，让他有些凝重，“这个中二病的实力也许不低，自己得小心，就怕他发疯真的在这交易中心大打出手。”

    就在林武以为那少年要动手之际，突然金泽腰间的一块玉佩一阵颤动，他的气势立刻回落，重新归于平静，眼中的紫色电芒也消失了。

    对着林武冷哼一声道：“算你运气好，下次，哼哼，蝼蚁。”最后鄙视了一下林武是蝼蚁的身份后，转身离开。

    林武对着金泽离去的身影竖了竖中指，真是一个中二到羞耻的家伙，莫名其妙。

    “老板这次没人跟我抢了，那碧波叶拿出来吧。”林武怨气未消道。

    青年冒险者见那土豪少年走了，也知道是不会来买了，于是拿出碧波叶交易给林武。

    林武一把拿过碧波叶，随手抛过去一枚金币，“那个家伙之前打算是出一枚金币的，虽然他走了，但我也出一金币，省的你说我强买强卖。”

    青年冒险者当然乐开了花，本以为冤大头走了，没想到还有一个冤大头愿意以一金币的价格买碧波叶，反正又不是自己逼他，到时候黄发佣兵团的人也不能找自己麻烦。

    碧波叶到手，林武就准备回去了，“时间不早了，我们回去吧。”拍了拍小豌豆光溜溜的头。

    这碧波叶并不是什么特别珍贵的药材，或者什么能增加战斗力的天材地宝，它是上好的茶叶，用它泡出来的茶非常的好喝，属于非常上层的茶叶品种，之所以这么贵，还有因为它的出产量并不多，在市面上也不太常见，所以才物以稀为贵，爱茶之人得到它绝对会如获至宝。

    至于林武买它的原因，当然是某个爱茶之人就在身边啦。
------------

第二十七章 密谋进行时

夜晚，林武躺在床上，双手枕在后脑勺，回想着自己来到这方土地后的经历。

    在那个最开始的村落，自己被黑焰犬的一个部落所殖民，成为了一名奴役，每天都过的提心胆颤，随时可能会小命不保，也是在那个时候，林武就清晰的认识到了这个世界的残酷。

    那个和蔼的老村长，林武至今无法忘怀，心底始终埋藏着对于黑焰犬族的愤恨，早晚他会找上它们，为老村长以及为自己报仇。

    之后被天神下凡一般的启蒙所救，来到了起始镇，成为了黄发佣兵团的成员。

    在黄发的日子里，林武过的很开心，与团里的人生活的很融洽，他觉得自己很幸运，认识到了这么棒的一群人，甚至现在林武觉得也不是非要回到原来的世界不可了。

    在原来的世界，自己从来都是孤零零的一个人，只有寥寥的几个酒肉朋友，无牵无挂，抛开最初的不安和对这个世界的恐惧之后，林武对于回到原来世界也没那么热切了。

    经过黑木山上的生死与共之后，林武已经彻底的融入到了佣兵团里，因为这里有了一点家的味道。

    “这里也不是只有残酷不是么。”林武一声轻笑，喃喃自语。

    “我们将成为起始镇上第一个b级佣兵团，并且最后会让黄发之名威震天下。”罗林的这句话在林武心头盘旋，这是罗林第一次将自己的巨大野心暴露在林武的眼前。

    “那么，也许自己也可以将这个愿望当成自己的目标。”

    ......

    时间过的很快，转眼间平淡的日子又过去了十几天。

    镇长大宅处

    “你当时不是说这是个矿洞的么，为什么我派去探查矿洞的人没有一个出来的？”金正天道。

    “这......”廖力额头开始冒汗。

    金正天见廖力支吾不做声，不禁怒哼道：“怎么回事，别告诉我你什么都不知道，当初可是你说的这是一个银矿洞。”

    对于金正天的发难，廖力自己也是暗暗叫苦，他确实不知道是为什么，当初在黑木山边发现这个矿洞的时候，也没有好好的进去探查清楚，只在山洞入口附近观察片刻，确定是一处银矿洞后，就立马回去继续埋伏黄发。

    生怕黄发佣兵团在自己探查银矿洞时逃了，那就真的功亏一篑了，现在谁知道原本自己认定的银矿洞内竟然出现了异变。

    虽然沉默是金，但此时自己在保持沉默，那正在慢慢升腾怒意的金正天保不准真会活劈了自己，要知道金正天可是小镇上的第一强者，要干掉自己还是轻轻松松的。

    “大人，我在接到这个消息之后，昨天也是立马派人进去查探，但是直到现在也毫无音讯，我想他们可能都已经......”廖力小心翼翼的道。

    金正天对于这个回答显然很不满意，阴着脸道：“这就是你的报告结果么，我不在乎进去的人是死是活，但我要确保这个银矿洞被我所拥有，如果不能开采，那就毫无价值，你明白么。”

    “明白明白”廖力连连点头。

    金正天摇了摇头，声音冰冷道：“这个獠牙团长你不用当了，明天我会在安排人去上任的，我对你很失望，你又一次辜负了我的信任。”

    廖力一听这话，心里咯噔一声，暗道不好，如果在不说点什么，可能就真的挽回不了了，怎么办，急中生智，廖力脑海中灵光一闪。

    “大人，想要探查清楚矿洞，其实更本不用派出我们的人去冒险。”廖力高声道。

    金正天皱了皱眉头，“你又想说什么。”

    金正天的态度已经很恶劣了，在他眼中，这廖力就是个成事不足败事有余的家伙。

    廖力擦了擦头上的冷汗道：“大人，我记得你当初派去探查的人中有一个叫金谢的高手。”

    金正天一听到这廖力居然还敢提起金谢这个名字，脸上的怒意猛的升腾起来，甚至隐隐有些能量从他的身上散逸出来，震的身前的桌子不停晃动。

    “你还敢提金谢，他可是我好不容易培养出来的点燃九颗能量节点的手下，你知道用了多少资源么，现在也却生死不知，我真应该杀了你这个废物！”

    廖力被金正天的气势给压的喘不过气来，直接扑通一声，给跪倒在地上，“大人之所以我提到金谢是有原因的，请在听我一言，我有一计。”

    金正天的气势却并没有因为廖力的话而有所停止，反而越来越盛，甚至手上都开始凝聚能量，似乎真的想要就这么杀了廖力。

    廖力内心紧张到了极致，甚至有些绝望了，如果金正天真的想要杀自己，凭借自己这仅仅点燃八个能量节点的实力，就连反抗的机会都没有。

    “难道自己真的要死在这里，该死，早知道就不提金谢了，没想到金正天会这么恼羞成怒。”

    啪啪啪

    就在这时，门口响起了一阵敲门声，一道年轻的声音从门外传来。

    “父亲，导师说你打扰到他休息了。”

    一句轻飘飘的话，竟让正在怒急攻心正要大下杀手的金正天立马停止了体内的能量运转，气势瞬间回落，只是眨眼间，房间有恢复了原有的平静，让廖力都差点以为之前的杀气都是错觉。

    站在门口的金泽见房间里没动静了，这才转身离开，他就是传个话而已。

    金正天的杀意被强行终止，连带着怒气也有所冷却，静静的坐回椅子上，冷冷的看着还在跪着的廖力，一言不发。

    廖力此时感觉很难熬，也不敢发话，内心不断的求神拜佛，希望金正天能消消气。

    许久，金正天才道：“你还有什么想说的，我在给你一次机会，如果不能让我满意，那么就不是撤了獠牙团长这个职务这么简单了，明白么。”

    “明白，明白。”廖力能感受到金正天话里的杀意，知道自己的小命就在这几句话里了。

    也不起来，就这么跪着说道：“大人，您作为起始镇的镇长，应该是可以直接向镇里的佣兵团发出任务。”

    说道这里，偷偷的抬起头看了眼金正天的脸色后，继续说道：“那么，大人你完全可以在佣兵工会里申请一个b级任务，让镇里的佣兵团去执行这个任务。”

    “你到底想说什么，一次性说完。”金正天有些不耐道。

    廖力浑身一哆嗦，赶忙道：“是，是，我是想说大人你直接发布任务给黄发佣兵团，让他们帮你去探查矿洞，我知道他们一直在寻找b级任务，是不会放弃这个大人发布的任务的。”

    “只要大人如实与那佣兵工会的人说，实力在点燃九颗能量节点的额，存在都折戟在矿洞内，就完全可以申请b级任务了。”廖力实在不敢在说金谢这个名字了，生怕金正天再次暴走。

    “届时，那黄发佣兵团探查完了矿洞，想必也会死伤惨重，到时候獠牙在外面一埋伏，必定一箭双雕，即便他黄发失败了，也正好不费我们吹灰之力，利用矿洞直接将黄发佣兵团从小镇上除名。”
------------

第二十八章 任务到来

廖力说完自己该说的话之后，就忐忑的等待着自己的最后判决，许久不见动静，小心翼翼的抬起头，看向金正天，见金正天皱着眉头视线一直在自己身上，吓得赶忙又低下头。

    敲着桌子的手一停，金正天低沉道：“去吧，如果这次黄发佣兵团还能回到小镇，你知道你的下场是什么的。”威胁之意很明显。

    廖力只得连连应是，内心却是松了口气，至少目前的这关，他活下来了，他十分感谢之前门口那道声音的主人，没有他的从中打断，自己可能真的就死在这里了。

    “我会派泽儿跟你一起执行这次任务的，让他在进入至高学院之前，稍微历练历练。”金正天说道。

    廖力一愣，不过马上道：“少爷也要去，大人你放心，我会护得他周全的，就算拼了这条命，我也不会让他受到任何伤害。”廖力不管三七二十一，先表达了一番自己的忠心。

    “下去吧，我会马上安排b级任务的，你做好准备。”金正天点点头。

    “是”

    第二天，林武盘膝坐在床上，吸纳周围空气中的无序能量，提炼，转化，融入体内，费了好半天时间，才让体内的能量多了一丝，但距离点燃第五个能量节点所需的能量，还是差点。

    睁开眼睛，叹了口气道：“这自己修炼的速度也太慢了，真不知道那些闭关苦修的人是怎么坚持的，真是怀念黑木山上的日子，不知道那些魔兽过的怎么样了，好想它们啊......”

    空气中的能量往往都是充满了杂质，一大股的能量，通过提炼后，一般就只剩下了一丝，所以这种修炼效率不高，但这却是最普遍，最常规的修炼方法，因为这不需要成本，资源就是空气中的无序能量。

    一般的修炼者大部分时间都会这么修炼。

    当然还有土豪修炼的方法，大陆上生长着许多能量蕴养的天材地宝，有些可以制成药材，服用，做药浴等，还可以制成丹药，直接提高修为都不是事儿。

    天才地宝内所储藏的能量本就比空气中的无序能量精纯的多，再加上一些人工手段提炼，做成药材，其内的能量就无比纯正了，用这种杂质稀少的药材辅助修炼，速度不言而喻。

    提炼和转化的时间都大大缩短，非要打比方，就好比一个人是走路，一个人是骑自行车，肯定骑车的快很多，就算走路的人是修炼奇才，那最多也是从走路状态变成跑步状态，虽然速度可能追上了骑车的，但却还是要费劲许多。

    当然可想而知，如果一个土豪级别的天纵之才，从小就不缺天材地宝，那他的修炼速度有多快，开跑车来形容也不为过。

    那么在说说我们的林武，他这个所谓的“战斗型天才”修炼速度有多快呢，开玩笑，我只能用火箭升空的速度来形容......

    “算了，修炼什么的真没意思。”林武站了起来，拍拍屁股，离开房间，他受够了这不科学的修炼方式。

    刚下楼，就看到几个队长个个神情兴奋的在大厅中。

    “喂喂，大光头，虽然知道你的头很硬，但也不用开心到撞墙吧，墙上都出现印子了。”

    “小凯啊，知道你的刀法很厉害，但是你的抒发感情的方式让我很费解，为什么要割大光头的裤子呢，哦，内裤快要出来了，在割就要打码喽。”

    “小飞哥，请你放下你的魔能枪，你没看到魔能枪上已经开始蓄能了么，是想毁了这个基地吧。”

    “海大叔，收起你那猥琐的笑容，我都不想看你。”

    场中最镇静的还是要数团长启蒙和木乃伊，哦，已经不是木乃伊了，伤早就好了，和副团长罗林了。

    罗林神色看上去也有点小兴奋，但却也没有做出出格的事情，相比起那几个不中用的队长，到显得绅士了许多。

    启蒙不用说，似乎就没见他兴奋过，木楞的在那嗑着瓜子，额，类似瓜子的零食。

    “这是怎么了”林武走到罗林身边坐下，指着身后几个失心疯患者问道。

    罗林笑了笑，道：“今天镇长不知道为什么，交付给了我们黄发佣兵团一个b级任务，这下好了，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来在佣兵工会里找了大半个月的任务清单，都没有看见b级任务，没想到任务自己找上我们了。”

    “原来如此”林武恍然，怪不得团里的几位队长如此兴奋，现在团里的首要任务就是成为小镇上第一个b级佣兵团，之前那b级任务的失利让他们都憋足了一口气，现在终于有机会再次挑战，怎能不热血。

    “但是那镇长怎么会突然给我们任务呢。”林武奇怪道，要知道同为霸主地位的佣兵团獠牙和刺血，在明面上都是比新崛起的黄发强的多，底蕴也更深厚，想要交付任务，没理由不选另外两大佣兵团啊。

    罗林略作思索，不太确定道：“可能是觉得小镇上目前也只有我们黄发佣兵团接过b级任务吧，虽然失败了，但胜在有一定的执行经验。”

    “当然，也不排除獠牙和刺血拒绝了镇长的任务，这才选择了我们，毕竟b级任务有多难，你也知道，拒绝也是可能的。”罗林想了想又道。

    “管他那么多呢，好不容易有一个b级任务，只管去做就行了，不然等到下一个b级任务出现，又不知道猴年马月了。”小飞哥挺着把魔能枪说道。

    林武点点头，不管出于什么原因，这个白得的b级任务，黄发无论如何也不会放弃的。

    罗林喝干杯子里的最后一口茶，站起来吩咐道：“好了，事不宜迟，你们几个队长赶快吩咐下去，让所有人都准备起来，明天立即出发。”

    “噢”

    “明白”

    林武也开心的应了一声，内心也是兴奋不已，“宝箱，我来了，魔兽么，你们过的还好么，我又回来了。”

    第二天，天蒙蒙亮之时，黄发所有人都开始整装待发了。

    “我在重申一遍，这次任务地点和上次一样，也是在黑木山，探索一处矿洞，根据任务介绍，之所以会达到b级任务，是因为有一位点燃了九颗能量节点的高手进入里面，生死不明，至今没有出来。”

    罗林说到这里，所有人都咽了咽口水，点燃九个能量节点的家伙都无法全身而退的地方，其中危险程度是有多高，可想而知。

    “所以这次，我们一定要谨慎，上次任务失败的教训一定不能忘记，我们失败一次就够了，明白么！”罗林喝道。

    “明白”

    “出发”
------------

第二十九章 进入矿洞

走在路上，林武有些不放心的道：“我们这次执行任务，那獠牙和刺血有什么动静么。”

    经过上次的被獠牙伏击，林武生怕这次又重蹈覆辙，不由得想要提醒一下罗林。

    罗林笑了笑道：“放心吧，这次我们在执行任务之前就做好了调查，那獠牙在两天前就外出执行任务了，应该是不知道我们又接取b级任务的，只要我们一路上做好侦查防止有人跟踪就行了。”

    “至于刺血嘛”罗林一声轻笑，“他和獠牙的同盟关系已经土崩瓦解了，五天前他们还进行了一次小摩擦，想必现在也没心情再管我们了。”

    “而且就算他们来了，我们也不惧任何人，正好我的修为略有精进，可以拿他们试试手。”罗林眼中寒光一闪而过。

    林武听了一喜，“你的修为突破了？”

    罗林点点头：“从黑木山回来后，我的修为就突破瓶颈了，顺利的点燃了第九个能量节点，虽然那次和猿猴打受了不轻的伤，但也算因祸得福吧。”

    “太好了，那这次的任务就更有希望完成了。”林武道。

    罗林微微一笑，摸了摸林武的小脑袋，“我的修为还差的远呢，这次b级任务的关键还是在他身上”看向走在前方的启蒙。

    林武不耐烦的拍开罗林的手，“真是的，总是把我当小孩。”

    “你可不就是小屁孩一个么，不然还把你当什么。”罗林无奈的摇了摇头。

    镇长大院

    “大人，黄发已经出了小镇，这次也是全员出动。”一名男子低声道。

    金正天点点头，“通知下去，按计划行事。”

    “是”男子缓缓退了下去，一只信鸟从镇长大宅中飞出。

    “廖力，你可千万不要再让我失望啊。”

    另一边，距离黑木山附近的一树林处。

    “团长，镇长来信了，黄发的人出动了。”

    廖力眼神微微眯了起来，点点头道；“知道了，通知下去，千万别打草惊蛇了。”

    廖力眼神中充满了怨恨，“启蒙，来看看这次到底是你死还是我死。”

    在廖力旁边的一棵树上，正坐着一名身穿紫袍的少年，金泽双手抱胸，斜靠在树上，斜眼看了看廖力，摇了摇头，“可怜的蝼蚁。”也不知道是说廖力还是黄发佣兵团。

    当傍晚降临，林武一行人终于又再次站到了黑木山脚下，照惯例，到了夜晚开始安营扎寨。

    一边吃着肉汤，罗林对着众人道：“按照任务信息，那个矿洞应该离这不远，大概半天的行程，明天我们就开始探索矿洞，大家晚上养足精神。”

    大光头这次也是难得的没有带上酒，即便如他的大脑也知道这次的任务至关重要。

    此时他摸了摸自己光亮的头，说道：“那个黒木灵髓......”

    罗林知道他要说什么，直接打断他的话说道：“我知道你要说什么，但是还是要以任务优先，如果我们顺利执行完任务，那再去那黒木巨树看看也无妨，毕竟丢了场子，我们也得找回来。”

    大光头沃克一听这话，裂开嘴笑了起来，其他队长也是点点头，哪里跌倒就从哪里爬起来。

    第二天正午

    矿洞的位置是在黑木山的另一面的一处半山腰上，非常隐蔽，一开始的时候，洞口被密密麻麻的藤蔓完全遮住，獠牙的斥候也是无意中发现的。

    “就是这里了吧。”启蒙道。

    罗林点点头，“按照地图来看确实是这里，这个洞口应该就是矿洞的入口了。”

    林武一行人顺着地图的标记，一路走来，终于找到了这矿洞，洞口的藤蔓也早已被镇长的人全部清理掉了，所以矿洞清晰可见。

    “好了，进去吧，留下一个小队在这里放风。”启蒙吩咐了一下，一马当先的进入了洞口。

    林武一帮人也跟着走了进去，矿洞里很暗，除了洞口的一道亮光之外，里面漆黑无比，根本无法发现任何东西。

    “拿出照明石，注意四周动静，保持警惕。”罗林吩咐道。

    很快的，几个佣兵拿出了照明石，一丝能量输入进去，照明石上的铭文亮了起来，然后发出柔和的白光，将周围照的通透。

    林武连忙巡视了一圈周围的情况，矿洞不大，大概也就三四米宽和高，墙上许多凹凸不平的石头，地面到是还算平整，不至于深一块浅一块的难以行走。

    “好了，继续前进。”启蒙继续说道。

    林武暗暗运转起体内的能量，四颗能量节点发出阵阵光芒。

    矿洞很安静，除了佣兵们的脚步声外，就没有其他的声音了，前方的路很长，照明石只能照出周围几十米的距离，再远就是无尽的黑暗。

    就这样走了一会，罗林突然停下了脚步，所有人也跟着停了下来，看向他，罗林身为弓箭手，本就是拿眼睛吃饭的，双眼的视力远超常人，敏锐的洞察力总能发现其他人发现不了的东西，就好像之前在黑木山的时候，发现了躲藏在远处乱石堆里的刺血成员。

    “怎么了，发现了什么。”启蒙问道。

    罗林走到了边上的一处突起的石壁上，摸了摸那块石头，能量运转，一下就掰了下来，一丝银光闪现在众人面前。

    “是银矿石。”海大叔道。

    罗林点点头，将石头随意的扔在边上，“确实是银矿石，看来情报是正确的，这里是一个银矿洞。”

    海大叔略显兴奋道：“那我们能不能收集一些银矿石，以副团长的眼力，想要探出矿石的位置应该不难吧，到时候......”

    “色老头，别想那些有的没的，要知道想要从这些矿石中提炼出银，需要花多少的器械和人力么，对我们来说并不划算，也就是那镇长这样的，才有设备和人力，可以开采，我们佣兵团不行的。”小飞哥直接破碎了海大叔的想法。

    “小飞说的对，采矿太浪费时间了，不划算，而且我们是来做任务的。”罗林接着补了一刀，海大叔无奈的接受了现实。

    队伍继续前进，身后的洞口那处亮光也在一点一点的消失，直到再也看不见洞口。
------------

第三十章 碎片宝箱

一边走林武一边道：“我们走了多久了，应该很深入黑木山的腹地了吧。”

    矿洞在黑木山的山腰处，林武一伙人正朝着黑木山体内部不停的前进。

    罗林摇了摇头道：“这个矿洞道路并不是笔直的，据我们走来的路来看，这是迂回盘山的绕路，看似我们走了很深，其实比你想的要近。”

    “不过，这路越来越宽广了，你有没有发现。”罗林接着道。

    “发现了”林武道，他也感觉到了道路越来越宽广了，毕竟这是走到目前为止，唯一的变化了。

    “看，前面有东西。”一个走在前面照明的佣兵突然发声道。

    林武目光一凝，在前方被照明石照亮的尽头处，一具尸体倒在那里。

    “进入警戒”启蒙说道，跟着走向了那尸体。

    “这是镇长护卫队的人，这个衣服着装不会错的，看来就是之前镇长派来探寻矿洞的人，这么久没出来果然死了。”罗林看着尸体说道。

    说着又看了看尸体的伤势，“这些都是抓伤咬伤，很有可能是魔兽造成，看来这矿洞早就是有主之地了。”

    “我们走吧，继续前进。”启蒙停止了观察尸体，在次出发。

    一路上，时不时的有一些尸体躺在路上，并且还有一些魔兽的尸体，证明了罗林之前的推测是正确的，这次的任务敌人又是魔兽。

    吱吱，矿洞深处突然传出了无数的尖锐的声音，伴随着翅膀的拍击声，数量似乎很密集。

    所有人都立马停下了脚步，拔出了各自的武器，看向深处的无尽黑暗，林武也有些紧张，将小豌豆变成枪形态握在右手，左手提着匕首，严阵以待。

    未知的事物往往能给人带来最大的恐惧，只能听见声音，却看不见身影，不知道到底是什么，让佣兵们都神色忐忑，冷汗直冒。

    终于，声音临近，那声音来源终于暴露在照明石下，揭开了神秘面纱。

    “是白石蝙蝠，数量还不小，小飞。”罗林最先出声，并让小飞动手。

    “明白”小飞脚步一踏，跳到众人身前，手中的魔能枪对准了前方，挑了挑鼻梁上的墨镜，“冲击炮就绪”。

    一只接着一只的白色像石状的蝙蝠从黑暗中冲出，拍着翅膀飞向众人，猩红的眼睛充满了肆虐。

    “发射”

    白色光柱从枪**出，成扇形射向无数的白石蝙蝠，吱吱，白石蝙蝠的叫声变成了惨叫，声音更是尖锐，让林武听得都有些不好受，气血一阵翻涌。

    所幸尖锐的叫声没有持续太久，很快就结束了，所有的白石蝙蝠在小飞哥的一炮之下，全部躺在了地上，竟一只也没有飞过来，这山洞的封闭地形太适合小飞哥的炮击了，几乎就是无死角打击敌人，躲都躲不了。

    轻轻吹了口枪管上的白烟，小飞哥神情有些得瑟，毕竟一下就干掉了上百只魔兽，确实感觉很爽快，“哼，一个能打的都......”

    小飞哥话还没说完，就被罗林踹了一脚，“你在搞什么，谁让你满能量释放的，所幸这矿洞结实，不然被你搞崩塌了，那我们都得死在这里。”

    小飞哥眼看这个逼就快要装成了，没想到却被罗林给破坏了，一脸小受媳妇的样子回到了队伍中。

    林武仔细的观察着一地的白石蝙蝠的尸体，企图找到还有一口气，可惜无情的现实告诉他，小飞哥的满能量炮击威力果然惊人，所有的白石蝙蝠都死的不能再死了。

    于是只好将不甘心的怨气发泄在小飞哥身上；“就是，简直就是吃饱了撑的没事干，非得满能量输出，现在的小年轻人一点都不知道节制。”

    “......”

    虽然林武很失望，但队伍还是得继续前进，除了一开始的那波数量惊人的白石蝙蝠之外，后面也陆续的出现了不少种类的魔兽，看到黄发众人之后，全都丧失了理智扑了过来，林武也因此终于得到了两个白板宝箱。

    碎片宝箱

    作用：能指定得到过的碎片，一定概率开出不等数量的相同碎片。

    两个宝箱都是碎片宝箱，让林武一喜，原来还有这种宝箱啊，专门开碎片的宝箱。

    “我就说嘛，要是没有碎片宝箱，那得到的碎片剩下的那几块怎么办，在靠运气随机开宝箱，几乎不可能凑齐五块碎片。”

    目前林武身上有铁砂掌碎片两枚，冰遁碎片一枚，血轮眼碎片一枚，自己要先凑齐那个呢。

    思来想去，最后林武还是决定选择铁砂掌，因为铁砂掌已经有两枚碎片了，比其他两个多了一枚，而且还是战技，越早合出来就越快加强战斗力。

    林武决定后，也就不在犹豫，直接开。

    “请选择要开启的碎片物品。”

    “铁砂掌”

    白光闪过，一个宝箱消失，铁砂掌碎片多了一枚，“就开出一枚，还剩下两枚，不知道剩下的那个能不能给出两枚呢。”

    白光在闪，剩下的那个宝箱也被林武打开，两枚碎片从宝箱中飞出，落入那放有铁砂掌的格子里。

    林武心头一喜，“有了，这下终于凑齐铁砂掌了，终于要有一门属于自己的战技了。”

    流光过后，五枚碎片合并，终于拼成了一只巨大的手掌。

    “是否学习铁砂掌。”

    “学习”

    只见物品栏里的手掌直接化成虚影印入林武的脑海里，正在走着的林武突然一惊，来不及多说什么，直接原地盘膝坐下。

    一股股铁砂掌的信息源源不断的冒出，并记录在林武的脑海里，让林武飞快的消化吸收。

    许久，林武睁开眼睛，这才松了一口气，罗林等到他醒过来赶忙询问起来，被林武敷衍过去。

    部队这才再次开拔，打开界面，界面上的信息又有了更新。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：健康

    修为：一阶四级

    战技：铁砂掌（黑铁）一级

    多了战技栏的选项，铁砂掌正位列其中，上面显示为一级，通过之前传输的信息，林武知道战技被系统分为五级，一级相当于堪堪掌握的水平，而五级则相当于大成圆满水平。

    提升战技等级的方法，就是不断的使用其战技，不断地提升熟练度，越强大的战技，提升所需的熟练度也越高。
------------

第三十一章 铁砂掌初显

铁砂掌这门战技还算不错，但是真正的威力林武还不知道，铁砂掌是黑铁级战技，但黑铁级是系统给予的评定，与外界的战技等级并不一致，林武也不知道谁强谁弱，不过想来不会太差。

    刚刚获得战技，林武想要立马找个魔兽试试手，似乎矿洞的魔兽听到了他内心的呼唤，几只巨型蜘蛛从里面爬了出来，蜘蛛通体漆黑，在照明石的光之下，隐隐出现金属般的光泽。

    罗林轻呼一声：“小心，是金刚蛛，实力达到了开窍中期的存在，幸好数量不多，只有八只，几位队长跟我和团长上，其余人待命。”

    罗林怕出现伤亡，直接点了团里战力最高的几位迎战，林武看见五位队长和罗林启蒙全上阵了，自己不由得蠢蠢欲动。

    内心暗自盘算了一下，“按照书上的介绍，金刚蛛的实力在点燃能量节点五颗到六颗之间，最突出的是其防御能力，攻击手段到是一般般，自己要不要也去掺合一下，试试铁砂掌的实力呢。”

    “正好，金刚蛛有八只，启蒙罗林和队长加起来只有七个人，还差一个没人对付，不就是让自己上，动手，说干就干。”

    脚步一踏，林武也跟了上去，直接迎向了一只金刚蛛。

    “小武，你不是金刚蛛的对手，快退下。”

    “小武危险啊。”

    黄发的人看到林武冲了上去，都是一惊，林武的实力点燃四颗能量节点，而那金刚蛛可是开窍中期的佼佼者，堪比六颗能量节点，怎么看林武都是以卵击石啊。

    启蒙本想拦下两只金刚蛛的，但身边突然闪过一道身影，迎上了一只金刚蛛，正是林武。

    看到林武，就连启蒙也是一愣没有想到，然而这时林武已经和金刚蛛对上了，大蜘蛛狰狞的面孔，露出巨大的口器，张牙舞爪的冲向林武。

    “来得好，铁砂掌。”林武低喝一声，能量运转，手上出现一某乌光，直接笼罩住整双手。

    身子一低，躲过了金刚蛛的一次嗜咬，人就出现了金刚蛛的腹部，对着就是一掌击去。

    砰，金刚蛛巨大的身体猛地一震，腹部被林武击中的位置出现了一道裂纹，丝丝恶心的液体从中流出。

    林武没有停止，又是一掌击出，裂纹扩大，金刚蛛吃痛的用一只脚扫向了林武。

    林武不慌不忙，没有躲避，而是直接双手递上，选择硬刚。

    一掌又是打在扫来的蜘蛛腿，绿色的液体飞溅，一根折断的蜘蛛腿被打飞，但同时林武也被蜘蛛腿上的巨大力量打的跟着倒飞出去。

    “到底是金刚蛛，单纯的力量还是在自己之上，要不是铁砂掌能极大的加强手掌上的防御力，这手铁定也是废了。”

    轻盈的在空中一个后空翻落地，看着那少了条腿的金刚蛛，没做停留，又是冲了上去。

    猛地跃起，跳上金刚蛛的身体上，双掌翻飞，不停的打击着它的背部，锵锵锵，发出金属碰撞的声音。

    林武身体小也有身体小的好处，在其背上，金刚蛛竟一时也不能奈何的了他。

    感觉背上越来越痛，金刚蛛再也忍不了了，直接背着地一个翻滚，林武不想被压死，只得跃下背部。

    终于见到目标了，金刚蛛嘴里直接吐出白色的蛛丝，射向林武，林武赶忙向旁边一躲。

    蛛丝打在石壁上，直接洞穿了石壁，可见其威力也是非同一般，林武还知道这蛛丝不仅威力大，而且还粘性强，只要沾上想要挣脱就难了，只能被它拉着回到嘴里，成为美餐。

    林武躲掉这根蛛丝后，立马想要冲向金刚蛛，铁砂掌是近战技，不近身都无法攻击，但那金刚蛛显然也有些明白，让眼前的小不点靠近自己，自己就没好果子吃，刚才的疼痛可还没有消失呢。

    赶忙不停的吐出蛛丝，一道接着一道射向林武，让他不停的上蹿下跳，别说靠近了，就是想要躲避也是费劲的很。

    林武很无奈，此时此刻，他是多么想要一门加速的步法战技，自己也不至于这么狼狈了。

    一直躲避，总会有百密一疏的时候，在一次躲避时，林武一不小心被蛛丝碰到，“不好”内心一惊。

    果然蛛丝的粘性极强，更本挣脱不了，金刚蛛见这个小不点终于中招了，兴奋的赶忙收回蛛丝，一拉扯，巨大的力量直接拽着林武飞向那金刚蛛。

    眨眼间狰狞的口器近在眼前，“这下惨了，玩大发了。”林武使劲挣扎都无济于事。

    就在林武快要到金刚蛛的嘴边时，一道身影如同天神下凡一般，从天而降，狠狠的踩在金刚蛛的背上。

    砰

    尘土飞扬，金刚蛛发出阵阵哀嚎，倒地不起，林武松了口气，脱掉附着在蛛丝上的衣服，站了起来。

    罗林走过来直接敲了林武的脑袋一下，开启了说教模式，启蒙从金刚蛛的身上跳了下来。

    “是是是，我知道错了，不该擅自行动，啊哈哈，哈哈哈”林武装傻充愣的应付着罗林，一边看了周围的情况，原来在不知道什么时候，周围的战斗就全都结束了。

    “估计这帮家伙在旁边，看了很久自己像猴子一样跳来跳去，可恶啊。”林武暗暗想道。

    许久，罗林的日常教育结束，林武赶忙过去，对着那还没死透的金刚蛛补了一刀，一股白光进入他的身体。

    “可惜没爆出宝箱啊，运气真差。”林武嘟囔着，但体内的异动转移了他的注意。

    “嗯，这是要突破了。”林武心头一喜，连忙对启蒙他们说道：“我要突破了，等我一下。”

    一屁股坐在地上，闭目盘膝起来，第五颗能量节点的点燃没有什么意外，很顺利也很快的点燃了，本来林武的修为境界就在四颗巅峰的位置，只差临门一脚，这次金刚蛛给的能量刚好达到了标准。

    体内五颗能量节点熠熠生辉，丝丝能量波动环绕，睁开眼睛，轻吐了一口气，“意料之中的突破”。

    周围黄发的人都是一脸惊叹的看着林武，更有甚者如同看外星生命体一般，此时他们的心中有一万头神兽奔腾。

    “不可思议”

    “匪夷所思”

    “骇人听闻”

    “变态至极”

    “禽兽不如”

    “喂喂喂，最后禽兽不如是什么意思啊，还有那个变态至极，你们是没上过文化课么。”林武无奈了。
------------

第三十二章 点燃第五颗

“真的像小武自己说的，他真是战斗型天才，这才刚打完金刚蛛，转眼就要突破了，可是距离他点燃第四颗能量节点也才过去了大半个月而已，竟然就又点燃了第五颗，真是让人无法接受的修炼速度啊。”罗林感叹道。

    对着团里的其他人翻了翻白眼，林武自顾自的拍拍屁股的灰尘，部队继续开拔，向着矿洞的更深处进发，他们必须探查到矿洞的尽头，才算完成任务。

    走在林武身边的罗林边走边问道：“对了，小武，你之前双手的乌光应该是战技吧，威力似乎不小呢。”

    林武点点头道：“没错，这是我无意间在交易中心淘到的战技，前不久才刚掌握的。”

    这是林武的说辞，早在之前就想好了，把铁砂掌归到交易中心买来的物品，毕竟交易中心确实经常会出一些精品，买到一门不错的战技也不是没可能。

    “为什么没听你之前提起过呢。”小凯也问道。

    林武赶忙打哈哈，装嫩道：“这不是想给你们一个惊喜嘛，不要老是把我当小孩子，我可是很厉害的。”声音充满了一个孩子的天真，似乎是刚得到一百分后回家炫耀的孩子一般。

    罗林一行人都信以为真，毕竟林武此时确实是一个不到十三岁的小孩子，即便平时表现的再成熟，但归根到底还是一个熊孩子。

    海大叔这时问道：“这门战技叫什么名字，似乎威力很惊人，以你点燃四颗能量节点的实力，竟然可以打断以防御著称的金刚蛛的腿，要知道即便是点燃六颗能量节点的家伙，都不一定能破的了金刚蛛的防御啊。”

    “而且你跟金刚蛛硬碰硬，你的手竟然一点伤都没有，这么一想这门战技确实了不得啊，不知道是什么品阶的战技。”海大叔不回想倒还好，越想也觉得这门战技不寻常。

    林武挠了挠头道：“这门战技叫做铁砂掌，近身攻击，威力确实很大，并且能极大的加强我的双手的防御力，让我的手堪比兵器一般坚硬，但它的品阶是多少我却不知道。”

    其余人听了，啧啧称奇，但是均表示没听说过这门战技。

    罗林拍拍林武的小肩膀道：“虽然不知道品阶，但想来潜力不一般，你要坚持修炼到深处，它一定会给你惊喜的。”

    林武点点头，他当然知道铁砂掌潜力不错，这才一级就这么厉害，那到了五级大圆满就更不得了了。

    “不过，你就会这一门战技是不行的，你应该也感觉到了，如果你学会了身法类战技，那么刚才你就不会躲蛛丝那么狼狈了，甚至还被命中。”罗林一阵见血的指出了林武目前的缺陷。

    林武也不否认，这是事实没必要反驳。

    “我的疾风决是凡级上品的功法，还算不错，这套功法包括了心法，身法和战法，你要想学我可以教你。”罗林微笑道，看向林武的目光中有些宠溺。

    其他的队长听到这话都是一惊，要知道疾风决是罗林的安身立命之本，除了他的儿子，还没外传过，也不会外传。

    在这个世界，修炼者都是把自己的战技功法看得比什么都重，轻易是不会外传的，除了家族会有传承功法，一般不是重要亲人，都不会传授。

    没办法，在这个残酷的世界，说杀你全家就杀你全家的地方，你没有一些绝技，杀手锏都没法立足，啥叫绝技杀手锏，就是只有你独有的，贴上了你的商标的，人家一看到这门战技，就想到了是你的战技。

    林武显然也知道这门功法对于罗林的重要性，正是因为知道，林武才觉得感动，内心有些触动，一个声音在心底盘旋，“他是真的把我当家人了呢。”

    不过感动归感动，林武还是拒绝了罗林的好意，“谢谢你，但是我不能学，疾风决是属于你的功法，不是我的，我会自己找到属于自己的功法战技。”

    当然了，林武今后开宝箱一定会获得许许多多的战技，没必要非得学罗林的，搞的自己是他的私生子似得，万一以后被他的儿子知道了，不知道会怎么想呢。

    罗林听后，想了想也就不再说什么了，他知道别看林武还小，却是一个很有主见的一个人，也可以说是很倔强的一个人，认定的事不会轻易改变。

    一个推销自己的功法，要知道凡级上品的功法价值可不低，在起始镇上也是数一数二的功法了，而林武还不学，这让旁边几位队长听得一愣一愣的，也不知道说谁傻好。

    “也许小家伙现在还不知道凡级上品的功法意味着什么吧，不然也不会拒绝的那么爽快。”所有人都是这么想的。

    即便没打算再传授功法了，但罗林还是边走边教林武一些躲闪的小技巧，比较实用，林武也虚心的学习着，多多少少能弥补一些没有身法战技的缺陷。

    随着他们的不停深入，出现的魔兽实力也越来越强，地上仍旧会时不时的出现几具尸体，没有了一开始的一阶初期魔兽，中期的魔兽普遍出现，甚至还会参杂着着一阶后期的魔兽。

    这让黄发的人压力倍增，已经有不少人负伤了，林武虽然没有受伤，但此时也有些气喘，每当有魔兽出现时，林武都是一马当先冲上去，这些都是能量啊，他可不想就这么全部浪费在启蒙他们手中。

    林武擦了一把头上的汗水，“呼呼，体内能量消耗的有点快，这铁砂掌威力确实不错，但消耗也不小啊，看来得稍微收敛一下，不然真到了危机时刻，没有能量就不妙了。”

    当然相比于付出，林武的收获也很不错，体内的能量正在稳步上升，朝着第六颗能量节点进发，宝箱方面，爆出了两个白板宝箱，两个碎片宝箱。

    白板宝箱，一个开出了一瓶可乐，另一个竟然开出了一部手机，还是诺基亚的，让林武好一阵忧郁。

    而碎片宝箱，林武一个开了冰遁碎片，一个开了血轮眼碎片，结果冰遁碎片运气不好，开出了一个空屁，什么都没得到，而血轮眼碎片到是开出了一枚。

    这样一来，冰遁碎片还是只有一枚，血轮眼碎片就有了两枚，林武打算以后得到的碎片宝箱，他都开血轮眼碎片，尽量早点凑齐五枚，他想看看这所谓的天赋能力属性到底是什么。

    之前他也有问过罗林他们，不过就算是见多识广的罗林也是从没听说过，林武不由得更好奇了，“天赋能力属性，听起来应该不差吧。”
------------

第三十三章 蛤蟆

当又一波魔兽冲出来，特别是其中还混着一头一阶巅峰的魔兽存在，造成了不少人受伤，要不是启蒙发现的及时拦下了它，可能都会出现佣兵死亡情况了。

    这一波魔兽，随着那头一阶巅峰的疯猪死后，战斗也再次结束了，那头疯猪是启蒙杀死的，林武并没有从中得到什么，到是能量收获不少，他在乱战中，东开一枪西打一下，补刀杀了不少魔兽，就是没有再爆出宝箱就是了。

    稍作休整，给团里受伤的人包扎治疗了一番，让其余的人员恢复一下体力，队伍就再次深入。

    “这里到底有多深啊，走了这么久都没走完。”小凯抱怨道。

    其余人也是多多少少有些烦躁不安，看着前方似乎永无止境的黑暗，还不知道隐藏着多少的魔兽，这让他们产生些许的无力感，因为他们已经疲惫了。

    罗林将团里的情况看在眼里，但却毫无办法，经过数次的与魔**锋，大家都非常疲惫了，想来外面也是到了晚上了，人就更渴望睡眠。

    但罗林又不可能下令在这里安营扎寨进行长时间的休整，毕竟这里太危险了，随时会有魔兽出来袭击他们。

    摆在黄发面前的只有两条路，要么继续进行任务，探索矿洞，要么放弃，从这里撤退回洞口，进行休整，补充完体力后在继续探索。

    罗林想了想，觉得还是稳妥点比较好，想着就要和启蒙商量要不要先撤退休整。

    但就在这时，前方又有了新发现，一具被啃食到一半的尸体静静的横陈在地上，十分凄惨，即便是自认见多了血腥场面的林武，此时也有些不适应，胃里直抽搐。

    “该死的魔兽，真是恶心啊，大肠都流了一地了，脑浆什么的就应该打码才和谐嘛。”林武不自然的别过头去。

    “这是？”罗林快步走到那半具尸体旁边，完全不理会尸体发出多腐败的臭气，手伸到尸体胸口的地方，在那破碎的衣服处，露出了一块金属牌子。

    林武定睛一看，只见牌子上刻着大大的金字，在金字的下面，还有一个小了一号的字，“谢？金谢？金谢！难道他就是那个开窍期巅峰的，点燃了九颗能量节点的强者金谢。”

    海大叔点点头表示赞同，“八九不离十了，这具尸体应该就是金谢本人，没想到强大如他也死在了这里，那魔兽到底有多强，能将他杀死，就连逃跑都做不到么。”启蒙此时的表情也终于开始有了些许凝重之色。

    “要不我们先出去休整一天，团里的许多成员都需要处理伤口，而且大家也很疲惫了，在战斗的话，实力势必会大打折扣，启蒙，你觉得呢。”罗林这时还是提出了他的撤退想法，征求团长的意见。

    但就在这时，启蒙耳朵动了动，他听见了一丝喘气声音，方向是在前方的黑暗处，紧接着他感觉到一股能量波动，“不好！快撤退。”

    启蒙脸色大变，对着身后急促的说道，说完后，赶紧回身，正面对向那无尽的黑暗，双手能量运转含而不发。

    “怎么了这是？”林武什么都不知道，就看到启蒙突然如临大敌的样子。

    到时团里的几位队长和罗林一听到启蒙的警告，立马招呼着团员向后飞速后退。

    罗林顺势一把拽住还愣着的林武，脚步一点，带着林武向后掠去，“别管他说了什么，你只需要信任他就行了。”

    林武一伙人还没跑开几步，那前方的黑暗中刮起了阵阵狂风，伴随着一股巨大的能量波动，向着黄发众人袭来。

    “好强大的一股能量。”罗林脸色大变，即便他已经达到了开窍巅峰境，点燃了九颗能量节点，但在面对这股能量时，仍然有种发自心底的震惊，“若是自己直面对抗，一定接不下来。”他很肯定。

    当能量刮起巨大的旋风临近时，站在大家最前方的启蒙，猛地低喝一声，右手插向地面，如同插进一块豆腐一般，整只手臂都陷入了地底。

    “地盾壁，起！”

    手臂一拽，竟直接从地底拽起一面泛着黄光的墙壁，延伸至洞顶，将洞堵得严严实实的，完全封住了洞的两面，隔离了那股能量。

    林武只感觉飓风和能量波动消失片刻，大概就一秒左右的宁静。

    轰

    接着，能量就正面接触到了启蒙那堵墙，墙体顿时疯狂震动起来，外表上的黄色光芒也变得忽隐忽现。

    持续了一会，启蒙眉头一皱，抵在墙上的手缩回，人向后几个跳跃，那墙没了启蒙的能量支持，瞬间破碎，化成了一堆碎石屑，但那股能量也成功的被抵挡在墙外消失。

    林武松了一口气，但启蒙却没有放松警惕，目光紧紧的盯着那黑暗处，林武还是第一次见到他这么认真的样子。

    黑暗中，一只巨大的蛤蟆从中出现，昏黄的眼睛转动，看向了启蒙一伙人。

    咕咕咕

    蛤蟆的下巴一张一合，发出一阵莫名的声音，配合着它那长满疙瘩的丑陋外表，甚是恶心。

    “小心了，这只蛤蟆不是你们能对付了，它的实力已经超脱开窍境了。”启蒙沉声道。

    罗林听后一惊，“什么？这是一只凝气境的魔兽！为什么它会出现在这里，小镇附近的那几只凝气境魔兽我们都知道具体位置，黑木山上根本就没有凝气境魔兽才对啊。”

    海大叔额头上冒出了一滴冷汗道：“有两种可能，要么这只魔兽完全的躲开了加里城的地毯式侦查，但这种可能性很低，还有一种可能这是前不久刚刚突破到凝气境的魔兽，很不幸让我们碰到了。”

    疾风握紧了手里的两把匕首，死死的盯着那只蛤蟆，它给他的感觉实在太危险了。

    启蒙摇了摇头，“这只魔兽已经达到了凝气两次的实力与我相当，根本就不是初入凝气境的样子，我想它一直就躲在这矿洞内，并且确实躲过了加里城的搜查。”

    “那......你”罗林话还没说完。

    “放心，我能赢，你们稍微躲远点，这里的战斗，你们已经干涉不了了。”启蒙道。

    “好”罗林拉着还想说什么的林武，带着所有人缓缓的撤退，到达安全位置，远远的看着启蒙和那只蛤蟆对持。
------------

第三十四章 激烈战斗

“凝气境，这是我遇到的最强的魔兽了。”林武暗暗想到。

    修炼者的道路漫长无比，就像台阶，一步一步的向上变强，每一层的台阶就是境界。

    第一个修炼境界就是开窍境，开启人体内的九大能量节点，让能量运转周身，当点燃了九个能量节点，到达开窍境的巅峰，就遇到了修炼的跨境瓶颈。

    花费大量的时间还得加上运气成分用来突破，突破后就是修炼的第二个境界，凝气境，实力瞬间一日千里，不可同日而语，至于到底有多强，反正吊打成百上千个林武还是没问题的。

    那凝气境的蛤蟆在经过短暂的对持后，终于还是凶光暴露，咕，高高胀起气囊，嘴巴一吐，舌头瞬间弹出，快若闪电。

    “好快”启蒙一惊，也是没想到这只蛤蟆吐出的舌头能如此迅疾，头微微的一偏，那无限延长的舌头擦着启蒙的几缕发梢而过，险之又险。

    这舌头的弹速是这只蛤蟆最快的杀手锏，制敌无往而不利，可惜今天在启蒙身上失了手。

    而在林武的视角里，就只能看到蛤蟆嘴巴一鼓，启蒙的头就微微一偏，接着就是轰的一声，那舌头擦着启蒙的头洞穿了身后的石壁。

    “我靠，我怎么感觉这舌头的速度比子弹还要快啊，根本无法看清楚，它要是想杀我简直不要太轻松，一舌头下去，我就要倒了......”林武暗暗心惊。

    咕咕，那蛤蟆似乎是不满意这次自己的攻击没有命中目标，叫唤了两声，舌头从石壁中钻了出来，迅速的回收着那舌头。

    但启蒙哪能让它这么便利的收回这么犀利的武器，眼疾手快，一把抓住那舌头，左手成刀状，一股土黄色的能量覆盖在其上。

    “给我断！”

    一声低喝，手刀直接砍中那舌头，本来就因为蛤蟆回拉之势而绷得笔直的舌头随之应声而断，一股股血液如同喷泉一般从断裂的舌头上喷涌而出。

    吼

    蛤蟆似野兽般的发出一阵惨叫，这舌头可是它最重要的进攻武器，没有了舌头，它的实力直接就大打折扣，去了一半了。

    “好”罗林不由得握了握拳头，本来还挺担心启蒙被那蛤蟆舌头偷袭到，现如今砍断了舌头，那启蒙的胜算就高上了许多。

    其他团里的成员也是欢呼连连，原本被那凝气二次的境界所震慑的心神也稍稍恢复了，“凝气境的魔兽又如何，自己可是有启蒙团长，有他在就没有什么对付不了的魔兽！”

    痛打落水狗，启蒙也是深谙此道的高手，他可没功夫和身后的团员一样庆祝，脚步一踏，暴起速度，朝着受创的蛤蟆，直追那只剩下半截的舌头而去。

    那蛤蟆收回剩下半截舌头后，看到启蒙来势汹汹，毕竟是凝气境的魔兽，进攻手段当然也不止是这一种，程咬金还有三板斧呢。

    咕，大嘴一张，一口幽绿色的液体喷出，化成无数的小液滴散射向已在身前的启蒙。

    启蒙赶忙止住脚步，手再次插向地面，“地盾壁，起。”

    一道土黄色的石壁再次升起，这次匆忙之下，仅仅升起了一人那么大的石壁，堪堪挡住启蒙身前。

    紧接着，那液滴就射在了石壁上，直接腐蚀着石壁，无数的液滴前赴后继的涌向那石壁，发出阵阵白烟。

    启蒙脸色一变，因为身前的石壁正在以肉眼可见的速度被腐蚀掉，即便自己疯狂的输送能量维持石壁，但仍然无法阻止石壁的消失。

    “好可怕的液体，腐蚀性太强了，我这石壁堪比钢铁，但还是抵挡不了它的侵袭啊。”

    “既然如此”启蒙眼神一凝，趁着那石壁还剩下些，手上猛地一推，那石壁挡着液滴向前飞去，很快的被更多的液滴腐蚀干净。

    但启蒙也趁着这短暂的时间，跳上了左边的石壁，那蛤蟆立马转过头追寻他的身影，但是启蒙那能让它这么轻易的瞄准自己。

    脚步轻点石壁，人就飘到了蛤蟆的上空，再次重重的一踩上方的石壁，在那蛤蟆没反应过来之时，右手握拳狠狠的轰向了蛤蟆的背部。

    “崩”

    一声巨响，那蛤蟆直接被砸出一个大坑，碎石激射而出，动静很大，林武甚至能感觉到整个矿洞的颤动，“好担心这矿洞会挺不住塌下来啊。”这是林武的担忧。

    好在这矿洞还算坚挺，没有坍塌，让林武松了一口气，注意力再次放在了启蒙和那蛤蟆魔兽所在的坑处。

    那附近此时正被飞扬的尘土所覆盖，然人看不清里面的情况到底是怎样的，但过了一会，里面还是没有动静，顿时让黄发的成员欢呼起来。

    “好样的，团长！”

    “团长赢了，哈哈。”

    “我们要成为b级佣兵团喽。”

    “果然还是团长最强啊。”

    黄发一众都认为那蛤蟆直接被团长一拳给打死了，所以个个都兴奋不已，然而林武还保持冷静，启蒙迟迟没有出来，他就知道事情没有这么简单，罗林和那几位队长也均没有露出欣喜之色。

    果然，正如林武所想，一声来自那蛤蟆的吼叫声在此从那坑里传出来，伴随着无数的幽绿色的液滴激射而出。

    一道身影略显狼狈的从那密集的液滴中躲闪而出，烟尘散去，身影不是启蒙还能有谁。

    只见此时的启蒙身上也不是完好的样子了，衣服变成了坑坑洼洼的破布条，挂在身上，有种乞丐即视感。

    那只蛤蟆从坑里爬了出来，此时的它伤势就显得严重多了，身上喷洒着无数的血液以及未知的绿色恶心体液，声势也不复之前的鼎盛。

    看向启蒙的猩红的眼珠子此时竟然有了些恐惧之色，就好像动物看到天敌之时的神情一样。

    启蒙轻喘了一口气，身上能量再次流转，准备着下一波的攻势。

    那蛤蟆见启蒙蓄势待发的样子，动作竟有些踌躇，最后似乎身上的疼痛给了它讯息，让它一转身，一下就隐没进了黑暗中，向着深处逃去。

    “竟然逃了，魔兽也会逃跑的么？”林武奇怪的道。

    “虽然魔兽普遍智慧低下，但也不代表没有智慧，在遇到无法战胜的强敌时，也会依照生存的本能选择逃跑的。”罗林解释道。

    话虽这么说，但启蒙显然不想就这么放过它，直接朝着矿洞深处追了过去，眨眼间就跃入了照明石照不到的黑暗中。
------------

第三十五章 能源石

罗林等人面面相觑，还是林武率先出声问道：“我们要不要跟上？”

    “跟上。”罗林一声令下，所有人追着启蒙而去。

    黑暗深处，黄发众人总能听到一声声来自那蛤蟆的吼叫声，还有战斗碰撞的轰鸣声，显然启蒙在他们看不见的地方又交上了手。

    “再快点”罗林有些担心启蒙的处境，毕竟在漆黑的环境中，对启蒙有些不利，而那蛤蟆常年在这生活，显然早已经习惯了黑暗。

    林武跟着罗林他们跑了有一会儿，终于罗林一挥手让所有人都停下来。

    踏踏踏，脚步声在远处的黑暗中响起，向着黄发众人走来。

    “团长，是你么。”小凯出声道。

    “是我”黑暗中，启蒙的身影出现在照明石的光下，缓步走来，只有他一人，并没有那蛤蟆的身影。

    “怎么说？”林武出声问道。

    启蒙指了指身后说道：“搞定了，那家伙死了，而且我们应该快要到达这矿洞最深处了。”

    “噢噢噢噢......”

    黄发众人发出欢呼，脸上的喜色不言而喻，终于这次至关重要的任务要结束了么。

    “那么说，这只凝气境的魔兽就是杀害了镇长所有护卫队的罪魁祸首喽？”罗林道。

    “应该是吧，至少那金谢是它杀的没错。”启蒙道。

    “走，我们去洞底看看，彻底探查完这矿洞，快点，我一刻也不想在这呆了，这里的环境一点都不好。”林武嘟囔道。

    众人再次朝深处进发，这次他们的脚步很是轻快，不复之前的紧张之色，甚至有些佣兵都开始互相交谈以后成为b级佣兵团后，是要变得高冷一些，还是亲民一些......

    走了一会，林武他们发现一只魔兽都不出现了，那黑暗中也不在传来兽吼声，很安静。

    “怎么魔兽都不出来了？”林武问道。

    “那是当然，魔兽之间也有着很强的领地意识，这矿洞的最深处这片地带应该就是那只凝气境的蛤蟆所占领的地盘，我们把它干掉之后，当然也就不会再有其他的魔兽出现，除非是它有着族群生活在这里。”

    林武点点头，难怪那些团里成员都这么高兴，显然他们认为这只蛤蟆就是这矿洞里最后一只也是最强一只魔兽了。

    确实，它也是让镇长护卫队全军覆没的真正罪魁祸首，猜测它是本次任务的最终根源也是没什么问题的。

    又很安全的走了一段时间，前方出现了莫名的光点，在那黑暗中最为明显不过了。

    “那是什么？”林武看着那光点说道。

    “去看看不就知道了么。”沃克摸了摸自己的大光头说道。

    当他们临近时，那光点变成了五颗，散发着略显暗淡的荧光。

    “这是......能源石！”走近后，罗林失声道。

    他们终于到达了矿洞的尽头，在那里的一面石壁上，五颗透明的晶石嵌在上面，大小不一，最小的只有指甲盖那么大，最大的有拳头那么大，向周围散溢着能量波动。

    “这就是能源石？不知道这五颗有多少能量在里面。”林武说道。

    所谓能源石就是经过无数的能量洗刷之后，诞生的结晶体，其内所蕴含的能量十分的精纯，杂质极少，修炼者吸收能源石的能量用来修炼的话，速度能加快好几倍。

    它们是比魔核更加适合提炼的能量资源，因为魔核毕竟是从魔兽身上取下来的，魔兽死去会流失部分的魔核能量不说，不同的魔兽，它们的魔核也不同，内在能量一般都具有该魔兽的特性。

    若是魔核用来修炼还需要剔除它的特性，才能融合成为自己的能量，而能源是完全没有这方面的问题，可以跳过这个步骤，直接吸收。

    所以如果是用来修练的话，能源石的价值比魔核要高，但是制造武器或者其他用途的话，往往更需要魔核中的能量特性，这时，魔核的作用又比能源石要高很多。

    只能说它们两种资源的价值各有千秋吧，但不可否认它们都是大陆上重要的资源。

    海大叔开心的道：“那颗只有指甲盖那么大的能源石估计就和开窍期魔兽的魔核差不多能量与精纯度，但那颗最大的能源石至少也有凝气境的魔核那么多，价值非凡了。”

    “说不定能够依靠这颗最大的能源石让启蒙这家伙修为更进一步呢。”罗林点点头道。

    启蒙却摇头道：“这颗能源石给你用比给我要作用大很多。”

    罗林一愣，“给我？”

    启蒙点点头道：“是的，说实话，这颗能源石确实能让我的修为上升一个小层次，也许运气好，能突破到凝气三次的境界，但也仅此而已，若是给你用来修炼的话，你就能够以最快的速度积蓄能量，以你的天赋，有很大可能突破达到凝气境！”

    “是啊，这样我们黄发佣兵团就拥有两名凝气层次的佣兵了，到时候我们就算出了起始镇，面对世界更强的佣兵团时，也能拥有更大的话语权啊。”海大叔一拍额头高兴道。

    罗林苦笑道：“可是我也不是一定会突破到凝气境啊，你们也太看得起我了，要是凝气境这么好突破，这小镇也不会只有镇长和启蒙团长达到凝气境了。”

    “没事，我们相信你，要知道你可是我们的副团长啊。”海大叔大笑道。

    “是啊，你一定可以做到的，副团长大人，哈哈”小凯也笑道，似乎一点也不在乎这能源石的价值有多大，其他人也是纷纷点头。

    他们愿意将这颗珍贵的能源石赌在罗林身上，相比于自身的利益，他们更加重视佣兵团的荣誉，也更加相信罗林，一定可以达到凝气境。

    砰砰砰

    大光头沃克几下就将那墙上的能源石全部敲了下来，交给了启蒙。

    启蒙反手就将那颗最大的能源石扔给了罗林，“拿着吧。”

    拿着那颗能源石，本来还想说些什么的罗林，看到其他人的信任目光时，不禁握紧了手里的晶石，“好，我一定以最快的速度达到凝气境！”声音充满了坚定不移。

    随后，启蒙又扔给了林武一块能源石，“拿着吧。”

    林武看着手里的能源石，有些温热，摸着还挺舒服的，他能感受到晶体里面所储存的庞大能量，无比精纯。

    把玩了一阵后，又仍还给启蒙，笑道：“我可是天才，战斗是我的最爱，才不需要这些辅助道具，你还是给团里更需要它的人吧。”

    启蒙一愣，想想后点点头道：“也是”。

    他们虽然不知道林武拥有宝箱系统，但也明白林武是战斗型天才这个瞎编的事情，枯燥的修炼确实不适合林武。
------------

第三十六章 奇怪雕像

启蒙也不再强求林武，收拾好能源石，打算回去在好好分配它们的归属。

    一群人开始打量起周围的环境，看看这尽头还有什么不寻常的好东西。

    矿洞的尽头比之一开始要大上许多了，越往里走，矿洞就越大，现如今到达尽头时，这矿洞的宽高已经达到数十米那么大了，一块照明石的光都无法完全覆盖住矿洞尽头了。

    扫了一圈之后，并没有发现宝箱的存在时，林武感到很失望，原以为一路上披荆斩棘的杀过来，会有宝箱在尽头等着他，可谁知这里根本没有他所期待的宝箱发出的光芒。

    “不应该啊，这地方有这么多的魔兽，还有一只凝气境的魔兽把守，闯关的困难程度怎么也应该与那黒木树洞相当了吧，那树洞还赏了个随机宝箱呢，这里竟然啥都没有。

    “团长，快看这是什么。”正在林武失落之际，一名黄发成员在角落好像发现了什么。

    “怎么了，又有什么好东西么。”一帮人听到声音，赶忙一拥而上。

    “不是不是，没啥好东西，就是一座破碎的雕像。”那人连连摆手否定了他们的兴奋点。

    “切，没劲，还以为是能源石呢。”

    “还以为是天才地宝呢......”

    “还以为是神兵利器呢......”

    “还以为是九转金丹呢......”

    “结果只是个破雕像......”

    林武听了满头黑线，“喂喂喂，你们够了啊。”

    启蒙和罗林也走到了那角落，在那里确实躺着一具人型雕像，似乎是石制的，但却无法分辨出是什么材质的石料雕刻而成。

    雕像上积起一层厚厚的尘埃，显示着它早已在这存放了很久的时间，无人问津，如今只剩下一只手和脚，残破无比。

    “为什么这雕像会出现在这里呢。”小凯疑惑道，原本以为这只是个天然矿洞，没想到却会出现一具人型雕像，这意味着早在很久之前就有人发现过这里。

    “竟然有人来过这里，为什么对这的银矿石不闻不问呢，这里一点都没有被开采的迹象，而且墙上的能源石也没有拿走。”海大叔也疑惑的说道。

    林武挤开众人，在雕像前蹲下，细细查看起来，这具人型雕像上并没有人脸，面部光滑平坦，似乎没有经过精细的雕刻，雕像的外形可以看出是一个士兵的样子，身着铠甲，脚踏战靴，只是右臂和左腿不见了，胸口处还有密密麻麻的裂纹，似乎轻轻一触碰就会完全破碎。

    “只是一具普通的雕像么，似乎做工也不怎么样嘛，没劲，看起来就毫无价值。”小飞哥撇撇嘴，表示对它没兴趣了。

    但林武总觉得这具雕像不可能就这么简单，试问在一个原本以为是个天然矿洞的尽头，魔兽密布的最深处，出现了一具残破的人型雕像，难道不觉的很突兀么，为什么雕像会出现在这里，林武很想知道，他觉得很有意思，就好像玩游戏时，遇到的解谜关卡一样，所以他十分努力的在雕像上寻找线索。

    “嗯？这是什么。”林武奇怪道，在雕像的胸口位置，他终于找到了不寻常的地方，那里原本密密麻麻的裂痕中，隐藏着几条细小的黑线，勾勒出一个很淡的圆形图案。在裂痕之下十分不明显，以至于不凑近看都无法发现。

    眼尖的罗林也发现了这个图案，跟着林武一起蹲下了身子，伸出手轻轻的抚摸着那圆形图案，仔细的观察片刻，终于惊道：“这是铭纹！不对，好像又不单纯的是铭纹，还有其他的东西。”

    海大叔一愣道：“你说什么，这是铭纹，那这就不是简单的一具雕像了，这是魔能物品！”

    所谓魔能物品就是被铭纹师制成的，需要能量才能运作的魔核科技产物，其上往往都有着铭纹存在，这是它们的核心标志，也是铭纹师的智慧结晶。

    罗林点点头，道：“看这样子，应该是经过时间的流逝，雕像内部的能量已经消耗殆尽了。”

    小飞哥此时一听这破雕像是魔能物品，不禁又来了兴趣，略显兴奋道：“喂喂，要不要试试，给它充能看看，到底是个什么东西。”

    林武本来还在苦恼怎么顺着线索继续下去，一听小飞哥的建议立马举双手赞同，“同意，同意，就用那块最小的能源石试试看。”

    罗林保姆的本性不允许他们这么大手大脚的乱用珍贵的能源石，正想开口严词教育一顿，那知启蒙在旁边挠了挠头，直接一脸呆萌的先一步说道：“好的，没问题。”说着就拿出了剩余四块中最大的那块能源石，想要放到那雕像上。

    砰

    罗林身影一瞬，就来到了启蒙的身后，直接就给他的后脑勺一拳头，“你搞什么，作为团长，能不能不要这么随便，就算要试试这雕像，也可以用最小的那块能源石啊，可恶啊，柴米油盐不要钱啊。”

    罗林的教育不管在那里都能顺利的执行，即便是在这个矿洞里，也足足教育了大半个小时，让林武直打哈欠，“很困呢。”

    “算了，既然团长都同意要消耗一颗能源石试验一下这雕像，那也只能这么做了。”罗林肉痛的拿着手上那颗最小的仅有指甲盖那么大的能源石，狠狠的扫了一眼身旁的小飞哥和林武。

    林武面色徒然凝重起来，“小飞哥，感觉到了么。”

    “嗯，感觉到了，好强大的吝啬之气，我们会被报复的吧。”小飞哥额头上一滴冷汗流了下来。

    “一定会的，来自吝啬鬼罗林的报复。”林武和小飞哥内心颤抖了一下。

    另一边，罗林略微谨慎的将能源石放到了雕像的铭纹之上，只见那能源石立马开始震动起来，那雕像的胸口位置，那个圆形的图案开始发出乌黑色的光，包围住了上方的能源石。

    “后撤，警戒。”罗林招呼着所有人退后到安全的位置，警惕起来，魔能物品的威力有大有小，小到只能作为日常用品，比如街上和房间里的魔能灯，仅仅用来照明，而威力大的魔能物品，据说翻江倒海，改变地形都能做到，威能堪比核武器。
------------

第三十七章 守护傀儡

林武能够感觉到那能源石内的能量正飞快的流逝，被那雕像所吸收着，吸收速度十分惊人，仅仅片刻，那能源石的荧光就暗淡了下来，最后化为了粉末。

    只是那雕像胸口的铭纹图案亮起的乌光并没有消散，只是稍稍内敛，包裹住那铭纹本身。

    “要来了。”罗林轻语道。

    那雕像一阵颤动，“能量积蓄百分之一”。

    发出机械式的声音，仅有的左手一撑地面，上半身立了起来，尘埃飞扬掉落了一地。

    “超过百分之四十的部位受损，启动自我修复。”

    “警告，能源不足，无法修复。”

    “查探到有入侵者，斩杀！”

    那雕像头部转向了林武这一边，左手一拍地面，整个身体就站立了起来，单只脚稳稳的踩在了地上。

    “不好，这是守护傀儡，我们被当成入侵者了。”罗林急促的说道。

    “不是吧，都这么残疾了还要打我们，这守护傀儡太敬业了吧。”林武吐槽道。

    “我来对付。”是小飞哥提出的要复活这雕像，现在看到这雕像要攻击我们，此时也承担起责任来。

    手中的魔能枪对准了那守护傀儡，“冲击炮蓄能”一道白光开始在枪口聚集。

    “发射”枪**出一道光柱，直击那傀儡。

    “目标判定，威胁低下......”

    傀儡单脚用力一跺地面，身形一闪，很轻易的躲开了小飞哥的冲击炮，身形在闪，傀儡就出现了小飞哥的上空。

    “好快的速度。”罗林大惊失色，这傀儡一瞬间爆发的速度，就连他也看不清，“不好，小飞有危险。”

    启蒙在这时也猛地一跃而起，冲向了半空中的傀儡。

    傀儡感受到一股更强的能量波动涌来，头部立马转动，锁定在了启蒙的身上。

    “目标判定，具备一定威胁，斩杀！”

    “崩”

    启蒙与傀儡在半空中对了一拳，让人大跌眼镜的画面出现了，实力最强的启蒙被傀儡一拳狠狠打落，砸在地上，摔出了一个大坑，喷出了一口鲜血，显然受到不轻的伤。

    “斩杀！”

    空中的傀儡与启蒙碰撞后，反而没有受到任何伤害，只是胸口的铭纹稍稍暗淡了一些，单只脚稳稳的落地后，没有任何的停留，以极快的速度再次冲向了倒在地上的启蒙。

    “启蒙”罗林焦急的搭弓，一箭射向傀儡，企图阻止它片刻，但被一把拍飞，几名队长都纷纷拔出武器，想要挡住那傀儡，但那傀儡速度太快了，他们根本赶不及。

    “这到底是什么怪物，一拳打伤了启蒙，只怕能秒杀了我们所有人了。”林武惊恐不已，但更加为启蒙现在的处境担忧，自己前冲的速度比那几位队长还要慢，根本无济于事。

    “怎么办，对了，窝瓜，我还有窝瓜。”林武准备使用物品栏里的窝瓜秒杀掉那只傀儡，然而系统提示的声音却让他感到绝望。

    “目标实力高出玩家一个境界，无法被选定秒杀。”

    “怎么会这样，这傀儡的实力竟然比凝气境还要高，它到底有多强，明明只有百分之一的能量了啊。”林武内心翻江倒海，在这个偏远的小镇周边竟然还有着这么一个恐怖的存在，不幸的被他们给遇上了。

    现在林武和小飞哥肠子都悔青了，早知道它家伙这么强，他们就不提出复活它的主意了，不得不说这是个馊点子。

    启蒙见到那傀儡再次冲来，强撑起身体，半跪着，右手蓄力，一股恐怖的能量盘旋在其手上。

    “八极裂崩”

    傀儡此时的身影已经到了启蒙的身前，唯一的那只左手再次出拳，就要和启蒙对轰上了。

    但就在这关键的时刻，它突然定格不动了，保持着出拳的姿势。

    启蒙松了一口气，收回了手上的能量，蓄势待发的绝招也没有在放出来。

    “斩杀目标”

    “能量不足......”

    几个队长这时也到达启蒙身旁，罗林也不管三七二十一，抓起启蒙的一只脚就飞速撤退，也不管他的头因此而撞到多少次石头。

    “这次真的好险啊。”启蒙心有余悸的哈哈笑道。

    罗林在旁边就是一拳，“亏你还笑的出来，差点死在这守护傀儡手里，要不是最后它耗尽了最后的能量，我们所有人估计都要交代在这里了。”

    “对不起，都是我们的错。”林武和小飞哥在旁边承认了这次的错误。

    启蒙摸了摸林武低垂的头，笑道：“拿出能源石的可是我自己，你们有什么错。”

    “可是”林武还想说，但被启蒙打断道；“在我的佣兵团里，没有谁对谁错，有福大家一起享，有难大家一起扛，有错大家一起承担，你可不是最特殊的那个，所有人都一样。”

    “小飞，小武来的时间还短，不知道团里的规矩我能理解，你这个队长怎么也说起了对不起啊。”启蒙生气道。

    小飞哥一听，不禁哈哈大笑起来：“好吧，估计我今天忘带脑子出门了，下次不会了。”

    其他人不管是队长还是其他佣兵也都跟着小飞哥发出大笑起来。

    “嘿，小飞哥，你今天怎么跟个娘们一样。”

    “哈哈，对不起，都是我的错......笑死我了，小飞是想走美少女路线了么。”

    “真是可爱啊，小飞队长，你今天萌萌哒，你都不知道你刚才那扭捏的样子有多棒。”

    被他们这么一说，小飞哥此时也有些脸红，大吼道：“大光头，你这个变态，收起你这令人作呕的样子，这怎么可能是我。”

    “海大叔，我真的错了，别对我再露出那猥琐的表情了。”

    “还有你们，是想被我教训么，回去你们等着被我报复吧。”

    林武看着他们的玩闹，脸上有些呆滞，内心的愧疚慢慢的被他们的玩笑所取代，嘴角上扬，“真的是很棒的一群人啊。”内心不止一次的重复着这句感慨。

    罗林这时走过来拍了拍林武的肩膀微笑道：“明白了么。”

    林武重重地点了点小脑袋，跟着罗林笑起来道：“好吧，估计我今天也忘带脑子出门了，下次不会了。”与小飞哥刚才说的话如出一辙。
------------

第三十八章 秒杀

稍作休整了一会，启蒙的伤势也稳定了下来，接下来得回到小镇上慢慢调养一段时间，才能痊愈。

    “那个守护傀儡怎么办，要带走么。”林武说道，这傀儡的恐怖在之前可是让他印象深刻，启蒙被一击打败，速度快到就连罗林也看不清，防御就算承受了启蒙的一拳，也毫无损伤，这还仅仅是它百分之一的能量所爆发出来的力量啊，却可以团灭黄发所有人，如果能被收服，可想而知黄发将会多出一张什么样的底牌。

    罗林却是摇了摇头，指了指那傀儡雕像说道；“它的生命已经彻底结束了，带不走的。”

    林武一愣，“什么意思？”

    “你自己去看看吧。”罗林让林武自己去看看。

    那傀儡此时还呈现出挥拳的姿势，单条腿站在那里，除了姿势变了，与之前发现它时看起来没有什么变化。但当林武走到它身边时，还是一眼就看出了不同之处，傀儡胸口的位置彻底的破碎了，铭纹的图案也跟着变得四分五裂开来。

    “这傀儡还能用么......”

    “你说呢，铭纹彻底损坏，就相当于力量核心没了，这傀儡也就彻底坏了，现在也只能算是一座普通的雕像罢了，没有任何价值。”罗林摊了摊手说道。

    “好吧”林武无奈只得接受这个现实，叹了口气摸了一下这座雕像，结果刚一触碰到，那雕像就直接化成了一滩碎石粉末，洒了一地。

    摸了摸后脑勺，回过头，一脸无辜，显然这不是自己干的，傀儡没了铭纹的支撑，不堪的躯体终于扛不住时间的侵蚀化为了尘埃。

    “好了，离开吧，这次任务算是圆满完成了。”罗林笑着说道。

    然而还不等黄发众人欢呼，一声熟悉的兽吼从身后矿洞通道处传来。

    那只在地上躺尸的蛤蟆竟然在这个时候爬了起来，虽然声音略显虚弱，但却真的还活着。

    “什么，这只蛤蟆不是已经死了么。”林武惊道，之前他们早已确认过这具蛤蟆的尸体，确实没了生命活动的特征，这才没管它，再加上当时被那石壁上的能源石转移了所有人的关注，以至于就连魔核也没及时取，没想到这蛤蟆还有这一招诈死技能，骗过了所有人，此时才冒出来。

    启蒙赶紧站了起来，运转能量，就要上前应战，但被傀儡重创的内伤复发，一口血喷出，脸色再次惨白起来，罗林赶忙扶住他。

    “这可怎么办，团长此时重伤，没人是那蛤蟆对手了。”一佣兵绝望道。

    “还能怎么办，跟它拼了，就是死也要给它来个狠的，可恶，就没见过这么狡猾的魔兽，竟然诈死。”另一个佣兵愤怒道。

    “我来拖住它，海叔带着团长和所有人离开。”罗林将启蒙交给了海大叔照看，再一次将自己陷入绝地，来换取黄发所有人的存亡。

    “嗯？”正当罗林要走向蛤蟆时，林武一把拽住了他的衣角。

    对着罗林露齿一笑道：“这次我来对付它。”要说现在这里最不慌的是谁，那肯定要数林武了，没办法，他的杀手锏窝瓜足以秒杀掉任何比自己强一个境界的人和魔兽。

    “秒杀不掉那傀儡，我还秒杀不掉你......”林武目前处于开窍境，窝瓜足以秒杀掉凝气境的一切生物不讲道理。

    “不行，别胡闹，跟着所有人一起离开。”罗林严肃道，他可不知道林武有什么底牌，断然不会让林武真的上去送死。

    吼

    那蛤蟆似乎也发现了那个打败自己的家伙已经不行了，立马一个纵跃，跳向了黄发一伙人，目标直指启蒙，它现在只想立马杀了这个强大的家伙。

    罗林想不到那蛤蟆对启蒙的仇恨这么高，咬牙就准备和它硬拼了，一旁的林武在看到那蛤蟆自己冲过来后，顿时就乐了，正愁没有办法找你，没想到自己送上门来，“那么你的能量我就收下了。”林武暗暗道。

    就在所有人都以为要拼死一战时，却看到林武直接走到众人身前，从怀里摸出个额，窝瓜！

    “小武！”罗林有些焦急，就要去拉他回来，却被启蒙拦住，“相信他”。

    林武装作从怀里取出窝瓜，其实是从物品栏直接召唤出来到手上的。

    窝瓜瞪着个大眼睛，显得凶气十足，一副咬牙切齿的样子，似乎就像快要爆炸的火药桶一般。

    “去吧，干掉它”林武对着窝瓜说道，目标指向冲来的蛤蟆。

    窝瓜在林武的手上，一蹦一跳的转身，看到了那蛤蟆的样子，瞪着个眼睛好似能喷火，“喔喔......”

    猛然一跳，窝瓜朝着那蛤蟆飞去，眨眼间就来到了蛤蟆的上空，神奇的是不管那蛤蟆怎么移动，那窝瓜总能如影随形的在它上方出现。

    窝瓜在空中深深的吸了口气，鼓起两个腮帮子，憋红了脸，显得有点囧，但它的体型却猛然膨胀起来，变得比那蛤蟆还要巨大一号。

    “喔喔”变大后的窝瓜一屁股坐下。

    咚

    地面发出一声沉闷的巨响，林武定睛一看，却只看到场中只有一只巨大的窝瓜在那稳稳的坐着，蛤蟆却不见踪影。

    “蛤蟆呢”林武小心的问道。

    窝瓜一听林武的问话，抬起屁股，迅速变小，飞回了林武的怀里，一副无精打采的样子，没了一开始的凶光。

    “好好休息吧，谢谢你。”林武知道这是窝瓜将能量用光了，这才变得虚弱，只有当它能量再次蓄满时，才能再次使用。

    窝瓜听话的闭上了眼睛，休息了起来。

    场中林武终于看到了那蛤蟆，此时的它变成了一张扁扁的纸画，已经完全被窝瓜给一屁股压扁了，按理来说应该是血肉横飞的血腥场面，但奇怪的是即使蛤蟆被压得扁的不能在扁了，也没有一丝血迹，就好像卡通游戏里的打怪画面，血腥的东西直接被和谐掉了。

    一大团白光飘进了林武的身体，林武立马赶到浑身燥热，体内的能量似乎在沸腾，飞快增长着，赶忙盘膝坐下，调理起来。

    很快的，林武体内的能量就足够冲击第六颗能量节点了，林武如同发号施令的将军，指挥着体内的能量。

    第六颗能量节点很快的被点燃了，但能量的增长却不曾停止，干掉蛤蟆给的能量实在是太夸张了，转眼间再次来到第七颗能量节点处。

    “难道我要直接连续点燃两颗能量节点么”林武想着这个骇人听闻的事情，随即就兴奋了：“说干就干。”

    能量节节攀升，林武也不在犹豫，直接调动能量冲击起第七颗能量节点，一次两次三次，经过不断的冲击，第七颗能量节点终于彻底绽放出光芒。

    “第七颗能量节点成了！”
------------

第三十九章 愤怒在燃烧

停止了能量的运转，林武睁开眼睛，满脸的喜色毫不掩饰，当然他认为对于黄发的所有成员，自己也没必要掩饰。

    想象中的被所有人围观的场景并没有出现，甚至身边也只有启蒙坐在那里休息，看到林武突破结束后，只是淡定的拍了拍林武的肩膀，说了声做的好，然后就再也没有下文了。

    “那个，我点燃了第七颗能量节点......”林武小声的说道，生怕吓到启蒙，毕竟就连自己都觉得自己的修为提升速度太快了点。

    但是启蒙仍旧一副风轻云淡的样子，“我知道，做得好，小武。”

    奇怪的摸了摸后脑勺，之前自己点燃第五颗能量节点时，他可没忘记黄发众人如同一不小心吃到了大便一般的惊恐，大呼自己变态的场景。

    可现在却是一伙人都凑在那蛤蟆尸体边上。

    “喂，你说这个蛤蟆怎么变成了这个样子。”小凯问道。

    “谁知道呢，也不知道小武那家伙用了什么东西，让它变成了一张纸了，你说奇怪不奇怪。”海大叔也一脸奇色。

    小飞哥转头看到林武结束修炼了，招呼道：“喂，小武，这张蛤蟆标本我能带回去么，我想挂墙上。”

    林武示意他随意，小飞哥开心的道了声谢，就收起了地上的蛤蟆标本。

    “那个......小飞哥，我点燃了第七颗能量节点了。”

    “哦，那恭喜了，那个大光头，别站着，给我搭把手，把这蛤蟆标本收起来。”

    “沃克，我点燃了第七颗能量节点了。”

    “真的啊，我就说嘛，男子汉就得点燃七个能量节点才像样，嘿，小飞，你是没吃饱饭么，让我一个人用力。”

    “海大叔，那个我点燃了第七颗能量节点了。”

    “噢，是么，不错啊，争取明天突破到凝气境啊。”

    “......”

    似乎团里的所有人都对于林武的修炼速度见怪不怪了，哪怕明天他说自己突破到凝气境了也不会有人惊讶。

    “不过这样也好，省的老是被他们说成变态，而且我的宝箱终于爆出来了啊。”林武看着眼前的青色光团，泪流满面，赶紧收回物品栏里，这是那只蛤蟆贡献的宝箱，显然要珍贵一些，毕竟是凝气境爆出的宝箱啊。

    物品栏里，一个古色古香的青铜制成的宝箱静静的呆在一个格子里，等待着林武的开启。

    “果然是青铜宝箱！品质还在黑铁之上的宝箱，不知道能开出什么东西呢。”

    “开启”

    盖子开启，飞出了一张卷轴，然后青铜宝箱慢慢的消失了。

    名称：技能熟练度提升卷

    介绍：将指定技能的当前等级熟练度提升满值。

    “好东西！”林武看到介绍眼睛一亮，自己的铁砂掌以现在的进度练习，不知道要多久才能升到二级。

    林武自己试验过，若是单纯的自己练习，需要非常漫长的时间，但如果是在实战中使用，会比自己练习时的熟练度涨幅多上数倍至数十倍不等，两者差距相当的大，但仍需要个把月左右才能升到二级，毕竟自己不可能永远处于战斗状态。

    但这张技能熟练度提升卷，可以帮助自己直接提升到二级，节约了自己个把月的修炼时间。

    “嗯......”林武陷入了纠结，“是现在就用好呢，还是等到自己铁砂掌等级提高之后在使用好呢。”

    林武知道战技等级越到后面越难达到，毕竟越到后面招式越精妙，难度成几何提升，相应的在系统规则下，熟练度也成几何提升。

    现在铁砂掌一级升到二级的熟练度自己还能够接受，如果忍着不用卷轴，二级升到三级时在用，明显比现在使用赚的多的多。

    “现在用，有点舍不得啊，嗯......还是先放着吧。”林武决定还是放弃眼前的小利，追逐今后的大利。

    进来时，他们走的很缓慢，但现在出去，众人的脚步明显的加快了，他们有些迫不及待的回到镇子里，那将是决定命运的时刻。

    很快的，洞口将近，众人鱼贯而出，欢呼着，雀跃着。

    林武也是闭上眼睛，好好的享受着那久违的阳光倾洒在身上的温暖感觉。

    这时怀中的窝瓜似乎感受到了什么，睁开了眼睛，一跃跳上了林武的肩膀，沐浴在阳光下，窝瓜露出了舒服的表情，幸福的轻叹一声，眯着眼睛静静的趴在那里。

    “噗噗”脚边的豌豆射手此时发出了谁也听不懂的抗议之声，对于这个新来的窝瓜占领了自己的宝座，它表示非常愤怒。

    林武摇摇头，此时也只能安抚住豌豆射手了，并不是他喜新厌旧，而是他这时已经知道了窝瓜积蓄能量的方式，就是吸收阳光，阳光能加快它的能量恢复。

    见抗议无效，小豌豆也只能委屈的低着头跟着林武，直到林武拿出一个蜜果喂它，这才露出开心的表情。

    “还真是小孩子一样，心情说变就变呢。”再看看肩膀上的窝瓜，它似乎很喜欢自己的肩膀，“看来自己今后身上要多一个标志了。”

    “嗯？外面放风的成员呢，怎么不见了。”罗林皱着眉头道，他有些不好的预感。

    “你是在说他们么。”熟悉的冷笑声从不远处的林间传来。

    “廖力，又是你，真是狗改不了吃屎，又跟过来了。”大光头不屑道。

    廖力对于大光头的嘲讽不闻不问，冷笑着示意了一下身后的獠牙一众。

    五具尸体被扔了出来，黄发所有人看到尸体后，全体沉默了，场地出现片刻宁静。

    “廖力！你今天必须死！”罗林咬牙切齿的说道。

    这五具尸体就是之前被安排在洞口放风的黄发成员，此时全死了，凶手是谁已经一目了然了。

    海大叔搀扶着的启蒙身上此时也升腾起一股股恐怖气势，乌云蔽日般压向獠牙一众。

    廖力脸色一白，此时他竟然有种面对愤怒的镇长时才会有的无力感。

    能量波动也开始在启蒙身上散逸开来，但只片刻，强行运转能量使得他再次付出喷血的代价。

    廖力身上的压力只存在那么一会就消失了，十分短暂，以至于连他自身都以为是出现错觉了。
------------

第四十章 战斗爆发

但边上的金泽可不会这么认为，他的脸上收起了轻视，变得凝重起来，“这种感觉，不会错的，启蒙这家伙已经达到了凝气境，竟与我父亲的实力相当了，甚至更强，可笑外界传言启蒙的实力只点燃了七颗能量节点。”

    “嗯？受伤了，看起来伤的还不轻，就连能量都无法运转。”金泽见到启蒙吐血内心想道。

    当然廖力也看到了启蒙吐血的场景，终于放下了之前的最后一点疑虑，是啊，一个伤到连能量都无法运转的人，根本无法对自己造成威胁。

    “我说启蒙啊，你怎么就不长记性呢，b级任务是那么好做的么，现在受了这么重的伤，被我们团灭也只能怪你自己喽。”廖力嘲笑道，他觉得这次自己胜券在握了，唯一的变数启蒙也失去了战斗力，没有了启蒙的黄发根本就是一群乌合之众。

    罗林已经怒不可揭了，拍了拍启蒙的肩膀，说道：“这次我来给那五个兄弟报仇，你休息就好。”语气充满了坚定。

    林武也是走上前，说道：“算我一个。”

    几位队长与黄发众人也是纷纷上前，将启蒙挡在身后，他们用行动表达自己的想法。

    启蒙一楞，苍白的脸上突然露出一抹笑容，擦了一下嘴角的血迹，自己后退到岩壁旁无力的靠着，轻声道：“那么，拜托你们了。”

    曾经遇到困难，都是身为团长的他挺身而出，带领黄发众人走出困境，今天变成为黄发所有人保护自己这个团长，“有些高兴呢。”

    廖力冷笑道：“一群乌合之众，也敢跟我们獠牙为敌。”

    “乌合之众？今天就让你看看，你所谓的乌合之众是怎么覆灭獠牙的。”罗林道。

    “就凭你”廖力体内的八颗能量节点喷涌出一股股能量，围绕周身，气势压向了黄发众人。

    罗林呲然一笑“目关短浅的人”，体内九颗能量节点也跟着绽放光辉，开窍境巅峰的气势飞速升腾，瞬间将廖力的气势破坏的干干净净。

    廖力脸色大变，“怎么可能！九颗能量节点，你竟然点燃了九颗能量节点，不可能的，怎么会这样。”他有些无法接受这个事实，原本以为十拿九稳的战斗，却出现了罗林这个变数，竟然是开窍境巅峰的实力，这不是比自己还要强嘛。

    “上次放过你们，只是不想跟你们纠缠，你却以为我们怕了你们獠牙了，可笑之极。”罗林的声音充满了不屑，打心底对于廖力的不屑。

    这时五位队长也调动了体内的能量，气势攀升，又一次的将廖力惊到，“七颗能量节点！你们五个人不是只点燃了五颗能量节点的么。”

    林武也是摇头，用怜悯的目光看向廖力，道：“真不知道你这个团长是怎么当上去的，难道你得到的所谓的情报就只是小镇上的那些谣传么。”

    廖力彻底慌乱了，确实他从一开始就没将黄发放在心里，毕竟这个佣兵团只是在小镇上发展了几年而已，自认为完全不可能比得上自己这些老牌佣兵团，甚至连情报都没怎么探查，先入为主的认为那些传言是真的，与自己的感觉相印证。

    罗林此时已经不想在廖力身上浪费口舌了，目光冷厉起来，高声道：“敢杀我们黄发的成员，我要獠牙所有人给我们的兄弟陪葬！”

    “杀”

    大光头将狼牙棒狠狠砸在地上，怒吼着，疾风一言不发，隐没在丛林处，海大叔和小凯小飞哥都是纷纷抽出武器，战斗一触即发。

    罗林将弓背在身后，拿出了一把短剑，剑刃直指廖力，看得廖力一阵心寒。

    “上”

    随着罗林一声轻喝，大光头沃克一马当先的冲了上去，举起獠牙棒直接将一名獠牙成员砸成肉酱，如果人型坦克横冲直撞，其他队长也是带领自己的队伍紧随其后，战斗全面打响。

    罗林与廖力也开始了正面交锋，林武趁着没人注意，将窝瓜和小豌豆收入了物品栏里，防止它们在乱战中受伤。

    扫视了一圈战场，最后决定还是先帮助罗林迅速的解决掉廖力，所谓擒贼先擒王，到时候廖力一死，其余的獠牙帮众人心一散，收拾起来就易如反掌了。

    说做就做，体内七颗能量节点释放出能量，脚步一踏，就想冲向廖力而去，那知一道紫色的身影突然飘然落下，挡住了林武的去路。

    “是你，中二病。”林武一眼就认出了眼前的紫色身影。

    来人正是金泽，他上上下下的打量了一番林武，不禁道：“没想到你的实力竟然达到了七颗能量节点，在你这个年龄段实属罕见啊，之前到是我小看你了。”

    原本以为是只蝼蚁般存在的林武，此时展露的修为让他也不禁刮目相看，要知道身为绝世天才的他此时也不过是点燃七颗能量节点而已，而眼前明显比自己小好几岁的林武却也达到了这个境界，怎能不让他意外。

    “哼，你也是獠牙的人？”林武对于一个中二病的感慨完全不在意，他只想知道眼前的他是敌是友还是路人。

    金泽一听林武的问话，不禁轻蔑的一笑，“獠牙？他也配，蝼蚁一样的佣兵团，还没资格让我加入。”

    “那你为何阻拦我，不是獠牙的人，就赶紧走开。”林武有些不耐道。

    金泽眉毛挑了挑，他觉得林武的这番驱赶话语有些冒犯到他了，就像之前在交易中心的时候一样，冷哼了一声道；“如果你以为实力达到七颗能量节点就可以目中无人，那就大错特错了，确实你的修为境界在同龄人中确实算是出类拔萃，但遇到真正的天之骄子时，你就会发现你有多弱小。”

    林武有些无奈的揉了揉额头，没办法，中二病患者就喜欢活在自己的世界里，完全不顾别人在说什么，自说自话。

    “我才不管什么所谓的天之骄子，谁阻拦我，我就打飞谁。”林武用稚嫩的声音发出霸气的宣言。

    金泽听了之后冷笑道；“无知的人，就让你看看真正的天之骄子有多强吧。”说着也燃起了体内的七颗能量节点，能量开始环绕周身，紫色长袍被吹的飘起，衬托着俊朗的外表，看上去确实不凡。
------------

第四十一章 战金泽

“有什么了不起的，还不是和我一样只是点燃了七颗能量节点。”林武撇撇嘴道。

    话是这么说，但准备工作也同样没落下，彻底激活了七颗能量节点，散发出的气势与那金泽相抗衡。

    两人对持了一会，在某一刻，身形同时爆发出速度，迅速的逼近。

    “铁砂掌”

    林武手上再次出现了铁砂掌特有的乌光，包裹住手掌部位，想比于之前使用的铁砂掌，如今手掌上的乌光更加凝实，威力也更加大，毕竟自己如今修为达到七颗能量节点，实力的提升，相应的也提升了战技的威力。

    砰砰砰

    掌对掌，拳对拳，林武与那金泽眨眼间就交手了数十招，竟谁也没占到便宜，林武又是一掌拍出，自下而上直击金泽的脑袋，那金泽也是不甘示弱，仗着身高高于林武，由上而下，对了一掌。

    砰

    林武手中的乌光发出嗡嗡之声，一阵颤动，能量的碰撞自两人的手中发出，散逸开来，吹飞无数花草，林武被反冲的力道推的划出数米，地上被擦出一道印迹，金泽也是被震的飞上半空，飘向后方，稳稳落地。

    “这中二病果然有些本事，就连铁砂掌都奈何不了他，难怪这么嚣张。”

    想比于林武，金泽内心更是震动不已，“老师传授的灵级战技惊鸿掌竟然压制不了他，怎么会这样，难道他也拥有灵级战技。”

    自己唯一的战技铁砂掌对付不了这个中二病，林武内心虽然有些发愁，但嘴上却不甘示弱道：“还以为你有多厉害呢，之前说了一大堆，还不是拿我没办法么。”

    金泽脸色冷了下来，眼中的闪烁起了一阵紫芒，“我承认再次小看你了，那么我就让你看看真正的天之骄子所拥有的能力吧。”

    “中二病”林武嘴上嘟囔着，但内心却暗暗的提防着金泽眼中的那道紫芒，直觉告诉他，这道紫芒很危险。

    金泽脚步一踏，速度暴增冲向了林武，“好快”林武内心暗暗叫苦，自己最大的短板就是没有身法战技，注定了自己无法躲闪掉这次中二病的攻势，因为他太快了，很快的金泽的身影就来到了林武的面前。

    兹兹

    他右手猛然握拳，一丝丝紫色的雷电从他的手中溢出，接着，一大团紫色的雷电疯狂窜出，笼罩在他的右拳之上。

    毛骨悚然，林武的战斗直觉亮起了警告的红灯，“很危险，这雷电！”

    但躲已经躲不掉了，只能硬拼了，铁砂掌迎了上去。

    砰

    当撞上金泽的拳头时，林武只感觉手上一麻，铁砂掌的乌光开始疯狂的颤动着，在那紫色的雷电破坏下，竟然开始慢慢消散。

    “好痛。”林武感觉自己的手开始隐隐作痛了，他知道在持续下去，当没有了乌光的保护，自己的手可能就立马被那紫色雷电给摧毁了，更加可怕的是那紫色的雷电开始顺着林武的手掌向着他的手臂蔓延上去，想要挣脱却发现一股吸力让自己和金泽的手牢牢的吸附住，一时之间竟也无法分开。

    “小豌豆快出来”

    白光闪过，小豌豆出现在林武的脚边，对着金泽就是一顿射击，金泽只得用另一只手阻挡豌豆子弹。

    就在这时，林武赶忙左手一拳打开两人黏在一起的手，收回小豌豆，身形飞速后退。

    警惕的盯着金泽，揉了揉手，还好分开的及时，没让那紫色雷电蔓延上来，只是自己的右手在这短短的几息时间里被电的失去了知觉。

    “刚才那是什么，竟然凭空出现，你有空间道具吧。”金泽也不气恼之前小豌豆的偷袭，反而饶有兴致的问道。

    “你那紫色的雷电又是什么。”林武不回答他，反而自己又问出了个问题。

    金泽到是无所谓的说道：“那紫色的雷电，就是你们普通人与我们天之骄子的区别。”

    “什么意思。”林武皱着眉头说道。

    “听说过天赋能力么。”金泽道。

    “天赋能力！你知道那是什么？”林武惊道，自己物品栏里的血轮眼和冰遁碎片就是那天赋能力的东西，只是自己一直不知道它们的具体作用是什么。

    “看你的样子竟然知道天赋能力的存在，让我有点意外啊，所谓的天赋能力也被叫做本源之力，世界上只有极少数的惊采绝艳之人才能拥有它，一开始天赋能力只会潜伏在那些天才的血脉里，当它觉醒时，就会帮助那些天才完成最后的蜕变......”

    “然后成为天之骄子，他们只要成长起来，必定会名震一方！”

    见到林武默然不语，以为他是受到了打击，金泽高傲的道：“若是你没有天赋能力，那么今后你与我的差距只会越来越大，只要我将这紫霄雷的天赋能力稍微开发一点出来，那么你就只能被我秒杀，你应该感到庆幸，我才刚刚觉醒天赋没多久。”

    “以你的天赋，在凡人中也是不错的，我不久后要前往至高学院，还需要一个学童，怎么样，要不要跟着我。”看到林武还是沉默无言，金泽终于说出了他的目的，之所以为林武解释那么多，他其实就是看中了林武的修炼天赋，想要收服成为自己的手下。

    然而林武之所以低头沉思，并不是因为被他所打击，而是在思考要不要在这里直接使用熟练度提升卷，将铁砂掌提升到二级，与那个中二病拼了，毕竟他也知道一级的铁砂掌确实奈何不了他。

    听到金泽最后要招揽他当学童，林武觉得好笑，且不说他并不觉得自己比金泽差多少，拥有宝箱系统的他，内心也是有着寻常人所没有的傲气，或者说野心，怎么可能去当个学童。

    “别废话了，要打就打，竟然要让我给你当学童，别做梦了。”林武气道。

    金泽觉得林武是在耍小孩子脾气，还不知道成为一个觉醒了天赋能力的天骄的书童是多么难得的机会，所谓一人得道，鸡犬升天就是这个道理。

    “我给你时间在考虑一下，当你了解我今天说的意味着什么之后，你会来找我的。”金泽认定了林武要当他的书童了，也就不在交手了，转身就准备离去。

    “你怎么就知道我没有天赋能力呢，万一我也觉醒了呢。”林武道。

    听到林武的话，金泽摇头失笑，真是小孩子的异想天开啊，“凡人就应该有凡人的自觉，如果人人都能觉醒天赋能力，那就不会这么稀奇了，这个小镇子出了我一个，已经是奇迹了，不会再有第二个。”

    说完，金泽离去了，没有在看獠牙佣兵团一眼，同罗林启蒙一样，他的眼界早已不拘束于这个小镇了，他的舞台是这一方天地。
------------

第四十二章 三个消息

“切，少臭屁了，只要给我足够的碎片宝箱，什么天赋能力，想要多少有多少。”林武鄙视道。

    金泽离去，林武也就不打算在用物品栏里的熟练度提升卷了，毕竟谁知道这玩意的爆率有多少，万一以后都不出现了，那自己这么草率的用掉这张，以后就得后悔了。

    林武将目光转移当正面的战场上，就在林武寻找罗林和廖力的位置时，突然听到罗林的一声惊呼，“小武当心。”

    之前，廖力见自己被罗林完全压制，知道自己果然不是他的对手，于是耍起了心机，在一次对拼中，借着罗林打出的力道，身体急速撤退，向着林武的方向冲来。

    他的目标并不是林武，而是林武身后不远处的启蒙，他看出启蒙此时已经身受重伤，毫无反抗之力，于是他打算抓住启蒙，起到挟持作用。

    林武一看那廖力此时冲过来，不由得一喜，正愁找不到你呢，自己送上门来了。

    “给我滚开，小鬼。”廖力并没有把林武放在眼里，之前他自身难保，哪有时间去看林武和金泽的战斗啊，就连金泽什么时候走的，他都不知道，“一个小鬼能有多厉害。”他不屑的想到。

    当他逼近了林武时，只是很随意的运转能量朝着林武扇去，想把碍事的林武扇飞，他的大部分注意力一直都在启蒙身上，防止启蒙逃跑。

    林武发现廖力连正眼都没看自己，不禁有些无奈，自己这个小屁孩的身体也太具有欺骗性了吧，谁看了自己都觉得人畜无害。

    “不过，这都是你们太天真了。”林武内心想到，一弯腰躲过了廖力的拍击，手中乌光再起。

    “铁砂掌”

    一掌结结实实的印在了廖力的心口，当廖力察觉到不对劲时，为时已晚了，胸口的剧痛让他无法呼吸，心脏慢慢的停止，不可思议的看向了眼前这个瘦小的孩子。

    “怎么可能......”

    林武收回手，他能感觉到廖力的生机正在快速流失，无奈的摊摊手道：“你的这句感慨已经说了无数次了，怎么可能？怎么不可能呢，天真如你总觉得什么都不可能，这也是你会死的主要原因。”

    砰

    廖力的尸体倒在了地上，贡献了一股不菲的能量，外加爆出了一个碎片宝箱，很不错。

    当林武捡起地上的碎片宝箱时，已经有些獠牙的人看到了廖力的死亡，顿时慌乱了起来。

    “团长死了！”

    不知道是谁喊了起来，让所有的獠牙成员都是一惊，战意飞速的消退，甚至出现的逃跑的现象。

    当有人开始逃跑，其他人也会止不住内心的慌乱，“是啊，自己的团长都死了，自己还不跑，留着拼个什么劲啊。”

    于是开始出现了大规模的逃跑，最后直接所有还活着的獠牙成员都开始了溃逃，罗林拦住了还想要追击的大光头。

    “别追了，清扫现场，招呼人把死去的兄弟的尸体收集起来，集体埋了吧。”罗林略显疲惫的说道。

    听到这话，所有人都沉默了，林武也叹了口气，他粗略的扫了一眼，这次的战斗，黄发至少也死去了二十几个成员，虽然林武跟他们还不是特别熟，但仍有些感伤，“毕竟都是不错的人啊，就这么死了。”

    其他的佣兵们都是经历惯了这样的生离死别，毕竟佣兵这个职业，就是在刀尖上行走的，面对死亡对于他们来说早已习惯了。

    就地埋葬了死去的佣兵，黄发众人稍微休整了一番，就在次启程，回到镇子去。

    第二天，起始镇门口，黄发一伙人风尘仆仆的终于回到了镇子。

    “海大叔你带着团长去医馆接受治疗，其余人回去休息吧，我去把任务交付了。”罗林一一吩咐道。

    林武确实感觉很累了，赶紧回到自己房间，洗个澡，一头倒在了床上，在野外就没好好睡过。

    轻叹一声“还是床最舒服啊，帐篷果然没得比。”

    第二天

    这天起始镇注定不在平静，三个震撼的消息席卷了整个小镇，让所有人都惊叹不已。

    第一个消息，作为镇上的最大佣兵团之一，獠牙，在今天宣布彻底解散，团长廖力在野外遇难死去。

    作为盘踞在起始镇上几十年的老牌超级佣兵团，如今终于走到了末路，除了引起所有人的震惊以外，还让镇上的其他大小型佣兵团都蠢蠢欲动起来，毕竟獠牙常年霸占的这个位置，他们早已觊觎已久，可想而知，在今后的日子里，其他的佣兵团势必会有大动作。

    第二个消息，就是起始镇上终于诞生了一个b级佣兵团，当然就是黄发等人，在被佣兵工会正式评级为b级时，消息就传了出去，一夜之间全镇知晓，这不仅是起始镇上目前为止唯一一个b级佣兵团，也是起始镇的历史上第一个b级佣兵团，可想而知在这起始镇里，这是多么无上的荣誉。

    他们创造了一个历史奇迹。

    第三个消息，那就是镇长的儿子金泽被至高学院入取的消息，正式被确定为事实，而不是谣传，这个消息让所有人都明白镇长一家腾飞的时候到了，因为凡是至高学院出来的学生，没有一个是简单的，成就个个俱是不凡，成为帝国军官将领都是触手可及的事情。

    三个惊天消息让起始镇的所有人都意识到一个事情，那就是起始镇的天已经变了。

    另一边，镇长大宅里

    金泽回来后，如实的汇报完獠牙覆灭的具体细节，就默默的站在了一边。

    “你是说，那启蒙其实早已达到了凝气境，而且那罗林也是开窍境巅峰。”金正天不由得重复了一边金泽所说的重点。

    “是的。”金泽淡然的回道。

    “那罗林是开窍境巅峰实力还好说，启蒙要是真的达到了凝气境，那么就危险了啊。”金正天凝重的说道。

    金泽不说话，凝气境对于他来说也没什么好惊奇，他知道区区凝气境远远不是自己的终点。

    “不行，一定要除掉黄发佣兵团，可是若那启蒙真的达到了凝气境，那么我也没有把握能百分百打败他。”金正天眉头都皱在了一起。

    “现在想想，那个矿洞，我宁愿不要，让黄发全死在里面该多好啊。”

    现在金正天已经明白，黄发彻底的脱离了自己的掌控之中，只是他明白的太晚了，这时的黄发已经是镇上唯一一个b级佣兵团了。
------------

第四十三章 国库被盗

“嗯......这事得从长计议，不能再打草惊蛇了，目前黄发应该还不知道獠牙真正的主人是我才对。”金正天心想着，“至于獠牙，想想就后悔，当初就应该一掌拍死那个成事不足败事有余的廖力，搞的现在整个獠牙都没了，哼”

    金正天一手扶持的大型佣兵团獠牙惨遭覆灭，他别提有多心痛了，如果现在廖力的尸体就在眼前，说不定他都会进行鞭尸泄愤，显然他把一切的过错全都归结到了廖力的身上，“当初怎么就鬼迷心窍了，让那廖力当上了獠牙团长......”

    “父亲，没什么事情我就去导师那里了。”金泽在旁边已经看腻了金正天气急败坏的样子，打算开溜了。

    “哦，那你赶紧去吧，对了，导师有说什么时候带领你去至高学院报到么。”金正天问道。

    “还要呆一个月左右，师傅说他最近在修为上有所领悟，需要闭关一番。”金泽道。

    金正天一听这话，赶忙道：“泽儿，如果导师有什么需要，你跟我说，我会尽一切可能去帮助的。”

    金泽漫不经心的点点头，表示明白，内心却不以为然，他不认为导师需要的东西，自己的父亲有能力找到。

    看着自己的儿子离去，金正天又开始独自愁着怎么解决黄发了，只要黄发在小镇一天，他就永远会感到不安，因为黄发里有个启蒙这位凝气境的存在。

    ......

    当林武醒来时，已经是第二天的中午了，狠狠的伸了个懒腰，“这一觉睡得真是痛快啊”打开窗户，外面又是个阳光明媚的一天，“今天的天气不错嘛。”

    林武满意的点点头，穿上衣服，将窝瓜放在肩膀上，屁股后面跟着小豌豆，就这样出了门。

    小镇上的一家餐馆里，林武找了二楼一张靠窗的桌子坐了下来，小豌豆一跳站在旁边的椅子上，窝瓜则跑到了采光良好的窗沿处，安心的晒着。

    “你好，小朋友，要吃什么呢。”一位小姐姐走过来，诧异的看了一眼小豌豆和窝瓜后问道。

    “一盘风狼肉，金蚁腿两只，嗯，在点两个蔬菜吧。”林武看着菜单，虽然对于小朋友这个称呼很不满，但是发现服务员是一位小姐姐，也就作罢了，点起了菜。

    “好的，小先生，请问还有什么需要么。”小姐姐也看到林武对于小朋友这个称呼似乎有点不满，于是改称呼道。

    “哦，对了，你这有蜜果么。”

    “有的，小先生。”

    “那来一盘。”

    “好的，请问还有什么需要么。”

    “没了，就这些。”

    “好的，请稍等。”

    “这下满意了吧。”林武无奈的看着小豌豆道。

    小豌豆站在椅子上，眼睛眯着直点头，头上唯一的一片叶子飞快的转着，似乎很开心的样子。

    “观众朋友们，大家好，欢迎收看今天的每日焦点，我是主持人小起。”

    林武看着餐馆前方的超大荧幕上，此时正放着新闻。

    “首先，就在昨天，小镇上最大的佣兵团之一，獠牙宣布正式解散，让人万分惋惜。”

    “然后，也在当天，黄发佣兵团晋级任务成功，成为了起始镇历史上第一个b级佣兵团，这对于起始镇来说是具有划时代的意义的，让我们给予热烈祝贺。”

    “仍然是昨天，起始镇镇长的唯一儿子金泽，已被确认了收到至高学院的正式录取，将在不久后前往至高学院，我们小镇终于出现了一位至高学院的学生，对于金泽，我们表示热烈祝贺......”

    林武听到这三条本该超级震撼的消息，却只是撇撇嘴，面无表情，淡定的喝着手里的茶，因为他在之前就早已知道了这三条消息，并且他还是参与了其中的当事人呢。

    自己是黄发成员，参与了b级任务，而且还起到了重要作用呢，“要不是我用窝瓜干掉了诈死的蛤蟆，任务成不成还两说呢。”林武得意的想到。

    还亲手干掉了獠牙的团长廖力，直接促成了獠牙的解散，并且自己早就从金泽本人口中知道了他要去至高学院的事情，“那个中二病，想想就气，还想让我当他的学童，真是活在梦里。”

    “小先生，你的菜来了。”服务员小姐姐端着菜走来笑道。

    “好的，谢谢，麻烦把那盘蜜瓜放到它桌前就好了。”

    “额......好的。”

    “还有什么需要么，小先生。”

    “没有了，有事会叫你的，谢谢。”

    “好的”

    抓起一只金蚁腿就啃起来，“嗯嗯，这家店就数这金蚁腿最好吃，每次来都必点。”林武大口咀嚼着，腮帮子鼓鼓的，吃的都把眼睛眯起来了，一旁吃着蜜果的小豌豆也是如此，有时候，这对小家伙的行为经常如出一辙，这就是榜样的力量啊。

    “下面播出一条最近资讯，天蛇帝国国库在三天前被盗，偷盗者的身份来历具是不明，天蛇王室一族已经派出强者追击，目前追击方向正是我们红鹰帝国位置，在这里，小起友情提示，虽然碰到他们的概率极小，但最好仍然在近段时间减少外出，以防不测。”

    林武听得津津有味，但其他不少在餐馆吃饭的冒险者都对于这条新闻嗤之以鼻。

    “还减少外出，以防不测，哈哈，太搞笑了吧，我才不信会有盗贼真的能盗取天蛇一族的国库呢。”

    “没错，简直就是无稽之谈，天蛇帝国的实力在这西州国家里，算是数一数二的巨无霸级别了，其国库被盗根本不可能。”一男子拍着桌子肯定道。

    “估计又是哪里传出来的谣言了......”

    基本上在二楼餐馆吃饭的人对于这则新闻都是一脸的不信，对于天蛇帝国，林武也有所耳闻，知道这是一个兽族帝国，其皇室是天蛇一族，国力比之红鹰帝国还要强悍的多。

    对于新闻上所说的国库被盗是真的假的，他不知道，也没兴趣知道，因为他对于这个没什么概念，就算是真的，世界这么大，怎么可能这么凑巧让自己碰到呢。

    “服务员，结账。”

    美美的吃了一顿中饭，林武剔着牙带着窝瓜小豌豆离开了餐馆。

    “那么接下来，晚上还有团里的狂欢晚宴，嗯，庆祝晋级成功的......”
------------

第四十四章 迷路是常态

夜晚，黄发大楼房里，横七竖八的躺着无数具尸体，大光头撅着屁股，头贴着地上，如同坏掉的大灯泡一动不动，震天的鼾声从他的嘴里发出，如同音波战技一般具有不俗的杀伤力。

    海大叔则抱着小凯的屁股躺在地上，嘴上仍说着梦话，“小妹妹，你胸口发育的真好，叔叔很喜欢呐。”被抱住的小凯则一副很痛苦的样子，似乎做到了什么噩梦。

    小飞哥则闭着眼睛躺在那里，如同一个婴儿般，舔着自己的魔能枪的枪管，“好吃，呵呵，这个冰棍超好吃的。”

    疾风是这几位队长中最有出息的，他并没有喝醉，此时正在桌子上一口一口的喝着解酒茶，只是目光呆滞和那如同狒狒屁股一样的脸出卖了他，他此时也在喝醉的边缘了，刺客就应该永远保持清醒的头脑？骗鬼去吧，在这里只有醉鬼。

    就连保姆身份的罗林，此时也是抱着酒瓶趴在桌子上呢，即使睡着了，脸上仍挂着大大的笑容，他今天真的很开心，内心的雄心壮志，终于迈出了第一步，他怎能不开心，他才是今天喝的最多的人。

    没了保姆收场，林武和启蒙两人大眼瞪小眼，相顾无言，启蒙是永远喝不倒的存在，犹如装上了喝酒外挂一样，即使身体有伤在身，也丝毫不影响发挥。

    而林武则是未成年的小朋友身份，不让沾酒，额，好吧，反正也是一口就醉的货，没什么好喝的。

    林武看着一地的尸体呈现各种姿势躺着，就一阵头皮发麻，要让他把他们全部抬回房间睡觉，收拾现场，那他今晚也就不用睡了。

    想到这里，林武也就不在顾忌什么了，立马率先开口道：“团长，小孩子是不能熬夜，会长不高的，我先回去睡了，这里就交给你了，拜拜，晚安。”

    在启蒙不可置信的眼光中，飞窜上楼，逃离了现场。

    “喂喂，我可是重度病号啊！”启蒙对着林武远去的身影悲凉的喊道。

    回应他的只是一声急促的关门声，以及一句“团长，没问题的，你什么时候让我失望过呢，加油！”

    “小兔崽子，你给我等着。”启蒙咬牙切齿的暗道。

    躺在床上，林武没有急着睡觉，而是打开了物品栏，开启了廖力贡献的那个碎片宝箱。

    “选择血轮眼碎片”

    白光闪过，碎片宝箱消失，取而代之的是一枚血轮眼碎片。

    林武暗暗松了一口气，还好今天的运气不算太差，至少没有开出一个空气出来。

    “这样的话，自己就有了三枚血轮眼碎片，离这个天赋能力更近一步了，血轮眼啊，这可是我十分喜欢的能力呢，幻术能力，复制能力，还有万花筒，以及更加逆天的轮回眼，真想快点拥有啊。”

    带着美好的幻想，林武进入了梦乡，“你们都走开，我要打十个，天照，须佐能乎......”梦中的他似乎非常的了不得呢。

    ......

    日子过得很快，转眼间就平淡的过去了一个礼拜。

    这天，林武独自一人整装待发的向着小镇门口走去，哦，不对，还有肩上的窝瓜和脚边的小豌豆。

    经过这几天的不断游说，罗林终于同意了林武的单独行动，外出狩猎。

    尽管还是有些不放心林武的野外对敌经验，但毕竟他的实力摆在那里，点燃了七颗能量节点的林武，在起始镇上，已经算是一个高手了，即便在身为b级的黄发佣兵团里，他的实力也是队长级的。

    林武此时走的很快，似乎生怕罗林反悔，追出来叫住他，不一会，小镇门口已近在眼前。

    当他路过小镇门口时，门口的守卫立马弯腰成九十度，神色十分恭敬，似乎恭送着什么大人物。

    当然，在他们的眼里，此时林武就是小镇上的大人物，他胸口的黄发团徽可是清晰可见的，小镇历史上第一个b级佣兵团，黄发的成员所拥有的第一个伟大荣誉。

    进进出出的其他人，不管是冒险者还是普通的平民，在见到林武时，都流露出敬意，没有人因为他是小孩子而轻视他。

    “他就是黄发佣兵团中那个最小的成员么。”

    “是的，他叫林武，听说他深得黄发团长启蒙的重视呢，似乎有想将他培养成接班人的趋势呢。”

    “真的假的啊，这样看来他的修炼天赋一定很高了，就是不知道和那镇长儿子金泽比，谁厉害呢。”

    “那肯定还是金泽厉害啊，毕竟人家可是被至高学院入取的，这就是最好的证明了，凡是能进入至高学院的学生，都是整个红鹰帝国最出色的孩子了。”

    “那也未必吧，金泽已经快要十六岁成年了，而这个林武可是还小很多，说不定，几年后，他也会被至高学院入取呢。”

    “谁知道呢，不过我们小镇真的能出两个至高学院的学生么？”

    “额......”

    林武虽然听到那些人的言论，但他也懒得管，这样的言论，他这几天在镇上听到无数次了，早已经习惯了，谁让自己这么小就成为了黄发成员呢，想不引人注意都不行。

    特别是黄发已经成为b级佣兵团，其内的成员早已经被小镇上的所有人了解透彻了，导致他们走在路上都有一种成为了大明星的感觉。

    这次出小镇，林武的目的只有一个，简单的说，那就是打魔兽，开宝箱，赚能量。

    “这次就不去黒木山了，听说镇长派了不少镇子上的矿工去了那银矿洞采矿，一定人很多，我这么高冷，还是喜欢安静的打魔兽。”

    想了想，林武一转身，“决定了，还是去魔兽石林吧，那里的魔兽挺多的。”

    就这样，林武迈开了步伐，带着窝瓜和小豌豆，坚定的朝着风狼平原前进着......

    两天后，林武站在一处草地上，举目看去，在前方，是一望无际的平原地带，期间能看到点缀在其中的几处乱石堆。

    一阵风吹过，长长的小草随风摇曳着，许多蒲公英被吹的飞上了天空，在阳光下也是一道美丽的风景。

    林武就在这里，风中凌乱着。

    “为什么会这样。”

    “喔喔”小豌豆开心的吃着蜜果。

    “魔兽石林呢，说好的魔兽石林呢。”林武不甘的自言自语道。

    在林武边上，立着一块歪歪扭扭的木牌，上面写着几个大字，“风狼平原，前方警告，风狼群出没。”

    看着这块警示牌，林武默默的流下了两行清泪，“果然，我永远都学不好寻找路线这项技能......”
------------

第四十五章 风狼

风狼平原是一片一望无际的草原，在这里，以风狼魔兽而闻名周围的城镇。

    寻常的风狼实力大概在开窍中期左右，相当于人族点燃四到六颗能量节点，这样看来也许风狼并不强，起始镇上达到开窍中期的冒险者也有不少，按理来说组组队也能来这里猎杀风狼才对。

    但事实就是这片草原已经被起始镇上的所有冒险者公认为禁地的存在了，他们称这片草原为地狱大草原，基本上不会有冒险者来到这片草原打风狼的注意。

    之所以会这样，还是因为风狼这种魔兽，是一种群居魔兽，经常会一大群的风狼抱团在一起外出觅食，所以当冒险者发现风狼的时候，就会发现自己要面对的是数百只实力达到了开窍中期的风狼，而不是一只两只。

    最要命的是风狼，狼如其名像风一样，以速度著称，基本上他们发现你时，你想要撤退就晚了，惊人的耐力和惊人的速度，让你始终处于它们的包围圈内，无法逃脱，这时，想要活着，只有一个办法，那就是杀光它们，如果你有自信杀掉数百上千头风狼的话。

    这就让无数的冒险者葬送在这平原里，再也没有回来，成为了风狼的口中食物，想来已经成为了无数的便便分散在草原各处。

    极高的死亡率造就了风狼大草原的地狱之名，到如今，已经鲜少有人会来这里了，都怕自己有去无回。

    而今天，这片大草原迎来了一位稀罕的客人，有着人类身份的林武小朋友，群狼欢迎......

    啊呜呜呜

    林武猫着腰，悄悄的行走在草原上，小心翼翼着，小碗豆也是有样学样的警惕着前进，远处时不时的传来阵阵狼叫声，让林武心底升起一丝打退堂鼓的想法。

    地狱大草原的赫赫凶名，他也是有所耳闻，所以这才刚进草原就如此谨慎，“这个大草原应该是小镇周围死亡率最高的副本了，虽然想要看看这里有没有地图宝箱，但遇到危险还是得马上撤退，我可不想栽在这里。”

    飞快的跑到了一处乱石堆旁，隐藏在其后，慢慢的探出头，巡视起前方的情况。

    果然，林武的谨慎不是没有道理的，只见不远处，一头巨大的黑角牛尸体躺在那里，五六只皮肤青色的风狼正在快速的啃食着这头黑角牛的尸体。

    哞

    就在这时，更远处的一头黑角牛一边咆哮，一边向着那几只风狼冲来。

    风狼听到声音，停下进食，转头看向那头狂奔而来的黑角牛，沾满鲜血的嘴巴开始裂开，露出了森白中带着血迹的獠牙。

    呜呜

    微微前伏起身子，发出一声声低沉的嘶吼，似乎在交流意见。

    终于在那头黑角牛逼近时，它们暴起，速度飞快的一起扑向了那头巨大的黑角牛。

    黑角牛的体型摆在那里，如同一辆坦克一般，直接撞上了一只躲闪不及的风狼。

    那只不幸的风狼发出一声惨嚎，直接被撞飞出去，狠狠的摔在草地上，单论力量，这几只风狼加起来都比不上黑角牛，但论速度，黑角牛就远远不如了。

    另外四只风狼在黑角牛撞上它们的瞬间就闪到了一边，没等那黑角牛掉头，就直接扑到了它的身上，四五只风狼挂在它巨大的身体上，开始撕咬起来。

    黑角牛不停的吼叫，原地疯狂的甩着自己的身体，企图将那几只风狼从身上甩下去，但却无济于事，风狼一旦咬中目标，就是不死不放的地步，爪子上的锋利指甲深深的嵌在黑角牛背上，嘴上咬下一块又一块的生肉，大口吞咽着。

    一只风狼更是一跃，一下子咬在了黑角牛的脖子处，血液开始从它的脖子上喷涌而出。

    黑角牛挣扎了片刻，终于无力的摔倒在地上，不在动弹，任由那几只风狼在自己的身上疯狂的啃食，那双猩红的眼睛只是愣愣的看着不远处的那头死去多时的黑角牛，就这么看着，直到眼睛失去色彩。

    林武目睹了这一切，摇了摇头，低声道：“这就是大自然的弱肉强食啊，没有实力，不仅不能保护住自己想要保护的东西，甚至会搭上自己的生命呢，虽然我的实力提升的很快，但这远远还不够，不说别的，就连那中二病，目前的我确实还不是他的对手，虽然不甘心，但这就是事实。”

    就在林武思绪越飘越远之时，那几只风狼突然就停止了啃食，也不知道是不是它们吃饱了，只见它们对着那头受伤的风狼叫了两声之后，就咬住那两头黑角牛的尸体，向着远处拖去。

    “剩下的肉打算采取光盘行动，是想给更多的狼同伴吃么。”林武看着渐渐远去的那几只风狼，心里想着。

    “嘿嘿，不过，你的这只狼同伴我就收下了。”林武看着那只静静的趴在草地上的受伤风狼，心思活络了起来。

    不一会，暂时离去的几只风狼已经没了踪影，林武吩咐了几句小豌豆，让它呆在这里，自己收起窝瓜，匍匐着，向那只风狼靠近。

    林武打算靠近了风狼之后偷袭它，但风狼贵为草原霸主，虽然大多数时候都是靠着数量取胜，但其本身还是有着不少的特长的，比如速度，比如耐力，再比如敏锐的警觉性。

    只见它在林武靠近时，耳朵立马竖了起来，林武趴在草里，暗道一声不好，果然风狼转头发现了林武。

    “小豌豆，射腿！”

    既然被发现了，林武也就放弃了偷袭，吼了一嗓子后，整个人直接跳了起来，向着风狼冲去。

    噗噗

    两颗豌豆子弹擦着林武的脑袋而过，射向了那头风狼，风狼也不在管伤势了，脚步一蹬，就要提速。

    风狼速度快，但小豌豆的子弹速度更快，也更精准，说射腿，就射腿，风狼的两条后腿直接被两颗豌豆子弹命中。

    虽然没有射穿那双风狼腿，但也让它一时之间无法发力提速，林武当然不会放过这次机会，追上了那风狼，右手乌光乍起。

    “铁砂掌”

    砰

    没了速度的风狼，被林武一掌拍中了头，哼都没哼，直接被秒杀，区区开窍中期，又不是防御见长的魔兽，被林武秒杀是意料之中的。

    一股能量从风狼尸体中飘出，飞入林武的身体。

    “切，竟然没有爆出宝箱，可惜。”
------------

第四十六章 打秋风

取出风狼体内的魔核，招呼着小豌豆，立马离开了这里，毕竟天知道它有多少风狼同伴会回到这里找它，一旦被风狼包围，那自己就真的九死一生了。

    离开了犯罪现场，林武向着草原深处前进，小心翼翼的避开那些风狼大部队，寻找着像刚才那样落单的风狼。

    在有惊无险的躲避开三波风狼群体之后，林武终于发现了落单的风狼。

    趴在一处小山丘上，林武看着不远处的那三只风狼，动起了心思，“虽然有三只，但还在能摆平范围之内，就怕它们看见我之后，先去找它们的狼群报告发现自己的消息，那我就只能跑路了。”

    想了想，林武还是决定试试看，只见他大刺刺的直接站起了身子，将自己完全暴露在那几只风狼的视线中，事实证明，林武之前的担心是多余的。

    在风狼的判断中，林武这么小的身体，怎么看怎么像是一块免费的食物，根本没必要去寻找大部队，自己这几头风狼都不够吃的。

    蹭蹭蹭

    三头风狼吐着舌头，飞快的冲向了林武所在的那个小山丘，快到中午了，这块会移动的肉正好可以果腹，风狼们这样想着。

    而林武看着这三头狂甩着口水冲向自己的风狼，也是点点头，自言自语道：“刚好到中午了，试试风狼肉好不好吃吧。”

    三狼一人的想法在这一刻如出一辙，都将对方当成了午餐。

    不一会，三狼就来到了林武的眼前，一只稍快一步的风狼已经高高跃起，扑向了林武，狰狞的獠牙在半空中还滴着口水。

    林武不慌不忙，体内七颗能量节点喷涌而出能量，流转周身，铁砂掌发动，竖掌就向着那风狼的脑袋拍去。

    半空中的风狼躲闪不及，直接被林武携带着乌光击中了狼头，被击中的位置深深的塌陷下去，这头风狼哼都没哼一声，就被击飞出去，倒在地上，飘出的能量预示着它已经阵亡了。

    剩下的两头风狼没有被吓到，在落后一步之后，终于也来到林武的近前，高高跃起，不长记性的扑向了林武。

    啪，一掌拍开左边的那只风狼袭来的狼爪，右手握拳直接一记上勾拳，打碎了另一只风狼的下巴，化解这波风狼的攻势。

    接着，趁势而上，又是一拳将一头风狼干掉，剩下那头风狼在这时终于看清了情况，望向林武的目光中出现了一点恐惧的色彩，有些犹豫不前。

    林武见它不上，那自己上，直接追了上去，想要结果了它，这最后一头风狼本就犹豫不决，见到林武来势汹汹的杀向它，这下子恐惧直接战胜了凶性，转身就要跑。

    “小豌豆，射腿。”

    关键时候，林武知道自己没有身法战技，是追不上风狼的，于是故技重施，在一旁的小豌豆早就蓄势待发着，一听到指令，两颗豌豆子弹射出，命中了两条狼腿，速度大减的风狼被林武追上，直接拍死。

    清扫现场，这三头风狼给予了林武少量的能量，没办法，自身已经点燃了七颗能量节点，所需的能量已经很庞大了，在猎杀比自己境界低的魔兽，本就只能获得不高的能量，看不上也是正常。

    另外，还有一个白板宝箱爆出，开出了一枚军用闪光弹，还算不错，至少不是垃圾物品，也许以后有机会可以用到。

    赞赏的摸了摸小豌豆的脑袋，给了它一颗蜜果，以示鼓励，小豌豆得到了林武的鼓励后，也是很开心......的吃着蜜果。

    “你这家伙，眼里只有蜜果了，还有没有我这个主人。”林武半蹲着，笑着看着它吃，无奈道。

    小豌豆停止了咀嚼，疑惑的看了看林武，大眼睛眨了眨，又看了看自己那藤条状的手上捧着的啃了一半的蜜果，最后挣扎了半天，露出一副献殷勤的表情，讨好似得递上那只剩下一半的蜜果，似乎想要给林武吃。

    “喔喔”

    “给我吃？”

    “喔喔”

    “你这家伙......”林武脸上挂起一抹温暖的笑容，低头吃了一口蜜果，又摸了摸小豌豆的头，“好了，剩下的给你吃。”

    “喔喔”

    小豌豆立马将整只蜜果塞进嘴巴里，鼓着腮帮子开心的又吃了起来。

    过了一会，林武还是老样子，没有过多的停留，拿走魔核后，顺带着用匕首割下一些风狼肉，打包带走，准备寻觅一处相对安全一点的地方吃顿中饭。

    ......

    在草原的另一边，一群魁梧的生物在那里行走着，漆黑的皮肤，狰狞的狗头，身上茂盛的毛发外挂着一具劣质皮甲，个个手上都提着一柄巨斧。

    如果林武在这一定会认出这群生物，兽族，黑焰犬族人。

    没错，就是林武刚穿越来到这个世界被殖民，沦为苦力的根源，黑焰犬一族。

    这群黑焰犬族人大概有三十多人左右，身着统一的皮甲，手持战斧，大刺刺行走在风狼草原，似乎一点都不怕这里的风狼群。

    在这群黑焰犬人中，走在最前面的，为首的那人看起来与其他黑焰犬人不同，他穿的不是大众化的皮甲，而是漆黑的铠甲，身后还挂着一张白色的披风，披风上还印有一只大大的燃烧着火焰的狗头图案，手上也没有拿战斧，而是戴着一双长满倒刺的拳套。

    脖子上甚至还挂着一根吊坠，吊坠上有着一块黑玉，被雕刻成一团黑色的火焰，看起来还有些精美，但是挂在这些粗狂狰狞的狗头上，却显得有些不伦不类。

    “为什么我们来到这片草原这么久了，还是没有看见风狼王！”那为首的黑焰犬族人此时有些恼怒道。

    “少族长，请放心，只要我们击杀更多的风狼，那风狼王就会自己乖乖出来的。”一位狗头看起来比较苍老的黑焰犬族人在旁边说道。

    “叔，我们都杀了整整七天的风狼了，那风狼王还是没有出来，这个主意到底行不行啊。”少族长抱怨道。

    “这......也许是这草原太大了，那风狼王还没有收到消息的缘故吧，我们在等等。”那位苍老的黑焰犬族人也不太确定道。

    “好，我们就再屠杀风狼，把草原上的风狼全杀了，我就不信那风狼王不出来。”少族长狠狠的说道。
------------

第四十七章 来自风狼的反击

“风狼肉怎么说呢，肉质是十分的不错，很有嚼劲，就是味道一般，如果没有大王牌秘制调味料来挽救，那就如同嚼蜡一样了。”林武一边剔着牙一边点评道。

    “好了，吃饱了，继续打秋风去。”林武招呼着小豌豆开始了猥琐的狩猎行动，寻找落单的风狼。

    一下午下来，也让他收获不少能量，只是迟迟不见宝箱的踪影，让他有些郁闷。

    一如既往的隐藏在一处乱石堆里，偷窥着前方的五只风狼行动，并开始打量起周围的情况，看看还有没有其他风狼的踪迹，防止意外发生。

    “很好，视线范围内，除了这五只风狼外，没有任何其他生物的影子，这一票干了。”林武如同土匪一般狠狠的想着。

    脚一蹬，人就来到了乱石堆顶上，摆出一副人畜无害的样子，搔首弄姿起来，似乎在对着那几头风狼道：“大爷，来嘛，来看看奴家呀。”果然，五只风狼立马吐着口水，扑向了林武。

    风狼的内心在想着：“为什么总觉得这块会移动的肉超级好吃呢，一看到口水就会忍不住流下来了。”

    现在林武对敌风狼也有了一些经验，再加上自己本身实力就远超于它们，干翻这五只风狼还是没有什么悬念的。

    一拳一脚就让一只风狼身受重伤，躺在那里垂垂等死，不一会，还能站着的风狼就剩下一只在那里，不敢靠近林武。

    林武以为它要逃，正打算让小豌豆射击它的腿部的时候，那风狼却出乎意料的没逃，反而仰天长啸起来。

    啊呜呜呜

    狼啸一声比一声嘹亮，让林武脸色大变，一个不好的猜想浮上心头，“它是在召唤狼同伴！这么说这附近还有其他的风狼群。”

    一股危机感油然而生，几步上去，将那风狼干掉，取出魔核之后，立即转身就跑，他不想在这耽搁下去了，如果真的陷入了风狼的包围圈，那自己就真的危险了，一把抱住不明所以的小豌豆，飞快的狂奔起来。

    林武的警惕不是没有道理的，就在林武跑出一段距离之后，回头一看，果然在视野的边缘处，一群青色的色彩涌动着，向着林武的方向靠近着。

    “该死，大意了，早知道刚才就速战速决，直接解决掉全部的风狼了，也不会出现这种情况，没想到这附近真的还有风狼群，而且看样子数量还不少。”林武懊恼的挥了一下拳头。

    随着风狼群的渐渐靠近，它们也显然发现了前方逃窜的林武，开始发出一声声狼啸声，似乎在召集更多的兄弟过来。

    林武看了看自己与身后的风狼之间距离在不停的拉近，开始焦虑起来，“果然，自己的速度缺陷太大了，没有身法战技，速度完全比不上风狼，而且它们还在召集其他同伴的样子，是想把我彻底包围住么。”

    林武担心的事情又一次得到了验证，只见前方的草原远远的也出现了青色的身影群，显然更多的风狼出现在了前方，拦截住了林武的去路。

    林武赶忙看向左右两边，隐约中，也能看到青色的小点点一颗颗的在远处，“这下惨了，被包围了......”

    林武知道自己这次真的被无数的风狼群包围了，但他并没有失了方寸，无数次的生死之间徘徊，就连穿越都经历了，神经大条早已是林武的优势之一了。

    “看来逃是逃不掉了，只能拼死一战了，这附近有没有什么适合作战的地方呢。”林武保持冷静的心，四处打量起周围的环境，打算找一处作战地点。

    “有了”林武眼睛一亮，飞快的跑向了不远处的一座乱石山丘，在那里，有一个无数巨大的岩石拼凑出来了洞口。

    林武到达洞口时，更是一喜，与其说这是洞口，不如说是一条狭小的缝隙，刚好可以挤进一个人大小的宽度，林武的身形矮小，挤进去轻而易举。

    而风狼却只能勉强挤进去一只就差不多了，在这里根本无法发挥数量的优势，简直就是完美的易守难攻的躲藏地点。

    林武进入缝隙后，也是松了口气，他知道自己的小命算是保下来了，只要拍死第一只进来的风狼，就可以堵住洞口，让其他的风狼进不来，相信过段时间，那些风狼吃不到自己就会离开的。

    “少族长，快看，那里怎么聚集了这么多的风狼。”苍老低沉的声音说着。

    “嗯？难道风狼王就在那里，哈哈，太好了，我们快去看看。”少族长大笑道。

    “可是，这风狼的数量有些多啊，怕是有五六百只了，我们......”苍老声音明显有些担心道。

    少族长却不耐烦道：“不就是几百只风狼么，你我都是开窍巅峰的高手，身后还有这三十多位族内的精英族人，区区风狼，数量再多也是垃圾而已。”

    “可是......”

    “没有可是，我是少族长，你们都得听我的，都给我上，风狼王的魔核我要定了。”少族长暴躁道。

    林武见许久都没有一只风狼出现在洞口，觉得有些奇怪，“怎么还没有风狼过来呢。”

    等不下去的林武，来到缝隙边上，探出头，查看起外面的情况，“嗯？”

    让林武意想不到的一幕出现在他眼前，只见在林武所在的乱石山丘左边不远处的地方，数百只风狼包围着一群漆黑的巨大生物，不停的攻击着。

    “这是......黑焰犬族的人！”

    林武对于这黑焰犬族人的形象仍然记忆犹新，曾经刚来到这个世界的时候，它们残暴血腥的样子，给了林武很大的震撼，是它们颠覆了林武的世界观，也是它们帮助林武树立起了新的世界观。

    “老村长......”林武喃喃道。

    这帮黑焰犬族人比之林武当初见到的黑焰犬人要强大许多，杀风狼如同宰鸡一般轻而易举，不停的有无数的风狼尸体被抛出，死的不能再死。

    尤其是其中两个黑焰犬族人杀的更加疯狂，那个身穿铠甲，披着白色披风的奇异装扮的黑焰犬族人更是独自一人脱离了团体，杀向外围的风狼所在地去。

    “哈哈哈，你们这些垃圾，数量在多也是垃圾，没有大脑的畜生，全部都去死吧。”少族长似乎陷入了杀戮的癫狂意志里，只知道了杀戮。
------------

第四十八章 风狼王战黑焰犬

杀戮在持续，风狼的尸体不断的堆积在地上，鲜血染红了这片草原，看起来十分刺眼。

    原本五六百头的风狼被这帮黑焰犬族人屠杀到只剩下两三百头左右，数量锐减了一半，林武不得不承认这群来历不明的黑焰犬族人的战力非常惊人，他觉得即便黄发的人出动，对上这些黑焰犬族人，胜负也只有五五开，当然了，这是不算启蒙这个凝气境的存在，才会胜负各半。

    啊呜呜呜

    异变再生，远处传来了一阵阵狼啸声，又有数百只风狼从远处奔袭而来，目标黑焰犬族。

    林武循声望去，只见一只体型远超寻常风狼的家伙，奔跑在群狼最前方，不一会就来到了包围圈外围，林武看得真切，只见这头风狼不仅体型巨大，而且头上的毛发有着其他风狼所没有的金色，在阳光下闪闪发光，好不威武。

    少族长见到这头风狼不禁大笑道：“终于出来了，风狼王啊，我等了你好久呢。”

    风狼王见到一地的风狼尸体，不由得发出了一声厉啸，声音充满了愤怒，身后的风狼听到自己的王发出的啸声，如同听到了指令一般，全都涌向了那黑焰犬族。

    那黑焰犬的少族长见到这些风狼还来，不禁发出一声不屑的冷笑，就想要在次大开杀戒，手上的拳套早已变得血红，哪还有一开始的黑色，可见他之前杀了多少的风狼。

    年迈的那头黑焰犬族人见到自己的少族长还要杀这些普通的风狼，赶忙制止道：“少族长，这风狼源源不断，是杀不完的，别把精力放在它们上面啊。”

    “哼，就凭这些垃圾？来再多也都是死。”少族长不屑道。

    那位年迈的老黑焰犬族人不禁有些焦急了，自己这边再强，面对无尽的风狼车轮战，耗也要耗死了，草原上的风狼都同从这头风狼王的号令，只要它召集，全草原的风狼都会来，到时即便是凝气境的强者也只能撤退。

    他心思百转，出声道：“少族长，我们擒贼先擒王，先拿下这头风狼王，得到魔核才是关键呐。”

    这位少族长听到这话终于稍稍恢复冷静下来，“好，叔，你和我一起上，这风狼王也就开窍巅峰的实力，与我们两人的实力相仿，我们一起上，它死定了。”

    年迈的叔见他肯听进去，终于松了口气，连忙点头答应。

    “上”

    两人一前一后，一路拍飞风狼，快速的靠近着风狼王。

    风狼王高傲的抬着头颅看着这两个企图挑战自己的家伙，不自量力是它的内心独白，当惯了草原之王，它已经自大到无视一切敌人，所以它没有选择撤退，也没有召集更多的风狼前来耗死他们，而是主动的冲上去，对上了那两个实力强劲的黑焰犬族人。

    但一对上，它就后悔了，当对上黑焰犬的少族长时，它就发现自己竟然无法压制他，只能发挥出自己的速度跟他游斗，而很快的，更让它绝望的是另一个苍老的黑焰犬族人加入战斗之后，自己竟然只剩下招架的余地了，并且开始出现一道道的伤势。

    身上不断增加的伤口让它咆哮不止，同时也让它开始心生退意，可是想要撤退哪有那么简单，黑焰犬族的两人又不傻，早就断了它的后路，以至于它左突右撞，却始终退不出去。

    风狼王感觉自己的身体越来越沉重了，喘着粗气，伤口不断的在流血，并且还时不时的出现新的伤势，让它感觉更加痛苦。

    少族长和族叔都是发现了风狼王的速度开始有所下降了，少族长不禁兴奋道：“它快不行了，快加大攻势。”

    两人都卵足了劲的出招，希望快点干掉它，特别是族叔已经发现不断的有风狼从远处奔来，围住他们的风狼数量直线上升着，让他十分的不安，而且族中已经开始出现了伤亡，显然带出来的这些族中精锐已经开始出现体力不支的情况了。

    “必须速战速决。”族叔咬牙道，接下来，他甚至开始放开防守，打算以伤换伤的方式来换取更快的时间杀死这头风狼王。

    战况进行到白热化了，风狼王已经摇摇欲坠了，头上的一只眼睛都被少族长给一拳打爆了，而为了更快的杀掉风狼王，黑焰犬的两人也是出现许多伤势，身上也有些疲惫，但他们不打算停止攻势，依旧保持着高强度的战斗。

    风狼王在腹部被那黑焰犬的族叔砍了一刀之后，终于放弃了反抗，转身就跑，想要逃离这两人的包围圈。

    少族长一惊，他没想到这时候风狼王会毫不反抗的撤退，愣了一下，但反应也很快，直接扑了上去，一拳击中背对着他的分狼王的脊梁。

    吼

    一声惨嚎，这一击让风狼王受到了重创，它的脊椎快要断了，但它仍能行动，接着这股力道，慌不着路的逃出了包围圈。

    “还敢跑！”少族长没想到这风狼王受了自己这一击后，还能跑起来，就想追上去，但是无数的风狼这时却个个都悍不畏死的围住了他们。

    “滚开，垃圾。”少族长恼怒的一拳打烂一只风狼的头，但更多的风狼又扑了上来，不要命的阻挡住了他。

    “可恶”族叔也是懊恼不已，就差一点就杀了这只风狼王了，却让它跑了，自己深陷无数的风狼包围内，根本无法追击。

    啊呜呜呜

    风狼王脱离了那两黑焰犬的包围后，不停的逃，不停的长啸，试图召集更多的风狼过来，给它报仇。

    跑了一阵子后，风狼王的脊椎终于承受不住破损后还在发力，咔哒一声，断裂了。

    风狼王发出一声哀嚎，直接摔到在地上，身体无法动弹了。

    脊椎断了，就无法控制身体再站起来了，但也不是只能等死，凭借自身强大的恢复力，给足了时间，可以再生出一根脊椎出来，不过目前也只能躺在这里休息了，等到自己的小弟干掉了那些强大的敌人之后，在召集过来保护自己吧。

    风狼王这样计划着，但却没注意到自己后脑勺的方向正有一双无辜的大眼睛在看着它。
------------

第四十九章 捡漏最快乐

看着眼前倒地不起的风狼王，林武有种祸兮福所倚的感觉，前不久刚被无数的群狼追杀，差点陷入了绝境，没想到现在这头风狼王竟然拼了老命逃到自己这边，然后就这么奄奄一息的躺在自己的眼前。

    “这是老天送给我的礼物么，那么我就不客气的收下了。”林武开心的想着，见到远处的战场被乱石山丘挡住，根本看不到这里，于是手脚麻利的跑出来，不怀好意的靠近着咫尺之遥的重伤风狼王。

    此时的风狼王正美好的期待着自己的小弟们能干掉那些黑焰犬族人，然后好好的保护住自己，带着自己离开这里，哪想到身后此时正有一个小朋友气势汹汹的逼近。

    感觉到身后有脚步声传来，风狼王偏偏就连转头都做不到，就在它想要发出叫声，召唤风狼群过来时，一只泛着乌光的手掌出现在它头上，不断的放大......

    草原霸主风狼王最终还是死在了这里，没死在那群黑焰犬手中，但还是逃脱不了林武这只捡漏的黄雀。

    美滋滋的收下地上那青色的光团，感受着体内突然提升一大截的能量，林武开心不已，“捡漏的感觉真好啊，不费吹灰之力就有了大收获。”

    “叮，铁砂掌熟练度完满，升级为二级。”

    林武感觉双手有了些许的变化，从外表看起来还是那白皙的小孩子的手，但是当林武拿着匕首在手上划了一下，就发现根本没划出伤痕，甚至手上都没有什么痛的感觉，稍微加大点力气，这才出现了一道淡淡的白痕。

    “双手的强度即使在不用出铁砂掌的情况下，都大大强化了不少，想来用出铁砂掌后，威力更加惊人了。”林武想着。

    “另外......”林武摸着完全没有胡须的下巴，自言自语道：“原本以为需要一个月的时间才能修炼到二级的铁砂掌，在干掉风狼王之后，熟练度竟然增加了一大截，直接不到半个月就升到了二级。”

    “看来我之前的猜测没错，在战斗中战技的熟练度提升速度比潜修时快了好几倍，而且若杀死了敌人，那还会得到相当多的一部分熟练度呢。”

    发现了这条提升战技的捷径，无疑让林武的实力会提升的更加迅速，战技可是实力组成的很关键的一部分，仅次于境界修为。

    最后取出风狼王的魔核，这波捡漏就圆满结束了。

    “咦？”

    手中风狼王的魔核相比于普通的风狼魔核，出现了一丝不同，在其青色的晶体内部，还多出了一抹金色的光晕，熠熠生辉，看起来这魔核就不简单。

    “应该是个好东西吧，回去让罗林看一下。”林武心想着，就打算收起手上的风狼王魔核，但就在这时，一道巨大的阴影笼罩住了林武。

    “原来还有一只小老鼠在这躲着呢。”喘着粗气的声音从岩石山丘上方传来，令林武一惊，抬头看去。

    此时那黑焰犬族的少族长不知道什么时候，站在了那岩石山丘顶部，正用暴戾的眼神看着林武手中的风狼王魔核。

    “哼，竟然敢动我要的东西，胆子不小嘛。”少族长嘴角勾起一抹残忍的笑容，手中那还滴着血的拳头慢慢的抬起。

    “黑焰犬族的？”林武淡定的问道，并没有因为少族长的暴戾眼神而出现异样之色。

    “没错，你们人类怎么敢到这风狼平原来了，我可是听说你们把这里当成了禁地的，也是，弱小如你们，什么地方都会认为是禁地吧。”少族长嘲讽道。

    “知道小石村么？”林武无视少族长的嘲讽，继续淡漠的问道。

    “小石村？好像有点印象，是那个前不久被我们部落殖民的村庄么，哈哈，怎么，你是那里的人么，还是想报仇了，弱小的人类又能干什么呢。”少族长大笑道。

    “下来吧，想要风狼王的魔核，就自己来拿。”林武抛了抛手中的魔核，然后收入怀里。

    少族长见到林武竟敢挑衅他，不禁怒道：“愚蠢的人，我要把你撕碎。”

    说完，他一刻也不想等了，猛的一跃，居高临下的俯冲向林武，速度极快。

    林武见到他终于下来了，对于他的俯冲并不在意，仍然在那里站着，仰着头看着那空中急速下落的少族长。

    “哼，毕竟只是个人类小孩，被吓到了现在。”少族长见林武不闪不避，以为是被自己震慑到了，在那里愣愣等死。

    眨眼间，那少族长就已经在林武头顶上了，他的巨大拳头伴随着俯冲之势，即将落到林武所站的地方。

    就在这关键时候，原本看似等死僵住的林武突然向后一个小跳。

    轰

    少族长就如同一颗空中飞来的导弹炸在地上一般，发出巨大的声响，地上被他砸出一个大坑，但是看似声势浩大的一击却被林武不慌不忙的轻松躲开了。

    落地后，林武脚步轻点地面，身上七颗能量节点瞬间喷涌出一股股能量，身形再次爆冲向砸在地上还显得晕乎乎的少族长。

    少族长还在那里晃着脑袋，企图缓解脑袋里的眩晕感，但林武这时已经出现在他的身边，手上一抹乌黑色的光芒笼罩。

    “铁砂掌”

    一掌拍在少族长的脑袋上，少族长巨大的身体再次飞起，旋转着飞向远处，狠狠的砸在身后的乱石山丘上，震得的一块块巨大的石头从山丘上落下，一下子就将他淹没。

    林武暗暗点头，“这铁砂掌二级的威力果然大大的提升了，确实不是一级时能比的，这黑焰犬开窍巅峰的实力都被自己一掌击飞。”

    那少族长被落石淹没后就没有动静了，但林武可不会天真的以为他就这么死了，之前林武可是全程围观了他与无数风狼还有风狼王的战斗，对于他开窍巅峰的战力还是有所了解的。

    果然，那堆乱石突然被震的四处飞散，黑焰犬族少族长的身影走了出来，只是虽然他没有就这样死了，但也受了不轻的伤。

    在其大大的狗头上，此时简直可以用鲜血洗脸来形容了，一股股血不要钱似得往下流，看得林武都一阵心疼，显然正面用头硬接了一击林武二级铁砂掌，即使是开窍巅峰的他也不好受，他的头还没有铁到这个地步。
------------

第五十章 火拼少族长

少族长狠狠地擦了把头上的血，面带痛苦之色的摇了摇头。

    “痛死我了”

    林武此时可不打算让他好好休息一番在开打，直接再次冲向了他，抢下先手，就是一波波的身体肉搏。

    林武知道这只黑焰犬族人的境界修为要高于自己，身体力量也远超自己，只能避重就轻，用铁砂掌卸力的技巧，与他缠斗，所幸铁砂掌大大的加强了双掌的威力，凭借着铁砂掌，林武这才敢以自身仅仅点燃七颗能量节点的实力，与相当于点燃了九颗能量节点的开窍巅峰境的黑焰犬族人打。

    不过，越了两个小境界的差距不是那么好填平的，林武一开始占得先机，还可以与那少族长争斗一番，但随着时间的推移，林武已经感觉压力越来越大，自己开始被压制，更加危急的还是身体内的能量正在飞速消耗着，如今已经少了一半了。

    “境界的差距果然是巨大的，不是说越阶打怪就打的了的，这样下去可不妙啊，就算自己凭借铁砂掌能在坚持不落下风，但能量根本不够，得速战速决了，看来只能用那个了。”

    少族长在一边也是打的很难受，明明这个小不点的实力比自己弱的多，但就是不正面和他拳碰拳，掌对掌，专打自己的手腕关节部位，让自己总有种有力使不出的感觉。

    “这该死的小子......”

    林武下了决心之后，也就不再犹豫了，与少族长稍稍拉开一点距离，然后飞快的在物品栏里找到技能熟练度提升卷。

    “使用”

    “请选择使用的目标”

    “铁砂掌”

    白色的卷轴散发出一阵白光，然后直接全部分解成碎片，飞入林武的脑海里，无数的招式，对敌手段，修炼经验烙印在林武的记忆里，好似自己亲自修炼了无数遍，战技栏里，铁砂掌的选项一阵颤动，从等级二变成了等级三。

    没有所谓的不适应，一切都发生在眨眼间，就算离林武最近的少族长都没有发现他的变化。

    “你有种和我硬碰硬，别整那些阴险的手段啊。”少族长此时有些无脑的咆哮道，没办法，他是真的被林武之前的卸力手段整的有点烦了，老是对着我的手腕戳来戳去，有意思嘛，他委屈的想道。

    林武轻轻一笑，“如你所愿。”

    主动贴近少族长，手中乌光乍现，对着那少族长直直打去，少族长见了一喜，来的好，带着拳套的手也是狠狠的一握，一拳迎上了林武的小拳头。

    “真是愚蠢啊，随便一个激将就搞定了，那你就去死吧，垃圾。”少族长得意的想着，却没见到林武不经意间勾起的胜利笑容。

    碰

    两只拳头碰撞在一起，林武被乌光包围的拳头与之一比，形成一大一小的极端反差。

    “啊”

    少族长发出一声惨叫，因为他的手臂骨已经彻底的断裂了，这只手臂在与林武的小拳头碰撞中，彻底的报废了。

    “怎么可能，你......”少族长痛苦的脸中此时布满了不可置信之色，他想不通，明明自己修为的境界要远远的高于他两个层次，明明自己的力量要强于他，明明自己刚刚还压着他打，但现在输的却是自己。

    他想要知道为什么，但可惜林武并不想给他解释，右手打完后，顺势左手挥掌跟上，对着少族长的胸口印了下去。

    啪

    少族长胸口的铠甲直接被林武一掌震碎，铁砂掌去势不减，结结实实的印在了他的胸口。

    扑通，扑通

    少族长狗头上的眼珠子都快被林武这一掌打的差点瞪出来，一大口狗血喷出，他能感觉到自己的心脏一阵麻痹，慢慢的停止了下来。

    “你......我的父亲不会放过你的，你杀了他唯一的儿子，我的部落不会.....”狠话没放完，就没了声息。

    “虽然曾经说过了一次，但还是要对你再说一遍，我也不会放过你的部落的。”林武淡漠道。

    又是一股精纯的能量飞入林武的体内，让林武朝着第八颗能量节点大踏步前进着。

    一把捞起地上的一个黑铁宝箱，撇撇嘴道：“竟然只是爆出黑铁宝箱，那风狼王还爆出青铜宝箱呢，你是有多穷啊。”黑焰犬的少族长死不瞑目......

    拽着少族长的一撮毛发，拖着走向之前的战场。

    “少族长！”

    那位黑焰犬的族叔一眼就看见了林武手上拖着的那具尸体正是自己的少族长。

    “是你杀了少族长，你完了，整个黑焰犬的部落都会来找你的，你死定了。”族叔有些惊恐的说道，少族长死在外面，自己跟随少族长出来，回去还不知道怎么承受族长的怒火呢，他能不惊恐么，但对于林武这个凶手，该说的狠话还是要说。

    “你还是先想想怎么离开这里吧，风狼都没杀完，还在那里嘀嘀咕咕的。”林武悠闲的靠在边上的一块大石头上，轻飘飘的说道。

    “你......”

    “杀，把风狼全杀了，然后为少族长报仇。”少族长死了，这个族叔就是黑焰犬中地位最高的存在，此时他只想立马杀了林武，提着他的头回去尽量将功补过。

    “加油哦”林武在边上轻笑道，似乎一点都不但心他们的报复，没有转身逃跑，反而慢吞吞的坐在那里，像是看戏一般看着他们大战风狼。

    风狼的数量在不断的减少，此时已经剩下了几十只而已，不一会，就全被黑焰犬族人杀完了，一只不留，但他们也不是没有付出代价。

    黑焰犬的那些精锐部队已经死的差不多了，只剩下几个也是浑身是伤，站在那里摇摇欲坠着。

    族叔喘着粗气，尽管他实力强大，但身上还是遍布密密麻麻的狼爪痕，牙印，形象也是相当凄惨。

    但凄惨归凄惨，林武可不会给他们掌声，拍拍屁股站了起来，一步步的走向了那黑焰犬的几个剩下的族人，身上的气势攀升着。

    “哼，区区点燃七颗能量节点的人类而已，也敢自己送上门来。”族叔嘴上不屑道，但心里却是提起了十二分警惕，就算林武明面上修为境界低下，但那也是杀死了少族长的人，没点手段他是不信的。

    示意一下身后那剩下的三个遍体鳞伤的族人，让他们先上，来试探一下林武的手段到底是什么。

    犹豫了一下，三个黑焰犬精锐还是狰狞着狗头，举着巨斧冲向了林武。
------------

第五十一章 为了部落！

“去死吧”

    一只黑焰犬精锐率先靠近了林武，高高的举起手上的巨斧，就要狠狠劈下。

    但林武直接无视一般的看都不看它，小手随意地拍在它的腰上，这只黑焰犬精锐就仿佛被一辆火车直接撞上一般，瞬间就直挺挺的飞了出去。

    这让不远处的族叔一惊，“即便是点燃七颗能量节点的人也不该这么厉害，这么随意的拍飞族内的精锐，果然他不简单。”

    又是随手再次拍飞一只黑焰犬精锐，轻松的就像刚刚拍死了一只苍蝇一样。

    这让剩下的最后一个黑焰犬族精锐变得犹犹豫豫起来，有些畏畏缩缩的。

    “上，为了部落”

    听到身后的族叔的话，这只黑焰犬仿佛受到了什么刺激一般，通红着眼睛，跟着怒吼道：“为了部落。”对着林武就是一斧子砍下去。

    声音气势上很强，但实力的差距不会因为这个而改变，林武随意的举起右手，就这么徒手抓住了那砍下来的斧刃，斧刃竟不能伤到林武的手分毫。

    那黑焰犬憋红了狗脸想要抽出斧头，但却无济于事，林武站在那里根本一动不动，像扎了根一般，这画面有些奇异，就好像一只蚂蚁抓住了大象的鼻子，让大象无法挣脱一样。

    “啊啊啊，给我起！”

    黑焰犬精锐手臂上的青筋乱爆，用上了全身的力量，仍旧无法撼动林武。

    “吵死了”林武说着，手上一用力，直接将那斧刃给捏成碎片，那个黑焰犬精锐来不及收力，直接被自己的力量搞的倒退好几步，一屁股坐在了地上。

    无视了这只黑焰犬精锐，走向了那个族叔，“要报仇就来吧，正好我也要报仇。”林武说道。

    族叔知道自己就这么空手回到部落里，也许还是会被暴怒的族长处决掉，那还不如和林武拼了，说不定自己杀了他，能让自己逃过一劫，得到族长的原谅。

    不敢小看林武，开窍巅峰的实力全力爆发，举着巨斧就冲向了林武，林武这次也不在那么随意了，手上开始出现乌光。

    “铁砂掌”

    林武只用了三掌，第一掌拍碎巨斧，第二掌打断族叔反抗的手臂，第三掌直接印在他的心口，就如同干掉那个少族长一样，简单干脆。

    又是一股能量从族叔的尸体里飘出，飞入林武体内，熟悉的燥热再次来袭，林武面上一喜，赶忙盘膝坐下，查看起来。

    “终于攒够了点燃第八颗能量节点所需的能量了么。”

    不远处的那只被打碎巨斧的唯一还活着的黑焰犬精锐，此时惊疑不定的看着杀完了自己部落的族叔后，就立马盘膝坐下的林武，他不知道发生了什么，此时的林武看起来就像是不设防的状态。

    但他却是不敢再有什么不轨的行为了，林武之前展现出的实力完全威慑住了他，就连少族长和族叔都死在他手里，自己在上岂不是送死么。

    “逃，回去告诉族长，也只有族长才能收拾他，对，没错，一定要逃。”

    这只黑焰犬族人被林武吓破胆之后，终于绝了报仇的念头，趁着林武没注意到他的时候，转身拔腿就跑，他要回家，外面太危险了......

    就在他跑远了之后，林武这才悠悠然的睁开了眼睛，毫不在意地瞥了一眼他远去的背影，就收回了目光。

    林武是故意放他走的，目的就是为了引出他们所说的那个黑焰犬部落，他才不怕他们来找自己，相反他求之不得，“毕竟自己跟他们有仇嘛，是吧，老村长。”林武轻笑了一下。

    “咦，碎片宝箱，还不错，谢了啊。”林武对着黑焰犬族叔的尸体说道。

    “嗯，这次收获很大呢，不仅顺利点燃了第八颗能量节点，还收获了一个青铜宝箱，一个黑铁宝箱，一个碎片宝箱，哦，铁砂掌也顺便升到了三级。”

    林武站起身来，环顾四周，“既然你们死的死，逃的逃，那这战场我就帮你们清扫了吧。”

    好心的林武决定帮黑焰犬的人收起风狼的魔核......

    一地的风狼尸体费了林武许久的时间这才搞定，一把扛起一大袋的魔核，林武这才嘟囔着离开了这里，“真是的，什么时候一定要开出一个能储物的宝贝，不然就连战利品的携带都是麻烦事。”

    ......

    一个乱石堆底下，林武一把放下了一大袋的魔核，然后找来一些干柴架起来，就升起了火。

    滋滋滋

    看着风狼肉被烤得流油，差不多熟了，掏出大王牌秘制调味料，撒了点上去，烧肉的味道瞬间就变得香了起来，闻起来特别有食欲。

    林武赶紧拿下烤肉，大口的吃了起来，不时喝两口水，“要是有啤酒就好了，可惜现在我还小，而且这边的酒太容易喝醉了，那什么金色之暗简直就跟迷药一样，在野外还是不要喝了，不然怎么死都不知道。”

    边上，小豌豆也准时的在饭点出来，吃着林武特地带的蜜果，窝瓜则不需要吃什么，永远都是那副慵懒的样子，只要有太阳可以晒就很满意了。

    当饭吃完后，天色已经暗了下来，林武走进乱石堆的一处缝隙中，像这样的狭小缝隙，这种乱石堆上有着很多，还是比较适合夜晚休息的。

    林武打算开宝箱了，身上可是有着三个不同种类的宝箱等着他开呢。

    “那么，先开那个宝箱呢。”林武开心的想着，没办法，开宝箱就是这么愉悦的事情。

    “就先开那个碎片宝箱吧。”林武想着，就先点开了那个碎片宝箱。

    “请选择要开的碎片”

    “血轮眼”

    吱嘎

    白光闪过，碎片宝箱在白光中消失了，然后......就没有然后了。

    林武一把捏碎了手上的一根柴火，“辛辛苦苦得到的宝箱，你跟我说开出了个空屁。”

    林武发泄了半天，捏碎了十几根柴火后，悲痛的心情才算得到缓解。

    “算了，继续开吧，碎片宝箱而已，不用在意。”努力的催眠一下自己。

    接下来，林武点开了少族长贡献的那个黑铁宝箱，乌黑的光芒闪过，宝箱消失。

    物品：幸运卡

    介绍：开宝箱时使用，大概率开出高价值的物品
------------

第五十二章 海军六式登场！

林武没想到黑铁宝箱开出的东西是一个辅助道具，就跟之前的那张熟练度提升卷一样，林武把这些是系统本身自带的道具而非其他位面的东西，统称为辅助道具。

    “幸运卡，看介绍似乎还不错，不管是什么宝箱，开出的东西东西有好有坏，即使开出的物品品质相同，但有时候其价值就是天差地别，能帮助我开出高价值的东西么。”林武摸着下巴想着，目光落在剩下的最后一个青铜宝箱上。

    这是林武之前捡漏干掉风浪王时爆出来的宝箱，“要不要用幸运卡来开这个宝箱呢。”

    林武一方面想留着这张幸运卡用来开更高品质的宝箱，这样才能利益最大化，但又想现在就用掉来开这个青铜宝箱，用来增加即战力。

    思来想去，最后林武一拍脑门，“算了，想那么多干嘛，东西得来就用，留着发霉呢，以后有的是机会再得到幸运卡。”

    “使用幸运卡”

    “叮，下一次开宝箱将附加幸运卡的效果”

    林武点开青铜宝箱，流光转动，青色的光芒包裹住宝箱，随后宝箱消失。

    物品：海军六式之剃

    品质：青铜

    介绍：海贼位面的体术，经过系统化之后，转变成身法类战技。

    “竟然是海军六式中的剃，哈哈，这下好了，终于不用担心自己的速度缺陷了，这幸运卡用的值，开出了最想要的身法战技。”林武欣喜不已。

    不得不说，之前没有身法战技让林武吃了不少苦头，也知道了速度的重要性，至少你的速度比别人快，那打不过还可以跑不是。

    来自前世动漫海贼王中的体术，林武也是相当的熟悉，海军六式一共有指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘这六式，据说是超越人类体能极限的体术，自己得到的剃就是其中一式。

    “是否学习”

    “学习”

    脑海中多出了一股信息，烙印在记忆里，打开人物界面

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：健康

    修为：一阶八级

    战技：铁砂掌（黑铁）三级，海军六式之剃（青铜）一级

    果然战技一栏中，多出了新的战技，收回界面，林武站了起来，走出了乱石缝隙，他想试试剃的威力。

    “剃”

    林武瞬间消失在原地，之前所站着的地面处激起一阵小小的灰尘。

    百米开外，出现了林武的身影，愣愣的看着近在眼前的这块巨石，擦了把额头上的几滴冷汗，“好险，差点撞上。”

    回头看了看之前所站的位置，地上激起的尘埃还没有散去，满意的点点头，“很不错的体术，果然不愧是被称为超越人体极限的体术呢，这才一级，还有很大的提升空间，不知道五级的时候能有多快。”

    剃的原理主要就是在地面一瞬间连续踩踏十次以上，行成强大的反作用力，产生爆发性的速度来移动，寻常的人肉眼都看不到使用者的身影，以至于甚至让人有种瞬间消失的感觉。

    接下来的几天，林武在草原上肆意横行，自从有了剃之后，林武再也不怕风狼了，自己的速度远远在它们之上，来个几百头，凭借着三级铁砂掌自己都能干掉，来个几千上万头，自己也能凭借剃跑掉，风狼根本拿自己没办法，这就是速度带来的优势。

    就这样草原霸主风狼在这几天里，迎来了一个恶魔的疯狂狩猎，它们杀不死他，也追不上他，更加逃不掉。

    五天之后，这时的林武百无聊赖的在草原上走着，“好无聊啊，这些风狼的境界太低了，能给的能量真是少的可怜，自己狩猎了这么多天也没能增长多少能量，还不如之前的一头风狼王贡献的多呢，嗯，差不多该回去了。”

    林武算算时间也在这草原上呆了一个礼拜左右了，看这些风狼也没什么油水好捞了，于是打算打道回府。

    “嗯？五头风狼，顺手干掉吧。”

    “剃”

    烟尘散去，林武失去了踪影，下一刻，他的身影出现在那几头风狼旁边，“嗨，大家好。”在风狼集体受到惊吓而炸毛的时候，林武却还向它们挥手打招呼。

    啊呜呜呜

    战斗突然的开始，也突然的结束，只是眨眼间，五头风狼就被林武干掉了，甚至他都不用使出铁砂掌。

    “嗯，运气不错，爆出了一个碎片宝箱，让我看看是哪头好心的风狼爆出来了。”林武看着五具风狼尸体说道。

    一把捞起地上的碎片宝箱，笑眯眯的对着旁边最近的风狼尸体道：“真是好狼啊，为了感谢你，今晚的晚餐就吃你吧，不用谢我，我知道增加戏份不容易......”

    拖着这头风狼尸体，林武一边离开，一边点开了碎片宝箱，照惯例优先选择了血轮眼碎片，宝箱打开，伴随着白光，一枚碎片飞了出来，落到了血轮眼那个物品格里。

    “呀，终于肯开出来啦，我都开了七八个碎片宝箱了，你要再不出来，我就报警了。”林武抱怨道。

    在这几天，林武虽然能量收获的少，但宝箱在风狼的数量堆积之下，还是爆出不少，大多都是白板宝箱，开出一些没用的东西，能用的只有少数几样，也都是作用低的东西，没什么实际价值，碎片宝箱也得到了七八个，但不知道是不是自己的好运气用完了，一个碎片都没开出来。

    现在终于开出一个碎片，让林武好一阵高兴，有种自己时来运转的感觉，当然这都是他的错觉......

    “这样的话，血轮眼就只差一枚碎片就集齐五枚了，不错不错，到时候自己得到天赋能力属性，下次在碰到那中二病，还不吓他一跳。”

    ......

    夜幕降临，今天的晚餐又是风狼肉，林武说道做到，说吃它就吃它。

    “明天就回去吧。”吃饱后，林武就这么安然的躺在一个小山丘的草地上，静静的望着天上的满天星斗，“真漂亮啊，在原来的世界，哪有这么美的夜空啊，你说是吧，小豌豆。”

    “喔喔”小豌豆也不知道是听懂了还是没听懂，发出一阵无意义的声音。

    “嘿嘿嘿，还是这里好啊，有这么美的夜空可以欣赏......”林武看了看身边的小豌豆，又看回天空，笑着发出莫名的感慨，笑声中有些寂寥。
------------

第五十三章 黑木山巨变

黑木山上，此时半山腰处，无数的人头涌动。

    “快点快点，都起来干活了，镇长大人发给你们这么多的工钱，不是让你们过来游山玩水的，你们看看你们这几天才开采出多少的银矿石来，我就是让一帮孩子过来挖也比你们强！”

    一道尖酸刻薄的声音响彻这半山腰附近，一个瘦不拉几的头戴官帽的小个子男子在那里，对着一群休息的矿工指手画脚的喝道。

    “我告诉你们，如果你们不把这个月指定下来的任务量完成，害我在镇长大人那受到教训的话，你们的这个月工资就减半，听到没有，减半！快点起来干活！”

    “可是大人，我们还没吃饭呢，这都到中午了，不吃饭哪有力气干活啊。”一个矿工愁眉苦脸的摸着肚子道。

    “是啊，大人，就让我们先吃了饭在干活吧。”

    “是啊是啊，我都快饿死了。”

    矮瘦的管事见这些刁民越说越起劲，直接尖叫起来，“都别吵了，吵什么吵，送饭的队伍还没上来，你们先干着，少吃一顿能怎样！啊！”

    尖锐的声调一下子就压下了矿工们发出的牢骚声音，他们见管事的都这样说了，也不好在说什么，一个个只得唉声叹气的有进矿洞，继续工作起来。

    “哼，一群好吃懒做的饭桶。”管事没好气的说道。

    就在这时，远处的天空，突然划过两道流星，竟笔直的朝着黑木山上落下来，速度极快。

    轰的一声，整个黑木山都为之一震，那管事被这突如其来的震荡震的一屁股坐在了地上，惊慌失措的左顾右盼，“怎么了，怎么了，是地震了么。”

    “大人没事吧”几个护卫连忙将摔倒在地的管事扶起来。

    过了一会，见没有再次出现震动，管事这才松了一口气，将头上的帽子扶正，拍了拍身上的泥土。

    “刚才的震荡是怎么回事。”管事询问起那几个护卫。

    “大人，我已派人调查周围的情况了，但是并没有发现什么，可能是附近出现了落石从山顶掉下来，造成的响动吧。”护卫答道。

    “真是山体滑坡？”

    “是的”

    管事在确认再三之后，这才放下心来，自己费尽心机在镇长那里讨得这个采矿监管的肥差事，要是因为这个工作而丢了性命，那就得不偿失了。

    毕竟身处在野外，而且还是魔兽聚集地之一黑木山上，就算没有天灾，也要担心各处正在虎视眈眈的魔兽们。

    “喂，你们几个可要跟紧我，要是我有什么三张两短，你们也得跟着我陪葬！”管事恐吓着身后的几个护卫。

    “是”护卫们表面上赶忙应是。

    其中一个护卫小声的嘀咕道：“有什么了不起的，不就是会拍马屁么，镇长真是瞎了眼，重用了这个胆小怕死的家伙。”

    “就是，没有修为还敢跑到黑木山上乱晃，别到时候死了，还拖累我们。”又一个护卫同样不爽道。

    “别说了，他现在是镇长眼前的红人，万一被他听到，到时候跑到镇长那去添油加醋的告状，那我们就真的吃不了兜着走了。”一个相对年长一点的护卫对着那两人警告着。

    “嗯？又发生什么事啊。”管事对着从矿洞跑来的一个监工不耐烦的道。

    “额......”监工擦了头上的冷汗道：“不好了，刚才的震动让矿洞里的那些矿工受到了惊吓，现在他们生怕这个矿洞会坍塌，死活要出来，打算罢工了。”

    “什么！这帮该死的刁民。”管事听得直跳脚，“带我去矿洞！”

    “是”

    管事怒气冲冲的走进了矿洞。

    另一边，黑木山的山顶上，在那两道流星落到黑木山顶后，才发现这根本不是流星，而是两个人刚刚破空而来所形成的流光。

    其中一人披着件黑色的斗篷，斗篷很大，将他的身形完全包裹住，以至于就连他是男是女都无法看出来，脸上则戴着一张与斗篷相容的黑色面具，只是面具的右半边刻有一朵紫色的兰花，显得有些奇异。

    与斗篷面具人遥遥相对的另一人则是身穿长袍的老者，老者须发皆白，脸上布满了干巴巴的皱纹，看起来像是一张老树皮贴在脸上，也不知道老者到底经历了多少的岁月蹉跎才这般苍老。

    突然，老者原先闭上的眼睛猛然睁开，将一双不似人类所拥有的双瞳展露出来，这双眼睛，瞳孔倒竖，呈现出青色，十分像蛇的眼睛。

    原本一副朽木将腐的老者在睁开双目之后，整个人的气质完全变了，无匹的锐利气势冲天而上，竟直接震散了天际的云朵，一股无名狂风席卷了整个黑木山顶。

    “贼子，交出你盗来之物，不然让你生不如死。”老者的青色蛇眼牢牢的盯着那黑袍面具人，并利用自己的气势将黑袍人所站的那块区域锁定。

    “......”黑袍人不为所动，根本不打算与老者对话。

    “哼，既然你找死，那我就成全你。”蛇眼老者也不打算废话了，他看出来这个贼子是不会听他的话语。

    老者抬起藏在袖子里的手，这只手一如他的脸一样，瘦如枯槁，慢吞吞的伸出食指，指向黑袍人。

    直到这时，黑袍人才有了反应，在老者伸出食指指向他时，他这才本能的退了半步，然后带着面具的脑袋开始四处乱转，似乎想要寻找逃跑路线。

    很快的，他带着面具的脸停在了一个方向不动了，双手合十，面具上的那朵兰花开始诡异的绽放出紫色的光芒，一下子就包裹住了他的身体。

    “不好”老者在见到这紫光时，立马脸色大变，原本的镇定瞬间破灭。

    “去”一声低喝，只见老者那伸出的食指飞出了一条青色的小蛇，小蛇迎风越变越大，只是眨眼间，就化成了一条数十丈的巨大的青色蟒蛇虚影。

    蟒蛇腾空，发出一声震天咆哮，蜿蜒着转身，张开血盆大口，俯冲向那黑袍人的位置。

    砰

    在离黑木山脚不远处的冒险者们，他们亲眼见证了黑木山上的巨变。

    黑木山的山峰像是受到了巨大的冲击，突然间就碎成了无数的巨石掉落了下来，整座山开始疯狂的震动，裂开了无数道缝隙，看到这一幕的人都目瞪口呆着，久久说不出一句话。

    直到黑木山恢复平静后，他们这才狠狠的咽了下口水。

    “天呐，我是不是在做梦啊，谁能告诉我到底发生了什么。”一个冒险者瞪着眼珠子惊恐道。

    “这是要火山喷发了么，难道黑木山一直都是一座火山？”一个异想天开的冒险者说出了他的猜想，但立马就被他的同伴在后脑勺扇了一巴掌。

    “你动动脑子行不行，这黑木山要是一座火山，那加里城的探查队伍都是吃干饭的啊，还有常年生活在上面的魔兽们，它们的生存嗅觉可比你强多了，你觉得魔兽们会把一座随时都会爆发的火山当成聚集地么。”

    被喷了一脸，这个异想天开的冒险者也就呐呐不说话了。

    “不管怎么说，这都是大事件，赶紧回去告诉镇里的人。”一个冒险者说道。
------------

第五十四章 恐怖老者与神秘斗篷人

就这样，黑木山自我爆炸的消息一下子就传遍了整个起始镇。

    “什么，你说矿洞坍塌了，所有矿工都死在里面了！”金正天感觉最近事事不顺，先是一手扶持的獠牙没了，想要控制镇上佣兵的计划也随之破灭了，黄发成为了b级佣兵团，得知启蒙还是凝气境，这意味着自己都不一定是镇上最强者了。

    现在连那个矿洞，都还没来得急开采多少矿石，就莫名其妙的来了一个崩塌，还压死了所有矿工......

    金正天只觉得自己大概是衰神附体了，做什么事都会以悲剧收场，他的心算是凉透了。

    “查，给我查，我要知道为什么黑木山会无缘无故的震动，还有给我派人去挖那个矿洞，费多少人力都要挖！”金正天怒道。

    “是”

    ......

    “终于回来了。”林武走在小镇的街上，身后拖着一个大袋子，脚边依然跟着啪嗒啪嗒走着的小豌豆，只是此时的小碗豆有些不开心的样子，耷拉着光光的小脑袋。

    林武看了，无奈的摇摇头道：“好啦，我们先去把这袋魔核给处理掉，到时候在给你买蜜果吃，行不。”

    “喔喔”小豌豆一听这话，总算稍稍提起了点精神，已经有三天没吃到蜜果了呢，小豌豆委屈的想着。

    “真是的，谁让你吃的这么快，结果把所有带出来的蜜果提前吃完了。”无奈的摇了摇头。

    林武一边走，一边低头和脚边的小豌豆说话，全然没注意前方一个全身笼罩在黑色的斗篷里的人向他走来，一滴滴血顺着他的黑色斗篷落下，一边走一边流，但斗篷人似乎完全不在意，仍然在步履蹒跚的朝前走着。

    砰

    林武和斗篷人一个不看路，一个受了重伤躲闪不及，两人的肩膀就这么撞在了一起。

    “哦，对不起。”林武感觉到和别人撞了一下，连忙抬起头道了声歉，毕竟是自己不看路撞上的。

    但那黑袍人像是没听到林武的道歉，自顾自的突然发出一声叹息，抬起斗篷下的脸。

    “咦，带了面具......”林武看到斗篷下的不是人脸，而是一张印有紫色兰花的面具。

    那面具下的人似乎也在观察林武，不过只一会，那斗篷人就立马转身走了，而且走的很快，脚步很急，林武看到那斗篷人一路走过的路竟然流过一条血痕，十分刺眼。

    “哎，你......”林武话还没说完，突然天空乌云密布起来，原本平静的小镇上，此时也莫名的刮起了狂风，吹得林武都睁不开眼睛。

    “贼子，这次看你还往哪里逃。”一声厉喝响彻整个起始镇，让所有镇上居民都只觉得耳朵被震得嗡嗡作响，许多孩提坐在地上捂着耳朵哇哇直哭。

    一道流光划过天际，眨眼间就落在林武的眼前，让林武吃惊不已，“不是吧，临空虚渡，这老者到底什么修为啊，之前的那道天外之声想来也是他发出的，太恐怖了，不会是什么大boss吧。”

    老者背对着林武，目光始终锁定在前方的斗篷男身上。

    “嗯！”眼角余光扫了一眼不远处的几个哇哇大哭的小孩子，发出一声冷哼，就好像向湖泊的水里投入了一颗小石子一般，波纹扩散开去，以老者为中心，覆盖了整个小镇上。

    然后，林武就发现这个世界仿佛在一瞬间失去了所有的声音，小孩子不在哭闹，街上也没有任何的吆喝声，就连风声也没有了，林武试着想说话，但却无法发出声音，甚至连身体都无法动弹，全身上下唯有思维没有受到影响。

    “这个老家伙到底是什么来头，为什么会来到这里。”林武见这老者并没有想要在这里大开杀戒的样子，稍稍的放下心来，他很明白，以这老家伙到目前为止所展现出来的手段，他想要毁灭这个小镇，也只是弹指之间的事情。

    啪嗒啪嗒

    老者一步步走向远处的那站住不动的斗篷人，嘴角勾起一抹冷笑，让脸上的皱纹翻上无数倍的数量，“终于不跑了，把东西交出来，我还可以考虑让你死的不那么痛苦。”

    “看来这个大boss之所以突然来到起始镇，就是为了找那个斗篷人啊，这么说这个斗篷人也不是个简单的货色，不然也不会让实力未知的老者亲自来找他了。”林武眼珠子动了动，思维活络着。

    “唉”那斗篷人再次发出一声叹息，似乎有些失望，有些遗憾。

    “嗯？”那老者就在快要接近斗篷人的时候，突然停下了脚步，说道：“再也逃不了了，所以选择自尽了么？”

    如果林武在斗篷人的正面，就会发现他脸上的面具突然就自燃起来，很快的，面具就被烧的消失的无影无踪，甚至连一点尘埃都没落下。

    斗篷人一下子就软倒在地上，露出了一张男人的脸，大约四十几岁，看起来十分平凡，此时这男子已经生机全无。

    老者手一招，那男子的尸体就飘到了他身前，就这么凭空漂浮着，蛇瞳一般的眼睛上下扫视了一圈这具男子尸体，最后阴测测的道：“哼，你以为自己死了，就能神不知鬼不觉的将那物给藏起来了么，放心，就算你死了，我也有办法让你的尸体告诉我，东西到底在那里！”

    老者说完这话，回过头，看了一圈身后的所有人，在那蛇瞳与林武的眼睛对上时，林武的心脏猛地一阵抽搐。

    砰砰，砰砰

    自己的心跳声是那么清晰可闻，那么沉重，林武只感觉呼吸有些困难了，“该死，只是一个眼神而已，就让自己这么难受，我和他的差距真的有那么大么。”

    好在老者的目光并没有在林武身上过多的停留，查看完一圈后没有发现他想要东西，只得收回目光。

    身体再次化为流光，带着那具男子的尸体，一起消失在了天际。

    在老者走后不久，林武只感觉身体上的限制一松，整个人就一屁股坐在地上，虽然已经可以发出声音了，但小镇上还是陷入了片刻的死寂。

    所有人都不说话，仍旧陷入刚才的惊恐的情绪之中没有回过神来。

    过了一会，一声孩子的哭喊声在街道上响起来，林武这才重重的吐出了口气，伴随着小孩的哭喊声，街道上终于开始恢复。

    “那是......”一个冒险者问道。

    “别说话，我差点就尿裤子了，让我冷静一下。”另一个冒险者哆哆嗦嗦的说着。

    “对不起，我......我......我已经尿了。”一个在他旁边的年轻冒险者有些羞愧的说道。

    “你个不争气的，我说怎么味道这么重呢，离我远点。”

    林武发现身旁的小豌豆此时正紧闭着眼睛，在那里蜷缩着瑟瑟发抖，显然它也在刚才受到了惊吓，不得不说它越来越有人性了，林武奇异的看着这个小家伙，他可是知道最初的小豌豆可是不知道惊吓为何物的。

    看它仍在那里颤抖着身体，林武不由得伸出手摸了摸它的小脑袋，但他的手刚一碰到小豌豆，就像受到刺激的兔子一样，猛地蹦起来，回头看到是林武后，才含泪跳到林武的怀里，钻进了他的衣服里，不再冒头。

    无奈的摇了摇头，见大街上的人大多还在那惊魂不定，自己就拍拍屁股站起来，继续扛着那袋魔核离开。
------------

第五十五章 什么你的我的

“老板，算好了么。”

    在一间魔核晶石店铺里，林武悠哉悠哉的坐在那里喝着茶，面前站着一位谢顶的中年男子。

    “算好了，算好了，一共一千一百五十枚风狼魔核，按品质来算，我出五万银币买下来，小兄弟你看怎么样。”中年男子搓着手满头大汗道，一次交易上千枚魔核，这已经是他们店里超大份额的订单了，由不得他不紧张。

    “行了，全卖你了，我也懒得算了，相信你不会坑我这个小孩子吧。”林武笑眯眯的凑近中年男子道。

    中年男子一听这话，连连罢手，略显紧张道：“哪能啊，哪能啊。”

    “那就好，咱俩交易吧。”林武满意的点点头。

    中年男子这才松了一口气，这么大的交易量，他倒是有心压价，但看到林武的胸口那个徽章时，他就再也升不起这个占便宜的想法了。

    “开玩笑，就算你是个小孩子，那也是黄发佣兵团里的小孩子，我哪敢坑你啊，万一被其他黄发的高层知道了，要给你出头，我这店还要不要开下去了。”这个老板抹了把额头上的汗水，内心吐槽着。

    当然，他是不知道，不需要黄发的高层出马，眼前的小孩子自己就可以掀了这家店铺，如今的林武可是点燃了八颗能量节点的强者了，在这起始镇里，也算的上是顶尖的佣兵之一了。

    “给，这是五百枚金币，小兄弟看看对不对。”不一会，谢顶老板拿着一袋钱币给林武。

    林武放手上掂量了一下，说道：“对是对，但你们没有紫金币么，五万银币换算成金币也有五百枚，这么重怎么带身上啊。”

    老板苦笑了一下，道：“小兄弟真是开玩笑，我们小镇上哪会有这么珍贵的流通货币啊，你要是到加里城或许还能得到，起始镇毕竟太偏远了点。”

    “真是麻烦。”林武摇摇头，见没有紫金币，只好收下了这袋沉甸甸的金币，走出店铺。

    离开店铺后，林武长松了口气，伸了个懒腰，“总算是卖掉了这袋魔核，那么......”

    小豌豆这时突然从林武的衣服里伸出头来，认真的看着林武。

    “好，知道了。”林武无奈道。

    “老板，来两袋蜜果。”

    “好嘞，二十黑铁币”

    “呐，给你”

    “谢谢惠顾，欢迎下次再来。”

    伴随着身后老板热情的招呼声，林武走出了一家水果店。

    “这下满意啦？”

    “喔喔”

    “那么我们回去吧”

    ......

    当林武走近黄发的大房子时，发现门口正围着一群黄发成员，在那里交头接耳说个不停。

    “你当时是没看到，黑木山的整个山顶突然的就这么爆炸了，那动静，好家伙，我在远处看着，尿都被吓的甩出来几滴。”一个佣兵唾沫横飞的在那里讲着。

    “是不是真的啊，吹牛的吧。”小凯此时也在人群中，有些不信的说道。

    “应该是真的，我也有所耳闻，小镇上也有不少人亲眼见证了。”海大叔说道。

    “嗨，大家好啊。”林武在这时过去和众人打招呼。

    “噢，是小武啊，狩猎回来啦，收获怎么样啊。有没有获得什么天材地宝啊，比如黒木灵髓这样的。”小飞哥撩起墨镜说道。

    “小武回来了，修为有没有达到凝气境呐。”小凯也是跟着说道。

    林武顿时满头黑线，你妹的，当我开挂的么，还黒木灵髓，当初一大帮人一起上都没辙，最后还是落荒而逃，还有小凯，凝气境都来了，怎么不说我已经修仙成佛了，在你们眼中，我已经变成了今天开窍，明天就凝气的修炼速度了么......

    无力的摆了摆手，说道：“没呢，才刚点燃第八颗能量节点，离凝气境还早着呢，还有天材地宝一样也没有，只有一千来颗风狼魔核，哦，还有一颗风狼王的魔核，不过想来你们也是看不上的。”

    林武将自己的一些收获说给了他们听，当然了，关于宝箱还有战技的事情他是保留的，毕竟这个解释不了。

    “......”

    黄发众人站在自己家门口，突然都不说话了，就这么傻愣愣的看着林武手上，那颗随意的被他抛上抛下的风狼王魔核，还有左手上一大袋装着金币的钱袋子。

    “靠，你果然是变态。”小飞哥最先忍不住吐槽道。

    “没错，你在一次刷新了我的眼界，原来变态真的存在。”小凯也忍不住嘟囔道。

    “走走走，喝酒去，我要在酒桌上找回作为男人的自信。”大光头叫嚣道。

    他们之前只是开玩笑罢了，但没想到林武却再一次证明了自己确实就是他们口中的变态，强的变态......

    风狼平原啊，那里不是冒险者们的禁地么，说好的超级危险呢，说好的有死无生呢，什么时候变成了林武的屠宰场了，还是私人屠宰场，基本见不到其他的冒险者敢进入这里了。

    “你们......”就在林武刚要出声反驳时，一道略显尖锐的声音从屋内传来。

    “小武，你说什么！你不是去黑木山的么，怎么去了风狼平原了，你难道不知道那里有多危险么，还去......”

    林武终于知道了什么叫做未见其人先闻其声，罗林的人都没见着，他那教训的话已经像子弹一般飞来了。

    “你们都给我进来。”罗林在屋内说道。

    在承受了一番痛苦的念经之后，见到罗林有些口渴似得拿起桌上的茶杯，林武知道中场休息时间到了，赶紧换上一副讨好的表情说道：“我这不是安全的回来了么，你看我还干掉了风狼王，得到了这枚风狼王的魔核，就是为了回来送给你的。”

    罗林喝茶的动作一顿，放下茶杯，诧异的指着自己，“送给我？”

    “是啊，是啊，我就觉得它能让你更加顺利的突破到凝气境，而且也只有你能发挥出它最大的作用不是么。”林武说道。

    “可是这是你辛苦获得的，我不能......”罗林摇头道。

    罗林的话还没说完，林武就直接打断道：“什么你的我的，我这是为了大家的黄发佣兵团，这不是你和团长一直说的么。”

    罗林一愣，他没想到林武会用他的话来反驳他，“而且，作为交换，你今后不能在教训我。”

    “唯有这条休想。”罗林毫不犹豫的否决了林武最后的交换条件，似乎对于这颗珍贵的风狼王魔核，他认为教训林武对他来说更为重要。

    “好吧，那就收下吧。”林武阴谋没有得逞，只好作罢，但也好歹让罗林收下了魔核，他确实觉得这颗风狼王魔核会对罗林帮助很大，所以他并没有将它卖掉，哪怕它的价值比之前那一千多颗风狼魔核加起来还要珍贵......
------------

第五十六章 神秘盒子

夜晚，林武洗漱完之后，回到了自己的房间里，就准备早点睡觉了，毕竟在野外劳累了这么多天，虽然也会睡觉，但哪有自家的床舒服啊。

    “好了，那么晚安，小豌豆。”

    “喔喔”

    “晚安，小窝瓜。”

    “噗......”

    对于林武这个主人的晚安问候，小豌豆表现的很乖巧，笑眯眯的晃了晃小脑袋，发出一阵不明所以的声音，似乎说主人晚安。

    但今晚的窝瓜就很不友好了，不但不接受主人温柔的晚安问候，还突然吐了林武一脸的窝瓜汁，窝瓜汁中还夹带着一件暗器，砸在林武的头上，让林武痛的龇牙咧嘴好一阵子。

    “这是什么东西。”林武拿起窝瓜突然喷出来的一个黑色盒子，疑惑的道。

    目光转向了窝瓜，此时的窝瓜就像一个便秘了很久的人突然拉了稀一样，一脸的虚脱，软趴趴的在那里闭着眼睛不动。

    “喔喔喔喔”

    倒是旁边的小豌豆一副认真的模样，用它那两根藤条卖力的解释着什么似得。

    “你是说，刚回到镇子的时候。”林武不知道为什么竟然有些猜到它在比划着什么。

    小豌豆立马就更加兴奋了，见到主人明白自己表达的意思，两根藤条耍的更加卖力了，只见藤条互相穿插着编制在一起，最后竟然变成了一朵花的形状。

    林武看得一愣，“这是......兰花，是他！”

    似曾相识的花让林武一下子就想起来了那副面具，那斗篷人的脸上带着的刻有紫色兰花的面具。

    小豌豆上下高兴地蹦跳着，让林武明白小豌豆就是指那斗篷人。

    “你是说，这个黑色盒子是那个斗篷人的？”

    小豌豆点点头

    “可是那又为什么会在窝瓜的肚子里呢。”林武奇怪的说道。

    只见小豌豆用藤条挠了挠后脑勺，这个动作让林武看得一阵尴尬，因为这个动作他经常做，被小豌豆学去了。

    挠了一会后，小豌豆开始东找西找，终于翻出了一个蜜果，然后一口狠狠的塞进了嘴巴里，一边大口咀嚼着，一边指着那黑色盒子。

    林武有些懂了，组织了一下小豌豆刚才的表演，然后说道：“你是说，我们刚回镇子的那会，哦，就在我与那斗篷人撞在一起的时候，他将这个盒子塞进了当时在我肩膀上的窝瓜的嘴巴里。”

    小豌豆用藤条编制成了一个大大的拇指，给机智的主人点赞，然后继续吃着蜜果。

    “可是，他是怎么做到的，我竟然毫无察觉。”林武有些纳闷的道，“不过既然小豌豆看到了，那就是了，小豌豆肯定不会骗我的。”

    “这盒子里到底是什么东西。”林武试图打开这个盒子，但却完全打不开，即使林武动用了铁砂掌想要暴力破开，也无济于事，他发现自己根本无法对着个盒子造成任何的损伤。

    “这是什么材质啊，这么坚硬。”林武无奈的放下了盒子，但脑海里突然又冒出了之前那恐怖的老者对斗篷人说的话语。

    “似乎老者想要斗篷人身上的某样东西，但最后还是没有找到，只得带走了斗篷人的尸体。”这么想着，林武的目光又落在了眼前这个黑色盒子身上。

    “该不会这个盒子就是那个大boss要的东西吧。”林武第一时间想到的不是扔掉这个烫手的山芋，而是觉得这个盒子一定是天大的好东西，毕竟像那老者一般的恐怖存在想要的东西，那还能有差的。

    “里面该不会装有神兵利器吧，嗯，应该不会，这个盒子就这么大，应该装不下多大的物件，那就是神功秘籍了，也有可能是无上丹药，嗯，不会错，一定是的。”林武美好的幻想着。

    于是一把将这个黑色的盒子牢牢的抱住，生怕有人将它抢走了，至于说会不会被那老者发现后，杀人灭口，夺取宝物，林武还是很放心的。

    “那老家伙之前和我挨那么近都没有发现，现在那个斗篷人也死了，还有谁会知道东西其实就在窝瓜的肚子里呢。”林武并没有被眼前的利益冲昏了头脑，他有考虑过被那老者发现的几率有多少。

    “嗯，不过之前在街上时，盒子是在窝瓜的肚子里，这才没被发现，虽然窝瓜的肚子不一定是关键的原因，但是既然现在也打不开这个盒子，倒不如还原成谁也找不到的原来样子，之前藏哪，现在还是藏哪里好了。”这样思考着，林武有些不怀好意的瞟向了窝瓜。

    本来正准备睡觉的窝瓜突然起了一阵鸡皮疙瘩，有一股不好的预感笼罩着它。

    “小窝瓜啊，我喂你吃个好吃的。”林武拿着黑色盒子笑眯眯的凑近了窝瓜。

    小窝瓜在看到林武手中的黑色盒子后，像是明白自己要吃的是什么东西了，立马一个转身就想跑，哪还有之前那万年不变的慵懒样子。

    但是不幸的是，林武眼疾手快，直接一把逮住了它，阴测测的笑道：“小孩子挑食可不好哦。”

    “噢噢噢”

    “靠，还敢还手，小碗豆帮主人抓住它，什么，你要每天的蜜果加倍，这种时候你竟然还在趁火打劫，好好好，成交，用藤条绑住它，别让它蹦跶。”

    一阵鸡飞狗跳之后，林武这才坐回到床上，理了理略显凌乱的发型，看着床头角落瑟瑟发抖的窝瓜，一副如同被恶汉那啥了一样，委屈的不行。

    “好啦，别这样，大不了以后也给你蜜果加倍。”林武道。

    “噢噢噢”窝瓜一听这话，顿时就怒了，你以为我和那个豌豆孩子一样么，我可是大叔，我从不吃蜜果......

    “盒子放回了窝瓜的肚子里，这样的话，那老家伙就算再次见到自己，也应该发现不了盒子的存在，毕竟要是发现，之前在街上就该被发现了。”林武这样想着。

    “等以后自己在找机会开了它，看看盒子里到底是个什么好东西。”

    “嗯，就这样，睡觉，晚安，小豌豆。”

    “喔喔”

    “晚安，小窝瓜”

    “噢噢”

    “晚安，神秘盒子”

    “......”
------------

第五十七章 水货论

时间一晃半个月就这么过去了，这天林武趴在桌子上，强撑起精神听着罗林的历史课。

    “五百年前，统治这片土地的并不是如今的红鹰帝国，而是一个叫做英兰的国家，据史料记载，这个国家十分强大，是当年西州的最强人类国度，即使与现今的天蛇帝国相比也不遑多让，可惜却因为内乱而被覆灭了，着实可惜。”罗林说到后面也不禁的感到惋惜而摇摇头。

    “覆灭就覆灭吧，都是五百年前的事情了，有啥好说的，反正我也看不到。”林武有气无力的在旁边拍着桌子说道。

    没办法，他已经听了一上午的历史课了，实在是提不起精神，在罗林老师这里可没有什么课间休息时间，因为他只会越说越起劲，他的嘴巴是如同永动机般的存在，除了偶尔喝口茶会终止几秒钟......

    啪

    罗林将课本一把扇在林武的头上，“上课注意纪律，尊重老师的讲课，再有下次，罚你喝苦石茶！”

    “......”一听到苦石茶，林武顿时愁眉苦脸起来，没办法，这玩意太让他难忘了。

    苦石茶是一种有助于开胃的茶，它的原理很简单也很粗暴，就是让吃不下饭的人感受一下什么叫做极致的苦，极致的难喝，通常他们体验了一杯苦石茶之后，就会觉得原本吃不下的饭菜是那么的可口与美味。

    林武有幸在之前感受了一次苦石茶的威力，现在回想起来，他都有一种味蕾在爆炸的感觉。

    “能不能别在提这三个字了，可恶，为什么要让我回忆起那种味道。”林武痛苦道。

    “哦，是么，那就给我打起精神听课。”罗林露出恶魔般的微笑。

    “好......”林武拖着长音无奈道。

    就在这时，房间的门被一脚踢开，大光头走了进来，高兴的嚷嚷道：“大哥，快看，你的弓制造出来了。”

    林武和罗林的视线已经自动转移到大光头手中的那把弓上面。

    这是一把长弓，柔和的流线形，外面被一层青色的皮所包裹住，林武认出这是风狼的优质皮毛，让人最为关注的还是弓的中心部位，镶嵌着一颗带着一抹半金色的半青的魔核，林武恍然。

    “原来你用风狼王的魔核去打造了一把武器啊，难怪这几天看不到你带着它呢。”林武对着罗林说道。

    罗林点点头道：“这枚魔核能很大程度上的加快我的修炼速度，但它的最大用途还是打造装备，这样只要我将这把弓带在身上，不仅能增长能量，还能拥有一把强大的武器。”

    说着罗林略显惋惜的摇了摇头，“可惜啊，小镇上并没有精通的铭纹师，这把弓现在仅仅只是将风狼王的魔核给镶嵌上去，无法为其刻上铭纹，不然会更加强大。”

    “不过就算只是简单的镶嵌上去，那也让这把弓变成了灵级弓了，知足吧，大哥，在小镇上我可没听说谁有灵级武器的。”大光头摊摊手道。

    “灵级武器？”林武一愣。

    见林武面露疑惑之色，罗林立马恢复本职工作，进行教育起来，“都让你平时认真听我讲课，你还总是敷衍，上周我就给你上过装备品级学了吧。”

    林武挠挠后脑勺，讪笑了两声。

    罗林说了两句后，也就不在继续教育，摸了摸手上的弓，再次讲解道：“海蓝大陆上有着一套评级标准，不管是天材地宝还是装备功法，都适用于这套标准。”

    “每一品级都分上中下三个层次，一般小镇上的冒险者使用的兵器装备大多是第一个品级，凡级，最好的也不过是凡级上品罢了。”

    “就像我之前使用的弓，还有沃克的狼牙棒，和之前送你的匕首，都是凡级上品的兵器，而在凡级之上就是灵级，灵级就不是那么常见了。”

    “那灵级和凡级的差别在哪里呢，作为更高的品级，它比凡级强在哪里呢。”林武提出疑问。

    罗林没好气的白了林武一眼，换来林武一个卖萌的表情，这才继续讲解道：“凡级武器就如同它的品级名字一样，属于凡品，铸造师将其铸造出来，充其量就是比寻常武器锋利一些，或者坚硬度更加坚韧。”

    “但当兵器装备到了灵级，威力与作用都将形成一个质的飞跃，它将被赋予一种新的能力，那就是承载铭纹。”

    “承载铭纹？”林武疑惑出声。

    “是的，唯有达到灵级的兵器装备才能被铭纹师烙印上各种强力的铭纹，让其拥有远超凡级武器的威能。”

    “那为什么凡级武器不能烙印铭纹呢？”好奇宝宝林武追问道。

    “你知道凡级武器与灵级武器最大的不同是什么么？”罗林没有直接解释，而是反问起了林武。

    林武也很干脆的直接说不知道。

    罗林无奈的摇了摇头，接着说道：“抛开制造的手法和材质的高低，它们两者最大的不同在于灵级武器拥有凡级武器所没有的核心能源。”

    林武听了这话有些若有所思，掏出了他的那把匕首，看了看后说道：“你是说那风狼王魔核就是你那把弓的核心能源，有了它之后，这把弓才成为了灵级武器的。”

    “最关键的点就是这个，当然还有一部分差距在于，我制造这把弓的材料也都是用了灵级的天材地宝制作的。”罗林点点头道。

    “那寻常的风狼魔核能否作为装备的核心呢？还是只有那风狼王魔核可以做到呢？”林武再次提出一个问题。

    如果风狼的魔核可以批量的制造稀有的灵级武器的话，那他就真的该捶胸顿足了，之前还喜滋滋的卖了一千多颗风狼魔核的说。

    “只要是魔核都能作为装备上的能源核心，但低级的魔核且不说制造出灵级的装备成功率极低，而且制造出来也很不划算。”

    “毕竟除了能源核心之外，灵级装备还需要灵级的材料来制作装备胚胎，要知道这材料的价值也是相当高的，我也是机缘巧合之下才获得一根灵级千击木，用来制得这把弓。”

    “灵级材料难得，若是搭配一枚低级魔核，那也只是有灵级之名，却没有灵级之威”

    林武听后，面色一惊道：“这不就是水货么，难道这里也已经水货盛行了么。”他仿佛看到了这个世界与曾经生活的地方的一个相似之处。

    “水货是什么？”罗林不明所以。

    “就是看起来很像，但是却是质量不达标的假冒伪劣产品。”林武解释道。

    “好吧，也差不多，你可以将用低级魔核制造成的灵级装备当成你说的水货。”罗林赞同了水货的说法，点头道。

    “喂喂，别说这么多了，快给这把弓起个名字吧。”大光头在旁边早就听的不耐烦了。

    罗林看了眼手上的灵级长弓，嘴角一勾，轻声说道：“就叫你风魔弓吧。”
------------

第五十八章 群众都会的技能

中午，酒馆二楼。

    “欢迎大家准时收看今天的每日焦点，我是主持人小起。”

    “近段时间，小镇上的矿洞事件越演越烈，大家也知道，在半个月前，黑木山巨变导致镇长旗下的一座银矿洞坍塌，所有矿工无一逃出，现如今仍在矿洞内生死不知，小镇上的无数矿工亲人家属在今日开始了游街示威行为，似乎希望得到一个说法。”

    林武一边看着前方挂着的荧幕电视，一边卖力地吃着金蚁腿，鼓起的嘴巴有些模糊不清的说着：“原来这个世界也有游街示威啊，果然不管在哪里，群众都是一样的。”

    一个吃客在旁边听着新闻就跟着自己的饭友唠嗑起来，“确实，都这么多天了，咱们的镇长却没有一次表示过，那些家属能不急么。”

    “说的也是，不过幸好也不关我们的事。”那个饭友到是淡定的很。

    “下面插播一条快讯，就在刚才镇长终于出面了，似乎要给游街的家属一个交代了，下面将画面转到现场直播。”

    只见荧幕的画面一跳，就出现在了小镇的广场上，此时的广场无数人高举牌子站在那里游行着，在人群的最前方，镇长在一群护卫队的照顾下，走上了小镇的宣讲台上。

    台下的那些矿工家属在看到镇长出来之后，个个都显得很激动，大呼小叫着。

    “镇长，为什么矿洞会坍塌，我的儿子到底怎么样了，这么多天也没有任何消息。”

    “还有我的老伴呢，我的老伴啊。”一个老妇人说着就开始哭起来。

    “爸爸，我要爸爸。”一个小女孩也是大哭着。

    此时的金正天看上去也是万分焦急的模样，示意大家稍安勿躁，然后用着宣讲台上的扩音器说道：“我知道大家都很担心自己亲人的安危，我和大家一样在得知这个噩耗之后，也是万分的着急，所以我在第一时间，也就是半个月前，我就派出了所能派出的全部人手去往矿洞开始挖，甚至下了死命令，一定要挖出所有被困住的镇民，请大家相信我。”

    金正天说的很真诚，以至于让全场的亲属们都安分一些，但还是有些不甘心的人在底下凑热闹。

    “那你怎么不早点出来说明呢，是不是心虚了。”人群中发出一道质疑的声音。

    金正天眼中闪过一丝冷意，但在此时也找不出是台下哪个人浑水摸鱼说的话，只能继续解释道：“我在得到消息之后，就立即参与了救援行动去了，每天都是都是万分心急，恨不得分出两个身体，就是想要尽可能的早一点救出我的镇民，没有及时通知大家，确实是我的失职，还请大家见谅。”

    这下台下的群众都是沉默了，金正天趁此机会，又开始许下了各种承诺，即使真的有人遇难了，也会接受到来自镇长的丰厚补偿。

    金正天的台上表现十分完美，让在酒馆观看现场直播的吃客们都是看得直点头，说这个镇长做的真到位，大家应该原谅他。

    很快的，得到了承诺的游街家属们也心满意足的离开了，也不知道是对镇长所说的救援行动充满信心，还是因为镇长许下的丰厚补偿而满足。

    林武也在酒楼和大家一样在那里一边吃一边看直播，他可不像其他的吃客那样满意，因为他听出了金正天的这些话全是一些假大空的话，在前世他早就听多了，无非就是请广大群众们放心，我们一定竭尽所能，派下去的物资一定尽数到位等等。

    “说的太官方了，一看就知道是假的，还有那表情，我怎么看都觉得生硬......”林武在一边点评着，不时啃一口金蚁腿。

    “你说是吧，小豌豆。”

    “喔喔”小豌豆从始至终根本没看荧幕，只顾一直吃着蜜果，一颗接着一颗，在听到林武问自己的意见时，也不知道听没听清楚，就连忙抬起头鼓着嘴点头表示同意。

    在散去了所有游街的家属后，镇长也转身离开了，只是转身的瞬间，那脸上的焦急表情立马被冷漠所代替。

    “查出这次游街行动的发起人是谁，找到后你知道该怎么做的，我不想在小镇上再出现这样的游街示威行动。”金正天对着身旁的一个贴身护卫吩咐道。

    “记住，做的干净一点。”最后在提醒了一下。

    “是，属下明白。”一个护卫立马应道，身上也开始散发出危险的气息，准备下去查办了。

    “下去吧。”

    “属下告退。”

    回到自家的大宅子，一个管家打扮的老者迎了上来。

    “镇长大人，欢迎回来，事情处理顺利么。”接过镇长脱下的外套，放在自己的手上，管家问道。

    “哼，一帮愚民，真是岂有此理，竟然敢游街示威，要不是我为了顾及形象和自己的前程，我早就将他们全抓起来通通处死。”金正天在自己管家的面前，终于毫不掩饰的说出了自己内心的想法。

    “大人，何必跟一群贫民较劲呢，您可是马上就要进入仕途的腾飞期了，到时候有了宁大人的推荐，去了加里城发展，这些贫民还不是任您揉捏。”管家安抚道。

    “你说的没错，在这个节骨眼上，可不能给外人留个暴君的形象，哼，算他们运气好。”金正天道。

    “对了，那矿洞什么情况了，挖的怎么样。”

    “快了，大人，算算进度，应该就要挖到那片矿洞了。”管家说道。

    “怎么要这么久啊，这都半个月过去了，竟然连矿洞也没有挖出来么。”金正天对于这进度的缓慢而皱眉不已。

    管家低垂着眼睑，微微佝着身体说道；“大人，这次黑木山的震荡十分猛烈，以至于坍塌的地方甚多，峰顶基本全变成了碎石掉落在半山腰处，这导致了矿洞所在的半山腰处被埋得非常深，挖起来非常吃力。”

    “嗯，那就尽快吧，对了，泽儿的导师有出关么”金正天又问起了另一件他相当关心的事情。

    “暂时还没有，大人，就连公子也不知道宁大人什么时候出关。”管家说道。

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    “属下告退。”

    金正天看了看一处偏僻的独立独户的院落，那里就是金泽导师宁修闭关的住所。

    无奈的摇了摇头，没办法，宁修不出关带自己的天才儿子去学院，那承若自己的举荐就得推迟，直到他出发回到首都才能处理这件事。

    所以由不得他不心急，基本上金正天每天都会在这里转转，就是在等宁修出关。

    “唉，算了，心急吃不了热豆腐再等等吧。”
------------

第五十九章 屠村

在离红鹰帝国边境某处森林中，有着一座兽族部落在这里居住着。

    “我儿怎么还没回来。”一个狗头上带着一个劣质皇冠的黑焰犬族人说道。

    “额，族长，我不知道，不过跟随少主出去的所有的族人都没有回来。”一个黑焰犬族人汇报道。

    “就算是没有找到那风狼王，那也该回来了，找不到了也是没办法的，一直耗着就没什么意思了。”黑焰犬族长疑惑自己的儿子怎么还不回来。

    正在这时，又一个黑焰犬族人跑了过来，一边跑还一边高声呼道；“族长，出事了。”

    “嗯？不要毛毛躁躁的，狗性不改，什么事情都要保持冷静，不然只会让情况更糟糕。”这黑焰犬的族长说的头头是道。

    焦急跑过来的那位黑焰犬族人听了族长的话，不由得一愣，这才道：“额，可是族长，你不是说一有少主的消息，就第一时间，并且以最快速度告诉你嘛。”

    “什么！我儿的消息，他回来了么，在那呢，快让他过来见我。”族长原本镇静的狗头瞬间大惊失色了起来，哪还有之前他所说的保持冷静。

    “恐怕不行，族长。”那黑焰犬族人有些支支吾吾的说着。

    “为什么，难道要我去见他么！嗯！”族长生气道。

    “额，也不是，只是这次少主并没有回来，只回来了一个重伤的族内精锐，他刚一回来就因为伤势过重而昏迷过去了。”那只通报的黑焰犬解释道。

    只是这番话让黑焰犬族长更加情绪失控了，“受伤！为什么会受伤，我儿呢，怎么只回来了一个族人，你快说啊。”

    前来通报的黑焰犬族人快要哭了，受于族长的气势所迫，有些结巴的说道；“我，我也不知道啊，那唯一回来的族人也是刚到部落，就一头栽倒了，具体事情还得等他醒来才能知道。”

    “走！带我去见那重伤的族人。”族长说完，直接一马当先的朝前走去，旁边的黑焰犬族人只得赶紧跟上带路。

    等到那重伤的黑焰犬族人醒过来之后，看到自己的族长时，赶忙慌慌张张的道：“族长，大事不好了。”

    “我儿呢，他怎么没有回来，怎么就你一个人回来了。”族长没管他所说的大事不好是什么大事，直接反问自己的宝贝儿子去向。

    那重伤的黑焰犬族人不由得一窒，有些忐忑的说道：“族长，全死了，跟随少主出去的所有族人，包括族叔和少主都战死了。”

    “你说什么！我儿到底怎么了！”黑焰犬族长身上散发出强大的气势，直接压得在场的所有黑焰犬族人都喘不过气来。

    “死，死了，被一个人类杀死了。”黑焰犬族人躺在病床上捂着胸口艰难的说道。

    “不可能，不可能的，我儿怎么会死呢，还死在一个人类的手里。”族长似乎受到了巨大的刺激，自顾自的在那里喃喃说着。

    全场的黑焰犬族人都保持着沉默，谁也不言一语，全都低垂着头，这个时候，谁都不想触了族长的霉头。

    可是无论在那里，总会有傻蛋分不清场合，直言不讳，那个逃回来的重伤黑焰犬就是这样的傻蛋。

    “族长，你要给我们报仇啊，一定要杀了那个人类小孩，少组长和族叔都打不过他，只有你可以为我们报仇了。”他高声道。

    他的话语似乎惊醒了黑焰犬族长，他不在自言自语说着不可能，身上疯狂外散的气势开始逐渐的收缩内敛起来。

    “那个人类到底是谁，告诉我你知道的一切。”族长声音很低沉，让人想起即将喷发的火山。

    “我只知道他是个人类的小孩，按照人族的年纪来算的话，大概十二三岁吧。”黑焰犬人说道。

    “还有呢，在想。”族长的声音越发低沉。

    那重伤的黑焰犬族人绞尽脑汁，终于灵光一闪道：“还有，少族长与那家伙打之前，我当时离的比较近，隐约间听到少族长说到了小石村这几个字眼，还有报仇什么的。”

    族长目光闪烁了几下，然后说道：“还有么。”

    “没，没了。”黑焰犬族人确认自己再也想不到什么线索了，这才说道。

    族长缓缓握紧长满毛发的拳头，突然抬起右脚狠狠的踏在躺在病床上的那个重伤的唯一回来的黑焰犬族人。

    那族人胸口直接被族长踩得下陷进去，双眼猛地瞪大，不可置信的看着族长，想要说为什么，但嘴巴却蹦不出一个字，最后只得带着不甘死去，虽然逃回来了，但没想到还是难逃一死，而且还是死在了自己的族长手里。

    冷漠的看了眼死去的黑焰犬族人，收回了右脚，转身大步踏出营地。

    “通知所有族人，马上集合！”

    “是”余下的所有人赶忙应是，现在的族长太危险了，他们可不想因为自己慢一秒的回答而引起族长的不满。

    很快的，整个部落的黑焰犬族人都在一处空旷地集合完整，族长站在最前方，一声令下。

    “出发，屠杀小石村。”

    “噢噢噢噢”

    ......

    三天后的早上，一个黄发的佣兵突然冲了进来，吸引了所有吃早饭的黄发众人。

    “有一个消息。”

    “说”罗林吃完早餐之后，擦了擦嘴巴说道。

    “就在两天前的晚上，一个村落被附近的一个黑焰犬族屠村了，村民一个不剩，现在那伙黑焰犬正占领着那个村落。”

    林武一愣，似有所感的赶紧问道：“是哪个村落被屠了？”

    “这......”那个佣兵没有立即回答林武的问话，而是把目光转向了启蒙和罗林那边。

    “说吧。”罗林还没发话，启蒙却是剔着牙说道。

    “额，好吧，是小石村。”

    这话一出，所有人都看向了林武，他们都知道林武和小石村之间的渊源，当初就是他们黄发在小石村，救下了即将被黑焰犬族人杀死的林武，没想到这次又是黑焰犬。

    “小武”罗林有些担心的看向林武。

    “我没事，但他们要有事了！”林武语气坚决的说道，所有人都知道他们指的是谁。

    本来听前半句时，罗林还松了一口气，但紧接着林武之后的话让罗林知道，他的内心在得知这个消息之后，并没有他表面上看起来那么平静。

    “小武，你......”罗林还想说什么，但却被启蒙直接拦下来。

    “通知下去，我们黄发成为b级佣兵团之后的第一个任务要来了。”启蒙平淡地说道。

    “诶？”罗林一愣。

    林武也是看向启蒙，“团长，这是我的个人私事，我自己会解决的。”

    启蒙摇了摇头，轻笑道：“我不是说过了么，在我的佣兵团里，没有个人恩怨，既然你加入了黄发，你就不再是个体了，我更喜欢你说，这是我们黄发的私事，明白么。”

    林武一急，道：“但是，他们是冲着我来的。”
------------

第六十章 黄发任务

林武很确定这帮黑焰犬是来向他复仇的，因为他杀了黑焰犬部落的族长儿子，从他放走了那个逃走的黑焰犬时，他就知道自己已经和这个黑焰犬部落不死不休了。

    “喂喂喂，你们到底在说什么啊，什么任务啊团长。”大光头的骡猪脑袋有些跟不上话题的进度了，半天摸不着头脑。

    罗林这时也目光一肃，点点头道：“小武，启蒙说的没错，你现在已经是黄发的成员了，既然你说他们是冲着你来的，那么我们就没理由束手待毙，海大叔，立刻去安排吧，明天我们就出发。”

    海大叔在一边沉默的点点头，背起自己的大剑，走出了房门。

    “所以说，任务到底是什么啊，喂，海大叔，你去哪里啊。”大光头嚷嚷道。

    小凯在大光头边上坐着，终于有些无奈的拍了一下他的屁股，道：“任务就是剿灭那些嚣张的黑焰犬们，因为他们是小武的仇敌。”

    “哦，原来如此，小武，放心，我一定帮你将他们全部干掉。”大光头在知道任务之后，立马信誓旦旦的打着包票，将胸膛拍的砰砰响。

    “唉，就知道会这样。”小武揉了揉额头苦笑道。

    “小武......”小飞哥气势汹汹的举起手中的魔能枪，似乎也想要向林武担保什么。

    但却被林武无情打断道：“你们真是......好啦，好啦，知道了，要来就跟来吧，但你们可不能抢太多的怪啊。”

    “怪，什么怪，啥意思？”小飞哥立马听不懂了，这里可没有游戏，也没有网络，当然不知道这些网络用语。

    “没什么意思，总之我不能说谢谢对吧，所以别指望我会对你们感恩戴德，哼。”林武有些傲娇的偏过头去。

    “那就这样，明天直接出发，对于这波黑焰犬，我们速战速决，到了小石村，我们就直接正面上，他们的实力应该不算强，大概只有开窍初期那样。”罗林说道。

    他对黑焰犬的印象还停留在当初救下林武时，所遇到的那几个渣渣黑焰犬，有些先入为主的认为所有的黑焰犬实力就在这个层次了。

    “那也未必，我之前在风狼平原有和一波数十人的黑焰犬交过手。”林武这时说道。

    “那战果如何呢。”

    “额，被我全干掉了，哦，放跑了一个。”林武诚实的答道。

    “嗯，看来我的猜测是对的，他们的实力并不强，我们到时候直接一起冲就行了。”罗林点点头道。

    “额，那个我还有话说。”林武没有表达清楚，再次举手道。

    “嗯，你说”罗林道。

    “关于他们的实力，与我之前交战的那群黑焰犬，其中最低的实力也有开窍中期境界了，大部分都达到了点燃能量节点六颗以上的水平，还有两个实力最强的，更是达到了开窍巅峰的境界。”

    林武为黑焰犬的实力正名之后，再次说道：“哦对了，那两个开窍巅峰实力的黑焰犬，貌似一个是他们的族长儿子，听他们尊称一个是少族长，一个是族叔的。”

    “......”

    所有人听完后，进入了长达一分钟的迷之沉默，然后全场哗然。

    “这这这，我要先从哪里开始吐槽好呢，先吐槽对手的实力为什么这么强，还是吐槽小武把开窍巅峰的存在干掉了，还是两个！”小凯张大着嘴巴说道。

    小飞哥在一边撇撇嘴，自语道：“变态果然是变态。”

    “喂喂喂，小飞哥你这句话我可不能当没听见啊，实力太强不能怪我吧。”林武没好气道。

    罗林也是惊讶了半天，才不确定的问道：“小武，你是如何打败他们的，即使你点燃了八颗能量节点，那也远远不够才是啊。”

    “嗯，我的战技铁砂掌在之前得到了不小的进步，威力大增，这才侥幸打败他们的。”林武也不点破自己在打少族长他们时，其实并没有点燃第八颗能量节点，当时还处于仅仅点燃七颗能量节点的境界。

    没办法，他怕自己这样说，罗林他们更加接受不了了。

    “你还真是变......得厉害了呢。”罗林感慨道，眼中流露出欣慰之色，一副自己的学生终于在自己的辛勤教导下青出于蓝了的表情。

    “你其实也是想说变态的吧，想说的吧，可恶，你们给我等着。”林武内心狠狠的记下了这笔，这场子早晚要找回来。

    一番鸡飞狗跳之后，终于又回到了正题，罗林摸着下巴想着，“如果小武说的没错，那么占领小石村的黑焰犬们实力得重新评估了，目前也没有什么好的办法，我们需要更多的情报。”

    “嗯，等我们到达小石村附近之后，疾风，到时候，得靠你先去打探一下情报，他们的实力分布，越详细越好。”罗林对着团里的刺客担当疾风说道。

    疾风默默的点点头，还是那么高冷，一言不发。

    “那么，这次作战，不能像之前说的那样草率行事了，对方的实力或许会出乎我们的预料，在没有得到准确的数据情报之前，我们都要小心行事。”罗林告诫众人。

    “哈哈哈，这就对了嘛，终于可以大干一场了，如果是之前遇到的那种小猫三两只的情况，我还提不起兴致呢，这下好了，对方实力这么强的话，才有意思啊，毕竟势均力敌的硬刚才是男人的浪漫嘛。”大光头摸着自己的光溜溜的大脑袋，没心没肺的大笑道。

    “......”

    小凯扶额，小飞哥扶墨镜，林武捂脸，第一次听说，有为即将到来的生死大战敌人，因为其实力强大而感到高兴的队友。

    “沃克！”罗林这次没有放过他，开始了日常的教育任务，他前面刚说完要小心谨慎，哪知自己话音刚落，这个拥有着骡猪大脑大光头就开始跟自己唱反调，还说什么硬刚才是男人的浪漫，简直胡说八道嘛不是。

    一个小时后，大部分的黄发成员早就已经各自出去准备了，唯有罗林还在那里，教育着身前如同小鸡崽子般蜷缩着的大光头。

    “哦，我的老天，我真的错了，原谅我这次吧，我真的受不了了，我想上厕所啊，一个小时前就想了。”沃克有些崩溃的求饶道。

    “哼，你要是敢在我话没说完之前就逃的话，我会用我的箭在你的屁股上再开一个洞的，相信今后你的便秘就被我顺利的解决了。”罗林可不打算就这么放过眼前的可怜虫，要知道他的话可还有一半没说呢......
------------

第六十一章 被害妄想症严重患者

小石村里

    此时的村落堆积着一堆的人类尸体，就这么随意的扔在村子的门口处，如同垃圾一般散乱着。

    “我说，怎么就不把这些尸体都烧掉呢，放在这里臭死了。”一个路过的黑焰犬族人皱着自己的狗鼻子说道。

    “谁知道呢，但族长说了，这些人类尸体就这么放在这里，不准烧毁，没办法，只能如此了。”旁边的另一个黑焰犬族人也是相当的无奈。

    “这都快腐烂了要，真是恶心，快点走吧。”

    村落里早就没有了人烟，唯有数百头黑焰犬族人在到处走动或者巡逻着，这里真就像传到小镇里的消息一样，小石村的村民全被屠杀一空，一个不剩。

    甚至就连他们的尸体都被扔在村子的门口，被太阳暴晒，任由其腐烂，散发出恶心的尸臭。

    在位于中心位置的一处还算不错的房屋里，那黑焰犬的族长正坐在那。

    “怎么样了，消息散出去了么。”族长问道。

    在他身前，一个黑焰犬族人连忙点头道：“散出去了，现在起始镇上的那个人类小孩应该已经知道小石村被我们屠村的事情了。”

    “嗯，通知下去，警戒周围，一旦发现人类，立马发信号。”族长双目闪着幽光说道。

    “是”

    “不管你是谁，杀了我儿，我会让你承受生不如死的折磨，想死都不行，哼。”

    第二天，天色一亮，林武一行人就整装待发的出了小镇，朝着小石村进发。

    这是黄发成为b级佣兵团之后，首次这么大规模的全体外出，在小镇中也是泛起了不小的波动，毕竟他们现在的一举一动都是被人瞩目的。

    “听说了么，黄发佣兵团今天出发去讨伐那群嚣张的黑焰犬们了。”

    “噢，那太好了，这群黑焰犬一而再再而三的侵略我们周边的小村子，简直是无法无天，我早就看他们不顺眼了。”

    “是啊，这次有黄发出动，那肯定是十拿九稳了，那帮黑焰犬的死期到了！”

    “没错，黄发可是我们小镇上唯一的b级佣兵团啊，灭起那群只会打打小村子的黑焰犬，还不是易如反掌。”

    镇长大宅内

    “大人，自从小石村被黑焰犬部落灭村之后，消息传到了镇里，这几天已经有不少的声音，要求我们派兵讨伐黑焰犬了。”管家在镇长书房汇报道。

    “不用去管，现如今的首要任务是挖出矿洞，我没有更多的精力去处理那群跳梁小丑。”金正天说道。

    “可是大人，小石村毕竟是您管辖下的村庄，如果你不派出兵力镇压的话，我怕......”管家还想继续劝镇长。

    但直接被镇长不耐烦的打断道：“我已经将全部的兵力投入到黑木山那了，现在就是想要去镇压也没有人手可用。”

    “大人......”

    “好了，这件事不用再说了，反正那小石村已经没有村民，也就暂时不需要去营救谁了，只是个村庄而已，不要也罢，到时候等我前往了加里城任职之后，谁还管一个村庄的死活。”

    金正天话语中的冷漠让那管家都是身体一寒，暗自叹了口气之后，也就不在这件事情上继续纠结，因为已经没有意义了，这个镇长根本没把自己的下属村落当回事。

    一阵敲门声响起

    “大人，镇门口的护卫有要事相报。”仆人的声音从门外传进来。

    管家看向金正天，见到他点头之后，这才高声道：“进来吧。”

    门推开，一个士兵走了进来，直接道：“镇长大人，今天一大早，黄发佣兵团出了小镇。”

    “嗯？有多少黄发里的佣兵外出了？”金正天问道。

    “启蒙带着黄发所有人集体出镇的。”士兵如实禀报。

    金正天一愣，他有些没想到黄发今天是倾巢而出，“你确定么。”

    “是，属下今天镇守镇门，亲眼所见。”士兵肯定道。

    “嗯......”金正天陷入沉思。

    管家见金正天开始思索，于是帮自家大人问道：“你可知黄发是为了什么而出动了所有成员的。”

    “额，这，属下不知，我在黄发佣兵团出镇之后，就第一时间回来汇报了。”士兵低垂着头说道。

    “好了，你退下吧。”金正天这是说道。

    “是，属下告退。”

    士兵走后，金正天对着管家吩咐道：“你下去到镇上打探一下，得到消息马上回来告诉我。”

    “好的，大人，那我这就去。”

    “去吧。”

    书房里只剩下了金正天一人坐在那里，手指头敲着桌子，“这个启蒙带着所有人出镇，是想要干嘛呢，会不会猜到了之前几次算计他的人是我，现在打算撤出小镇，以后报复我呢。”

    不得不说，在一个人的时候，不管是谁，都是喜欢胡思乱想的，这个金正天简直就是一个严重的被害妄想症患者，那黄发不过是出个镇，他都能如此担心，佣兵团外出执行任务，狩个猎很奇怪么......

    只能说黄发已经是金正天心头的一大心结了，特别是得知了启蒙拥有凝气境的实力之后，更是加重了这个心结。

    没过多久，管家就从外面回来了。

    “这么快就回来了，是打探到了什么么。”金正天有些诧异管家的打探情报速度，我都没胡思乱想完呢，你就回来了，是得多快啊......

    “额，是的，大人，情报获得的很顺利。”管家苦笑道。

    “怎么说。”

    “这次启蒙带着所有的黄发佣兵，大概是去小石村的。”管家道。

    “嗯？小石村！该不会是......”金正天眉头一皱。

    “没错，黄发的目标正是那群屠村之后，占领了小石村的黑焰犬一族。”管家点点头，肯定了金正天心中的猜想。

    “现如今，小镇上已经有不少人知道了这件事情，而且正在不断的扩散着消息，相信很快的，整个小镇就会都知道启蒙带着所有黄发成员前去讨伐黑焰犬。”管家继续说道。

    “哼”金正天听的满脸怒容，一拍桌子，斥道：“讨伐？在起始镇上，只有我有这个资格出兵讨伐，他启蒙凭什么！”

    管家在一旁，他很想说你不是不管那村庄的死活嘛，那还对这个讨伐的名义争个什么劲啊，人家黄发帮你前去镇压入侵的黑焰犬，你还不乐意了。

    “我知道启蒙是怎么想的，他是想利用这次讨伐黑焰犬事件，再一次提升他在小镇上的名声，这样就能威胁到我的地位，他是想要取代我！没错，他是想通过民意来夺取我的镇长之位！”金正天细思极恐的一脸惊色。

    没错，被害妄想症患者总是觉得有人无时不刻不在谋害他。
------------

第六十二章 到达目的地

“额，但是大人，就算那启蒙觊觎您的镇长之位，但您不是就要高升了嘛，何必还在意这个镇长之位呢。”管家擦着冷汗道。

    “嗯，这倒是。”金正天这才从被害妄想症中脱离出来。

    “而且，大人前往加里城任职之后，即便这启蒙当上了这起始镇下任镇长，那也是归您管辖，到时候还不是任由大人揉捏。”

    “哈哈哈，说的有理，管他启蒙有再多的诡计，等我到了加里城站稳脚跟之后，随便派一队城中强者灭了他便是。”

    金正天经过自家的管家点拨之后，似乎终于放下了启蒙埋在心头的大石，大笑不已，开心的不行。

    “嗯，不错，管家，到时候，你跟着我前往加里城，我将重用你。”

    管家没想到自己几句话，就得到自家大人的承诺，大喜不已，“多谢大人的抬爱，属下受宠若惊。”

    “哈哈哈，下去吧，以后少不了你的好处。”

    “是，是”管家满脸欣喜的应是。

    “哼，就算启蒙与我一样是凝气境又如何，加里城凝气境一抓一大把，解决掉一个小小的启蒙还不简单。”金正天这样想着。

    ......

    两天后，林武一群人终于临近了小石村。

    故地重游，让林武有些感慨。

    “又回到了这里，回到了这最开始的地方。”

    目光看向远处，他正在走的这条路尽头，无限延伸，在不远处，那个名为小石村的悲惨村落就在那里。

    说它是悲惨的，一点都没错，当初林武刚来到这个世界的时候，就正赶上这里被几个黑焰犬喽啰所殖民，那会就死了不少人，活着的也全变成了苦力，被黑焰犬所奴役。

    现如今，更是引来了黑焰犬的族长，这次更是被直接屠村，所有人都没逃生，如果这还不算悲惨，那就没有不悲惨的村子了。

    众人又走了一段路，来到了一处高耸的山丘上之后，这才停止了前进的脚步。

    罗林招呼着启蒙，林武和几个队长来到了山丘顶端，举目远眺着。

    “那个黑点就是小石村了，嗯，他们将警戒线布置的很远，范围很大，如果我们再深入，就会被他们先发现。”

    “......”

    “嗯？怎么了。”罗林说完后，奇怪的发现所有人都没有看前方的小石村，而是全部盯着自己直瞅。

    “你说怎么了，就你一个人能看的那么远，我们完全看不到好么。”林武怒道。

    这家伙将自己这几个人叫过来，一定是想秀他的视力，一定是！

    “额，好吧，我忘了，不过这也是没办法的，这里是在他们警戒线之外，最好的探查之地了，也是相对比较安全的距离，刚好我能看到他们，而他们看不到我们。”罗林无奈道。

    “那就你看着安排吧，反正我也和大家一样，什么都看不到。”启蒙略显天然的笑呵呵道。

    “笑个屁啊，身为团长，却这么坦然的接受自己的无能真的好么，知道树立威信这几个字怎么写么。”林武在一旁抓到机会，就赶紧吐槽。

    “呵呵”

    “还笑”

    “......”

    “嗯，行，这里的地势很高，今天就在这里安营扎寨好了，我会尽快的绘制出一份前方的地图轮廓，到时候，还是得让疾风前去仔细侦查。”罗林说道。

    疾风点点头，匕首在他的手指间飞快的旋转着，时隐时现。

    “你不是能在这里看到他们么，那干嘛还要疾风前去在侦查呢。”大光头不解道。

    在他旁边的小凯一指远处的茂盛丛林，无奈的道：“拜托，就算你看不到那些黑焰犬，你也总该看到这片无边无际的丛林了吧。”

    大光头傻傻的点头道：“是啊，看到了，怎么了。”

    “副团长的视力虽好，但又不是透视眼，根本无法看穿从林里的情况，你说若是丛林里躲藏着无数的黑焰犬族人，那该不该侦查呢。”小凯耐心的解释着。

    “哦，原来如此。”大光头恍然道。

    “嗯，大家明白就好，我绘制地图需要半天，疾风的侦查则需要一到两天的时间，这段时间我们就呆在这里吧。”罗林说道。

    众人点点头，他们都知道战前情报的重要性，谁先掌握敌人的动向，就率先获得了主动权，对一场战斗起到了十分关键的作用。

    几个队长回去后就开始招呼着各自小队的成员开始搭建帐篷，着手准备起来。

    启蒙找到了一块大石头，躺在上面，安然的晒着太阳。

    “喂~~小飞，墨镜借我戴戴，阳光太刺眼了。”启蒙起身对着远处忙碌的小飞哥挥手道。

    “你......好吧，给你。”从口袋里掏出一副备用墨镜扔给了启蒙，小飞哥继续干着自己的事情，似乎对于这个不靠谱的团长偷懒的行为早已经习惯了。

    “话说你执行任务还要带多少的墨镜啊，随随便便的从身上翻出一副备用墨镜。”林武不忘吐槽。

    “唉，没有可爱的小妹妹，这生活真没意思。”海大叔在一旁抱着把巨剑，一脸幽怨的看着天空。

    “所以说，执行任务和外出狩猎都是那么的讨厌呐。”海大叔深深的叹着气。

    “收起你那猥琐的大叔心吧，我真的看不下去了。”林武捂脸。

    “噢！这一棒，我叫黑焰犬灰飞烟灭。”大光头不知道什么时候将身上的衣服给脱了，露出上半身，举着狼牙棒，对着前方的额......空气就是一挥棒，嘴上鬼哭狼嚎着。

    “这一棒，我要你灰飞烟灭......”来自大光头的鬼哭狼嚎继续着。

    林武已经懒得吐槽了，相处久了，之前就已经见识过这些奇葩的魅力所在了，所以现在想想也没什么大不了的。

    远离这些糟心的队友，又走回了山丘顶部，那里现在只有罗林一个人在画着地图轮廓。

    林武一屁股坐在他的身边，看着远处的丛林，愣愣出神。

    罗林画完这一笔后，看见林武坐在自己的旁边，看着小石村的方向发着呆。

    不禁问道：“怎么了，我记得你说过，你不是那小石村的村民吧，应该不是在想被屠村的事情吧。”

    林武点点头，道：“我在想我还能不能回到曾经的故土。”

    “你不是已经找不到回去的路了么。”

    “是啊，但有时候，还是会想家......”林武轻声道。

    罗林听了一愣，随即想了想，说道：“那你喜欢这里么，我是说黄发佣兵团。”

    “嗯”林武没想到罗林会突然问自己，这样的问题。

    自己喜欢么，林武扪心自问，突然轻笑一声，这似乎不是什么太难的问题。

    “喜欢呢，不然我也不会一直死皮赖脸的呆在这里不走了。”林武笑着道。

    罗林在得到自己想要的答案后，也是笑着道：“那你为何不把这里当成你的第二个家呢，只要有我们，只要有黄发。”

    “而且，也许等到以后，我们可以帮你找回回家的路，到时候记得请我们去你家做客哦。”罗林的笑容总是在这种时候，显得特别温柔。

    “当然了，如果有那一天的话......”
------------

第六十三章 斩首计划

“嗯，会有的。”罗林摸了摸林武的小脑袋说道。

    “到底是小孩子啊，想家了也是正常。”他这样想着。

    “好啦，别摸了，发型都被弄乱了。”林武不耐烦的拍开罗林的手。

    夜晚，吃过大锅饭之后，罗林拿着他一天的劳动成果走到了疾风的面前。

    “交给你了。”将这份简易的地图递给了疾风说道。

    疾风点点头，接过地图，身形隐没在黑暗中，朝着远处的丛林走去。

    “现在就去侦查么，刚吃完饭呐，做剧烈运动会得阑尾炎的。”林武走过来说道。

    “阑尾炎？”

    “不知道的话，请无视这个。”

    “好吧。”罗林表示理解不能，接着解释道：“夜晚侦查远比白天要安全的多，而且也更适合那家伙行动，毕竟他喜欢黑暗呢。”

    “也是”林武想想也觉得是这个理，晚上确实有利于侦查。

    远处，疾风静静的伏在一处草丛中，一动不动，直到夜深之后，周围的环境开始陷入最深的黑暗中，这才爬起来，开始无声的朝前走去。

    一位黑焰犬族人，此时隐藏在一棵树的茂盛树叶里，盯着四周，哪里一有什么风吹草动，就会第一时间巡视过去，看得出这是一位合格的放哨者。

    “嗯？什么声音。”这位黑焰犬族人耳朵动了动，听到声音后，立马看了过去，在那里，是一片低矮的灌木丛。

    灌木丛动了动，发出沙沙的声音，然后在黑焰犬族人紧张的目光中，一只骡猪撅着屁股，呆萌的钻了出来。

    “什么嘛，原来是一头骡猪啊，吓老子一跳。”擦了擦自己狗头上冒出的一点冷汗，这才轻出一口气。

    殊不知，在他背后的一棵树上，此时正有双幽黑的眼睛在盯着他，他的一举一动，都完全的暴露在这位潜伏专家的眼中。

    “一个”疾风在地图的一个位置处，默默的画了一个小小的感叹号，然后悄悄的离开了这棵树。

    全程没有发出任何的哪怕一丝声音，不知道他什么时候出现，也不知道他什么时候离开，作为放哨者，这位黑焰犬族人完全不知道自己已经被人打上了标记。

    或草丛，或地洞，或乱石，躲藏在任何地方的黑焰犬族人，都被疾风一个一个的发现，然后在地图上打上标记，顺便完善丛林里的路线。

    “第八十七个”

    标记完这个黑焰犬族人的位置之后，看到天色已经渐渐的亮起来了，疾风这才悄然无声的撤出了丛林，准备返回营地。

    这一晚，他发现了丛林中的八十七个黑焰犬族人，但却没有被黑焰犬族人发现过一次。

    他们全然不知，这一晚有这么一个黑暗行者出现在这里，记录下他们的地理位置。

    当天色彻底亮起来之时，穿着一身黑衣的疾风准时的回到了营地。

    “呦，疾风来了，蔬菜汤已经给你盛好了，拿去喝吧。”海大叔说道，顺手递上了一碗蔬菜汤。

    此时黄发的众人也是正好起来，围在一起吃着早饭。

    “辛苦了，昨晚侦查的怎么样。”罗林说道。

    疾风接过海大叔的蔬菜汤，喝了一口之后，这才从怀里取出地图，交给了罗林。

    罗林翻开看了看，然后点点头道：“嗯，效率不错，发现了八十七个放哨的黑焰犬族人。”

    “可以啊，有进步呢，疾风。”小飞哥笑道。

    疾风只是瞥了一眼小飞哥，继续默默地喝着碗里的蔬菜汤。

    “按照疾风标记出来的分布图来看，光是这片丛林，就至少还有一百多号黑焰犬族人潜伏在里面，看来这次的黑焰犬人数还不少啊。”罗林皱着眉头分析道。

    “好啊，敌人多才能战个痛快。”大光头猛地一拍大腿说道。

    这次，不止是罗林，所有人都是满头黑线，恨不得痛揍一顿他。

    好在罗林还是分得清主次，这才先放过了大光头，打算秋后在算账。

    “疾风，这片丛林剩下的区域要探查完，还需要多少时间。”罗林又再次问道。

    “一晚”疾风喝完最后一口蔬菜汤之后，说道。

    “好，今晚过后，我们就要准备行动了。”罗林先是提醒了一下其余人，然后接着说道。

    “你有什么计划么。”启蒙挑起一块肉，大口的吃着，用听不清的话语，模糊的问道。

    “嗯，对方的人数远在我们之上，我估计光是放哨的敌人都要在二百人以上，所以我打算扬长避短，避开正面交锋，减少风险，毕竟我们还不知道他们的实力具体如何。”罗林说道。

    “恩恩，哎，小武，这块肉是我的。”启蒙看到林武，在他之前夹走了他看中的肉，有些不满道。

    “谁说是你的，还在锅里就是大家的。”林武得意的说道，一口将肉放入嘴中，开心的吃着。

    “你们......”身上开始冒出黑气，有些黑化的罗林怒视着，眼前一大一小的两位好吃者争抢着肉。

    感受到来自罗林身上的杀气，启蒙和林武对视一眼，暗道一声不好，赶紧吃下口中的肉，正襟危坐起来，一副好学宝宝的模样看着罗林。

    “哼”罗林给了他俩，一个你们给我等着的眼神，继续的回到正题说道。

    “擒贼先擒王，这是我的计划，我打算利用疾风侦查完之后的地图，针对他们放哨的位置分布，寻找出一条隐蔽路线，然后避开丛林中的黑焰犬族人，直接偷袭小石村，先杀了这群黑焰犬的首领。”

    “这样一来，没了首领，他们就会摇摆不定，而且缺少指挥，大战起来，胜利的天平将会完全倒向我们。”罗林说道。

    “我有一个问题。”海大叔这时举手提问。

    “你说”

    “你能确保那黑焰犬的首领，一定会在村子里么，别到时候，我们冲进去后，找不到那首领，那我们就惨了。”海大叔担心道。

    “确实，如果没杀掉首领，那我们就相当于自投罗网，完全的陷入了他们的包围圈。”林武也说道。

    罗林点点头，“这也是这个计划的一大弊端，若是没有杀掉那首领，我们将会陷入被包围的苦战。”

    先是点出了自己计划的缺陷，然后罗林继续说道。

    “但是，通过我一天的观察，我已经确定了那黑焰犬的首领，确实就在那小石村里面，而且我能看到他，就在村落中心的那座最大的房子里住着，应该是村长的房间吧。”

    “所以，只要我们不打草惊蛇，就能找到那首领。”

    其余人见已经找到了首领的位置，也就点点头，纷纷同意了这个计划。

    见没有人提出不同的意见之后，罗林也是点点头。

    “那么，最后的斩首行动，老样子，交给我们的团长启蒙，没问题吧。”

    “没问题”

    “没意见”

    “很放心”

    “好的，交给我吧。”不知道什么时候，又已经将嘴巴塞满了肉，听到有人提到他的名字，来不及咽下，赶紧鼓着腮帮子应下来。

    “......”
------------

第六十四章 第二百二十一个

当这天的夜幕降临之后，疾风再次开始了行动，一如既往的穿插着，行走在丛林，记录下每一个黑焰犬族人的坐标。

    这个夜晚如同昨天一样，十分平静，他就如同幽灵般飘来飘去，行踪不定。

    很快的，数个小时过去了，疾风抬头看了看天色，知道留给自己的时间不多了。

    “加快速度。”心里默默的念叨一声。

    “一百五十八”

    “一百五十九”

    “一百八十一”

    “一百九十八”

    “......”

    时间流逝，天边的太阳已经露出了一点点头，散发出一抹光晕，将黑暗稍微的驱散了一点。

    营地

    此时山丘顶部，看着天边升起的太阳，罗林的眉头轻轻的蹙起，脸上挂上了担忧之色。

    “你也担心疾风么。”林武的声音从后面传来。

    回头看了林武一眼，罗林无奈的摇摇头道：“疾风打算今晚就将那片丛林全部探查完整，这其实有些勉强了，我怕他时间不够，又固执的想要继续探查下去。”

    “不是说刺客的必修课，就是随时要保持冷静的么......”林武道。

    罗林摊了摊手，疑惑道：“究竟是谁告诉你，疾风是刺客的，我可从没这样说过。”

    “额，没人告诉我，难道不是么？”林武说道。

    “当然不是，你见过哪个刺客会提着匕首就上去和人正面硬刚的，只是疾风有时候会有刺客的一些作风行为罢了，但这不代表他就是个刺客。”罗林道。

    “好吧，原来如此。”林武汗颜，受到前世的影视作品熏陶，就以为拿着匕首，一身黑衣的冷酷男，就是刺客这种生物无疑了。

    “所以说，正是因为疾风不是刺客，他才会固执的想要完成之前立下的承诺，没有侦查完，他是不会回来的，我太了解他了。”罗林说出了他担心的根源。

    没错，疾风是个固执的人，许下承诺，就会言出必行，说只要再一个晚上就侦查完，就一定会办到。

    “那我们只能祈祷，不过就算他不小心，被发现了，以他的实力，想要逃也是轻而易举的，你也不用太担心他的安危吧。”林武说道。

    但是，罗林一听林武安慰的话，立马不爽道：“谁在担心他的安危啊，他会没事，我当然知道，我是担心他打草惊蛇，被黑焰犬族人发现了，那我的计划就有可能搁浅了。”

    “额，原来是这样啊。”林武汗颜，还以为罗林今天起了个大早，是不放心疾风呢，没想到是不放心自己的计划啊。

    “第两百二十一个”

    疾风再次在地图上标记上一个感叹号。

    “终于结束了”松了一口气，此时太阳已经展露出它的全部身体，正缓缓的升空，丛林处早已经被照亮。

    此时的疾风只能隐藏在树后的阴影底下，避开前方黑焰犬族人的巡视。

    “该回去了”疾风看了不远处的黑焰犬族人一眼，然后脚步轻挪，慢慢的向后退去，不发出任何的声音。

    很顺利，疾风已经快要脱离那位黑焰犬族人的巡视范围了。

    只要自己一摆脱这里，就能依靠地图上画的安全路径快速离开。

    但俗话说，常在河边走哪有不湿鞋，在疾风经过一棵巨树时，一条青蛇魔兽从树干上，猛地窜了下来，以一种极快的速度，弹射向疾风。

    疾风避无可避，只能挥出匕首朝着那条袭来的青蛇砍去。

    砰

    一声轻响

    尽管疾风已经控制的很小心了，但杀死这条青蛇，还是不可避免的发出了声音。

    声音虽然微小，但还是引起了前方的黑焰犬族人的警觉。

    “嗯？什么声音。”黑焰犬族人在一处灌木丛中回头看去。

    “不好！该死！”疾风暗骂一声，知道自己还是被发现了。

    脚步猛地一踩，七颗能量节点飞速运转起来，冲向了那个黑焰犬族人。

    他想要以最快的速度，杀死这个放哨的黑焰犬族人，只要他消息没能及时放出去，让其他的黑焰犬族人知道，那疾风就算是补救成功了。

    疾风速度很快，在几个队长中，也是速度最快的存在，但可惜再快的速度，也赶不上一个人的回头速度，哪怕是一个狗头，没办法，谁让他已经退到了巡视范围的边缘，与那个黑焰犬族人产生了一段不小的距离。

    “人类！”黑焰犬族人还是看到了疾风，发出一声惊呼。

    “去死”疾风已经临近了，手中的匕首割向了黑焰犬族人的脖子，嘴角扬起一抹庆幸的弧度。

    “还好，没有让更多的黑焰犬知道。”

    但疾风还是高兴的太早了，当黑焰犬族人发现自己无法躲避眼前匕首的致命一击时，面露狰狞之色。

    “你以为杀了我，就能神不知鬼不觉么，我不会让你得逞的。”黑焰犬吼着。

    也不见他有什么动作，只是左手猛地朝地上一甩，一个黑球被他扔到了地上。

    疾风目光转到那物之后，再也不能保持脸上的庆幸之色，大惊失色的脱口而出一声：“不好！”

    吱

    丛林中突然升起一道红色的光芒，升空。

    “这是”林武神色一惊道。

    “不好，疾风果然还是被发现了。”罗林苦恼的揉了揉额头。

    “这么说，那个红光就是黑焰犬族人发现敌人后，用的信号了。”林武道。

    “需要接应疾风么。”几位队长这时也走过来，海大叔说道。

    “不用，疾风可以应付，我们要做的就是不要再被发现了，给他们营造出只有疾风一个入侵者的假象。”罗林道。

    另一边，疾风脸色铁青的看着倒在地上，已被割喉死去的黑焰犬族人，他没想到这黑焰犬在死之前，还是放出了信号，通知了其余的黑焰犬族人。

    “可恶”

    此时，远处已经传来了一些异动，他只得叹了一口气，转身赶紧离开这里，其他的黑焰犬族人相信很快的，就会来到这里查探。

    “只能先回营地了”疾风知道因为自己的逞强又闯祸了，还不知道罗林该怎么惩戒自己呢。

    “不会是要喝苦石茶吧。”疾风想到这玩意儿，立刻有种不寒而栗的感觉。
------------

第六十五章 声东击西

“族长，有信号，有信号。”一个黑焰犬族人慌慌张张的跑到族长住的地方，汇报道。

    “遇到了什么情况，是杀我儿的那个人类来了么。”族长阴沉着狗脸问道。

    “应该不是，有族人看到，是一个成年人，身穿黑衣，在杀了放信号的族人之后逃了，目前正在被我们其他的族人围捕中。”黑焰犬族人说道。

    “不是？”族长原本站起来的身体又坐了回去，“将他抓回来，问问是不是杀我儿的那个小孩的同伙。”

    “是”

    这个黑焰犬族人刚要下去，又有一个黑焰犬的族人跑了过来。

    “族长，那人类很狡猾，让他给跑了。”

    刚来的黑焰犬族人喘着粗气说道。

    “哼，一群没用的东西，这么多的人都抓不住。”族长恼怒道。

    “那族长......”之前黑焰犬族人尴尬的站着，刚下令要抓住那人类，结果立马就被他跑了。

    “把村子里的所有族人都派出去搜寻，一定要找到那人类！”族长气道。

    “是”

    另一边，疾风果然如同他们所料，身上也没什么伤的回到了营地。

    “对不起”

    回来后的疾风，很干脆的承认了错误。

    “侦查失利，十杯苦石茶，作为惩罚，现在先说说正事。”罗林很平淡的给疾风判了刑。

    “好残忍的惩罚啊”林武只感到深深的惊恐。

    “我，我，虽然最后被发现了，但我还是画好了地图。”

    真难得啊，平时沉默寡言的疾风，也有想要为了逃避惩罚，而努力邀功的时候。

    罗林接过地图看了看，片刻后说道：“嗯，做得好，那十杯苦石茶减掉五杯。”

    疾风脸色跟吃了粑粑一样，青一块白一块，还有五杯啊。

    林武拍了拍他的肩膀，见到疾风用空洞的眼神看过来时，立马竖起大拇指，想要给予他鼓励，结果换来他更加消沉的意志。

    “好了，既然疾风不小心被他们发现了，那之前的计划就得再次进行慎重推敲一番，你们做好准备，我得需要一天的时间在想想。”罗林说道。

    其余人都点点头，表示自己时刻准备着。

    第二天，罗林将大家汇聚在一起，然后把地图摊开之后，说道。

    “经过我一天的研究和观察，我决定，之前的斩首行动不变，但会有一个变动。”罗林说道。

    “什么变动？”海大叔问道。

    “那就是在斩首行动之前，再增加一个声东击西的手段。”罗林说道。

    “啥？一路向西？”大光头摸摸自己光亮的脑袋，不明所以。

    “是声东击西，你别脑子不好使之后，耳朵也没用了。”小凯没好气的说道。

    “额......”大光头无言以对。

    “对，就是声东击西，我打算让已经暴露的疾风和，嗯，稍微靠谱点的海大叔，两人一起行动，在丛林处制造骚动，吸引丛林里尽可能多的黑焰犬族人。”

    “这样做有两个好处，第一个，疾风在之前的暴露，会有很大的可能，让黑焰犬的哨戒位置发生改变，那之前探查到的标记位置也只好作废了。”

    “这样的话，不若让疾风和海大叔主动现身，作为诱饵吸引他们去追捕他俩，给我们制造空挡，进入小石村。”

    众人明白确实如此，在不知道他们的到底有没有更换放哨的地点，这样做就不需要在纠结这些了，反正他们都会去追疾风海大叔他俩。

    “第二个好处，就是可以尽可能让丛林里的黑焰犬远离小石村，这样可以帮助我们争取更多的时间，减少被包围的可能。”

    罗林说完后，小凯就接着举手提问了。

    “我有个问题。”

    “你说”

    “那万一那帮黑焰犬不上当怎么办。”小凯问出了大部分人想说的问题。

    罗林轻轻一笑，说道：“你们太高看这群黑焰犬的智商了，疾风，昨天你奔逃的时候，是不是被整个丛林里的黑焰犬追杀。”

    疾风点点头，要不是自己速度快，善于隐藏，早就陷入了黑焰犬的包围圈了。

    罗林接着道：“这就是了，我昨天一天都在观察那黑焰犬的动向，我发现那个首领仍然在村子里没有动，但却几乎出动了所有还在村子里的手下，都派出去寻找疾风的下落了。”

    众人都是一愣，这是有多大仇，让他这么不留余力的想要抓住疾风。

    所有人都看向疾风，脑海中有着种种邪恶的猜测。

    “咳咳”罗林轻咳了一下，“好了，我估计是那首领是想要通过抓住疾风，来试图寻找到小武的下落。”

    “嗯？小武？”几个队长又将目光转向了林武。

    “你们忘了小武当初可是说过，他杀了黑焰犬的无数精锐，甚至还有那首领的儿子和一个族叔，你说那首领能不找小武嘛，小武迟迟不现身，那疾风就是唯一的线索了。”

    林武在众人的目光中，随意的摊摊手，表示自己就是这么受欢迎，总是有人惦记着他。

    “那就这样，斩首行动前的声东击西策略，你们还有什么意见么。”

    众人摇头，表示没意见。

    “好的，海大叔，疾风，你们一个沉稳，一个神出鬼没，出任这次任务是比较适合的人选了，对于你们的实力，我是认同的，只要不陷入包围圈，逃跑是没问题的。”

    “放心吧，保证完成任务。”海大叔自信的说道。

    疾风沉默不语。

    “疾风，只要你圆满的完成任务，剩下的五杯的苦石茶，就将功抵过掉，如何。”罗林出声道。

    “同意”

    疾风一听还有这等好事，立马同意，手中的匕首更加飞快的耍着。

    看着疾风手上翻飞的匕首，时隐时现，像是飞舞的蝴蝶在绕着他的手转动，十分酷炫，林武好一阵羡慕。

    “有机会一定要向疾风，好好学学这手装酷的绝技，以后在妹子面前也好得瑟得瑟。”内心这样想着。

    “嗯，那斩首行动的时间就定在今天晚上，大家好好去准备准备吧。”

    “太好了，终于可打起来了，我早就等的不耐烦了。”大光头吼道。

    “闭嘴”

    所有人异口同声。
------------

第六十六章 作战开始

夕阳西下，白天刺眼且灼热的太阳，此时缓缓的爬下西山，金黄色的柔光倾洒在林武小小的身体上，暖洋洋的。

    天色渐渐的暗了下来，林武站在山丘顶端。

    “这是第三晚了呢，是时候要与黑焰犬一族的恩怨，画下一个暂时的句号了。”

    林武看着越发暗淡的天空，数颗星星开始悄然冒出头，闪烁着。

    “小武，快下来，要开始行动了。”罗林在不远处吆喝道。

    林武回头，看到罗林一窝人已经围在了一起，身后的黄发佣兵众人更是已经或扛着，或拿着自己的武器，摩拳擦掌着。

    “好，来了。”

    “这次的行动，海大叔，疾风，你们俩都知道了，先去吧，我们等着你俩的信号。”罗林道。

    两人点点头，几个起落，跳下山丘，向着远处的丛林奔去。

    “好了，我们这边负责斩首行动，是这次战斗的胜负关键，我在重述一遍分工。”

    “一旦我们到达小石村，剩下的队长，小凯，沃克，小飞，你们三人带着底下的所有兄弟，负责堵住小石村的大门口，拦下所有企图冲进来的黑焰犬，直到我们的斩首行动成功，明白么。”

    “明白。”三人应是。

    “那么我与小武负责清理村子里仅剩下的黑焰犬族人，最后与那黑焰犬族首领正面交锋的人，启蒙，没问题吧。”罗林最后看向林武和启蒙。

    “没有”

    “没问题”

    “行，那么我们目前只要等着疾风他们的信号就好了，我会负责盯住那个首领，一旦他出村了，我会及时说的。”

    所有人都是盯着远方丛林处，默默的等待着队友的信号。

    丛林里

    时不时就会出现一支五六人的黑焰犬队伍，四处搜寻着疾风的下落。

    “唉，找了一天了，还不见那人类的踪影，我看是早就跑回了人族城镇里了。”一黑焰犬说道。

    “是啊，可是族长下的搜寻命令还没有撤掉，我们也只能继续找着喽。”

    “简直就是白费力气嘛，那人类怎么可能还会回来自寻死路呢。”

    “是啊。”

    这队黑焰犬经过了一片低矮的灌木丛，继续向着远处走去。

    在他们走后，灌木丛动了动，露出了两个人的身影。

    “怎么样，动手么。”

    “嗯”

    这两人正是疾风和海大叔，躲藏在灌木丛里，在见到这队黑焰犬之后，终于起了心思。

    两人起身之后，直接暴起速度，冲向了不远处的那支黑焰犬队伍。

    “嗯？”

    落在最后面的那个黑焰犬族人似乎隐约间听到了什么声音，停下脚步，向后看去。

    只是迎接他的，是一柄非常不友好的匕首，他瞪大了狗眼，正想要求救，但一只手更快一步的捂住了他的嘴巴。

    刺啦

    匕首划过喉咙，鲜血喷涌出来，黑焰犬族人没来得及发出声音，就扑倒在地上，无声无息的死去了。

    “一个”

    疾风轻声说道，没有停留，在黑暗中隐去了身影。

    走在前面的那几个黑焰犬族人，在那个倒霉鬼死后不久，也终于感觉到了一丝不对劲。

    “二狗子，二狗子？”一个黑焰犬族人见他的呼唤，没有得到回应，终于回过头去。

    “喝，重砍”

    一声爆喝，海大叔高高跃起，手中的大剑狠狠劈下，直接将这位黑焰犬族人砍成两截。

    “三狗子！”

    剩下的三个黑焰犬族人被吓得大惊失色，但海大叔可不给他们反应的机会，落地后，接了一记横扫。

    两个离得稍远的黑焰犬族人及时退开，但剩下的那个离海大叔最近，当先被扫中，上半身与下半身分离。

    躲过了海大叔这一击之后，还来不及庆幸自己劫后逃生，一道模糊的身影出现在他们的身后，一把匕首再次划过一个喘着粗气的黑焰犬族人喉咙。

    当事人只觉得脖子一痛，支支吾吾的发不出声音。

    扑通

    又一个黑焰犬族人扑街在地，只剩下了一个被吓破胆的黑焰犬，瑟缩在地上，神色恐惧的看着海大叔和一脸漠然的疾风。

    只见海大叔走近那黑焰犬之后，一把将手上的大剑，重重的插在他面前。

    “啊，别杀我，别杀我。”黑焰犬族人就想要向后爬去，可惜身后是一棵参天巨树，让他退无可退。

    海大叔摇了摇头，换上了一副和煦的笑容，说道：“别害怕，我不杀你。”

    “不杀我？”

    黑焰犬发出质疑，他可是看到之前自己的几个族人，是如何毫无反抗之力的被他们干掉的。

    “是的，发信号吧，把你的族人全都叫过来，你们不是想要找这家伙。”海大叔笑眯眯的说道，指了指身后的疾风。

    “让我......发信号？”这个黑焰犬一脸懵逼。

    “对，就是之前的那种红光，冲天的那种。”海大叔生怕他听不懂，还附带着解释了一下。

    “你......”

    “别废话了，快发，不然我就杀了你。”海大叔见他还这么墨迹，终于失去了耐心，恐吓道。

    这个黑焰犬只能颤颤巍巍的，从身上翻出一枚黑色的小球，仍在了地上。

    小石村内

    此时黑焰犬的族长，十分不耐烦的呵斥着几个黑焰犬的头领。

    “为什么还没有找到人，这都一天过去了。”

    “族长，可能......”一个头领跪在地上，支吾着。

    “可能什么！”族长又是一声爆喝。

    “可能那人类早就离开了这片地带了，甚至已经回到人族的城镇了，我们这才找不到的。”头领说道。

    族长听了之后，呼吸有些加重了。

    “若是你们没有抓来那人类，你们就要承受我的怒火，明白么。”

    听到这话，头领们都是不敢抬起头来。

    吱

    一道红光冲天而起，在天空中炸响。

    跪在地上的头领和族长都是猛地一惊，抬头看去。

    “族长，发现那人类的消息了。”之前发言的头领兴奋的说道。

    “我看到了，你们还愣着干嘛，还不快去。”族长语气略缓道。

    “是是是，这就去。”

    从林里，无数的黑焰犬族人也是看到了升起的红光。

    “快，快，在那里，快点去。”

    “那边发现人类的踪迹了，所有人跟上。”

    无数黑焰犬族人开始蜂拥起来，全部都向着信号之处靠拢。
------------

第六十七章 抵达

海大叔看着躺在地上，捂着自己脖子死去的黑焰犬族人，耸耸肩道：“虽然我说过不杀你，但那家伙要杀你，我也是管不着的。”

    “走”疾风甩掉匕首上的血迹，冷漠的说道。

    海大叔点点头，身后传来的动静，他们都是听得很清楚，知道黑焰犬族人们已经成功被他们勾引。

    “快看，他们在那里！”一个黑焰犬族人率先钻出草丛，看到前方两个人类逃窜的身影，惊呼起来。

    “追，族长大人下了死命令了，必须抓住他们。”一个黑焰犬头领喊道。

    海大叔看了眼身后跟着的一群黑焰犬族人，对着身旁的疾风说道。

    “我们兜个圈子，吸引更多的黑焰犬过来。”

    疾风点头同意。

    “他们掉头了！”一个黑焰犬族人说道。

    “跟上，跟上，别被他们甩了。”

    “前面的兄弟，快拦下他们，啊，该死，他们又换了个方向。”

    “......”

    整个丛林，此时相当的热闹，无数的黑焰犬族人，哼哧哼哧地追着还在绕圈子的调皮二人组，期间还有丛林本土的魔兽强势冒泡，也出来凑个热闹，刷一下存在感。

    只能用鸡飞狗跳，来形容此时的这片丛林。

    一段时间之后。

    “差不多了。”海大叔看了看四面八方围过来的黑焰犬族人，“走，往丛林边缘撤退。”

    “啊，他们要跑了，快追！”身后的黑焰犬们见到他们，不在绕圈子了，而是笔直的朝着丛林外的方向逃跑，都是大呼不好，纷纷使出吃奶的力气，一阵狂追。

    罗林站在山丘顶上，盯着远处的丛林看了许久，终于出声道：“准备行动。”

    黄发众人一听这话，顿时活络了起来，个个兴奋不已，终于轮到咱们登场了。

    “噢噢噢”

    罗林和启蒙带头，率先奔下了山丘，其他人纷纷跟上。

    “加快速度，跟紧我！”罗林指挥道。

    队伍进入丛林后，立即开始提速，所有人体内的能量节点，都是飞速运转起来。

    不出所料，进入丛林后，一路上都没有遇到一个黑焰犬的族人，哪怕是魔兽也碰不到几头，出奇的顺利。

    “看来声东击西的策略很成功啊。”林武紧紧的跟随在罗林身边，说道。

    “嗯，疾风和海大叔这次勾引做的很完美，想来他们之前也是逗留了很久了，不然这里也不会这么干净。”罗林点点头道。

    “看来疾风那五杯苦石茶可以不用喝了。”林武默默的为疾风高兴着......

    很快的，林武众人就到了丛林另一边的边缘地带，再往前就是小石村了。

    果不其然，随着他们窜出丛林之后，小石村的影子就出现在他们的眼前。

    罗林一边跑，一边道：“按计划行事。”

    “明白！”

    小石村内，一个无意间回头看向村外的黑焰犬突然惊道。

    “有情况！”

    “嗯？是人类，好多的人类，他们正向着我们这冲来。”旁边的黑焰犬瞪着自己的狗眼，不可思议的说道。

    “快去汇报族长。”

    一个黑焰犬转身，就向着自己族长的房间跑去，想要第一时间汇报这个消息。

    但这时，一支带着青芒的箭，从远处射来，精准的命中了转身的黑焰犬族人，从背心一穿而过。

    惊惧的看着自己的胸口，剧烈的疼痛并没有持续太久，他就再也感受不到了，扑街一只黑焰犬。

    罗林收起手上的风魔弓，平淡的说道：“放弃阵型，全速全进，他们已经发现我们了。”

    林武在一旁却是在暗暗心惊这把风魔弓，这一箭，罗林并没有使用战技，仅仅是依靠风魔弓的威力加持，就能从这么远的距离，一箭洞穿那个黑焰犬族人。

    “这简直就是冷兵器中的狙击枪嘛，而且还是装上破甲弹的那种。”林武直咂嘴，感叹灵级武器的威力果然不是凡兵能比的。

    “都给我镇静，放信号，召集所有族人回来支援。”

    村子里，终于出现了一个黑焰犬头领，过来主持大局。

    砰

    一道红光从村子上空炸响。

    还在玩命追着调皮二人组的所有黑焰犬族人，听到大后方的信号声，都是停下脚步，疑惑的看着小石村方向，那升起的信号。

    “撤，回村子。”几个头领很果断，知道这个信号，意味着此时的小石村需要支援。

    放弃了追击二人组，所有人全部朝着小石村跑去。

    海大叔和疾风，一直都注意着身后这群黑焰犬的动向，见到他们不再追了，而是全部都撤回了此时发出信号的村子，二人也就停下了逃跑的脚步。

    “剩下的就看他们的了。”海大叔喘了口气道，又是绕圈子，又是战斗的，他和疾风此时也是感觉体内的能量消耗的差不多了。

    另一边，黄发众人此时已经跑到了村门口。

    “这是！”小凯愤怒的握紧了双拳。

    其他人的表情也都是群情激奋，他们看到了村门口，已经开始腐烂的一堆堆尸体，从衣着可以认出，这些尸体就是被屠杀的小石村原住村民们。

    “这帮畜生！”林武此时也咬牙切齿道，这些村民毕竟都是一些毫无修为的普通人而已，就这样无辜遇害了，尸体还残忍的像垃圾一样堆在村门口。

    在之前，只是听说小石村被屠村了，所有人也只是觉得，这黑焰犬部落太猖狂了，敢侵犯他们的地方。

    而如今亲眼见到村民的尸体之后，他们只感觉自己除了愤怒还是愤怒，再也没有其他的情绪了。

    “犯我异族，必诛！”

    也只有罗林和启蒙此时虽然也痛恨这些黑焰犬，但仍能保持冷静的心。

    “给这些村民报仇是我们目前能做的唯一的事情，不要被愤怒乱了心智。”罗林沉声道。

    “明白”林武最先缓过来。

    “了解”几个队长胸膛起伏，但眼神已经恢复了清明。

    罗林点点头，看了三个队长一眼。

    “这里交给你们了，尽量减少伤亡，拖住外面的黑焰犬就好了。”

    小凯，大光头和小飞哥都是点点头。

    “那么，我们走吧，斩首行动开始！”
------------

第六十八章 进入小石村

“启蒙，在没有见到那首领之前，你尽量不要出手，保持状态。”罗林说道。

    “随你。”启蒙无所谓的说道。

    “上”

    林武目光一凝，体内能量运转，与罗林一起率先冲进村落，启蒙紧随其后。

    此时的小石村，正如罗林所说的，黑焰犬族人并不多，所以他俩清理起来，并没有多大的问题。

    “铁砂掌”

    一掌拍飞了个挡路的黑焰犬族人，没有丝毫的反抗之力，就贡献了一部分能量，注入林武的体内。

    “这些黑焰犬有些只有开窍初期，有些就有开窍中期，实力差距很大。”罗林说道。

    “无所谓，反正都阻止不了我们。”林武又一拳秒杀了一个黑焰犬之后说道。

    三人势不可挡的朝着村子中央的那处大房子冲去。

    而村门口，此时也终于出现了一些黑焰犬族人，从丛林中一个接一个冲出，挥舞着手上的巨斧，嗷嗷叫着冲向了黄发众人。

    “来了，大家准备。”

    拔出各自的武器，就在村门口这块，严阵以待，所有人的眼神都在述说着，想要过去，就从自己的尸体上踏过去。

    小飞哥率先动手，只见他举起手中的魔能枪，熟悉的白光在枪口积蓄起来。

    “百分百，冲击炮蓄能完毕。”

    “发射！”

    一道光柱成扇形射出。

    轰

    十几个黑焰犬被这发冲击炮击中，很爽快的躺下，扑街了。

    “哼，先赏你们一炮，让你们开开眼。”小飞哥叫嚣道。

    “小飞队长好样的。”

    “就是这样，杀光这帮畜生。”

    黄发众人随着这解气的一炮，个个战意飞涨，气势攀升。

    小凯偷偷的对着小飞哥竖了竖大拇指，道：“这波鼓舞士气，我给满分。”

    “那还用说。”小飞哥挑了挑墨镜，得意道。

    黄发这边士气得到了有效的提升，但黑焰犬族人也终于冲到了村门口，短兵相接，攻防战正式开始。

    另一边，小石村里，在击杀了二十几头黑焰犬之后，终于快要达到村子的中心地了。

    期间，林武也是从两个黑焰犬族人身上，爆出一个白板宝箱和一个碎片宝箱。

    “嗯？”罗林三人止住了身影，看着前方缓缓走来的几道身影。

    “看来最后的大战，要提前开始了。”罗林目光锁定了那几道身影，说道。

    “人类，你们谁杀了我儿，主动站出来受死。”黑焰犬族长阴沉着脸说道。

    这几道走来的身影，正是听到了动静，赶来的族长和四个留在村子的黑焰犬头领。

    “切，傻子才会站出来。”林武撇撇嘴不屑地道。

    果然，狗头人虽然拥有了人类的身体，但头还是狗头，这不是没有道理的，林武这样想着。

    “你！就是你，人类的小孩，就是你杀了我儿的对么。”族长见林武年幼，不由的怀疑道。

    “你猜。”林武不慌不忙的笑道。

    “你......哼，等我抓了你就知道了。”族长恼怒道。

    “喂，团长，你的团员被人恐吓了，你不给我出头么。”林武朝着启蒙无所谓的说道。

    “额，好啊，给你出头。”启蒙笑呵呵道。

    “呐，你也看到了，想要抓我，你先过了他这关。”林武指了指启蒙笑道。

    “哼，就凭他还想阻拦我。”族长不屑道。

    “看你的喽，团长，被小看了哦。”林武继续怂恿道。

    启蒙挠了挠头，走了上去，对着黑焰犬族长说道：“来吧。”

    这时，那黑焰犬族长还没说话，他身后的一个头领直接抢了风头。

    “你以为你是谁，就凭你还没资格让我们的族长出手。”头领不屑的说道。

    说完，这头领直接扛起手中的巨斧，走向启蒙。

    族长神色如常，默许了那个头领的行为。

    他显然也想看看这个人类有几斤几两。

    “呦，开窍后期的实力，这几个黑焰犬估计在他们族里面，已经算是最顶尖的家伙了，怪不得这么自信，真是作死啊。”林武轻笑道。

    那黑焰犬头领走了几步，开始爆发体内的能量，猛然间冲向启蒙。

    “去死吧，人类。”

    在启蒙身前，高高举起手中的巨斧，就准备一斧子下去。

    面对这突如其来的危机，启蒙却是表现的很淡定，随意的向前，大步一踏。

    贴近了那黑焰犬头领，左手抬起，就像赶蚊子一般，一巴掌扇在头领的腰上。

    头领那原本狰狞密布的狗头，突然就如同吞下了一整头骡猪一样，噎在哪里，凝固住了，手上的巨斧再也砍不下去。

    砰

    伴随着一声很轻微的响动，然后，头领巨大的身体，被启蒙一巴掌拍飞了出去。

    身体像陀螺似的，在空中高速旋转着，撞进了旁边的一座石屋里。

    啪

    一把抓住还留在空中的那柄巨斧，轻松地舞动了两下，虽然相比于启蒙的身体，这把斧子显得有些过于巨大了。

    “重量还凑合，将就着用一下吧。”启蒙自语道。

    “这……”

    族长身后，剩下的三个头领全是张大狗嘴，一脸惊惧的看着这一幕，哪里还有之前的不屑与嘲讽。

    “凝气境，我倒是看走眼了。”族长语气微变，本以为附近的起始镇里，最多会来开窍中后期实力的佣兵，这样凭借着自己凝气境的实力，跟本不会把他们放在眼里，随意打杀。

    可惜这次来的是佣兵团没错，但却是一块难啃的骨头，对方佣兵团里也存在与自己实力相当的凝气境强者。

    “什么时候，起始镇的佣兵已经这么强了，竟然出现了凝气境佣兵。”

    族长感到很奇怪，作为小镇的邻居，他当然知道这个起始镇里的佣兵，实力在什么层次左右，曾经的起始镇只有那个镇长是凝气境的，实力比自己略低一筹。

    他与那个起始镇的镇长，两人当初也有过一次交锋，当时却是那个镇长败逃而去，这才造成了黑焰犬部落，大肆的侵略起始镇管辖下的村庄。

    毕竟小镇的最强者都败在自己手里，他在如何嚣张，起始镇也拿他没办法，要不是看在加里城的份上，不敢做的太过分，不然这个黑焰犬族长，甚至想要攻打起始镇，霸占这块人类地盘了。

    这个世界就是这样，拳头大才是真理。
------------

第六十九章 轻松搞定

“这个人交给我，你们去把那个人类小孩抓住。”族长对着身后剩下的三个黑焰犬头领嘱咐道。

    “请组长放心，保证完成任务。”

    这几个头领都是松了一口气，只要不是和那个可怕的男人打就好了，他们现在是一点都没有想动启蒙的想法了，之前那个飞走的同伴就是最好的榜样。

    罗林看到那个黑焰犬族长，已经帮助自己分配好了敌人，然后想要和启蒙单挑，这是最好不过了，正中他的下怀，本来计划里就是启蒙执行斩首行动，和族长单挑的。

    “走吧，给启蒙腾出地。”罗林对着林武说道。

    林武点点头，然后对着启蒙象征性的说了声，“你加油。”

    “好的。”启蒙回道。

    跟着罗林开始往远处走去，林武走了几步，见到那三个黑焰犬头领还不行动，不由催促道：“赶紧跟上啊，在这留着碍事啊。”

    头领们面面相觑，对于林武两人的这么配合，有些不敢相信。

    “这么急着送死么。”这是头领们的心里想法。

    “喂喂，快点吧，现在这里是他俩的二人世界，别在当灯泡了。”林武继续催道。

    “跟上，快点抓住那小孩，至于旁边的那个人类，族长没说要抓住，直接杀了。”一个头领说道。

    其他两人同意的点点狗头，跟着林武他俩走去。

    走了一段路，回头已经看不到启蒙和族长的身影了，两人三狗这才停下了脚步。

    罗林没有开打前的过多废话，直接举起了手中的风魔弓，从背后利索的拔下三根箭只，搭在弓上。

    “别浪费时间了，速战速决，打完这里，再去帮启蒙。”罗林对着林武说道。

    “喂，你们，啊！”黑焰犬头领还想在开打前，照惯例放放话，说说开场白，争锋相对一番。

    没想到罗林不按套路出牌，一句话都不说，上来就打，他们话都没说完，三根箭就一字排开，射向他们三人。

    那个说话的头领，因为分神大意，没有及时躲开，肩膀直接中了一箭，发出一声惨叫，说的话也戛然而止。

    “哈哈，真傻，难道在打之前放狠话，这已经是深入骨髓的本能了么。”林武看到这个因为说话而受伤的头领，不禁笑道。

    “三狗蛋，你没事吧。”一个头领在躲开箭之后，关心道。

    “我没事，你......”捂着肩膀，三狗蛋正想怒骂偷袭的罗林，不懂江湖规矩。

    谁知，他刚抬起头，话又没说完，就看见一只泛着乌光的小小的手，在他的眼前不断放大。

    轰

    这个受伤的黑焰犬头领被林武，直接一记铁砂掌拍中脑门。

    怒骂的话被憋在口中，再也说不出来了，因为这个三狗蛋已经扑街了。

    这个故事告诉读者们，干架前，都别说话，闷头就是怼，一通王八拳就摆平了......

    这几个头领的实力虽然在其他的黑焰犬中算是很强的了，但比起之前的，被林武干掉的少族长和族叔还是弱了一些。

    就连更强的少族长和族叔都不是林武几合之敌，更不用说这几个烂番茄臭鸟蛋了，一掌拍死是正常的。

    “三狗蛋就这么......死了！”

    其他两个头领又一次被吓的脸色惨白，他们甚至都没看清发生了什么事情，自己的三狗蛋就死了。

    之前，林武使用了剃，所以才能以极快的速度，在那个受伤的头领没发现自己之前，就贴近了他，这才顺利的一掌结果了他，一切都只发生在两秒钟之内。

    “好快，小武，你这是身法战技。”罗林也是被惊到了，虽然他还不至于完全看不清林武的动作，但正是知道小武的速度有多快才惊奇。

    “是的，这战技不错吧。”林武笑道。

    “何止不错啊，这身法战技简直太快了，比我的疾风身法快多了，至少也是灵级的战技吧。”罗林赞叹道。

    “嗯？应该算是吧。”林武不太肯定的说道，青铜级的战技怎么说也应该够得上这个世界的灵级了吧。

    看见这两个人类，在干掉了三狗蛋之后，竟然旁若无人的开启了聊天语音模式，似乎把他们给忘了。

    这两个头领互相交流了一下眼神。

    “怎么办，逃么？”

    “废话，这还怎么打，又是一个能秒杀我们的货，除了逃还能怎么办。”

    “那就趁现在赶紧逃吧。”

    “好！”

    于是，两个黑焰犬头领，就这么很没骨气的打算撤退了，抓那人类小孩，开什么玩笑，原本他们以为，就算是眼前的小孩杀了少族长，那肯定也是出现了什么意外，借助了外力，才杀掉的。

    哪知他是真的有杀了少族长的实力，这叫什么事啊，这么小，实力就这么强，还跟自己的部落怼上了。

    一步两步，两个头领转身后，轻手轻脚的一点点朝远处走去。

    很顺利，在走了几步之后，发现这两个人类还在聊天，感天谢地一番，赶紧加快了步伐。

    但他们很快的就发现，他们聊天的声音突然消失了，暗道一声不好。

    “我说你们，不会真的以为我们看不到吧。”林武戏谑的声音从身后传来。

    “跑！”

    两个头领拔腿就跑。

    但是

    “剃”

    林武小小的身影出现在了他们的前方，彻底的断绝了他们不战而逃的可能性。

    “跟他拼了。”

    两个头领被逼急了，知道自己逃跑无望了，怒瞪着狗眼，提起巨斧，更加快速地冲向了林武。

    “去死吧，人类。”

    他们一左一右，劈向了林武。

    林武在这关键时刻，发出一声轻笑道：“这就是典型的狗急了跳墙啊。”

    双手乌光乍现。

    “铁砂掌”

    “剃”

    林武突然就消失在两个头领的眼前。

    轰

    他们的斧子劈在地面上，砍出一个大坑来，还有无数的裂纹，威力虽大，但这一下却毫无建树。

    林武的身影，此时出现在他们的身后，双掌击出，印在他们的后心。

    扑街，扑街

    两个头领贡献了不错的能量数额，并且还一人爆出了一个碎片宝箱，被林武收入物品栏里。

    “搞定”

    林武轻松的拍了拍手，满意的点点头。
------------

第七十章 凝气境的破坏力

罗林举着手中的风魔弓，他原本瞄准了逃跑的那两个头领许久，没想到根本不需要他出手。

    这场战斗开始的突然，结束的也很突然，基本上就没罗林什么事，除了一开始时，射出的那三箭之外，余下的战斗，都是林武独自搞定的。

    “虽然我相信你能打败开窍巅峰期实力的人，实力早就不可同日而语了，但亲眼所见之后，还是感觉不可思议。”罗林放下风魔弓，感叹不已。

    短短数月，林武就已经成长为了团里的第二人，是的，曾经黄发里实力排行的第二人，一直是他罗林，但现在见识到了林武的实力，他知道，如今林武想要打败自己，已经不是多大的问题了。

    即使他才点燃了八颗能量节点，在境界上要弱于自己，但他的铁砂掌与新得的身法战技，威力都太惊人了，特别是铁砂掌这门战技。

    从风狼平原回来后，林武这是首次施展，三级的铁砂掌，说实话威力有些吓到了罗林，那几个头领竟然直接被秒杀了，而且他似乎还留有余力的轻松样子。

    “当初决定将你招进黄发，真是启蒙做过的最正确的决定。”罗林说道，眼中的欣慰之色没有掩饰的流露出来。

    “嘿嘿。”林武摸摸后脑勺，对于罗林的赞扬的话，憨笑了两声，笑容中充满了孩子才有的天真。

    啪

    罗林也笑着拍了林武的脑袋一下，说道：“别装了，这么长时间的相处，我早就知道你小子是什么样的人了，你就是披着孩子外表的成年人，还装啥天真无邪啊。”

    罗林的话吓了林武一跳，说者无意，听者有心，无意间，罗林说出了一个事实，只是他自己却并不知道罢了。

    他只觉得林武的心智远超同龄人，成熟无比而已。

    有些心虚的看了罗林一眼，见他确实没看出什么来，这才松了一口气，穿越这种事，还是不要声张的好，不然不是被当成傻子，就是被抓起来，研究他这个其他位面的人的身体构造了。

    “好了，既然解决了这边，我们快点去看看启蒙那里怎么样了。”罗林有些担心启蒙，他之前也看出那黑焰犬的族长，实力也是凝气境，与启蒙孰强孰弱，还真不一定。

    “嗯。”罗林看出了那族长的实力，林武何尝不是看出来了。

    “同为凝气境，胜负难料呢，我得在旁边看看，要不要捡捡漏，哦不对，是在旁边掠阵帮忙。”心里暗暗想着。

    两人朝着原路跑去，他们并没有走远，所以启蒙和族长的战斗地点没有离的太远。

    跑了一小会，很快的，他们就听到了不远处，突然传来了一声巨响。

    随着这声巨响，大地都出现了轻微的颤动，声势不小。

    “走，快去看看。”

    林武二人加快了脚步，终于回到了启蒙和黑焰犬族长的战斗地点。

    此时，烟尘飞扬，许多地面，出现了无数的大坑，刚被砸出来不久的样子。

    附近的房屋，就像是刚刚拆迁队开着挖掘机来过一般，原本好好的石屋，此时变成了一堆堆的碎石废块。

    “这......”罗林看着眼前的废土景象，有些说不出话来。

    砰砰砰

    烟尘中，此时还连绵不断的传出来一阵阵的撞击的巨响，战斗此时还在继续。

    “幸好没在这里买房。”不知道为什么，林武发出一阵奇怪的感叹。

    等了许久，烟尘仍旧在飞扬，不见消散。

    “看不见啊，空气质量太差了这里。”林武不满道。

    “......”

    “要不我们进去看看。”罗林也是有些焦急的说道，这些烟尘确实烦，视线根本透不过去，也就无法看到启蒙和那黑焰犬族长的战斗情况了。

    就在这时，来自启蒙和那族长的喝声同时传出来。

    “崩！”

    “给我去死！”

    轰

    一道流光飞出，直接将罗林旁边的一座唯一完好的石屋，也给瞬间摧毁成碎石块，并且流光还穿透了石屋，砸在地面上，又完美的制造出一个巨大的坑。

    风凌乱的吹过罗林和林武两人。

    “要不，还是在这里等等吧。”

    “同意......”

    凝气境的战斗，目前确实不是自己两人能掺和了，一个大境界的差距，就是一道难以逾越的鸿沟，强行进入他们的战斗，说不定下一秒就被流弹打死了。

    两人惜命的家伙，此时不仅没有走进烟尘，反而因为之前的流光，变得犹如惊弓之鸟般，退后数十步的距离，这才安心的为启蒙团长默默祈祷着。

    现在他们发现自己除了祈祷，似乎也没什么能帮助自己团长的。

    战斗持续着，烟尘迟迟不散，但从里面的打斗声势来看，似乎战斗已经进入了白热化了。

    碰撞声越来越频繁，伴随着黑焰犬族长的怒吼声，还有启蒙的低喝声，一个接着一个的战技甩出。

    轰轰轰

    又不知道过了多久，里面的打斗声突然停止了，林武和罗林隐约间能听到，启蒙和族长两人的沉重的喘息声。

    “要来了！”罗林突然一脸凝重的说道。

    “嗯，嗯？什么要来了。”林武不解道。

    “最后一击的时间要来了，战斗终于要分出胜负了。”罗林说道。

    “你怎么知道？”林武奇怪不已。

    罗林摇摇头，“虽然你的境界不俗，已掌握的战技威能更是巨大，但你的战斗经验还是有些不足。”

    林武也知道与罗林这样，常年狩猎战斗的佣兵相比，自己的战斗经验确实非常不足，但这也没办法，毕竟自己在几个月前，还是一个连鸡都没杀过的小青年呢。

    身处和平年代的他，又哪来的战斗经验呢。

    现在也只能慢慢在战斗中积累，这是没有捷径可以走的，至少在这个世界没有。

    当然身上的宝箱系统，不知道以后能不能提供所谓的捷径，比如说战斗经验卡啊，绝世高手的醍醐灌顶啊之类的这种东西。

    “启蒙和那黑焰犬族长两人，战斗了这么久，没有分出胜负，他们都是已经失去了耐心，打算在积蓄的气势达到顶点的时机，来一次大碰撞，试试看能不能一举重创对手。”

    “现在这个时机到了！”
------------

第七十一章 村口苦战

虽然林武看不到烟尘里面的场景，但仍能感觉到两股能量在疯狂积蓄，一波波能量的波动朝着四周扩散开去。

    “八极裂崩！”

    “黑焰！”

    两股能量急速的靠近，最终在中心位置汇聚。

    轰

    一声远超之前所发出的巨响再次传来，周围密布的烟尘直接被震散开，视野开阔，林武眺目看去。

    “胜负已分！”

    当尘埃落定，林武和罗林都是大松一口气。

    此时，战斗的中心，启蒙保持着出拳的姿势，站立在那里，身前的黑焰犬族长半跪在地上，捂着胸口，大口的喷着血，显然受到了严重的伤。

    “你......你到底是谁，为什么来袭击我黑焰犬族。”族长努力的抬起头，双眼充满不甘，看向站立着的启蒙。

    “嗯？”启蒙收起拳头，听到他的提问，奇怪的摊摊手，说道：“打之前不是告诉过你嘛，我是替团里的成员出头的。”

    启蒙说的很认真，似乎还觉得这个族长很没礼貌，都不听人说话，明明自己之前说的很清楚的啊。

    “这么说，那个人类孩子，真的就是杀了我儿的人！”族长咬牙切齿地说道。

    “是的。”启蒙点点头，很随意的承认了，没错，兄弟，林武就是你的杀儿仇人。

    “喂喂喂，明明是他儿子想要杀我的，说的我好像变成了坏人似得，我只是正当防卫啊。”

    林武和罗林见战斗结束了，就赶忙走过来看看，刚好听到了启蒙和那族长的对话，不满的抱怨起来。

    “我就是死，也要先杀了你。”

    黑焰犬族长见林武承认了，恨意上涌，不顾重伤的身体，决意要跟林武同归于尽，强行调动体内的能量。

    林武摇摇头道：“你还是省省吧。”

    “剃”

    身形一瞬，就来到了黑焰犬族长的身后。

    “铁砂掌”

    一掌将勉强站起来的黑焰犬族长重新击倒，很轻易，毕竟此时的族长已经是处于弥留边缘了，就靠一口气强撑着。

    空有一身凝气境的实力，此时也无济于事。

    “你想杀我来报仇，我又何尝不是为了报仇而杀你呢。”

    林武说着，拔出自己的匕首，能量注入，高高举起，面色渐冷的看着地上的黑焰犬族长，继续说道。

    “从你当初第一次派人来入侵着这小石村时，就已经注定了我们两方的不死不休，现在，去地狱忏悔吧。”

    匕首落下，断绝了族长最后的一口气，“替我向老村长问好......”

    一股巨大的能量进入了林武的身体，让林武体内的能量再次节节攀高，转眼间，就来到了第九颗能量节点边缘位置。

    凝气境提供的能量对于林武目前的修为来说，还是太夸张了，让他的境界犹如坐火箭一般飞速提升着。

    随着啪啪数声之后，很顺利的点燃了第九颗也是最后一颗能量节点，突破了！

    报了仇，又突破了修为，这让林武心情顿时大好。

    “嗯？两团白光，难道爆出了两个宝箱？”

    当林武看到地上掉下的两团白光时，顿时更加心花怒放了。

    “不愧是做族长的，家底就是殷实啊，一爆就是爆出两个宝箱，嗯，一个青铜宝箱，一个碎片宝箱。”林武快速的捞起地上的宝箱，查看起来。

    “好了，快去村门口吧，还需要解决其他的黑焰犬，也不知道他们怎么样了。”罗林急道。

    “嗯，走”启蒙一把捞起地上的黑焰犬族长尸体，带着林武两人跑向村口。

    村口，小飞哥向后一个小跳，躲开了一个黑焰犬族人的斧子，随后抬手就是一枪，命中了那个黑焰犬族人。

    “哼，还想偷袭老子，一枪崩了你。”小飞哥冷哼道。

    小凯在另一边不远处，也是奋力的挥舞着手上的双刀，大开大合的劈砍着，声势不弱，周围已经倒下了一地的黑焰犬的尸体。

    但小凯此时状况也不是很好，经过长时间的战斗，他已经浑身冒汗，大口的喘着粗气，神色之间也是挂上了一抹疲惫。

    看着丛林仍然不断的跑出来的黑焰犬，小凯有些担忧，“体内的能量已经不多了，其他人估计也差不多要到极限了，这黑焰犬还是源源不断，在这样下去就不妙了，不知道团长他们的行动进行的怎么样了。”

    “去死吧，畜生。”大光头骂骂咧咧的站在佣兵的最前方，手中的狼牙棒一甩，一个黑焰犬族人就被击飞出去。

    “沃克，节省体力和能量，收缩战线，我们要撑到团长的到来。”小凯皱眉道。

    “呼呼，好。”这次大光头到是同意的很干脆，因为他也感觉很累了，手中的狼牙棒变得沉重无比，挥出一下都感到十分吃力了。

    随着大光头的慢慢的后撤，黄发众人也是跟着慢慢收缩，都窝在村门口，堵住这唯一进入村子的通道。

    “受伤的兄弟后撤，大家尽量节省体力。”小凯又是大喝一声。

    “冲啊，他们后退了，一举杀光他们，与族长汇合。”一个头领也是发现了对面黄发的收缩举动，不由得大声鼓舞道。

    “来啊，不想活的就过来。”大光头一棒子，打死了一个黑焰犬族人，怒吼道，声势夺人。

    “让我来，蓄能完毕，冲击炮。”

    小飞哥举枪也是跟着大吼道，一道白色光柱再次从魔能枪中射出，倾泻在冲过来的黑焰犬身上。

    轰

    再次一瞬间躺下一地的尸体之后，这一下，终于让那些想要再冲击村门口的黑焰犬们，终于出现了踌躇之色，在最前的那些黑焰犬族人有些畏缩不前了。

    这让黄发众人好不容易得到了一个喘息的机会，之前不间断的黑焰犬冲锋，让他们确实累得不轻。

    几个头领看不下去了，纷纷下令继续冲锋。

    “为了部落！”

    这句话好似有着无穷的魔性，让黑焰犬们再次悍不畏死的冲锋起来。

    “杀啊，为了部落！”

    小凯和小飞哥瞬间脸色难看起来，他们没想到这些黑焰犬们能这么不顾自己的生死，本以为能够趁机多休息一会的。

    尤其是小飞哥，在发出这一发冲击炮之后，脸色已经变得煞白，大滴的冷汗在额头直冒出来，冲击炮威力巨大，但相应着所消耗的能量也是成正比的。

    此时的他已经耗尽了体内的能量，有些不甘心的道：“还以为能争取更多的时间休息呢，没想到这些畜生这么不怕死。”

    “你先到后面去休息，现在也只能硬拼了。”小凯叹息道。

    众人都疲惫了，可想而知，接下来的战斗将会出现更多的伤亡。

    “杀，誓死守住黄发的荣耀！”

    “誓死守住黄发的荣耀！”
------------

第七十二章 止战

“起！”

    一道喝声从村子里传出来，接着一具尸体从那飞出，穿过村门口，越过黄发的众人头顶。

    砰

    精准的掉在了黄发与黑焰犬族人的中间位置。

    黑焰犬族人见到这具尸体后，都是纷纷止住了冲锋的步伐，目光落在这具尸体上，充满了难以置信。

    “这是......”当小凯看清了这具尸体的面貌时，面色一喜，“这是那黑焰犬首领的尸体，是团长，团长把他杀了！”

    踏踏踏

    三道身影，见场面终于被这具尸体给镇住了，这才不急不慢的走了过来。

    “还是罗林你的脑子好使啊，真的如你所说，把那具尸体扔过去，就能立马止战。”林武笑道。

    “那还用说。”

    “是团长，团长终于来了！”一个佣兵惊喜的说道。

    “太好了，这下我们就放心了。”另一个佣兵重重的喘了一口气，也是放松的说道。

    “团长，罗林，小武，你们可终于来了啊，在过一会，我们可就真的撑不住了。”小凯舒展开眉头，笑道。

    “可恶，就知道在最后的关键时刻才登场，风头都让你们三个出完了。”小飞哥不满的扛起手中还在冒烟的魔能枪，抱怨道。

    “我，是我，这次是我杀了最多，团长。”大光头邀功道。

    “大家没事吧。”罗林快走了两步，说道。

    “没事，没有出现阵亡，只是有些佣兵受了不轻的伤，已经在后面休息了。”小凯道。

    罗林松了一口气，没有人阵亡就是最好的结果了。

    “喂喂喂，我告诉你哦，团长，罗林其实是个心机怪，他抢在你之前，去接受大家的拥戴了，分明就是想要夺权哦。”林武在后面，捂着嘴巴，犹如地下分子接头一般，悄悄的挑拨着启蒙与罗林。

    砰

    启蒙还没怎么理解林武跟他说的奇思妙想，前方的罗林就像是长了顺风耳一般，动了动耳朵，然后一下提起林武衣服的后领子，拎走了。

    “族长怎么会......死了。”几个黑焰犬头领的狗头上，布满了难以置信的惊恐之色。

    “这么强的族长都被杀了，这这......”许多的黑焰犬族人也都是纷纷说不出话来，自己的族长，平时在他们的心中，就是战无不胜的代表，就如同黄发中的启蒙，是他们信仰一般的存在。

    并且那黑焰犬族长更加冷血，残忍，还有时不时展现出来的暴虐，都是让族人觉得，自己的族长就是部落里的最高武力代表。

    现如今，自己的族长莫名其妙的被人杀死了。

    “这么说，杀族长的人岂不是说比族长的实力更加强大，那......”

    林武看到那些黑焰犬们，有的流露出了迷茫之色，有的更是狗头上布满了恐惧，似乎想到了什么恐怖的事情。

    “他们的战意正在消退。”林武出声道。

    “嗯，意料之中，现在只要杀了那几个头领，这些黑焰犬族人就会自己溃逃。”罗林说着，看向了启蒙。

    启蒙点点头，明白罗林的意思，“好吧，剩下的就交给我了，你们坐着围观就好了。”他随意的说道。

    接着就踱步上前，一人面对数百个黑焰犬族人，但却凛然无惧。

    凝气境的气势开始升腾起来，缓缓的压向了那群黑焰犬族人。

    “好强大，跟族长一样的气势，是他，一定是他杀了族长的。”站在最前排的黑焰犬族人，神色慌乱的后退了一步。

    “完了，完了，就连族长都不是对手，我们怎么可能打得过。”又一个黑焰犬族人泄气道。

    头领见自己的族人，竟然被一个人类逼得步步后退，不由得大怒道：“慌什么，不过是一个人类而已，他还能是我们几百个族人的对手么，都不要怕。”

    “没错，我们要为族长报仇。”又一个头领跟着说道。

    随着几个头领的不懈激励，黑焰犬族人这才稍微稳定了下来，不在后退了。

    “好，那么我们......”一个头领见稳定了军心，立马想要趁热打铁，发动一波攻势。

    然而他的话还没说完，对面的启蒙终于开始有所动作了，不在像之前那样闲庭散步。

    目光锁定在那说话的头领，脚步一踏，凝气境的速度完全展现开来，向着那黑焰犬头领冲去。

    “不好，那家伙来了。”黑焰犬族人惊道。

    只是眨个眼的功夫，启蒙就进入了黑焰犬的内部，灵活的在那些黑焰犬族人反应过来之前，绕过了他们，来到了那头领身前。

    不等那头领有什么反应，一拳就让他说不出话来了，跪倒在地上，扑街。

    “头领死了！”在头领身边的黑焰犬族人也是被吓了一跳，以为自己也是离死不远。

    谁知，启蒙在杀了这个头领之后，身形再转，很快的，又来到了另一个头领那里，再次将他干掉。

    “他的目标是我们这些头领！”还存活的头领在见到自己的同伴死后，神色终于慌乱了，身怕自己成为下一个目标。

    “他只杀头领，保护......”一个头领还想让附近的黑焰犬族人保护自己，但话还没说完，就被刚到的启蒙抬手解决了。

    “团长杀他们，就跟杀鸡没什么区别啊。”小凯摇头道，亏自己之前还险象环生的战斗，太打击人了。

    “其实，我也可以的。”林武小声的说道。

    “......”小凯说不出话了。

    “放我下来，我也要去战斗。”突然想到，眼前的这些黑焰犬们可都是能量和宝箱啊，可不能让启蒙一个人浪费了。

    此时林武还被罗林拎着，于是手舞足蹈的闹腾着。

    知道林武的实力，明白这些黑焰犬确实奈何不了林武，罗林也就不打算阻止林武，手一松，就让他去玩了。

    双脚落地，林武嘿嘿笑了两声。

    “剃”

    身形瞬间消失了，让小凯小飞哥这些没有见识过林武海军六式的人，纷纷吓了一跳。

    “什么情况，小武呢，怎么突然消失了。”小凯疑惑道。

    “在那呢，忘了当初小武说过的么，他可是干掉了两个开窍巅峰的黑焰犬族的强者，实力又一次突飞猛进了，这是他的身法战技，瞬间爆发的速度十分恐怖。”罗林解释起来。

    小凯看向此时，已经在黑焰犬族人中，大杀四方的林武，无语凝咽，他也跟之前的罗林一样，受到了打击。

    “这个变态，说多少次，我都要再强调一遍，这是个变态。”小飞哥咬牙切齿道。
------------

第七十三章 血轮眼合成

启蒙前脚来到一个头领身前，就想要动手。

    林武后脚连忙跟上，推开启蒙道：“团长，这个交给我，你再去找别的吧。”

    启蒙挠了挠后脑勺，有些看不懂林武，不过还是走开了。

    那头领苍白着脸，他自己也是没想到自己这么受欢迎，被两个人这么争抢着。

    在黄发众人目瞪口呆的眼神下，林武和启蒙两人以秋风扫落叶之势，快速的清理掉了在黑焰犬中的头领级别的族人。

    很快的，没有了头领们的领导，这些黑焰犬族人，终于失去了反抗之力，开始四处逃散开去。

    “要追么？”启蒙看着林武。

    似乎林武说要追，他就打算一个不留。

    林武轻出了一口气，擦了把头上的汗，看向远处又要钻入丛林的黑焰犬们，摇了摇头说道：“算了，杀了黑焰犬的族长和所有的头领，算是灭光了他们部落里所有做决策的高层，当初的仇也算报了吧。”

    “别在浪费力气追了。”林武也是看向启蒙说道。

    “嗯，你开心就好。”启蒙到是无所谓，反正这次也是为了了结林武的一个心结，目的达到了就行了。

    战斗结束之后，收拾了一下战场，所有人各自坐在那里，小做休整，伤员处理一下伤势。

    林武独自坐在一块石头上，打开物品栏，喜滋滋的清点着自己的收获。

    “这趟出来，收获果然不错啊，三个白板宝箱，一个青铜宝箱，七个碎片宝箱。”林武十分满意地点点头。

    在加上这次自身的修为，也顺利的点燃了第九颗能量节点，境界的提升速度飞快，快到都让林武自己都感觉不好意思了。

    在战技方面，虽然铁砂掌和剃都没有提升等级，但是熟练度都是涨了一大截，特别是剃，熟练度已经快要达到满值了，即将升到第二级。

    闲来无事，林武看看，离返回镇子还需要些时间，于是就决定开会宝箱好了。

    点开三个白板宝箱。

    “叮，获得了大宋瓷器一个。”

    “叮，获得了一万块软妹币。”

    “叮，获得了一包苏菲弹力贴身。”

    “......”

    啪

    一把将手上的那包苏菲摔在了地上，恼怒道：“我要这些玩意有什么用，果然白板宝箱是垃圾桶吧，是的吧，尽出些没用的东西。”

    “算了，意料之中，还是看看这个青铜宝箱能开出些什么东西吧。”

    重拾心情，林武打开了唯一一个青铜宝箱，青色光晕过后，物品栏中就多出了一卡片。

    “嗯？是辅助道具卡。”

    林武看到这张卡片样式的物品之后，瞬间就联想到了之前得到的那些辅助道具卡。

    物品：物品查看卡

    作用：能拥有一次浏览指定的未知物品属性的机会。

    林武看了这张卡的属性之后，有些摸不着头脑。

    “这个物品查看卡的作用，大概就是查看没有得到过的物品属性，但是这个有什么用呢，既然没有得到，那就算提前知道了属性，也无济于事啊，好鸡肋的效果啊。”

    林武有些哀嚎，自己似乎又得到了一个无用的东西，还是从青铜宝箱中开出来的，这一次他有些心疼了，要知道，白板易得，青铜难求啊。

    就目前的林武来说，得到一个青铜宝箱的机会是很稀少的，这几个月来，他得到的青铜宝箱寥寥无几。

    “这可是能开出剃这样的强力战技的青铜宝箱啊，就这样被我糟蹋了。”林武只觉得嘴里有些发苦。

    黄发众人只看见林武一个人，在石头上抱着头，莫名其妙的滚来滚去。

    “虽然不知道为什么，但是看起来似乎很悔恨的样子啊。”小凯奇怪的说道。

    “不用管，他反正经常都会做一些奇怪的举动，有什么好惊讶的。”小飞哥擦着手里的魔能枪，无所谓的说道。

    “嗯，等到疾风和海大叔回来后，我们就返回镇子吧。”罗林也只是随意的瞥了林武一眼，跟着说道。

    “哦”小凯想想也是，也就不在关注林武了。

    “系统算你狠。”最后又说了一句，林武这才稍稍恢复。

    “还有七个碎片宝箱，应该差不多能开出一枚血轮眼碎片了吧。”目光转向那七个一模一样外形的宝箱。

    “开始吧”

    第一个碎片宝箱，空。

    第二个碎片宝箱，空。

    第三个碎片宝箱，空。

    ......

    第五个碎片宝箱，空。

    “不是吧，难道是我今天开杀戒了，所以运气不好么。”林武这样想着，同时有些担心会不会七个碎片宝箱，都开不出来一枚血轮眼碎片。

    “算了，富贵在天，开吧。”

    林武点开了第六碎片宝箱，终于飞出了一枚碎片，让林武心跳一阵加速。

    “有了！”

    “叮，五枚血轮眼碎片集齐成功，解锁血轮眼天赋属性，是否立即融合身体。”

    “不融合”

    林武没有选择直接融合血轮眼，毕竟现在这么多人在旁边，他怕现在融合的话，会造成一些异动，到时候都不知道怎么解释。

    “还是回到镇子里，在融合吧。”林武这样想着，满意的收起血轮眼，终于合出来了，不容易啊。

    “嗯，这最后一个碎片宝箱，也开了算了，留着没什么用。”

    “请选择碎片目标。”

    “冰遁”

    身上只有冰遁一个碎片了，也只能选择它。

    点开宝箱之后，林武也没在意，毕竟之前的那枚血轮眼碎片，可是足足用了他六个宝箱，这剩下的这个碎片宝箱，就当助兴开的了。

    但这个世界就是这样，当你心心念的想要得到一个东西的时候，偏偏就怎么也得不到，无心插柳的情况下，却又给你了。

    一块雪片一样的碎片从碎片宝箱中飞了出来，静静的落在物品栏中。

    “嗯？一下就得到了，难道我转运了？”林武这样想到，但心中的高兴是真的，这样的话，加上之前的那块，冰遁碎片也有了两块，还剩下三块。

    “也不知道一个人，能不能同时拥有两个天赋属性，算了，以后开出来验证一下就知道了。”

    “好了，宝箱也开完了，准备回镇子里吧。”林武有些急切的想要回去，然后立马融合了那血轮眼，看看这天赋属性到底怎么样。

    之前那金泽的紫色雷电可是给了林武很深的印象呢。
------------

第七十四章 不惜代价

沙沙沙

    从草丛中，走来了两个人，当他们看到黄发一众都在那里坐着休整时，都是松了一口气。

    “呦，疾风和海大叔回来啦，怎么样，有没有被那些家伙捅到屁股啊。”大光头哈哈笑道。

    “不用担心我们的屁股，倒是你们，不知道有没有被那些黑焰犬们吊起来抽啊。”海大叔露出他一贯的猥琐笑容道。

    启蒙走了过去，拍了拍两人的肩膀，道：“没事就好。”

    “嗯”两人都是点点头。

    “好了，人员到齐，我们返回镇子吧。”罗林出声道。

    “噢”

    “想来，与黑焰犬的恩怨，就到这先告一段落吧。”林武回头看了看小石村，和那一片装有全部村民的坟地，转身离开。

    .......

    天蛇帝国宫殿内

    首座上，一名头戴金冠的中年男子坐在那里，看似毫无动作，但随着这男子的一呼一吸，就会有一股若有若无气势笼罩着整个皇宫宫殿，让其内的侍从都不敢抬起头来，低垂着眼睑。

    这中年男子正是天蛇帝国的帝王，在这整个西州里，也是属于统治权最强的人之一，名副其实的站在西州最顶端的那一撮人里。

    此时这天蛇帝王正皱着眉头，看着大殿内的那具尸体，沉默不语。

    “我并没有出手击杀他，但他却好像在最后的时刻，选择自尽了。”那白袍老者站在尸体旁边说道，苍老的声音响彻整个大殿。

    这老者，如果让林武见到，一定会立马认出来，这就是那之前出现在小镇的恐怖老者，他所寻找的盒子如今还在林武的手上呢。

    “我只想知道那物可收回来？”天蛇帝王沉声问道。

    “没有，这贼子看来不是一个人行动的，在我找到他之前，那物就不在他身上了，显然不是藏起来了，就是已经易主了。”老者回道。

    “哼”天蛇帝王听到这话，猛地一拍宝座上扶手，神色间不怒自威，道：“我天蛇帝国最为重要的传承之物竟然被盗了，而且至今尚未找回，耻辱，简直就是莫大的耻辱！”

    “陛下息怒。”

    一众的侍从立马跪伏下，颤颤栗栗的低声劝道。

    “这简直我天蛇帝国建国以来，承受的最大的耻辱，怎能让我不怒！”天蛇帝王怒声道，声音震得整个大殿嗡嗡作响。

    侍从们的耳朵也被震得生疼，但却不敢去捂住耳朵，只是一个劲的喊着陛下息怒。

    全场唯有那老者比较淡定，见到帝王大发雷霆，仅仅只是低垂了一下头，仍旧静静的站在那里。

    天蛇帝王的身份虽然尊贵，乃为一国之首，但他的身份也是不低，虽然与天蛇帝王有主次之分，但却不必过分卑谦。

    过了片刻

    “陛下，我之所以将这贼子的尸体带到这里来，可不是仅仅让您观看而已的。”老者沉声道。

    “嗯？大长老，有什么方法就直言吧，只要能找回传承之物，不管付出怎样的代价，我们都在所不惜。”天蛇帝王坚决的说道。

    “嗯，这盗贼虽然想要以死来守住那传承之物所在的秘密，但我又怎能让他得逞呢。”老者冷笑了一下。

    “哦？”天蛇帝王神色一震，听那大长老的口气，事情似乎还有转机。

    “在他自尽死去的第一时间，我就在他的尸体上，刻下了锁魂铭纹。”老者说道，蛇瞳中带着一抹冷光。

    “锁魂铭纹！莫非你是想用搜魂秘术！”帝王惊道。

    “没错，所以还请陛下找来九名精神力凝实的人作为祭品，供我施展这秘术。”老者说道，张嘴就要了九个人作为祭品。

    帝王只是沉思了片刻，就立马同意了。

    这搜魂秘术的作用十分给力，能搜索他人的记忆，寻找出自己想要的信息，但同样的，副作用也是很凶残的，不仅被搜索者的灵魂会承受无尽痛楚，最后也是一定会灵魂破灭而死去。

    而且施展这门秘术，还需要九名精神力达到要求的人作为祭品，献上生命来启动，残忍至极。

    但即便如此，即便要付出无辜的九条性命，天蛇帝王也在所不惜，因为传承之物不容有失，必须要找到。

    “一个时辰之后，我会带着九名祭品去你那里，你先去做准备吧，拖得越久，我就越有一种不祥的预感。”尽管找到了办法，帝王还是有些忧心的说道。

    “好的，陛下。”

    一个时辰之后，天蛇帝国的宫殿下，一间昏暗的密室内，此时，天蛇帝王与那大长老都是在这里，地上还躺着十具身体，一具是那盗贼的尸体，剩下的九具身体尚还活着，有男有女，有中年男子也有妇人小孩，各不相同。

    在这十具身体之下的地面上，刻有一些巨大的奇怪图纹，图纹占据了整整半间密室的空间，显得密集而繁琐。

    “开始吧。”天蛇帝王淡漠的说道。

    “是”大长老双手一合，开始调动体内的庞大能量，汇聚到双手上，期间没有一丝能量波动外泄开去，显示出老者恐怖的控制力。

    要知道以他的修为，只要外泄出一丝能量，这座密室顷刻间就会被毁掉，这可不是他想要的。

    “搜魂秘术，启！”

    一声低喝，老者枯瘦的手掌猛地拍击地面，能量顺着手掌，倾泻着进入了地上的铭纹里。

    嗡

    铭纹亮起了微光，照亮了整间密室。

    接着一丝丝黑气从铭纹中冒出，然后钻进了地上躺着的十具身体内。

    老者额头上有些冒汗了，见黑气进入他们的身体后，立马停止了能量的输送，收手，随即双手掐了几个决。

    顿时，躺在地上的九个人发出了阵阵惨叫。

    但奇怪的是，他们的身体并没有动静，甚至就连他们的嘴巴都没有张开，但就是发出了一声胜过一声的凄厉惨叫，这个场景显得十分的诡异。

    片刻之后，一个小男孩的身上突然飘出了一道虚影，虚影与那小男孩一模一样，只是他通体泛着白色的光晕。

    此时这道小男孩的虚影正抱着头，痛苦的发出阵阵惨叫，原来惨叫声就是出自这道虚影之口。

    在他的头部，一道黑色的气体线链接着他的头顶，拉扯着他飘向盗贼的身体里。

    这道虚影正是小男孩的灵魂，此时正在被无情的剥离出原来的身体。
------------

第七十五章 盒中之物

当那道虚影在彻底的脱离了小男孩身体瞬间，小男孩的身体就失去了生机，变成了一具渐渐发凉的尸体。

    噗

    终于，那小男孩的灵魂也被黑气拽入了盗贼身体里。

    大长老左手继续掐着决，右手一把按住那盗贼的头颅，闭上了双眼。

    一道道信息被大长老所读取，这都是这个盗贼的一生经历，无论大事还是小事，就如同走马灯一样，被大长老尽收眼底。

    “嗯？”只是读取的越多，大长老的眉头就越发紧皱，“这是怎么回事，儿时是一个放牛童？”

    又是一道灵魂从一个大汉的身体里飘出，飞入了盗贼的身体里，“少年时，帮助家里种田？”

    一道道的灵魂接连不断的飞入了盗贼的身体，维持着秘术的进行。

    “怎么可能，这到底是怎么一回事，他的记忆里，完全就是一个最为普通的村民，毫无修为，也完全没有修炼过，放牛，种田，摘果子？”

    当最后一个灵魂飞入盗贼的身体后，意味着这次的搜魂行动进行到了尾声。

    此时大长老已经看到了这名盗贼步入中年之后的记忆了。

    “是因为之后得到了什么巨大的奇遇么，从一个朴实的村民......”大长老这样想着，但却自己都认为这是无稽之谈，毕竟是要获得了怎样的奇遇，才能拥有这一身修为，然后偷取了，西州最强帝国之一的天蛇帝国的传承之物啊。

    “空白！怎么会是空白！这人到了中年之后的记忆怎么会消失的。”大长老猛然的睁开眼睛，青色的竖瞳中充满了不可思议。

    “如何？”天蛇帝国看到大长老睁开眼睛，不由出声的问道。

    大长老收回了手，站了起来，此时地上的铭纹已经失去了光芒，黑气也不知不觉中，飘散开去，只留下了一地的尸体。

    微微揉了揉有些发胀的额头，大长老这才叹息道：“失败了。”

    “失败了？为何会失败？是术法施展失败了？”天蛇帝王急忙问道。

    大长老摇了摇头，也是万分不解地道：“秘术没问题，我也搜索到了这具尸体一生的记忆，但是......”

    “但是什么？”

    “前半生，这具尸体的身份俨然只是一个普通的人族村民而已，毫无修为可言。”大长老说道。

    “嗯？”

    “一直到中年之前，他都是一位最为普通的村民。”

    “那之后呢。”

    “空白，之后就是一片空白。”大长老最为不解的地方就在这里，一个人的后半生为何会出现空白呢。

    天蛇帝王看了一地的尸体，摇了摇头，说道：“将这里处理一下，随我回宫殿，仔细分析一下为何会如此。”

    大长老内心有几分猜想，于是也点点头。

    ......

    另一边，黄发众人终于回到了起始镇，林武匆匆的回到了房间。

    啪

    将门关上，林武心心念的天赋属性写轮眼终于要准备融合了。

    看着物品栏里的那双血色双瞳，林武有些小兴奋。

    “这可是写轮眼呐，马上就属于我的了。”

    “是否融合天赋写轮眼”

    “融合”

    只见物品栏里的那双写轮眼飞起，瞬间化为了无数的碎片，融入进了林武的双眼。

    一阵刺痛让林武忍不住闭上了双眼，温热的液体从眼中流了下来，鲜红的血划过林武稚嫩的脸颊，滴落在地上。

    突然，脑海里出现了一个血色的月亮，无数黑色的勾玉遍布在这个血色的月球上。

    月球十分巨大，给了林武很强的压迫感。

    “这是......啊！”林武突然发出一声闷哼，只感觉自己的脑袋疼痛欲裂起来，似乎有着什么东西想要钻入其脑内。

    “为什么会这样！”林武调出了人物界面，忍着剧痛查看起来。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：被诅咒

    修为：一阶八级

    战技：铁砂掌（黑铁）三级，海军六式之剃（青铜）一级

    天赋能力：写轮眼（融合中）

    林武一眼就看出了问题的所在，“被诅咒？被什么诅咒了，写轮眼！”

    林武看到自己状态不再是健康，而是变成被诅咒状态，立马就联想到了都是写轮眼惹的祸。

    “写轮眼又被称为被诅咒的血继界限，想必自己就是被写轮眼附带的诅咒给中招了，该死，系统竟然没有清除掉这个诅咒，融合天赋都还要承担风险么。”林武咬牙道。

    “也不知道中了这个诅咒之后会发生什么事情。”发现自己束手无策后，林武只能默默承受了剧痛，想着以后得想办法解除掉这个诅咒才行，不然心里始终不踏实。

    “噢噢”

    这时，窝瓜突然捂着自己肥大的肚子，在床上打滚起来，只是林武只顾着与疼痛对抗着，没有心思去看窝瓜。

    噗

    窝瓜吐出了一地的窝瓜汁，还有那个一直存放在它体内的小黑盒子。

    小黑盒子出现后，就这么漂浮在空中，整个盒子散发出金黄色的光晕。

    “嗯？这个盒子怎么了？”林武吃力的睁开眼睛，此时林武的眼睛已经发生了改变，一会是原本的黑色瞳孔，一会又变成了一抹血色，来回变化不定。

    盒子的金黄光芒越来越盛，以至于整个小盒子都开始在空中，发出一阵颤动，似乎有着什么东西要破盒而出。

    随着疼痛越来越剧烈，林武有些无法分神关注那盒子的异常了。

    盒子高频率的颤动起来。

    啪

    盒子自动打开，金色的流光终于不受限制的冲天而起，光芒洞穿房顶，直达天际。

    但又在一瞬间，这束嚣张的金光消失了，只留下房顶的一个小洞尚在那里，证明刚才的那道金光真的出现过。

    好在这金光只是一瞬间的事情，所以并没有引起别人的关注，即使小镇上有人无意间看到了金光，但眨个眼的功夫就消失了，也只当是出现了幻觉。

    而在林武的房间里，小盒子失去了光芒，掉在了地上。

    “原来这就是盒子里的宝贝啊。”林武有些呆滞的看着眼前的两颗珠子。

    与其说是珠子，倒不如说是两颗眼珠，笼罩在金光之下的眼珠，不似人类的瞳孔。

    “更像是......更像是龙的眼睛！”林武思考了片刻，惊道。

    这个世界确实有上古神兽龙的存在，这点林武从看过的书籍中曾有记载，而且龙族的种类还有不少，属于传说中的强绝存在。
------------

第七十六章 蠢蠢欲动

天蛇帝国内

    “说说吧，为何会出现这种情况。”天蛇帝王坐回到大殿的最上座，看着下面的大长老说道。

    此时大殿内，只剩下了天蛇帝王和大长老两人，其余的侍从都被撤离了出去。

    大长老斟酌了片刻，这才说道：“有三种可能，第一种，这个盗贼并不是真的盗取我们国库之人，在我们追踪的过程中，找来的替身而已。”

    “第二种可能，这人在被我追到之前，就被人洗去了记忆。”

    天蛇帝王摇了摇头，说道：“第一种可能，能够在你的追踪之下，来个真假替换，让你都无法察觉，你觉得在这西州有这样的强者么。”

    大长老沉默不语，默认了这种事情是不可能的，他自信自己的实力，还没有人能够在他眼皮子底下，来个狸猫换太子，他只是说出这一种可能而已。

    “至于你说的第二种可能，应该也不存在，单纯的抹除一个人的记忆确实并不难，但搜魂秘法是针对人的灵魂来搜取一个人的经历，除非有人能连他的灵魂都进行根本抹除，但我还没有听说过有谁可以做到这种事情。”

    天蛇帝王说道这里，沉吟了片刻又说道：“到是有一物可以做到你说的第二种可能，但那是传说中的东西了，有没有都是两说，基本可以先排除这个可能。”

    大长老点点头，继续说道：“第三种可能，也是我认为最有可能的，也是最能解释的通，为何从他的记忆里，只能看出他是个普通的毫无修为的村民。”

    “说”

    “我猜测这家伙也许只是一个傀儡而已，被人施展了某种术法之后，拥有了一定的能力和修为，然后操纵着这具傀儡进行盗取计划。”

    天蛇帝王陷入了沉思。

    大长老继续说道：“若是被制成了一具傀儡，那么也能解释为什么，我的搜魂秘术只能查看到他的前半生，后面直接空白了，因为后面他就成为了傀儡，没有了独立的思想，完全被人所操控。”

    “我在之前，有和他交过手，他一直是戴着一副面具，没有露出真面目，但在他死之前，那副面具自燃后，消失了，只留下了这具尸体。”

    “你是说，有人用那副面具操控着这具傀儡？”天蛇帝王说道。

    大长老点点头。

    “会是谁呢，做的这么滴水不漏。”天蛇帝王揉了揉额头，他基本上认同了这种可能，但却找不到线索，寻找到那个幕后存在。

    “嗯？”

    就在这时，天蛇帝王似有所感的猛然抬起头，青色的竖瞳看到了天边的那抹极其细小的金光，转瞬即逝，但还是被他捕捉到了。

    “这是！传承之物！”天蛇帝王一下子站了起来。

    “什么！”大长老也是一惊，赶忙转身看去，但却错过了那道金光。

    “不会错的，只有传承之物现世才会发出这种光芒，那个位置应该是红鹰帝国境内，大长老，麻烦你再去一趟，传承之物就在红鹰帝国！”天蛇帝王略微急切的说道。

    大长老却是摇摇头道：“陛下，红鹰帝国的那位存在还活着。”

    “什么，你是说他还活着？那个开国帝王凖？”天蛇帝王皱眉道。

    “是的，之前我为了抓这盗贼，进入了红鹰帝国的边境，感受到了他的气息，并且他也放出了气势警告过我。”大长老回想起之前笼罩着自己的庞大气势。

    “嗯......若是那个老家伙还活着，那我们就不能随意的进入红鹰帝国了。”天蛇帝王说道。

    “陛下，不若让苍前去吧，正好他也差不多到了可以历练的年龄了，而且年轻一辈不管怎么闹腾，都是不会惊动那老家伙的。”大长老说道。

    “苍的话，嗯，行，就让苍前去红鹰帝国吧，到时候我将这片龙鳞赏赐给他。”天蛇帝王点头道。

    “来人，叫苍过来。”

    “是”门口的一名侍卫点头，离去。

    过了片刻

    侍卫回来道：“陛下，苍殿下正在闭关，还需要半个月才能出关。”

    “嗯，让他半个月后出关，立马来见我。”天蛇帝王想了想后，觉得也不急于一时，传承之物现世之后，他就有办法知道它的大概位置，没出红鹰帝国就行。

    “是”侍卫又下去了。

    “大长老，你也下去准备吧，半个月后，苍出发之后，你就随同前去，暗中保护他，只要你不进入红鹰帝国边境内就行了，那老家伙是不会主动出击的，但若是苍在红鹰帝国遇到了什么致命的危险，那么我允许你可以不顾那老家伙，带走苍。”天蛇帝王沉声说道。

    “是，陛下，我知道了。”大长老也郑重的说道。

    “嗯，你也明白苍有多重要，他的安全不容有失。”

    “嗯，我明白。”

    ......

    另一边，林武的房间里，那两颗龙眼仍旧在那里，围绕着林武滴溜溜的转着，不知道为什么，当这双龙眼靠近自己时，自己的脑袋就不怎么疼了。

    “啊，怎么又开始痛了。”

    林武刚刚放下来的手，又一下子抱住了疼痛难忍的脑袋，脑海中的那股想要钻进自己大脑的不明力量，仿佛像是受到了什么刺激一般，开始疯狂起来。

    “啊”

    林武再次不受控制的睁开了双眼，只见此时他的双眼彻底稳定在血色，不在变幻了。

    那双龙眼突然金光大盛，然后一个加速，猛地冲向林武，仿佛是虚幻一般，直接融入了林武的额头，进入了林武的脑海里。

    林武只感觉脑海中，原本那个血色的月球旁，又出现了一个灼热的大太阳，散发出无边的金光，与月球争锋相对着。

    万丈金光，带着一股庞大的浩然正气，席卷了整个意识海，之前想要钻入林武脑海的那股力量，被这金光一照，瞬间化为了一股黑烟，被直接蒸发消失的干净。

    “呼，终于不痛了。”林武一头栽倒在床上，陷入昏迷之前，最后幸福的呢喃了一句。

    轰隆隆

    虽然林武陷入了昏迷，但意识海里的动静却变得愈发的激烈。

    血色月球与那金色的太阳，这两个庞然大物，开始移动，互相吸引，然后不可避免的摩擦，最后开始了激烈的碰撞......
------------

第七十七章 血色太阳

第二天，林武感觉有什么东西在捅着他的脸，不由得睁开了眼睛。

    “小碗豆，是你啊。”林武揉了揉眼眶，坐了起来，狠狠的伸了个懒腰。

    “喔喔”小豌豆见林武睁开眼睛，不由得好奇的看着他。

    “嗯？怎么了？”林武奇怪的摸了摸脸道。

    “喔喔”小娃豆用藤条指了指林武眼睛的部位。

    “眼睛？对了！写轮眼还不知道融合的怎么样了，还有那个进入我身体的龙眼。”林武回想起了昏迷前的场景，不由得一拍脑门，这都能差点忘了，真是睡迷糊了。

    “喔喔”小豌豆这时，一把拽过一面小镜子，竖在林武身前。

    “这是......写轮眼！”林武愣愣的看着镜子里的自己。

    镜子上的林武，一双眼眸不复之前的黑白分明，此时的瞳孔被一种妖异的红色所浸染，澄澈发亮，在其上，还点缀着一颗金灿灿的小勾玉，这颗金色的勾玉处于瞳孔内的左下位置。

    “嗯？似乎与自己认识的写轮眼又不太像啊，金色的勾玉？”林武在欣喜片刻之后，立马发现了奇怪的地方。

    若是真正的血轮眼，不应该是黑色的勾玉么，自己这金色的勾玉算是怎么一回事。

    “打开人物界面”

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：12

    状态：健康

    修为：一阶九级

    战技：铁砂掌（黑铁）三级，海军六式之剃（青铜）一级

    天赋能力：一勾玉写轮眼（未知变异）

    林武第一眼就发现了人物状态那块里，之前的诅咒状态，如今变回了健康。

    “诅咒消失了？”林武大喜。

    那个写轮眼附带的诅咒，可是让林武之前担心不已，没想到现在就这么没头没脑的消失了，隐隐中，林武知道这一切都与那两颗龙眼有关，包括那颗金色的勾玉，在其上，林武能感知到之前那龙眼所散发出的浩然正气。

    往下看，天赋能力这一栏里。

    “果然，自己已经成功的融合了写轮眼，只是旁边备注了未知变异的字样，果然已经与自己认知的写轮眼不同了。”林武想着。

    闭上眼睛，林武回到意识海里，在那里，原本的血色月球与灼热的太阳消失了，取而代之的是一颗更加巨大的血色太阳，红色的太阳表面，无数的金色勾玉挂在上面。

    与自己现在的眼睛一般无二，只是它巨大了数十万倍，并且上面的金色勾玉更加的多。

    当林武看向这颗妖异的太阳时，一股股信息流传递了过来。

    场景回放，林武看到了自己昏迷之后，意识海里发生的景象，月球与太阳的巨大碰撞，然后纷纷分解，又互相吸引，最后融合，形成了如今的血色太阳。

    两颗星球的大碰撞，犹如灭世，又好比创世，隐约中林武还听到了一声咆哮天地的龙吟。

    从信息流中，林武得知了许多的答案。

    “那盒中之物，竟然真的是龙眼，纯正的上古真龙眼，之所以破盒而出，是因为受到了那邪恶诅咒气息的刺激，进入了我的体内，抹除了诅咒，但也产生了更多的连锁反应。”

    “与写轮眼所化的血色月球发生了碰撞，然后......”

    “自己的写轮眼就发生了未知变异，不过似乎能力还不错，这才仅仅一勾玉的写轮眼啊。”林武从信息流中了解了这写轮眼的能力之后，满意至极。

    就在这时，林武听到楼下传来小凯疑惑的话语。

    “喂，海大叔，我们的房顶怎么破了一个洞啊。”

    “哈？怎么可能，我看看，呦，还真的破了一个洞，好像是小武的那个房间位置。”海大叔双手叉腰说道。

    “可能是这房顶太久没有翻新才破损的，找人先去小武的房间修理一番吧，听说今天会下雨，可得在这之前修好。”罗林此时也听到声音，走出来看着房顶说道。

    “嗯，那我去吧，反正今天我也没什么事情。”小凯说道。

    “麻烦你了。”罗林点点头。

    就在这时，房顶的破洞上，突然钻出了一个小脑袋。

    “额，那个，不用麻烦小凯，这个洞我自己填补就好了。”林武略显尴尬的笑道。

    他可是知道这个洞才不是什么自己破损的，是被昨天的龙眼给闹腾出来的。

    “你行不行啊。”小凯说道。

    “没问题，没问题的。”

    “那行吧。”罗林说道，谁修都一样，反正只要在下雨之前修好就行了。

    松开双手，轻巧的从房顶落下，摸了摸肚子，有些饿了。

    “嗯，先填饱肚子再来搞定这个洞吧，走，小豌豆，小窝瓜，带你俩去吃好吃的。”林武说道。

    日子一晃又是几天过去了。

    镇长大宅处。

    “还没有挖出来么，这都多少天过去了。”金正天皱着眉头说道。

    管家在一旁，回道：“大人，前两天突然下起了暴雨，所以这才耽搁了一下挖掘的进展，本来前几天就已经挖到之前那矿洞了，不过想来现在应该也快挖出来了。”

    就在管家话音刚落，远处一个仆人急匆匆的走来。

    “镇长大人，那矿洞挖出来了。”

    “太好了，终于挖出来了，带我前去。”金正天喜道。

    “额，大人，只是那矿洞之前挖的那一段通道已经彻底的坍塌深埋，只怕那些矿工的尸体都是难以寻回了。”仆从说道。

    “深埋了，你不是说已经挖出矿洞了么。”金正天皱眉道。

    他才不管什么矿工的尸体呢，大不了到时候给那些家属一些抚恤金就好了，他最担心的还是无法挖到那银矿。

    “大人，虽然那一段的矿洞无法开采了，但是我们还是找到了位置靠后的那块矿洞，依然可以开采银矿的，只是稍稍的浪费了之前那段通道上的矿石。”

    这个仆从也是有些机灵，立马听出了镇长根本就没打算调查那些矿工的下落，于是只字不提矿工。

    “原来如此，那就好，只要能继续开采那里的矿石就行了。”金正天松了一口气。

    “只是......”仆从犹豫了一下，还是小声的又转折一下。

    “还有什么问题，你给我全部说出来！”金正天听的怒了，“这个仆从......”
------------

第七十八章 封印洞口

“是是是，镇长大人，那后半段矿洞，当我们挖出来之后，发现了洞口有铭纹存在，封印了那洞口，我们根本进不去。”仆从赶紧一口气将事情汇报完，然后小心翼翼的看着镇长。

    “铭纹！那矿洞怎会有铭纹存在？”金正天听的也是一惊。

    “这个，属下不知。”仆从说道。

    “铭纹封印了洞口，有趣，带我去看看。”

    就在这时，一道声音轻描淡写的飘了进来。

    虽然这声音的话语，带着几分命令的不敬口气，但金正天听到后，却反而露出了惊喜之色。

    对着门口的位置，还没见到人，先是恭敬道：“恭喜大人出关，想来修为又更上了一层楼。”

    “呵呵，镇长不必这么客气。”

    门口走进来两道身影，正是金正天心心念念的导师带着金泽前来，此时宁修的心情也是极好，这次闭关，许久没有突破的修为终于有了精进，所以这才对着金正天也是笑呵呵的。

    “刚才听你们说，有地方被人用铭纹封印了入口，可是真的？”宁修说道。

    “是是，这件事我也是今天才刚得知，具体情况还有待调查。”金正天没想到宁修对这个感兴趣，不敢怠慢，如实说道。

    “今天是我出关日子，这样吧，我随你们走一趟，帮你们瞧瞧那封印，兴许能帮得上忙。”宁修道。

    “这点小事，怎么能劳烦大人您呢。”金正天内心高兴的不行，但表面上还是要做做样子。

    宁修摆摆手，说道：“算算时间，因为闭关已经拖了一段时日，过会儿，我马上就会启程，带金泽去至高学院，在这之前，我再帮你这个小忙好了，权当谢谢你这些日子的招待。”

    “这，好吧，那在下就先谢过大人了。”金正天喜道。

    “前面带路吧。”宁修平静道。

    “大人，这边请”

    ......

    黑木山

    此时的这里，早已不是魔兽的聚集地了，因为当初发生的巨大震动，致使所有的魔兽一哄而散，不再选择居住在这里。

    因此沉寂了一段时间的黑木山，现如今却再次人声鼎沸起来。

    无数的佣兵或是冒险者，都纷纷过来看热闹，他们有的听说矿洞在今天被挖出，想看看镇长今天怎么来处理这件事情。

    也有一些人知道的更多，他们从那些挖掘的劳工那里，打探到了更加劲爆的内幕。

    “嘿，我打探到了一个消息，你要不要听，绝对是你不知道的。”一个佣兵捅了捅身边的同伴说道。

    同伴神色不屑道：“得了吧，你是不是想说那段坍塌的矿洞通道已经挖不开了，我早知道了。”

    “谁说这个啊，我这个消息可是从那个包工头那里听到的，为此我可是支付给他了整整十枚银币呢，他这才勉强开口告诉我的。”佣兵怒道，这时他还有些心疼自己的银币呢。

    “哦？说说看。”同伴来了兴趣。

    “想听可以啊，五枚银币谢谢。”佣兵露出笑容说道。

    “你......算了算了，给你，不就是五枚银币么，小不小气。”同伴吐槽道。

    “哈哈，谢谢老板，这不是帮我分担一些情报的价钱嘛。”佣兵心满意足的笑道。

    “快说！”

    这佣兵示意同伴凑近一点之后，这才轻声说道。

    “我告诉你哦，那包工头说了，这矿洞的前半段坍塌了，却在后半段又挖出了一个洞口，但是.....”佣兵神秘兮兮的说了一半，然后不说了。

    “但是什么？你倒是说啊，还卖什么关子啊，我可是付了钱的。”同伴急道。

    那佣兵见吊起了同伴的胃口，正想要说的时候，旁边却突然传来了几道脚步声。

    “这位兄弟，这里是二十银币，买你口中的消息如何。”几个男女从不远处走来，显然也是听到这佣兵之前的对话。

    “哦，我认得你，你是那个每日焦点的主持人小起！”佣兵突然指着这伙男女中的一个男子惊道。

    “呵呵，是我没错，不知我能否用二十银币买你口中的消息呢。”小起笑道。

    “当然可以啦，我告诉你，你买我这个消息绝对不会吃亏的，我与那包工头有些亲戚关系，再加点钱，他才肯告诉我，别人根本不可能知道，绝对属于第一手资讯。”佣兵自吹起来。

    “那就谢谢了，把二十银币给这位兄弟。”小起对着身后的一个女子说道。

    佣兵接过银币后，掂量了一下，数目正确之后，这才道：“那个包工头说，他们挖出的那个洞口，上面有着铭纹刻印着，你猜怎么着，他们进不去！据说洞口被人下了一个封印！”

    小起眉毛挑了挑，道了声谢之后，立马带着人去了那个洞口的方向。

    “小起，那个洞口被封锁了。”小起身后的一个男子指着前方说道。

    “不用担心，我有人脉。”

    小起说着，走到了一个封锁的护卫那里。

    “兄弟，还记得我么，我想进去看看不知道可以么。”

    说完，不等那护卫反应过来，就悄悄的塞给了那个护卫一枚金光灿灿的金币。

    “哈哈，是小起啊，当然记得你拉，上次你的那顿饭还没道谢呢，要进去看啊，没问题，反正现在镇长也没下命令严禁所有人进入。”

    这护卫用余光瞥了一眼手中捏着的那枚钱币的颜色之后，立马喜笑颜开起来，一扫之前的为难之色。

    “那就先谢了啊，兄弟。”小起说着，带着自己的人就这么顺利的进入了里面。

    “这就是你说的人脉啊，完全是用钱在开道嘛，竟然一出手就给了一金币。”身后那个女子撇嘴道，有些心疼钱。

    “没关系，我有预感，只要我们能获得这手资料，那么这区区一金币完全值当。”小起说道。

    “应该就是这里了，看洞口在那里！”小起身后的一个人说道。

    “走，去瞧瞧。”小起道。

    “天呐，这个铭纹好大，竟然完全的覆盖了这个洞口岩壁一圈。”

    “这是真的！这里真的有一个封印在，而且根据我的考察，这个铭纹刻印上去的年代有些久远了，不，是非常久远，而且似乎因为时间的消磨，已经破损的十分严重了。”跟着小起的一个中年男子专业的说道。

    “快，拟稿子，我要在这里进行现场直播。”小起兴奋道。
------------

第七十九章 消息暴走

“观众朋友们，欢迎收看今天的每日焦点，我是主持人小起，现在我身处黑木山，矿难事件的地点，来给大家进行现场直播。”

    “相信大家也都有所耳闻，就在前不久，矿洞的挖掘工作已经进入了尾声，大家比较关心的，镇长会怎样处理矿工事件，想必也会在最近给出答案。”

    荧幕前，小起说到这里顿了顿，然后才继续说道：“除此之外，小起在现场，还另外掌握了一条资讯，就是我自己当听到这个消息的时候，也是大感惊奇，有些不太相信，于是我们节目组亲自进行了实地考察，确认了消息的准确性。”

    “啥消息啊，还卖关子的。”林武在酒楼老位置处，吃着金蚁腿，模糊不清的嘟囔着。

    “喔喔”旁边的小豌豆也是啃了一口蜜果，看着荧幕，一副嫌弃表情的点点头。

    尽管林武不满，但小起不愧是老练的主持人，卖关子的水平恰到好处，酒楼中，原本食客们全都是心不在焉的听着，但此时却都将注意力转移到了荧幕上。

    “就在今天，在清除掉了上方堆埋的落石之后，现场发现了另一个洞口，位于那矿洞的中间位置，并没有因为之前黑木山的巨大震动而坍塌，而最让小起震惊的是，这个被挖掘出来的洞口处，竟然存在着年代非常久远的铭纹，就刻印在洞口的位置，专家认为这个铭纹是一个封印！”

    当小起公布了封印之后，酒楼上的食客全是惊叫出声。

    “封印！”

    “真的假的，封印的铭纹不是十分的繁杂么，不是铭纹师大家级别的，都根本无法刻出的么。”

    “要是那个洞口真的有铭纹封印存在，那洞口里面一定有宝物存放着！”

    “你说，有没有可能是哪位强者的埋葬之地!”一个年轻的冒险者，此时突然小声的说道。

    “......”

    所有的食客都不说话了，呼吸开始急促起来。

    “若真的是一位强者的埋葬之地，那么说不定会有其传承放置在那洞内！”

    在这个世界绝对不会缺少幸运儿，无意中寻到一处强者的埋葬之地，获得了其传承，成为强者的继承者，然后就此一飞冲天。

    这样的故事并不在少数，时不时就会有发生，在强者眼中，似乎他们最讲究的就是机缘二字，在即将陨落之时，留下自己的一身传承与法宝，然后静待有缘人得之。

    当然，林武是看不懂这样的行为的就是了，既然不想自己的一身本领失传，那为什么不在生前，找个合适的徒弟呢，甚至只要实力够，完全可以自己开宗立派的嘛。

    机缘？缘分？这东西太虚无缥缈了。

    荧幕上，此时镜头跟随者小起前走，很快的，就出现了一个洞口。

    洞口不算特别大，就像寻常的山洞口一般，当然最吸引观众的，还是那周围的一圈白色的铭纹，布满了岩壁，看起来巨大又复杂，只是这白色铭纹，似乎有着许多的地方出现了磨损的现象，不太完整了。

    “这封印虽然因为年代久远的原因，而出现破损，但封印的效果还存在，我们根本没办法进入洞内一窥究竟。”

    说着，小起拿起地上的一块石头，扔向那洞内。

    只见岩壁上的铭纹突然亮闪了下，一道半透明色的光罩浮现，将那块石头阻挡在洞外。

    小起实验完毕后，转过身子，继续说道：“并且，我让一位拥有修为的武者朋友，实验用能量强行突破封印，但结果就是那武者，承受了巨大的反弹力，受了不轻的伤。”

    “所以，我建议大家若是到了这洞口，不要试图用暴力突破，我已经付出了巨额的医疗费用为代价。”小起苦笑道。

    酒馆内，此时陷入了一段时间的平静，没有人多说什么话，全是呼吸急促的看着荧幕上的那个洞口，仿佛里面不是什么超级珍贵的天材地宝，就是一个超强者的毕生传承，不管得到什么，就会走上人生巅峰，迎娶小姐姐。

    他们似乎认定了这是个一步登天的机会，一场绝佳的机缘。

    “服务员，结账！”

    啪

    “不用找了。”一个佣兵在桌子上扔下一枚银币后，直接豪爽的离开酒馆。

    其他人见此，也都是扔下一银币，懒得找服务员结账，快速的离开了这里，他们迫不及待的想要寻找属于自己的机缘了。

    很快的，整个酒楼的食客全部都走了，唯有林武还在那里淡定的吃着饭。

    “都是疯了么，饭都不吃了。”林武表示那什么洞口还是自己中饭比较重要。

    虽然酒馆没人了，但荧幕里的小起可不知道，仍在那里略显兴奋的说个不停。

    “这个封印，有可能是曾经的某一位强者留下的传承，若是能进入这洞口，那么就离传承触手可及了，而且据专业人士的分析，这个铭纹至少是百年前的产物了。”

    “想想看吧，百年前的传承，至今还没有被人所挖掘......”

    小起说的唾沫横飞，林武也看得津津有味。

    “服务员，再来盘骡猪肉。”

    ......

    不得不说，即使小镇上并没有手机这种通讯工具，但消息的传递速度仍旧飞快。

    林武刚吃完一顿饭的时间，拍着肚子走出酒馆，就发现一路上的佣兵都是形色匆匆的样子，有招呼着伙伴的，也有直奔小镇门口的。

    行人讨论的话题，此时也都是那神秘的封印洞口的事情。

    “还真是小看了每日焦点这个资讯节目啊，一播出，就好像整个小镇的人都知道了一样，到底是这个节目超级受欢迎呢，还是那封印太吸引人呢。”小武自顾自的悠闲想着。

    “算了，还是回去吧，本来还想逛逛交易中心的，但现在也估计没多少的冒险者在那里了。”林武想着。

    另一边，小起结束了这一段的现场直播之后，嘴角露出了满意的笑容。

    “走吧，我们先出去，估计镇长马上就会到这里，到时候这里，可就不是我们这些闲杂人等可以呆了。”

    “你是说，镇长到时候会把这里彻底的封锁了？”跟着小起的那男子惊道。

    “当然”
------------

第八十章 宁修vs封印

“可是镇长要真的这么做了，就不怕引发众怒么？”那男子说道。

    小起摇了摇头，说道：“在巨大的利益面前，谁都会想要据为己有，作为镇上唯一的凝气境强者，咱们的镇长所拥有的话语权，可不仅仅是依靠镇长这个身份而已的。”

    “额......”男子有些说不出话来了，凝气境的修为确实可以在起始镇上无视所有冒险者。

    “好了，快走吧，我们的目的已经达到了，这条消息播出之后，我们的节目必将大火，至于这个山洞内到底有什么东西，就让镇上的那些强者去争的头破血流吧，与我们无关。”

    小起是个聪明的人，也是个理智的人，知道凭自己的三脚猫功夫，不管洞内是多么珍贵的宝物，甚至真的是某一位绝强者的传承，自己也不能参和进去，不然就会有性命危险。

    就在小起几人走后不久，金正天就带着宁修与金泽一行人来到了黑木山。

    “大人，这边请。”一个护卫在前方带着路。

    很快的，几人就来到了神秘洞口处。

    “嗯？”当宁修看到洞口时，发出一声惊咦。

    “好繁杂的铭纹！”宁修瞪大了双眼。

    原本以为这个偏远小镇上，能有多厉害的铭纹封印，虽然自己不是很精通铭纹术，但凭借自身的修为，强行突破个封印还是手到擒来的。

    但现在亲眼见到这整整一个岩壁的铭纹之后，内心可谓是翻江倒海，哪还有之前的轻视不屑心态。

    “这等层次的铭纹，简直是闻所未闻，即便是在首都飞鹰城里，也没听说过哪位铭纹大师可以做到刻印如此之多的铭纹，这，这......”

    要知道铭文师刻印铭纹，每一笔每一划都需要注入相当多的精神力与能量，能量还好说，可以汲取魔核或能源石内的能量注入，但精神力确是无法借助外力，全靠铭文师自身的给予。

    刻画的越多铭纹虽然不代表威力一定强，但要消耗更多的精神力却是真的，宁修曾经见到的铭纹充其量也就寥寥数笔而已，现在这整整一岩壁的铭纹，如何不让他震惊。

    “刻下这铭纹到底需要多么庞大的精神力啊，也不知道有多少铭文师一起刻画才能完成，真是疯子！”宁修心里想道。

    “大人，你看......”金正天见宁修一直凝视着那岩壁上的铭纹，久久不语，不由得有些着急的出声道。

    宁修瞥了一眼金正天，见他们看见那巨大的铭纹之后，也没有流露出太大的反应，就知道这群人对于铭纹的刻画并没有多大的概念。

    “真是一群土包子，偏远地带果然没有多少有见识的人呐。”

    当然，内心虽然鄙视这些人，但他可没打算，为他们解释这面岩壁上的铭文工程量有多么巨大。

    “放心，既然承诺于你，我当然就不会失信。”宁修平静的说道。

    “是是，大人说的是。”金正天赶忙说道，暗恼自己着什么急啊，可别在这个时候惹怒了这位大腿。

    这倒也不怪他，只是此时他也想到了这矿洞里，说不定真的是某位强者的埋葬之地，若是自己进入的话......

    似乎看出了金正天的想法，宁修不禁呲然一笑。

    若是真的是曾经强者的埋葬之地，哪还会轮到他们得到传承，自己可还站在这里呢。

    “这铭纹如此庞大，却是不知其威力如何，若是它完好无损，那我还真不敢轻易尝试，但现如今，已经残破成这个样子，能量流失的非常严重，几乎都感受不到其上所蕴含的能量波动了。”

    “若这铭纹真是曾经哪位强者的手笔，那这洞内还真的值得探索一番了。”宁修心思百转。

    在金正天的注视下，宁修踱步，缓缓来到洞口处，目光闪烁了一番，最终还是缓缓的抬起手，轻轻的探向洞口。

    嗡

    一道半透明的光罩再次浮现，将宁修伸过来的手覆盖住。

    宁修眉毛挑了挑，手上传来的阻力让他寸进不得，岩壁上的铭纹开始闪烁起来。

    “哼。”一声轻哼，宁修手臂上开始游走能量，尝试加大力量。

    但是......

    仅仅一瞬间，宁修脸色大变，想要收回手但却来不及了，一股始料未及的巨大反震力从光罩上传来。

    砰

    宁修发出一声闷哼，身形不受控制的飞速后退，直到一脚将地面踩出一个大洞，这才止住了退势，稳住身体。

    “大人！”

    金正天等人都是吃了一惊，与这位导师相处了一段时间，他们都是知道，这位来自至高学院的导师实力有多强，仅仅无意间散发的气势，就足以压迫金正天，让他无法动弹了。

    这还是他们第一次看到宁修狼狈的样子，不复之前的云淡风轻，高人一等的姿态。

    “区区残破铭纹......”宁修脸色有些难看。

    一旁的金泽看在眼里，不由得摇了摇头，“看来这位老师也不是自己想象中的那么强，只是自己如今的修为还太弱了，无法看破罢了。”

    金泽拥有无与伦比的傲气，他看不上起始镇，看不上自己的父亲，甚至如今也有点看不上这位师傅了，认为自己只需要数年就能超越他们。

    “总有一天，至高学院，红鹰帝国，西州，荒域，通通得臣服于我之下，俯视着我。”这是一位来自中二病的超强野望......

    另一边，先不管中二病的幻想，宁修已经开始重新调动体内的能量，他要认真了。

    “我就不信你能挡住我全力一击。”宁修对着岩壁上的铭纹发起了莫名脾气。

    “重雷矛！”

    只见宁修右手对着虚空一抓，雷光闪烁，一杆完全由一道雷霆组成的战矛，就这么凭空浮现。

    无数细小的雷电伴随着这根战矛的出现，击打在地上。

    砰砰砰

    让宁修周围的地面，瞬间就变成了坑坑洼洼的状态，险些伤到了金正天等人。

    “你们退后。”宁修沐浴在白色的雷霆之下，长袍无风自动，面色肃然，显得威武不凡。

    当然，不用等宁修提醒，金正天等人在差点被他无差别电到之后，就立马溜远了。

    “到是还有些手段，目前的我，仍旧可以在他手底下学到一点东西。”金泽点点头，心中思付着。
------------

第八十一章 最强手段

一把抓住雷矛，白色的雷霆瞬间覆盖住全身。

    宁修向前一踏，身形立刻以一种极快的速度，爆冲向那山洞口。

    在金正天等人呆滞的注视下，宁修眨眼间就再次来到了洞前，手中的雷矛向前一刺。

    光罩再现，雷矛没有什么意外的撞击在光罩上。

    滋滋滋

    宁修加大了能量输出，手中的雷光大盛，声势再次猛涨，抵抗着来自光罩反弹过来的力量。

    “给我破！”

    地面被宁修踩出一道道裂纹，无数的碎石四溅开去。

    然而尽管宁修在不断加大能量注入，但仍然无法摆脱目前的僵持局面，手中的雷矛没有击碎光罩，光罩也无法立刻反弹开宁修。

    “可恶，就算再厉害的铭纹，在如此残缺不全，能量流失的情况下，威力也不应该还能这么强大啊，竟然连我都无法破开么！”宁修咬牙心道。

    “我不信你还能承受我的全力一击。”

    感受着越来越强的反弹力道，宁修知道再不使出最强手段，就没机会了。

    “雷霆万钧！”

    一声爆喝略显狼狈的吼出，拔出手中的雷矛，硬抗下光罩的反弹力道，宁修身形被震的飞上了半空。

    将手中的雷矛甩上头顶，双手一合，飞速的掐出了数十个决。

    轰隆隆

    半空中的雷矛猛地炸开，无数的细小雷霆分散开来。

    此时，宁修身体表面的雷光，纷纷飞向那些雷霆，融入进去，细小的雷霆眨眼间就变成了一道道粗壮手臂那么大的白色雷电。

    就这么漂浮在宁修的四周，数道，数十道，数百道，密密麻麻的将他包围住。

    此时的宁修漂浮在半空中，就如同雷神降世一般，看的金正天以及远处的冒险者，全都是说不出话来。

    “天呐，那是什么啊，好吓人！”一个佣兵在封锁线外面，突然指着里面，张大嘴巴惊道。

    “雷电？无数的雷电，这里怎么会有这么多的雷电啊？”一个中年男子揉了揉眼睛，不敢相信的说道。

    “看，那里是不是有一个人，就在那些雷霆中间，那些雷电是不是他搞出来的。”

    “难以置信！”

    随着这些人的惊叫，在黑木山更远处的冒险者，也是纷纷围了上来，目睹眼前的一幕，都是惊异不已。

    而离得最近的金正天等人，早就找了一处岩石，躲在后面，小心翼翼的看着眼前，犹如灭世的一幕。

    无数的雷霆击打着地面，毁灭着地上的一切事物，再大的岩石，也承受不住宁修的一发流弹。

    “不可思议，这就是来自至高学院的导师么，难以想象，有如神灵一般，操控着手上的雷电，强！太强了！”金正天瞪大着眼睛，呢喃着。

    金泽此时双目中一抹紫色雷光一闪而过，看着半空中的宁修，略微兴奋的自语道：“这个战技太棒了，也太适合我了，我要学会它，一定！”

    不管外人有多震惊，宁修看着许多的雷霆，不受自己的控制，无序击打着地面，有些失望地摇了摇头。

    “到底还是修炼的不到家，这门雷霆万钧战技威力虽大，但却难以掌握，就是目前的我也只是发挥出十之一二的威力罢了，不过对付这封印，应该也够了吧。”

    宁修有些吃力的维持了周围的雷霆，看向那光罩，如是想着。

    “去！”

    宁修双手掐住决不动，心念一动。

    嗖嗖嗖

    周围的雷霆瞬间化为了一道道流光，落向了那洞口。

    轰轰

    洞口位置顿时雷光大作，无数手臂粗细的雷霆，前赴后继的涌向那里，造成巨大的爆炸。

    黑木山半腰处，大地开始出现了震动。

    “这是怎么一回事！”一个佣兵稳住身形道。

    “难......难道又像上次一样，黑木山的震荡又要开始了么！”一个稍显年迈的冒险者惊恐不已。

    轰轰

    不管外面怎么猜想，雷霆的轰击仍旧在继续。

    “给我破啊！”宁修怒道。

    然而，光罩沐浴在万千雷光中，仍旧没有丝毫要被击穿的样子。

    宁修脸色已经有些苍白，为了维持这雷霆万钧，能量已经有些消耗过度了。

    “该死，罢了罢了。”宁修知道自己是破除不了眼前的光罩，松开手中的决，停止了战技的释放。

    半空中的雷霆不再继续诞生，地面也停止了震动。

    “好了，又不震了，这是怎么一回事啊。”有些佣兵摸不着头脑。

    宁修从半空中，缓缓飞落，有些不甘心的看了一眼身前的洞口。

    “金泽，我们走！”宁修转身直接准备离开了，顺势在旁边叫上金泽，打算直接前往至高学院。

    “将这件事汇报给家族，这个洞内说不定真的会有不得了的东西。”宁修这样想着。

    “大人，这这......”金正天有些说不下去了。

    这个封印也太逆天了吧，就连宁修这样的强者，在使出这犹如灭世一般的战技之后，竟然还能毫发无损，这让金正天感觉十分的不可思议。

    宁修瞥了一眼金正天，然后说道：“这个洞，劝你不要再打主意了，帝都的宁家，也就是我的家族，不久后，就会派人来这里处理这个洞，到时候你作为这里的镇长，记得协助好，明白么。”

    宁修的口气充斥着不容争议的意味，直接就霸占了这个神秘山洞。

    金正天脸色一阵变幻，但很快的就低声道：“明白，既然大人的家族看上这个山洞，我等必当竭尽全力帮助大人，有需要什么，在下义不容辞。”

    金正天尽管内心有些不甘心，但也知道，若是自己得罪眼前的宁修，那无异于找死。

    而且就算没有宁修的威胁与霸占，凭借自己，也是无法打开这个山洞的，这封印就是宁修都无可奈何，更何况自己呢。

    对于金正天的识趣，宁修满意的点点头。

    “放心，只要你协助有功，我会向家族举荐你，好处少不了你。”宁修随口说道。

    金正天一听，面上一喜，等的就是你的这句承诺。

    “谢大人，在大人走后，我定当誓死守住这里，防止其他小人有机可乘。”金正天就像一个热血的战士般，像国家表达着自己的忠心，维护领土主权。
------------

第八十二章 机缘伴随着风险

宁修听后轻笑了一下，说道：“这倒不必，只要不是帝都来人，我相信还没人可以打破这道封印。”

    “额，是是，是在下愚钝了。”金正天也是跟着笑了起来。

    是啊，就连宁修都无法打破，在这偏远地带还有谁可以做到呢，确实不必担心会有谁捷足先登了，这也是宁修放心离开的主要原因。

    “你现在要做的，就是封锁消息，不要让这个洞口的秘密，被更多的人知道，明白么。”宁修嘱咐道。

    “明白，明白，我立马就封锁这里，外面的佣兵，应该还不知道这个山洞的真正秘密。”金正天说道。

    “那就好，金泽，走了。”宁修招呼了一声。

    “是”金泽看了金正天一眼，“父亲，我去了。”

    “去吧，去吧，泽儿，到了至高学院，可要给为父争气啊。”金正天笑道。

    金泽点点头，跟上了宁修。

    只见宁修手腕一翻，凭空出现了一个小球状白色物体。

    金泽跟在身后，也是见怪不怪了，自己的师傅有储物道具，他早就知道了。

    宁修随手将手中的白色小球扔在地上。

    砰

    小球撞击了一下地面，立刻就开始分解开来，然后展开，不断的变形，变大。

    数秒后，小球竟然直接变成一艘小型飞船，悬浮在半空。

    飞船全身呈现白色，大概有五六米长，宽有三四米，棱角分明，十分美观，现代科技感爆棚。

    若是林武看到这一幕，一定会大呼简直就是未来科技，或者是变形金刚飞船版啊。

    飞船由魔核或者能源石作为能源，铭纹作为启动装置，不需要驾驶证，不需要人为操控，只要设定好坐标，就能全程自动飞行，是一个快捷方便的交通工具。

    唯一的缺点就是造价昂贵，而且平时所需的能源消耗也是一笔不菲的支出，寻常的修士武者还真用不起这种高端的代步工具。

    随着飞船升空，很快的就载着宁修与金泽离开了这里，离开了起始镇。

    金正天目送着飞船消失在天际之后，这才对着身后的管家嘱咐起来。

    “吩咐下去，将这里完全封锁，禁止他人进入，并且将那些曾经参与挖掘的劳工，全部召集起来，在帝都的人没来之前，全部都不准离开。”

    “是，属下这就去。”管家转身匆匆离开。

    “嗯”金正天仍旧不知道，被封印洞口的消息早就已经散出去了，就算现在隔离那些劳工也无济于事，估计现在全小镇的冒险者都因为这个洞口，而热火朝天着呢。

    若是他现在知道小镇的热闹景象，一定会气急不已。

    但此时他却是不慌不忙，走去了外面，当着一众看热闹的冒险者和媒体面前，表演着自己，因为那些遇难的矿工们而痛心疾首的样子，并展开了金钱攻势，安抚住了所有的矿工家属。

    这可是作为镇长的必修课啊。

    ......

    另一边，林武回到了黄发的大房子里，有些诧异的看着大厅处的众人。

    几个队长都是安安静静的坐在那里，与罗林和启蒙一起，看着荧幕上的现场直播，正是此时点燃全镇热情的黑木山直播。

    “我说你们几个，今天怎么都这么淡定啊，镇上所有的冒险者，现在可是都在如火如荼的准备下副本了哦。”林武奇怪的说道，手指了指荧幕上正在播出的画面。

    “哦，你是说黑木山的那个神秘山洞啊，没办法，我到是想去凑个热闹，但是副团长不让，禁止了所有人去黑木山。”小飞哥无奈的对着身边的罗林努了努嘴。

    “嗯？不让去？”林武将目光转向了罗林，有些诧异。

    罗林此时专注的看着荧幕上的镇长，在那里高谈阔论，没有说话。

    林武见此，也只好走过去，一屁股坐在沙发上，陪着众人看着直播。

    没多久，直播就结束了。

    罗林关掉了荧幕，这才说道：“这次黑木山的这趟浑水，我们就不去趟了。”

    “据说那封印内，可是有着超强者的毕生传承哦，为什么不去呢。”海大叔奇怪道。

    “是啊，若是传言是真的，这绝对值得我们去争抢一番啊。”小凯也是附和道。

    而大光头就显得比较简单明了，“不去的话，就没有架打了，平淡的生活最没意思了。”

    罗林摇了摇头，道：“且不说这个封印，至今还没有人把它打开，能不能进去都是个问题，而且就是因为这个洞内有可能是曾经强者的埋葬之地，我们更不能进去。”

    “为什么”

    众人一愣，大家都是冲着这个原因去的，罗林此时却说正是如此才不能去。

    罗林叹了一口气，摊了摊手道：“你们想啊，若真是强者的埋葬之地，传承之地，凭我们区区一个偏远小镇，谁有资格能够争夺这场巨大的机缘呢。”

    众人都不说话了。

    “这个消息若是一开始就被镇长给封锁住了，那我们知道后，还有机会试试运气，但现在消息已经彻底扩散出去了，相信很快的，就不止我们小镇知道，周边的小镇也会很快的收到消息，甚至加里城也会派人来。”

    “到时候，就不是小镇级别的人可以进入了，周边的那些城主们，势必会过来掌控全局！”

    这下，所有人都明白了罗林的顾虑，因为接下来，甚至会牵扯到城邦之间的争夺，莽撞介入，只会让自己陷入绝境，毕竟若是传承之地的谣言属实，那这场机缘就实在是太诱人了。

    “若不是这里地处红鹰帝国的偏远地带，消息一时之间无法传到帝都那里，不然的话，相信帝都里的大势力也会出手说不定。”

    罗林分析了其中的危险，让几位队长彻底的打消了探索那山洞的想法。

    “那......就不去了吧。”小凯呐呐道。

    “额......”海大叔也是说不出话来。

    “嗯，大家明白就好，顺便将我们的想法，告诉底下的兄弟们，防止他们也跟着犯傻。”罗林说道。

    “明白。”五位队长点点头。

    林武倒是没什么所谓，虽然有些好奇那个被封印的山洞，但也不是非去不可，曾经强者的传承之地，对于他的诱惑力并不是那么大。

    “传承？还不如给几个宝箱来的实在呢。”
------------

第八十三章 互相牵制

夜晚，冒险者们本该安分下来，老实的呆在小镇里休息。

    但今夜的起始镇上，却是不复曾经的热闹，街道上，也只是两三个平民在闲逛，少了冒险者们的吆喝声，整个小镇难得的获得了一个安静夜晚。

    因为一个山洞，整个小镇上的冒险者们，都陷入了狂热状态，危险的夜晚？不存在的......

    夜晚的野外在危险，也无法阻挡所有的冒险者们，佣兵，武者，冒险家，都是一刻也不愿等，各自抱团着，就向着黑木山前进。

    这一晚对于他们来说，注定是个不眠之夜，期待之夜。

    但是对于林武来说，这一晚再正常不过了，神秘山洞？只是比较有趣的事情罢了，黄发一众，也是该睡的睡，该玩的玩，做着自己的事情。

    当第二天到来之时。

    黑木山上，已经人满为患了，无数的冒险者挤在半山腰处。

    “咦，我记得你是巨林镇的佣兵吧，怎么也到这里来了？”

    “切，少装蒜了，当然是为了被封印的山洞而来的。”巨林镇的佣兵道。

    “什么！消息这么快就传到你们巨林镇了。”起始镇的佣兵惊道。

    “可不止我们巨林镇，之前我还看到了阳鹿镇的佣兵团，也朝着这里来呢，你们起始镇想吃独食是不可能的。”巨林镇的佣兵大笑道。

    “唉，本以为竞争对手只是小镇内的人，没想到附近的镇子也收到消息了，这样一来，这个山洞的争夺就难了。”刺血团长堂群皱着眉头，目光落在前方黑压压的人群里。

    “可恶，都怪那个小起，一个现场直播，让所有人都知道了，不然消息也不会扩散的这么快。”一个刺血成员抱怨道。

    堂群沉默不语。

    另一边，封锁线内，此时起始镇镇长愤怒地朝着管家咆哮不止。

    “能告诉我，这到底是怎么回事么，仅仅一天，不光我们小镇的所有冒险者佣兵得到消息，竟然就连周边的小镇也是知道这件事连夜赶来，不是说了要封锁消息的么！”

    管家在一旁哭丧着脸，他觉得自己委屈极了。

    “大人，这怪不得我啊，我也是调查了之后才得知，原来在昨天，那个主持人小起，就已经赶在我们之前，在......在......”

    “嗯！”金正天瞪了管家一眼，吓得管家浑身一抖。

    管家咽了咽口水，赶忙道：“那个小起在大人下达封锁令之前，就已经进行了一场现场直播，让镇上的所有人都得知了这个山洞和封印的消息，等我知道这个事情的时候，已经为时已晚了大人。”

    “这个该死的小起，等这件事情结束之后，把他给我抓过来。”金正天怒道。

    “额，大人，您忘了这个小起在加里城有点背景，我们要是冒然将他抓起来的话，会不会......”管家小心翼翼的说道。

    “哼”金正天发出一声冷哼道：“等这件事情结束，我就到加里城去任职了，区区一个节目主持人，有点背景又怎样，到时候，他会知道惹怒我的下场。”

    “是是，大人说的是，但眼下我们该怎么处理外面的冒险者和佣兵呢，越来越多的佣兵冒险者赶过来，我怕封锁线撑不了太久。”管家拉回正题，说道。

    金正天在一旁，脸上阴晴不定，外面吵杂声越来越大，已经有不少的佣兵团对于自己封锁这个山洞不满了，也许在过不久，他们就会不顾自己这个镇长颜面，直接用暴力突破封锁。

    “把封锁线上的护卫队都撤下来吧，放他们进来。”金正天最后还是选择避开所有佣兵冒险者的怒火，此时犯众怒明显不理智。

    毕竟是数个小镇加起来的武者啊，人数众多。

    “嗯？镇长的护卫队撤退了。”一个佣兵高呼道。

    “哼，算那个起始镇的镇长识相，知道再拦下去也没用。”一个别的镇的佣兵团长冷笑道。

    此时在场的所有佣兵，见到封锁线没了，都开始蠢蠢欲动起来。

    “喂，走么，早点去看看那洞口，说不定能先一步进入。”一个佣兵小声的对着同伴说道。

    同伴却是摇了摇头，“别去，你们没看到那些大型佣兵团都没有出动么，我告诉你，现在谁先忍不住冲不去，就会成为众矢之的，你想死就去吧。”

    “那怎么办，难道封锁线都没了，我们还要呆在这里么。”佣兵知道自己的同伴比较聪明，还是听他的比较好，但还是有些疑惑。

    “嗯，我们不用着急，让那些大型佣兵团先走，我们跟在后面浑水摸鱼就好了。”同伴冷静的说道。

    “可是......”这个佣兵有些担忧。

    “放心，你忘了那个直播节目上是怎么说的么，洞口有个很厉害的封印，到现在都还没破除呢，反正有封印在，我们也是进不去，先到和后到都是一样，必须要先破除掉那个封印才行。”同伴分析的头头是道。

    “对啊，还有那个封印在，怪不得那些佣兵团的人都是一副不急的样子。”这个佣兵这时才恍然道。

    然而有些佣兵看得清局面没动，但还是有部分佣兵被利益迷失了眼，见到封锁线没了之后，终于憋不住，三三两两的冲出人群，不管不顾的朝着那个山洞方向涌去。

    “找死”堂群看了那几个前冲的佣兵一眼。

    果然，他的话音刚落，离封锁线最近的数个佣兵团出手了，无数的箭矢射出，目标正是最先冲出的那数十人。

    “不好”听到身后的破空声，这些佣兵终于恢复了些许理智，扭头，结果就惊恐地看见一波箭羽朝着他们落下。

    前方的道路，只留下了十几声惨叫，那最先冲出的数十人，无一例外，全部身亡，为这次的山洞争夺，洒下了第一波血。

    原本还有更多的人，不安分的想要冲出去，但此时见到那些人的下场之后，都是心惊不已，差点自己就如同他们一样，变成了一具尸体。

    “还好没有跟着冲出去。”不少人心里这样后怕的想着。

    残酷的事实告诉他们，零散的佣兵只能跟在身后浑水摸鱼，这次的争夺主导权还是在那些佣兵团身上。
------------

第八十四章 尝试光罩

“走吧，我们上去。”刺血佣兵团的团长堂群，此时放下抱胸看热闹的胳膊，缓缓说道。

    刺血成员，此次全员倾巢而出，共计五百六十三人，声势可谓浩大，即便是在这数镇蜂拥而来的佣兵团里，能与之相比的也寥寥无几。

    “走开！走开！”

    刺血成员直接排开前方拥挤的人群，不急不慢的走上去。

    “我道是谁，原来是刺血佣兵团啊，也是，在自家的门口，确实不来才说不过去。”前方一个大型佣兵团的团长，看着缓缓走来的堂群说道。

    嘴上说的很轻松，但脸上的凝重却是一点都没减，“又多了一个强力的竞争对手啊。”

    “我说，我们是不是也该动身了，再不走，太阳就要下山了。”一个中年大叔样子的团长，站在人群的最前端，催促道。

    “也是，一直在这呆着也没什么意思，还是去看看那个封印是怎么回事在说吧。”堂群一上来，就接话说道。

    “堂群，你站在后面，看戏看了半天，我还以为你不急呢。”巨林镇的大型佣兵团腾蛇的团长冷笑道。

    “嗯？原来是腾蛇团长啊，你不是巨林镇的嘛，怎么跑到我们起始镇周边来了。”堂群不动声色的说道。

    “哼，少废话，上次的冲突，我可不会忘记，你给我等着。”腾蛇团长阴冷的看着堂群。

    “如果我没有记错的话，上次过来找场子的是你，逃的也是你，现在你还敢来挑衅我刺血！”堂群讽刺道，身后的刺血成员，也是跟着大笑不已。

    “你!”

    “好了，大家的新仇旧账等进洞了再说，现在先去那个山洞吧。”中年大叔有些不耐烦的说道。

    这话一出，站在最前方，实力最雄厚的几个大型佣兵团的团长，都将目光落在了那个腾蛇团长和堂群身上。

    “哼”腾蛇见此，冷哼一声，也就不再说话了。

    “走吧”

    “出发”

    几个大型佣兵团，十分有默契的同时出发，走在队伍的最前面。

    各自互相提防着，没办法，不这样一起出发，就真的没人会做这只出头鸟了，到时候真等到太阳下山，还在那里不动，那就搞笑了。

    有了几个最强的佣兵团的带头，后面的小佣兵团和闲散的佣兵冒险者，才敢跟在后面。

    “大人，他们来了。”管家看着远处的动静，对着不远处的金正天说道。

    “我知道。”金正天目光也是落在远处的佣兵团身上。

    “没关系，就算放他们进来也没什么所谓，就连那至高学院的导师都对这个封印无可奈何，更别说这些佣兵团了。”

    “哼，想要洞内之物，就凭你们这些乌合之众，简直痴人说梦。”金正天眼中略带讽刺。

    很快的，佣兵们就来到了山洞口附近。

    “这就是那神秘的山洞了，会不会真的是强者的陨落之地啊。”一个佣兵夹在人群中，看向不远处的洞口，情绪高涨。

    “大机缘，我一定要抓住。”

    大部分的佣兵都是这般猜想，激动莫名，就连各大佣兵团的团长也不例外。

    “这些铭纹果然夸张啊，竟然真如荧幕上看到的那样，密密麻麻的布满了整个洞口岩壁。”堂群感叹道，虽然他们不知道，这铭纹远比他们想象中的还要难上更多就是了。

    “听说洞口有封印，先让人去试试看吧。”一个团长有些迫不及待的说道。

    众人也都是纷纷点头，等不及了到是真的。

    堂群对着旁边的一个刺血成员点点头，示意了一下。

    那人抬起手上的弓，搭箭，对着洞口就是一箭射过去。

    光罩浮现，那根跟箭犹如射在钢铁上一般，砰的一声被弹开了。

    “果然有些门道。”堂群说道。

    “你去。”腾蛇团长不甘寂寞，吩咐手底下的一个成员上前去试试那光罩。

    “是”

    那个十分高大的大汉粗声应下，双手用力的碰撞了一番，信心满满的走向了那光罩。

    “喝！”大汉身上能量骤起，七颗能量节点在体内高速运作起来。

    “此人竟然点燃了七颗能量节点，好厉害啊。”一些佣兵看在眼里，惊呼道。

    “哼”腾蛇团长眉头挑了挑，示威性的看向旁边的堂群，眼中的得意不言而喻。

    “自不量力。”金正天在不远处的小山头上，看着眼前的一幕，不屑的笑着。

    大汉能量汇聚一拳，力大势沉的一击，打在了光罩上。

    自信的一击，然而脸上的笑意在下一刻就凝固了，只来得及发出半声惨叫，人就倒飞出去，狠狠的摔在地上，翻滚了好几圈，不在动弹。

    “这，这......”腾蛇团长连上的得意还没消失，立刻就转换成了震惊，说不出话来。

    其他的几位团长也都是吃了一惊，目光不复之前看向洞口时的火热，摆在所有人眼前的一道巨大的难关，这道封印让他们心底一沉。

    “竟然就连点燃七颗能量节点的高手，都突破不了这道封印么，甚至就连撼动一下都做不到啊。”

    看着远处毫无波动的光罩，更多的佣兵心里升起了一阵无力感。

    “还不快去把你们的副团长抬回来。”腾蛇团长将失了面子的脾气都发在身旁的佣兵团员身上。

    “是是是”两人赶紧去做搬运工作。

    “副团长，没事吧，副团长......团长，副团长身受重伤，晕倒了。”

    “找几个人，将他带回镇子去。”

    “是”

    “点燃七颗能量节点的高手，仅仅一下，就受了重伤么。”堂群冷眼斜视那扛回来的大汉，一眼就看出了他伤的不轻，“右臂断了，内脏似乎也受到了巨大的冲击，不停的咳血。”

    “还不知道这封印的威力到底有多强，如果自己贸然上去实验，只怕也步入那大汉的后尘，这下糟糕了。”堂群眉头紧皱不已。

    “各位，有什么好的对策么。”堂群问起其他人，想要寻求帮助。

    然而大家都一样，默默的无人说话。

    期间，也有几个不信邪的团长，让自己的手下去试，甚至有的团长亲自上阵，但结果都是不变，全部受到巨大的反弹冲击，身受重伤。
------------

第八十五章 加里城城主

“我劝你们别白费力气了，若是这封印这么好突破，我早就进入了，还等你们来么。”一道声音从侧面不远处传来。

    “哦，原来是镇长大人啊。”堂群一下就点出了来者的身份。

    正是金正天带着一众护卫队走了过来。

    “你就是之前那个拦住我们的起始镇镇长？好霸道的镇长啊。”腾蛇团长在一旁阴阳怪气的说道。

    “竟敢对镇长大人无礼，好大的胆子！”管家在一旁一听这话，立马呵斥道。

    “无礼又怎么样，我可是巨林镇镇民，起始镇的镇长还管不到我。”腾蛇团长带着身后的团员，一脸嚣张的走向了金正天。

    金正天不动声色的站在那里，看着腾蛇佣兵团走近。

    “你，你......”管家一下就被气的不行，在起始镇，他跟在镇长身边，何时受过这种气，此时指着走来的腾蛇团长，一时之间竟说不出话来。

    “你什么你，区区一个镇长脚下的狗腿子而已，竟然敢对我指指点点，我就替你们镇长好好教训教训你。”

    腾蛇团长本就因为之前副团长的重伤而不爽，此时就像找到发泄口一般，挥手朝着金正天的管家打去。

    嘴角勾起一抹笑容，虽然还不能明目张胆的对镇长动手，但找找他底下人麻烦还是没问题的。

    砰

    关键时刻，金正天看似随意的一挥手，一巴掌就打在了腾蛇团长的脸上，顿时腾蛇团长的身体飞出了数米，被身后的成员接住。

    “你!”腾蛇团长捂着肿起的脸，有些心惊的看着眼前的镇长，刚才这个起始镇镇长巴掌扇过来时，自己竟无法及时躲避。

    金正天向前迈了一步，能量运转，凝气境的气势铺天盖地的压向了腾蛇佣兵团，以及其身后的更多佣兵群体。

    “我可不是你们巨林镇的那个废物镇长，镇压不住自己镇内的佣兵，简直就是没用的废物。”金正天冷笑的说着。

    受到金正天气势的直面冲击，腾蛇团长脸上露出了恐惧之色，身后的腾蛇团员更是两腿直打摆。

    “怎么可能这么强。”

    “哼，再有下次对我不敬，只有死路一条。”金正天到底还是顾忌他身后数量众多的佣兵们，这才放过了腾蛇团长。

    “你们尽管去尝试那个封印，我不拦着。”金正天随意的对着众人说道。

    “可恶，他是看死了我们打不开封印么。”一个佣兵不甘心的说道。

    “应该是的，这个起始镇镇长似乎很强，就连那个腾蛇团长，都被他一巴掌扇飞了，既然他都打不开，我们更没有希望了。”一个佣兵说道。

    “那怎么办，难道就真的这么放弃么。”

    “不要啊，我的传承，我的至宝啊......”

    “唉”

    佣兵们有些无计可施，只能在一旁唉声叹气。

    就在这时，天边突然飞来一只信鸟，落在金正天的肩膀上。

    “嗯？这是加里城的城主信鸽！”金正天一眼就认出了这只信鸟腹部的标识。

    信鸟张开嘴，一枚白色圆石掉了下来。

    “这是通信石？”金正天是一镇之长，还算有些见识，知道这通信石的存在。

    顾名思义，通信石的作用就是通信，就像电话一样，可以进行远距离的通信，一般这种通信工具只在城级以上的地方才通用和普及。

    村镇以下之所以没有普及，一是魔核科技落后，二是这个通信石的造价也比较昂贵，普通人根本不会去买。

    白色圆石，大约有一个巴掌那么大，此时其上印有一个人的名字。

    “宏阔，这是加里城城主的名字！”金正天一惊，赶忙点了一下圆石上的名字。

    印有宏阔的字眼亮了一下。

    “起始镇城主。”从圆石上传出来了一个成年男子的声音。

    “是我是我，大人可是？”金正天停顿了一下，等待圆石上的回音。

    “我是加里城城主。”

    猜想得到了验证，金正天立马道：“城主大人可有什么吩咐。”

    “我是为那黑木山上的洞口，我希望你能在我到来之前，做好协助我的准备。”

    金正天一听到这里，心里已经凉了半截，就连加里城的城主都已经得到消息了。

    “城主大人，这......”金正天支吾着说不出话。

    “嗯？怎么了。”城主那头发出了疑问。

    事情已经越来越脱离他的掌控，万一这加里城的城主真的打开了封印，那自己还怎么给宁家交代，但现在又不能因为自己的推脱，而得罪了加里城城主，不然说不定会被赶来的城主一巴掌拍死。

    想来想去，最后一咬牙道：“大人，我就直说了吧，帝都的宁家也知道这个神秘山洞的事情，所以.......”

    有些事情不用说的太明白，双方就懂了。

    通信石那头陷入了片刻的沉默。

    “城主大人，你......”金正天小心的问道。

    “宁家身处帝都，怎会知道此事。”城主发问道。

    金正天只好将宁修的事情，原委全部交代一番，包括自己有个儿子，进入了至高学院的事情，此时，能多一份筹码抬抬身价也是好的。

    “城主大人，恕我直言，宁修导师曾尝试过强行突破，但却无果，这才离去，额，若是城主不准备充分的话......”

    金正天言下之意就是连宁修都拿那封印没办法，你虽贵为一城之主，但要论实力，最多也就与宁修相当，多半也不行。

    金正天还想做最后努力，阻止那加里城城主前来。

    然而

    “这你就不用管了，你只需要到时候负责协助我就行了。”城主的声音传来。

    金正天顿时泄气了，看样子这个加里城的城主并没有被宁家的名头给吓到，依旧还是要来。

    “那大人何时到达，属下也好及时前去迎接。”金正天只能无奈道。

    “不必了，我明天会到达，到时候我会直接进入黑木山，你在洞外等我就行了。”城主声音依旧平静。

    “是，大人。”

    “哦，对了，明天集结一下你们镇内的所有佣兵团，我有用。”城主说道。

    “所有佣兵团？”金正天一愣，不知道这是什么意思。

    “有问题么！”城主的声音有些冷下来了。

    金正天一惊，赶忙道：“没，没有，大人还有什么吩咐么。”

    “没了。”

    随着最后的话音落下，通信石上城主宏阔的字眼，不在发光。

    金正天放下通信石，一脸愁容，宁修与加里城的城主都给他安排任务，对这个山洞势在必得的样子，得罪任何一方，他都不好受。

    “唉，两边都不能得罪啊。”
------------

第八十六章 城主命令与黑袍人

“去，查看一下小镇内还有哪个佣兵团没来黑木山的，若是有，让他们来黑木山。”金正天对着身旁的管家吩咐道。

    “是，属下这就去。”管家显然听到了之前镇长与加里城城主之间的交谈，明白原因，没有多说什么，直接去调查了。

    管家走后，金正天带着护卫队，去了临时营地，他是不打算回镇子了，就在这黑木山住一晚，明天等待那加里城城主到来。

    “团长，我们现在怎么办。”一刺血成员问道。

    堂群看了看天色，已经渐渐的暗下来了，知道离夜晚已经不远了。

    “安营扎寨，我们今天在这睡一晚。”堂群吩咐道。

    就这么离去，他心里感觉很不甘心，打算再观察一天，或者几天。

    其他佣兵群体，或多或少也是都有这种想法，不肯就此罢手，于是大家就很有默契的纷纷找地方，额，搭帐篷......

    夜幕降临，起始镇，黄发房子内。

    “那个镇长派来的人真的是这么说的么？”罗林从外面回来之后问道。

    “是啊，千真万确，喂，团长，你也听到了吧。”海大叔看向启蒙。

    “昂，是的哦。”启蒙放下插在鼻孔上的手指，弹飞一颗黑色的不明球状物体，悠然自得，鼻孔很顺畅的说。

    啪

    “你给我认真点。”罗林收回手上的拳头，咬牙道。

    “确实是这样没错，我听的很清楚。”启蒙顶着头上的包，神色肃然的端正身体，说道。

    “我也听到了。”林武在一旁举手表示。

    罗林眉头紧皱，“可是那加里城城主为什么要所有镇内佣兵团，全部去黑木山集合呢。”

    “黑木山？难道是因为那被封印的山洞么？”提起黑木山，罗林就立即联想到了现在闹得沸沸扬扬的封印山洞事件。

    “两者必然有联系。”罗林肯定的说道。

    “什么联系？谁和谁有联系啊？”大光头傻得如同痴呆儿一般，摸着自己的光亮的头顶。

    “看来真的如你之前所说，这趟水太深了，那个什么加里城的城主，我看八成也是得到消息，争夺那个被封印山洞。”林武皱着小眉头说道。

    罗林也是点点头，“我也是这么想的。”

    “但是，就算那加里城城主要来占领封印山洞，干嘛要集结起始镇的所有佣兵团呢。”海大叔还是不明白。

    “谁知道呢，但这趟之行，若是去了，必然会十分危险。”罗林叹了口气，心头有些不好的预感。

    启蒙这时恢复了悠闲的姿态，随口道：“既然危险，那就不去了。”

    “噢，不愧是团长，真是个好办法，完美的躲过了各种危险。”林武一脸赞叹的竖起了大拇指。

    啪

    罗林再次忍不住出手，对着头顶冒烟的启蒙，怒道：“拜托，用你的黄色呆毛想想吧，加里城城主下令，我们去了，最多冒个险，不去，惹怒了城主，人家随便派一支军队过来，那就真的死定了。”

    启蒙听到这话，淡定的将身子向后靠，头枕在手臂上，“那还犹豫什么，答案不是只有一个么。”

    “额......”罗林顿时被启蒙噎住，说不出话来。

    “也是啊，听到是加里城城主下达的命令之后，我们似乎就没有选择了，除了执行命令还能怎么办。”海大叔说道。

    “喂喂喂，别太悲观了，说不定这次我们能得到洞内的珍宝呢，这样想的话，也不全是坏事啊。”小飞哥的声音透着一点小兴奋。

    不管怎么说，小飞哥的话语还是稍稍地振奋了一下众人。

    “兵来将挡水来土掩，通知下去，准备执行任务。”罗林得到启蒙的点头示意之后，吩咐道。

    “还有，大家抓紧时间，我们要连夜出发，明天赶至黑木山。”罗林最后叮嘱道。

    “知道了。”

    “真是啰嗦。”林武打了个哈欠，无奈道。

    不得不说，当决定去黑木山之后，黄发众人的执行效率还是很高的，经过一夜的长途奔袭，终于在第二天清晨，天蒙蒙亮之时，来到了黑木山脚下。

    “终于到了，真是累死了，那劳什子城主，轻飘飘的一句话，就让我们玩命赶路，什么嘛。”林武不满的嘟囔个不停。

    “好了，谁让他是我们的城主呢，起始镇只是加里城管辖下的镇子之一，他最大，我们当然要听他的。”罗林说道。

    “走吧，我们快点上山，得赶在城主到来之前呢。”

    “切，我讨厌那个城主。”林武撇嘴道。

    ......

    黑木山附近，是一片连绵不绝的山脉，山峰耸立，远近高低各不同。

    黑木山在这片山脉中，不算是最雄伟，最高的山，在其更西侧，有着一座高耸入云的山峰，山峰顶端常年被云朵所遮盖，不露真容。

    此时，在这座山的峰顶，两道身影，一前一后的站在那里，他们全身具是被一袭黑袍所遮掩，头戴兜帽，就如这座山峰一般，不露真容。

    靠前的黑袍身影，站在山峰的边缘，一双漆黑的双瞳，透过兜帽的阴影，目光落在下方，不远处的黑木山上。

    靠后的那个人，与前者的笔挺身姿不同，他佝偻着身形，全身上下被黑袍牢牢盖住，因为身形佝偻矮小，黑袍的下摆，好长的一截拖在地上，显得很不合身。

    “我走后，这里就交给你了。”前方的黑袍身影，此时出声道，声音柔和，有着一种磁性，说不出的韵味。

    听声音，这黑袍身影是一个年轻男子。

    这山峰只有他们两人，显然这话是说给身后的那位听的。

    佝偻着身体的人，此时低垂双臂。

    “请君上放心，我一定会完成任务。”声音干涩苍老，听声音给人脑海浮现出一棵枯死的老树。

    这矮小佝偻的黑袍人，似乎是一位十分沧桑的老者。

    “君上，之前那物不知如何了。”老者犹豫了片刻，还是问向了前方的那位黑袍男子。

    那男子没有第一时间回应他，从始至终，他的身体就如同雕像一般，一动不动的伫立在那里，目光也是牢牢的锁定在黑木山上，不知道是在思考着什么。
------------

第八十七章 石碑浮现

沉默许久，那黑袍男子这才出声道。

    “有些小看了那天蛇族人，出了点意外，东西暂时寄放在一个小娃娃身上了。”男子声音依旧轻柔，不急不缓，平静如水。

    “那在下要不要......”

    “不必，这物暂时不急着拿回，时机成熟了，我自会去取。”男子说道。

    “您亲自去取？”老者疑惑了。

    “嗯，我对那个小娃娃也有点兴趣。”男子的声音有了一丝波动，话语中有着一点点好奇。

    老者听到男子已经有了决定，也就不再说下去，他只需要遵从就够了。

    两人在简单的几句交谈之后，又再次陷入了沉默。

    天边已经开始泛白，黑夜即将过去，一抹朝阳正在努力的向上攀爬。

    一阵刮过。

    男子和老者的黑袍被刮的猎猎作响。

    男子这时终于有了动作，他缓缓的抬起右手，举到头顶，宽大的袖袍下落，露出了一只洁净修长的手，轻轻的压在头上的兜帽上，防止被风吹落。

    “缘生缘灭......”

    “罢了，曾经立下的决定，继续下去吧。”

    男子的轻声呢喃话语，落入风中，随风越飘越远。

    风止

    男子放下压在兜帽上的手，竖起食指，指向黑木山方向，一抹紫光在指尖，一闪而逝。

    放下手，重新隐藏在袖袍中，转身踱步走过老者。

    “恭送君上。”老者的身形更加佝偻了，随着老者的动作，他的下巴，一簇长长的山羊胡子垂下，就连黑袍也遮掩不住。

    一道白芒出现在男子走去的前方半空中，然后白芒缓缓扩大，不一会就形成了一个圆形光圈，悬空挂立在那里。

    男子一步迈入光圈中，隐约间，似乎听到光圈内传来数声打招呼的声音。

    光圈随即闭合，带着男子消失在山峰上。

    只留下老者独自在峰顶。

    另一边，黑木山半山腰处，黄发众人终于来到了这里。

    “这就是那个被封印的矿洞么。”海大叔目光定定的看向那山洞。

    “这铭纹，果然与荧幕上看到的一样，说实话，在现场亲眼所见，震撼性要大上许多啊。”罗林感叹道。

    “是啊，整整一岩壁的铭纹！”小凯也是跟着感叹不已。

    就连启蒙，在来到这里以后，也是一直注视着那铭纹看个不停，少有他这么专注的时候。

    林武倒是对此不感兴趣，“怎么看都像是一个人的涂鸦之作，有什么好看的，无聊。”

    林武不管众人，自顾自的打着哈欠，打算趴在一个舒服一点的地方，打个盹。

    毕竟一晚上没睡了，虽然对于林武此时的体质来说，这不算什么，但睡觉是与生俱来的一种本能，懒惰的性格不允许林武随意的抛弃睡眠，毕竟这么舒服的说。

    找了块相对平坦的石头，手臂枕在脑后，随口说了声“有事叫我”，然后就进入了梦乡。

    “启蒙，你们终于来了，匆匆赶来，让你们辛苦了。”金正天此时走了过来，一脸歉意的说道。

    “城主的命令，我们不敢违抗。”启蒙回道。

    “是啊，毕竟人家是城主嘛，我们的生杀大权，还不是全在他的一念之间，能不来么。”小凯低声抱怨着。

    “小凯，瞎说什么！”罗林呵斥道。

    海大叔也是在一旁捅了捅小凯，示意人家镇长还在那边呢，怎么能当着人家的面，说城主的坏话呢，万一落下把柄就不好了。

    “呵呵，年轻人就是不一样啊。”镇长表面上和善的笑着。

    “镇长大人可知城主为何要召集我们。”罗林问道，希望能从金正天口中得知点消息。

    金正天很干脆的表示不知道，开玩笑，恨不得要你们立刻去死，就算知道什么，也肯定不会告诉你们啊。金正天内心狠狠的想着。

    接下来，罗林充当起黄发的外交官一职，与金正天客套起来。

    许久金正天才离去。

    “要去试试那山洞的封印么。”小飞哥指了指那山洞，建议道。

    “别去了，保持精力，还有在不知道情况之前，尽量不要出风头，小心成为众矢之的，这里毕竟汇集了数镇的佣兵团。”罗林立马否决了小飞哥的建议。

    “好吧，本来我还想在所有佣兵面前，展示一下咱们b级佣兵团的实力呢，看来是没法了。”小飞哥无奈道。

    罗林白了一眼小飞哥，一副我还不知道你有几根骨头的样子，“高光时刻留在摸清了城主目的之后。”

    “好。”小飞哥拖着长音勉为其难地应道。

    就在这时，一道紫芒突然从天际一闪而过，瞬间没入了那被封印的山洞内。

    这一切发生的太快，以至于根本没有人发现这道紫芒，仿佛它从来就没出现过。

    然而异变就在这之后，发生了。

    轰隆隆

    山洞内传来一阵巨响，似乎有什么东西，在里面要破土而出。

    声音越来越大，并且还伴随着大地的轻微震动，让熟睡中的林武，差点没从石头上摔下来。

    “真是的，又被打扰睡觉了。”林武不爽的揉着脑袋，爬了起来。

    “是，是山洞，山洞出现动静了！”部分佣兵惊喜的在那大喊大叫着。

    原本还在睡梦中的其他人，一听到这话，都是一激灵，赶忙从帐篷里提着裤子拎着衣服冲出来。

    “在野外还敢脱衣服睡觉，这佣兵当的不合格啊。”官方吐槽。

    很快的，包括离去的金正天，又走了回来，眼睛死死的盯着那洞口，心中百感交集。

    堂群等几大团长，也是咽了咽口水，“会是什么呢。”

    伴随着越来越大的巨响，破土之声已经传至每个人的耳边。

    砰

    那是一座巨大的石碑，从洞内飞出，在所有人惊愕的目光中，狠狠的插在洞前地面上。

    石碑洁白如玉，不知道是用什么材质所铸而成，在清晨的初阳照耀下，竟熠熠生辉，闪烁着白光。

    “这，这......”罗林此时也有些说不出话来。

    “好大的石碑啊。”林武感叹道。

    确实，这石碑的高度，竟然堪比它边上的参天巨树了，足有数十米高了。

    “嗯？上面有字诶。”启蒙说道。

    罗林点点头，一字一句的看着石碑念道：“凝气境以下，可入！吾之传承，尽在其内！”

    “什么！”

    “什么！”

    堂群等团长惊了，金正天也惊了，他们也是第一时间就看到了石碑上的字。

    堂群等佣兵团长是惊喜，金正天则是惊慌。
------------

第八十八章 我看谁敢

当石碑上的字被所有人看清之后，顿时，无数急促粗重的呼吸声，从每个佣兵身上传出来，他们根本控制不住自己内心的情绪。

    “这是真的，里面真的有传承。”

    “团长，还等什么，咱们快去吧，能否一飞冲天，就看今朝了。”刺血成员红着眼说道。

    堂群双眼此时也是布满了渴望，似乎即将要有所动作。

    “我们要不要也开始争夺这份传承。”海大叔以询问的口气，问向启蒙和罗林。

    “别急，在等等，这石碑说的，是真是假，还不得而知，冒然进入，风险太大。”罗林说道，启蒙也是跟着摇头，表示别去。

    罗林和启蒙压下了身后的黄发众人，林武对洞内的传承不感冒，到是对着这块石碑情有独钟，一直盯着看个不停。

    “这是玉的一个品种么，若是的话，这么大一块，而且看起来浑然天成，不知道能值多少钱呢。”

    林武摸着下巴，要不是这石碑太大了，他都想要直接搬走卖钱了，“还会发光，真棒！”

    大型佣兵团的成员有组织在，稍稍还能控制一下，但是那些闲散的佣兵就没那么多耐心了。

    一个此时离山洞最近的佣兵，咽了咽口水，双手伸向了那洞口处，在那里原本存在的光罩，此时却没有阻止这只手一丝一毫。

    光罩没有出现，男子很顺利的将手伸进了洞内。

    “没事，封印没有出现！”男子脸上一喜，脚步一踏，身影跟着手臂直接进入了那洞内。

    随着他身影的消失，就像一个信号一般，点燃了众人。

    “冲啊，我的传承。”

    “是我的，传承是我的。”

    “谁敢与我战虎团为敌！”

    骚动，先是所有的闲散佣兵冲向那洞口，那些佣兵团的团长，自然不允许自己落后，也纷纷开始行动，如同洪流一般，涌向了洞口。

    “我们还不行动么，既然来到这里，那说什么也要试试看吧。”海大叔急道。

    “在等等。”罗林双目冷静，并不理会团里众人急切的眼神。

    就在这时，金正天带着他的护卫队，突然冲了出来，一掌击杀了一名佣兵。

    “谁在靠近山洞，杀无赦。”

    金正天声势夺人，企图镇住所有人，然而，没有多少人被他吓到，哪怕他的实力强悍，也无法阻止成千上万的佣兵们。

    此时的佣兵们眼里只有那个山洞了。

    “大家不用管他，只管冲，他阻止不了我们的。”腾蛇团长此时在人群中高声道。

    之前被金正天落了面子，虽然惧于他的实力，不敢硬碰硬，但现在自己处于蜂拥的人群中，距离金正天所在的位置相差甚远，此时给他制造点麻烦，也是有种报复的快感。

    “冲啊，大机缘在等着我们。”腾蛇团长兴奋道。

    “可恶。”金正天咬牙不已，之前已经进去了一个，现在再让这些人都进去，那自己就彻底无法向那两位交代了。

    眼看人群的最前沿已经绕过了石碑，贴近洞口，洪流即将涌入洞内。

    金正天一把拧下一个佣兵的脑袋，不甘心地怒吼道：“我看谁敢！”

    “我看谁敢！”

    同样的话语却从两个方向传来。

    金正天怒急的声音，完全被远方传来的声音所覆盖。

    天边，声音隆隆作响，众人只觉得耳膜一痛，就仿佛一道惊雷在耳边炸响一般，双腿发软。

    “哇，这是少林狮吼功么，好大的声音啊。”林武虽不至于受到这声音影响，但也觉得音量太高了，让他想起了一招大喇叭绝学。

    “来了。”启蒙目光落在天边，说道。

    “来了？谁来了。”林武一边问，一边捅了捅旁边捂着耳朵的小凯，示意可以松开了。

    “你说谁来了，能够在这里制造出如此动静，还能有谁。”罗林眯起眼睛，同样是看向天边。

    林武恍然，“是那个讨厌的城主来了么。”

    腾蛇见到周围的人都因为之前的那道声音，而停止了步伐，不由的眼睛一亮，因为自身的实力，让他现在并没有双腿发软。

    “好机会。”

    他觉得这是一个率先冲入洞口的好时机。

    脚步一点，直接越过了众人，向着洞口冲去，体内九颗能量节点高速运转，一下子就到了最前方，将所有人都抛在脑后。

    “哈哈，只要在进去后，把之前的那个佣兵杀了，我就是离传承最近的人了。”

    腾蛇只感觉自己太机智了，所有人都被那声音所镇住，只有自己不为所动，抓住机会，领先了所有人。

    “找死！”

    又是一道声音传来，与之前的那声一般不二，显然是同一个人发出的，只是这次的声音似乎更近了许多。

    一个黑点从云层中落下，目标正是底下的黑木山，众人所在的位置。

    “这是飞船！”罗林目光敏锐，率先认出了那个黑点的真实面貌。

    在飞船下降到离地面一定距离的时候，一个身影从飞船上，高高的跃下。

    速度惊人，仿佛那道身影加持了双倍重力一般，远超寻常堕落下来的速度。

    “团长，小心！”一腾蛇成员惊呼道。

    “嗯？小心，小心什么，难道还有人偷袭我不成，开什么玩笑，身后并没有人啊，我早已和所有人拉开了距离，有什么好担心的。”腾蛇团长奇怪的瞥了身后远处的那个团内成员。

    就在这时，头顶突然传来一阵压迫感，还伴随着一股冲击而下的风压。

    “什么情况。”腾蛇团长终于停下了脚步，疑惑的抬头看向头顶上方。

    但是

    轰

    天上的身影，在他还没反应过来之时，直接落下。

    犹如一颗导弹落地，巨大的炸裂声，大地碎裂，巨树折断，掀起了一阵纷乱的尘埃，飞入空中。

    许多没站稳的佣兵，更是直接一屁股坐在地上。

    人型导弹也不过如此吧，林武心中想着。

    当尘埃散去，众人再也找不到那腾蛇团长的影子了，在那里，山洞口外，爆炸的中心位置。

    一个中年英挺的男子，此时正在缓缓站直身体。

    他，就是之前从天空爆冲而下的人。
------------

第八十九章 城主驾临

除了那从天而降的人之外，再也找不到腾蛇团长的身影，地上只留下那腾蛇团长之前穿的衣服，还有一滩血迹。

    当金正天看清那人的长相之后，不禁一喜，趁着所有人都被镇住之时，排众而出，来到那人身前。

    恭敬的一拜，“城主大人，您终于来了，起始镇镇长金正天，在此恭候大驾。”

    金正天将自己的姿态放得很低，在自己的顶头上司面前，他不敢有多放肆。

    金正天这一说话，众人才知道，原来眼前这个从天而降的人，就是加里城城主。

    难怪竟然从这么高的地方跳下来都毫发无损，反而直接秒杀掉了那腾蛇团长，堂群恍然，但心中也布上了一层阴影。

    城主这个时候到这黑木山，摆明就是为了那洞里传承来的，百年不来村镇附近的城主，要说这次不是为了这山洞，他打死都不信。

    还顺便给了自己等人一个强势的下马威，似乎在告诉他们这些佣兵，没你们什么事了。

    “好强，完全看不透他的修为境界。”启蒙这时说道，语气难得的变得正经起来。

    罗林等人一听启蒙这话，内心都是咯噔一声，除非是高出启蒙一个大层次，不然怎么都不会完全看不出对方的实力。

    罗林不由得苦笑起来，本以为黄发成为b级佣兵团之后，已经完全有资格走出小镇，甚至在加里城，都是属于顶尖的佣兵团这一级别了。

    正值意气风发之时，却被团里最强者启蒙告知，自己就连对方的修为境界都完全感受不到，这差距就大了，至少距离成为加里城的顶尖佣兵团，就已经是任重而道远了，这个差距到底有多少，他们甚至都无法得知。

    “算了，是我有些眼高手低了，区区b级佣兵团，就让我内心滋生出了一些自满的情绪了么。”罗林内心暗暗道。

    “哼”那加里城城主发出一声冷哼，冷冷的扫了一圈所有的佣兵，这才看向面前的金正天。

    “这就是你的恭迎方式！我叫你聚集佣兵团，有叫你放他们进山洞么，嗯！”

    加里城城主的语气越说越重，说到最后，金正天的脸色已经发白了，额头布满了冷汗。

    他听出了城主话语中的愤怒，对自己办事不利的愤怒。

    也是，差点就让那些佣兵们率先进入山洞，若是那加里城城主晚来几分钟，说不定里面的传承都已经有主了，这让已经把这神秘山洞，当成囊中之物的加里城城主如何不愤怒。

    “请城主大人息怒，这件事是属下办事不到位，但之所以造成失控，让这些刁民有机可乘，也是有原因的。”金正天忐忑的说道。

    没等到城主说话，天空的那架飞船，在这个时候，终于也是到达黑木山。

    缓缓的落在城主身后不远处的空地上。

    吱嘎

    机门从侧面打开，扶梯从上滑落，降到地面上。

    从飞船中走下来一队队的人，一群身穿制式铠甲的精锐士兵率先走到地面上，队列整齐的站立在那里，目光齐刷刷的锁定在前方佣兵众人身上。

    一股肃杀之气在他们周围凝而不散，一看就知道是斩杀无数敌人的百战之兵，才有这等威势。

    这让被当成目标的佣兵众人，感到浑身不自在，背后直冒寒气。

    “这就是加里城的士兵么，真是可怕，隔着这么远都能感受到来自他们身上的杀气，若是那城主底下都是这样的士兵，那还不镇压一切存在，谁还敢在加里城闹事。”海大叔咂舌不已。

    “我想这是不太可能的，培养这样的士兵，哪怕是一个，都需要无数的资源，再加上无数次的战场洗涤，敌人的鲜血浇灌，无数士兵中，最后存活下来的才行。”

    “百战之兵，即使是加里城城主，也不可能大批量的拥有，培养出眼前的这些，应该就是那城主的极限了吧。”罗林看着那些士兵说道。

    众人俱是点点头，觉得确实如此。

    接着数位身着黑色铠甲的人，没有走扶梯，直接一跃而下，落在地上。

    这几位似乎是将领一般的存在，走到加里城城主面前，恭敬道了声城主。

    加里城城主点点头，这几位将领就走到了那群士兵前。

    当！

    手中的铁枪，整齐划一的立于身前，枪柄敲击地面，发出一声沉重响声。

    “团长，这几位看起来像是将领的人，跟你比起来，实力如何。”林武好奇的说道，因为他竟然看不出这几人的具体实力，只感觉应该在凝气境。

    几位队长和罗林也都是纷纷看向启蒙。

    此时启蒙在凝视了这几个将领片刻之后，这才摊了摊手，叹了口气地说道：“那五个人的修为境界与我相当，最差的也只比我稍弱一点。”

    众人一听，也跟着深深的叹了口气，启蒙应该算是起始镇最强者了，然而到了加里城，修为也只不过是城主底下的一个将领级别一般，天知道那加里城城主还有多少这样的将领。

    “加里城还真是高手如云啊，光是那几个将领我们黄发都应付不了，现在想想，曾经的自己真是井底之蛙。”罗林无奈道。

    启蒙这时有些不乐意地道：“那也只是境界和我相当而已，真打起来，我保证他们不是我的对手。”

    “噢！原来团长也有好胜心啊，真是不可思议，罗林，你竟然激发了团长的胜负欲。”林武在一旁就好像发现新大陆一般，朝着罗林竖了竖大拇指。

    “可恶的小子。”启蒙别过脸去，嘟囔着。

    另一边，飞船上的人并没有走完，在这五个将领下飞船之后，又是三名看起来像是老学究的老头，扶着扶手，慢悠悠的走下了梯子。

    他们旁边还有几个小童，帮他们拿着拐杖和背包。

    “城主大人，我们这是已经到了么。”一个地中海老者，走下梯子后，对着城主问道。

    “嗯，几位大师，舟车劳顿，辛苦了。”加里城城主一扫之前的气势汹汹，对着那三位老者，客气道。

    “没有的事，我们也是对那个山洞上的铭纹很感兴趣啊，听说那铭纹十分巨大，也不知道是真是假。”一个可能是因为脱发的缘故，所幸直接光头的老者，一边走下最后一格台阶，这才笑着说道。
------------

第九十章 越是平凡 越是渴望变强

“我的老天，我看到了什么，神啊，这铭纹简直不可思议！”之前的那个地中海老者，抱着自己的脑袋，看着那山洞岩壁上铭纹，大张着嘴。

    他的惊呼让还在后面下扶梯的最后那个老者浑身哆嗦，差点摔下去，要不是身旁的小童及时扶住，说不定就此结束自己漫长的人生也说不定呢。

    不过当他抬头看到那岩壁上的铭纹时，哪还有什么心情在梯子上闲逛啊，连连催促身边的小童。

    “快点，快点，我们快过去，我要凑近点，看看那岩壁上面的铭纹。”

    三步并两步，刷刷刷的走下了扶梯，就连见到城主，连招呼都没打，就跟着之前的两个同伴，一起研究起那铭纹。

    似乎铭纹对于他们来说，比什么都重要，就好像狂热的科研人员，一旦碰到自己领域的东西，就立马进入忘我模式，什么都不顾了。

    加里城城主到是也没在意，他深知这些老家伙们的性格，一旦让他们遇到感兴趣的铭纹，就会立即投入进去，似乎铭纹就是生命一般。

    放任他们几个趴在岩壁上研究铭纹，加里城城主终于将目光再次锁定在金正天身上，但却没说话。

    金正天咽了咽口水，指着那石碑道：“大人请看，那石碑就是之前突然从洞内飞出来之物，原本存在洞口的封印，在石碑飞出之后就不在出现过，也许真如石碑上所说的那样，所以那些佣兵才会如此失控......”

    “石碑上？说什么了。”加里城城主虽然早就看到了那块石碑，但因为石碑是背对着他的，所以并没有看到正面的那行字。

    “凝气境以下，可入！吾之传承，尽在其内！”金正天一字一句的说出石碑上的字。

    “真是传承！”加里城城主呼吸一顿。

    然后也不见他身体做出动作，人就突然飞起，向着前方那石碑而去，在其顶上，轻飘飘的落下。

    低头一看，石碑上的字一览无余。

    “吾之传承，尽在其内！”城主眼光闪烁不定，嘴里轻声复述石碑上的字。

    “莫非真是上天眷顾我宏阔。”

    城主回头看向山洞口，脚在石碑上轻踏，身形直冲洞口。

    “不好，他要进传承之地！”数个佣兵团长一惊。

    “大家一起上啊，就算是加里城城主，也不可能拦下我们所有人的。”

    一个佣兵团长，此时终于坐不住了，要让他拱手送出眼前的传承，那他觉得自己心都要碎了，这可是千载难逢的大机遇啊，可能这辈子就这一次，能不能成为万人敬仰的强者，就看这次了。

    不少的佣兵也是不甘心就此放手，现在见那城主要进入山洞，双眼顿时红了起来，脑海忘了之前城主的霸气登场的样子，忘了那百战之兵，忘了那几个超强将领。

    他们只记得昨晚梦里，得到传承后，自己气吞山河的样子。

    “冲啊”

    “城主又怎样，机遇人人有份！”

    “只要得到传承，我还会惧怕那区区城主不成。”

    众人失去理智，再次朝着山洞冲去。

    “疯了，真是疯了，一群不要命的疯子，难道他们以为可以从守在洞口的城主那里过去不成。”罗林无奈的说道。

    别说那实力深不可测的城主了，就是站在那里严阵以待的五位将领，就够屠杀那些佣兵了。

    “只能说传承的诱惑力太大了，之前那些得到传承的辛运儿，哪个不是成为了大陆上手眼通天的人，一个个被传说化，被世人所羡慕，所敬仰。”海大叔说道。

    “难道所有的传承都这么强大么，只要继承了，就能走上人生巅峰了？”林武质疑道。

    “当然不是，传承肯定也是有强有弱的，毕竟那些陨落的强者实力也有高下之分不是，但一般来说，肯这么大费周章的留下传承，其传承再弱也不会弱到那里去，再不济也会有值得称道的地方。”

    罗林看着远处疯狂的佣兵，对着身边的林武慢条斯理的解答着。

    “哦，这样啊，但也不至于为了传承不要命了吧，那城主一看就知道，完全是惹不起的主嘛，在这里就是无敌的存在，点燃九颗能量节点的佣兵团团长，说秒就秒，这还要去争夺传承啊？”

    林武低头，抬起两只手掌，一只是自己的小命，一只是变强的机会，让自己选择，他必定选择自己的小命呐。

    “越是平凡的人，就越渴望变强啊。”启蒙这时突然插了一句。

    “是这样么。”林武若有所思。

    现在所有的佣兵里，也就黄发众人，还停留在后方，没有跟随其他的佣兵前冲，冷静的观察的前方的动向。

    那边，加里城城主来到洞口边，看着眼前漆黑的入口。

    “凝气境以下，方可入内......”

    伸出一只手，试探性地摸向洞口。

    嗡

    透明的光罩此时再次出现，将加里城城主的那只手阻挡在外。

    “竟然真是如此。”他的皱起了眉头，想起了之前金正天与自己用通信石通话时所说的话。

    “若连帝都至高学院的导师都拿这个封印没办法，我大概也无法强行破除这个封印了。”

    城主心中思付，看向岩壁上的庞大铭纹，对着趴在其上的三个老者问道。

    “三位，这铭纹查探的如何了，是否有收获。”

    “啊，是城主啊，不可思议，真的不可思议，这个铭纹的复杂程度实乃我生平仅见，而且我们还有一个惊人的发现，这个铭纹完全出自一个人之手。”地中海老者说道。

    “也就是说只凭借一人，就刻下了这个庞大的铭纹，那位大能在铭纹上的造诣简直不可想象。”光头老者惊为天人。

    “是啊，我等只能膜拜。”最后一位老者也是感叹不已。

    城主没有理会他们所说的话，他现在只关心洞内的传承。

    “这洞口上的封印应该就是这岩壁上的铭纹所形成的吧，不止三位有没有办法解除这封印。”

    城主的实力必定超出启蒙一个大境界，所以才激活了那封印，被阻挡在外，没办法，石碑上写的很清楚，凝气以上是不能进入的。
------------

第九十一章 百战之兵

“额，这个，我等还没有研究明白这个铭纹的原理，还需要花上不少时间，才有可能帮助到城主。”地中海老者面带难色的说道。

    “不少时间是多久。”加里城城主继续发问道，他不能等太久，因为他知道，过不了多久，帝都的宁家就会派人前来。

    到那时，自己这个加里城城主，还真的没办法与宁家这个庞然大物作对，宁家可是帝都四大政治家族之一，就是在整个红鹰帝国，也是地位极高，把控着不少政权。

    自己想要得到这传承，那么一定要赶在宁家到来之前。

    “至少还要三天以上，我们才能研究出一点门道来。”地中海老者思考片刻之后，才给出答复。

    “三天太长了，不能缩短时间了么。”加里城城主说道，对于这个时间很不满。

    “抱歉，三天已经是最大底线了，而且我们还不敢担保，三天之后就一定能解除封印。”地中海老者一脸歉意的说道。

    加里城城主面上变化，最终也只能说让三位老者尽量加快研究速度。

    “看来不能指望这三个老家伙了，三天的时间，说不定宁家就从帝都过来了，我得另想他法。”加里城城主心中思考着。

    这时，佣兵们也终于冲到了洞口近处。

    “大家一起冲，我就不信那城主还能三头六臂，将我们都拦下来。”一个佣兵团团长大喊道。

    “冲啊，传承是我的，谁都拦不住我！”

    “哼！找死！”加里城城主正心烦封印的事，这些贱民竟然真敢来以下犯上。

    背对着最先冲上来的佣兵众人，反手一掌，隔空对着佣兵拍去。

    嗡

    空气顿时剧烈的震荡起来，那几个最先冲过来的佣兵，直接被这隔空一掌给掀飞出去。

    这时，城主才转过了身子，看向眼前的佣兵洪流，目光泛着冷意。

    “以下犯上者，杀无赦！”城主淡漠的下令道。

    “是！”

    “是！”

    旁边的五位将领高声喝道，举起手中的战矛，斜指向佣兵众人，在其身后的数百名百战之兵，也是整齐划一的往前一踏。

    数百名百战之兵的杀伐之气凝聚成一起，由五位将领的气势引领形成尖刀，一往无前的刺向佣兵洪流。

    “杀无赦！”

    这些加里城的士兵，就这么以数百的人，毫无惧意的杀向了数千的佣兵群体。

    “大家不要怕，他们才这么点人，不可能是我们的对手，直接碾压过去。”团长们高声喝道。

    然而，这场战斗是碾压没错，但却不是他们碾压这数百士卒，而是这数百加里城士卒，屠杀着他们。

    没错，就是单方面的屠杀，他们好似婴儿一般，在这些士卒面前，毫无反抗之力，难有一合之敌，佣兵洪流被完全的撕裂开来，绞碎。

    堂群目瞪口呆的看着这一切，数千佣兵们被这区区几百名士卒疯狂屠戮，这是开战之前，他万万没想到的。

    “怎会成这样。”看着周围不断倒下的刺血成员，堂群两眼通红，但心底却生不起反抗之意。

    “逃吧，再不逃一定会没命的。”

    又一个刺血的成员在不远处被杀死，堂群终于忍不住，直接转身，向后逃去，甚至没有再看一眼其他的刺血成员。

    刺血佣兵团与他的性命，他果断选择了后者。

    “好强的士兵啊，虽然修为境界大多只是点燃了六颗能量节点，但却能轻易搏杀掉同样境界的佣兵者。”林武瞪大了双目说道。

    “气势！”启蒙道出了两个字。

    “气势？嗯，是很强，充满了侵略性。”林武点头说道，但却不太明白启蒙为什么要说这个。

    罗林在一旁指点道：“启蒙的意思是说，他们之所以可以在这片战场上，如入无人之境般收割敌人的人头，原因就在于气势。”

    “气势的作用真的有这么大么。”林武有些疑惑，他的见识到底还是太浅薄，虽然实力不弱，但眼界却不高，看不出所以然。

    罗林点点头，指着那数百人的队伍，道：“你看，他们所散发出来的气势与那些佣兵有什么区别。”

    林武微微眯起眼睛，仔细的瞧了起来，“嗯......要说区别的话，佣兵的气势是一块一块的，而这些士兵的气势是连成一起的，连成一起！”

    说到最后，林武自己都发现了异常。

    “没错，这就是他们之所这么强的原因，他们就仿佛是一个整体，气势互相连结，相互借用同伴的气势，来增强自身的战力，虽是同样点燃六颗能量节点，但他们却能发挥出数倍于境界的力量。”罗林继续解释。

    “这种气势的运用，好熟悉，好像在书里看到过，哦！想起来了，是战阵的应用么。”林武想了半天，才憋出来想说的话。

    罗林给了个赞许的眼光，“可以啊，还知道战阵，没白逼着你看书，恩恩，以后看书时间加倍，得加快你的学习速度了。”

    “哦，不，我再也不向你炫耀这些了。”林武惨呼不止，枯燥的看书，不是他想要的。

    “看！那堂群要跑了，啊，好恶劣，竟然没有管刺血佣兵团的人，独自逃了。”小凯惊呼出声。

    “跑不掉的。”启蒙这时，只是看了一眼那堂群，就肯定的说道。

    “额......”

    那头的堂群，此时正在慌不择路的在人群中逃窜着，不时的回头看向后方，防止有人追来。

    “那家伙要逃了。”一个将领注意到了堂群的动向。

    “让我来，让你们看看我最近苦练的弓术。”不远处的一个将领说道。

    将战矛一把插在地上，枪柄直接陷入了地内，接着将背在身后的长弓取了下来，娴熟的弯弓搭箭，箭头直指人群中逃窜的堂群。

    “开山箭法！”

    一根泛着黄光的箭只射出，这根箭没有刁钻的从人群夹缝中穿插过去，而是直接洞穿挡路的佣兵。

    两点一线，箭只直线射向堂群，在这条线中的佣兵，无一不被这根箭给射穿身体。

    当听到身后由远至近传来的数声惨叫声，堂群心里不由得咯噔一声，赶忙回头看去。

    这一看，顿时让他亡魂皆失，一根还带着血雾的箭，已经近在眼前，根本来不急思考，也没时间给他闪避。

    “完了。”这是他内心最后的想法。

    箭矢又一次洞穿了堂群的身体，就如同之前的十几个佣兵一般。
------------

第九十二章 城主任务

屠杀在继续，佣兵们在这数百士兵面前，毫无反抗之力，就算偶有一些实力不错的团长跳出来，也会被那五个凝气境的将领，直接秒杀掉，不给他们发挥的机会。

    “我们要先撤么。”海大叔有些担心城主在杀完这些佣兵之后，枪头再转向他们黄发，虽然他们并没有跟随佣兵团体前冲，但也难保不会被殃及池鱼。

    “不是我不想撤，而是不能撤，你看那个加里城城主，一直注视着我们呢，我怕我们一有个轻举妄动，就被当成目标干掉了。”罗林很是很无奈的说道。

    海大叔一愣，转头看向那加里城城主的位置。

    果然，此时加里城城主淡定的站在那里，看都没看战场一眼，反而饶有兴趣的打量起自己这群人来。

    “那边的是什么人。”城主问道。

    “嗯？”金正天一愣，顺着城主的视线看去，“是他们！”

    “城主大人，他们也是我们小镇的佣兵团，名为黄发，同时也是小镇上唯一一个b级佣兵团。”金正天老实的答道，没有隐瞒什么，毕竟这个一查就能查到，他也不敢瞎说。

    “b级，什么时候小镇里也能出b级佣兵团了，嗯，他们是这些佣兵里，唯一不为所动的人，确实不太一样。”城主随意的说着。

    金正天目光闪烁，犹豫了一下，还是说道：“城主大人，要不要将他们也给......”

    他的心里此时打起了小算盘，想要来一招借刀杀人，将黄发彻底铲除了。

    金正天虽然满是期待的看着城主，但还是失望了。

    “他们并没有做出越轨的事情，我为什么要铲除掉他们。”

    城主转过头看向金正天，顿时吓得他赶紧低下了头，怕被看出点什么，要是让城主知道，自己想要拿他当枪使，那还不一掌拍死自己。

    “是，是属下多嘴了。”金正天赶紧说道，直到感觉城主的视线，从自己的身上移开，这才松了一口气。

    此时，佣兵阵营已经全线奔溃了，大多已经开始四处逃窜，被士卒们追上，逐个击杀。

    最后，除了少数侥幸逃跑掉的佣兵之外，其他的全部化成了尸体，遍布在黑木山上。

    无数的鲜血，无数的碎尸，这就是战场，这就是真实的战斗，残酷而血腥。

    当全场只剩下数百士兵的粗重呼吸声之后，五个将领这才收起手中的战矛，走到了城主前汇报起来。

    “城主大人，本次剿灭行动完毕，是否继续追杀剩余逃散掉的佣兵者。”将领在征求城主的意见。

    “不必了，你们辛苦了，在一边休整即可，稍后还有重大任务要交给你们。”城主说道。

    “是”将领应诺。

    “啊！”

    突然，一声惨叫从洞内传出来。

    “嗯？”城主转过身，看向洞内，“有人已经进去了？”

    “额......这个，这个。”当城主再次将视线转移过来时，金正天有些结巴的支吾起来。

    “是的，城主大人，之前有个佣兵离洞口太近了，石碑飞出来，封印失效之后，我来不及阻拦他......”

    金正天低垂着头，不敢多看城主一眼，说话的声音都带着慌乱。

    “不要，救命，救命！传承我不要了，放我回去啊”

    就在这时，洞内再次传来声音，就是那个佣兵的惨嚎，似乎受到了极大的惊恐。

    当洞内佣兵的绝望呼救还没结束之时。

    咚

    一声沉闷的砸击声过后，一切声音戛然而止。

    所有人脑海里都幻想出洞内的情景，不用说，那个佣兵怕是已经遇难了。

    城主注视着漆黑的洞口，久久不语，似乎在思考着什么。

    “大人，大人”金正天在一旁呼唤了几声。

    城主瞥了一眼金正天，冷哼了一声，说道：“起始镇镇长，这次你没有很好的完成我交代的任务，等到事了之后，我会重新评定你的能力，是否有资格再坐在这个镇长位置。”

    金正天瞬间脸色数变，最终也只能苦涩的道了声是。

    城主说完金正天之后，对着不远处的五位将领道：“情况有变，洞内的那个人，我无法确定现在是死是活，我要你们立刻进洞查探。”

    “是”

    “是”

    “我将交付你们两个任务，第一，解决掉那个进洞的佣兵，第二，助我夺得传承之物。”

    “城主请放心，我等必将带着传承交到您手上。”将领信誓旦旦。

    城主点点头，因为封印的存在，自己是肯定无法亲自进洞内获取传承的，以防宁家的到来，他还是决定让自己手下的五位将领，加上那精心培养的数百精锐士卒，进这神秘山洞去试试。

    至于会不会有人私吞掉传承之物这个问题，那是不可能会发生的，这次带来的人，都是他苦练出来的最忠诚的一批手下，是那种甚至愿意为自己付出生命的忠诚，他很放心。

    “怎么样，走么。”林武这时见那城主似乎没将注意力放在自己等人身上了，不禁起了离开的念头。

    罗林和启蒙想了想，就打算悄然无声的离开这里。

    “嗯......”沉吟片刻，城主将目光又重新投到远处的黄发等人身上。

    “你们，给我过来！”完全不给商量的口气，高高在上的命令道。

    “可恶，这个城主真是让人感到厌恶。”林武内心不爽地想着，他讨厌别人以这种方式命令他，十分讨厌。

    “等着吧，早晚有一天，我会成长到让你们这些掌权者所仰望的地步。”

    内心又一次下了一个决定，这是继报仇黑焰犬族之后，又一次的给自己的承诺。

    “走吧，沉住气。”罗林的脸色也是不太好看，但还是低声对着所有人说道。

    启蒙脑袋歪了歪，也还是走了过去，众人只得跟上。

    “听说你们是b级佣兵团？”城主见到黄发众人走到近前之后，这才开口道。

    启蒙看了眼城主身边的金正天，道：“是的，城主大人。”

    “嗯，不错，那么接下来，只要你们完成我交给你们的任务，就可以随我前往加里城发展。”城主淡然的说道。

    黄发众人一脸迷惑。

    “冒昧的问一句，不知城主大人要交给我等什么任务呢。”罗林谨慎的问道。

    城主看了两眼罗林，似乎对于罗林的回答感到不太满意，但还是说道。

    “我要你们进入这山洞，探索那传承之地！”
------------

第九十三章 进入洞内

罗林瞬间脸色难看了起来，他隐隐有些猜到这个加里城城主打的什么算盘了。

    沉声道：“城主大人，我们黄发来这里，并非来争夺这传承的，只是受城主的召集令，才前来黑木山，对于大人的任务，恕难从命！”

    城主呲然一笑，道：“你是个聪明的人，我知道你明白我的意思，既然明白，那么你应该知道，你们黄发别无选择！”

    启蒙此时眉头紧皱，认真的模样，哪还有平时的天然呆的样子，身上隐隐开始散发出能量波动，气势开始攀升。

    “嗯？怎么，你还想动手么，区区凝气二次的实力，劝你别惹怒我，否则你们黄发的下场会和之前的那些佣兵一样。”城主看了一眼启蒙，轻视的说道。

    “可恶”黄发众人暗暗咬牙，但却都敢怒不敢言。

    大光头沃克从来不知道什么叫隐忍，正想咆哮出声，却被身旁的小凯跳起来捂住了嘴巴。

    罗林也是伸手一拍启蒙的胸口，一言不发，但已经表明了态度。

    启蒙缓缓握紧的拳头，慢慢的松开，轻吐了一口气。

    “好，城主，这个任务，我们黄发接下了。”罗林沉重的说道。

    “哼，算你们识相。”城主看了启蒙一眼，说道。

    片刻之后，一众人聚集在洞口外。

    “黄发这次你们的行动，全权听从这位高健将领的命令，若有违抗，下场你们知道的。”城主冷冷道。

    启蒙默不作声。

    “明白。”罗林应道。

    城主转头拍了拍那个叫做高健的肩膀，“交给你了。”

    “是，定不辱使命！”

    这位名叫高健的将领，就是他们五位将领中，实力最强的存在，比之启蒙也是不遑多让。

    城主点点头，走到了一边。

    高健一提战矛，带着剩下的四个将领，来到黄发身前，一指那洞口，用居高临下的口气，说道：“你们黄发作为先遣队，进洞！”

    这一下，黄发的众人脸色全部都难看了下来，他们都懂了。

    感情这城主是想让他们做探路的炮灰，这洞内，一看就知道存在着许多危险，让他们走前边，就是让他们踩地雷，排除掉洞内的危险。

    而罗林启蒙早就猜到了城主的想法，所以这时反而冷静了下来。

    “现在形势比人强，在这外面，有这个加里城城主在，实力差距太大，只能进洞之后再随机应变了。”罗林思考着。

    启蒙只是看了一眼这个叫高健的将领，就带着黄发众人，走向了那洞口。

    “哼，区区一个小镇上的佣兵团，还敢这么放肆，等之后你们的利用价值用完，就让你们全部葬送在里面。”

    高健讨厌之前启蒙看他的眼神，仿佛被群狼首领盯住了一样，虽不愿承认，但内心却起了一丝寒意。

    “城主大人，我们进去了。”高健最后跟着城主说了一句，得到城主点头。

    “我们跟上。”高健看了即将要进入洞内的黄发等人，对着身后的数百精锐士卒说道。

    启蒙率先走进洞内，黄发众人咽了咽口水，也跟着进入。

    那封印的光罩没有出现，林武走进洞内之后一愣，在洞外看洞内是漆黑一片，什么也看不到的。

    但是当他穿过光罩进到洞内之后，却发现眼前豁然发亮。

    “有光的？真奇怪，在外面看得时候，明明什么都看不见。”林武一脸疑惑。

    “天呐，我是在做梦么，这......这......”无数的黄发佣兵看着洞内岩壁，一脸的难以置信。

    “不会吧，真的假的，这些都是能源石？”小飞哥一把摘掉墨镜，惊道。

    “整个岩壁的能源石......”海大叔张大着嘴巴，陷入呆滞。

    当林武看清岩壁上的发光源时，也是吓了一跳。

    洞内，两边的岩壁上，布满了密密麻麻的能源石，能源石从头一路延伸至洞里的更深处，发出的光芒竟照亮了整个山洞。

    这数量何以千万计！

    在外界昂贵的能源石，重要的稀有战略资源，此时竟然不要钱似的遍布在这里。

    “喂，我说你们别堵在洞口啊，到是快点......这......这是能源石！这么多的能源石！”

    高健说道一半的话，完全说不下去了，也是陷入了痴呆状态，傻傻的看着周围闪闪发光的无数小光点。

    “怎么了？”

    所有后面进来的将领和士卒都是如此，无一不被这满壁的能源石给吓到。

    “发了，这次真的发了，光是这无数的能源石，就够城主大人不虚此行了。”高健兴奋想着，不过对那加里城城主果然忠心的很，此时也是不忘为自己的城主大人高兴。

    “不愧是传说中的传承之地，刚一进来就送上这么大的收获。”罗林喃喃自语。

    林武到是若有所思，曾经他们在探索矿洞时，在矿洞的最深处的石壁上，发现了五枚能源石，也许在那石壁之后，就是这封印之地。

    只是当时他们并没有察觉到这点，直到黑木山剧变，矿洞坍塌了之后，才将这处封印之地显露出来。

    在震惊过后，启蒙率先走向前方，黄发众人看见自己的团长走了，连忙跟上。

    这能源石嵌在石壁上，一时半会众人也无法开采。

    最后留恋的看了两眼周围的能源石，高健也带着众士卒，远远的吊在黄发众人身后。

    能源石好似永无止境般的映入所有人眼帘，这种刺激程度，就好比看到无数钻石镶嵌在岩壁上一样，让人渴望全部挖下来据为己有。

    启蒙的脚步不快，众人也是脸上带着谨慎之色，毕竟之前那个进来的佣兵发出来的惨叫声，足以说明了一切，这里存在着一定的危险！

    大概走了一会儿，启蒙停下了脚步。

    “咦？”罗林也是此时发出一声惊咦。

    “怎么了。”海大叔问道。

    “前方有东西。”罗林指着洞的深处，说道。

    “过去看看。”启蒙又迈开步伐。

    当众人来到罗林所说的位置时，这才发现，这是一具尸体，静静的躺在地上。

    “哇，真是恶心。”林武嫌弃的后退两步。

    那尸体的头部此时变成了一滩肉酱，双脚畸形的扭曲，死状十分凄惨。

    见到黄发众人又停下来了，高健带着四个将领走了上去。

    “怎么又停了，嗯？这具尸体？”高健走近后，也发现了地上的尸体。

    “喂，我说，你的一个任务完成了。”罗林对着高健说道。

    “完成了？什么意思。”高健疑惑的看向罗林。

    林武摊了摊手，嘲讽道：“真是笨呐。”

    “你！”高健眼神一厉，走向林武。

    启蒙身体一横，挡住了高健。
------------

第九十四章 恐怖石像再现

“哼”冷冷地看了一眼林武和启蒙，高健说道：“到底什么意思？”

    罗林知道现在还不适合与这群将领发生冲突，毕竟对方可是有着五位凝气境高手存在，而自己这边只有启蒙是凝气境，在高端战力上明显对方占优。

    “这具尸体，虽然脸是看不到了，但从其着装来看，如果没错的话，就是之前那个率先进入的佣兵，城主不是说让你们尽快找到他么，他现在已经死了，你们也不用再担心他会捷足先登了。”罗林指着躺在地上的尸体说道。

    “我知道了，不过你们最好不要给我找麻烦，做好你们先遣队的工作，不然，我有权利将你们通通处死！”

    高健终于受不了启蒙如狼一般的眼神，撕破脸皮，冷冷的说道。

    说完，高健在确认这具尸体之后，再次走回了后面。

    “切”林武撇撇嘴，小脸上尽是不高兴。

    “他娘的，真气人，真想将我的狼牙棒塞进他的嘴里。”大光头愤怒的说道。

    “是啊，真是受够了这种寄人篱下的感觉，大不了一死，跟他们拼了算了。”小飞哥也是狠狠的说着，手上的魔能枪蓄势待发着。

    罗林无疑是最理智的，他阻止了这几人，轻声道。

    “现在还不是时候，我们和他们正面交手的话，即使没有城主在，我们的胜算也不大，他们毕竟有好几个凝气境的存在。”

    “那怎么办，难道我们还真给他们当马前卒，炮灰不成。”小凯也是怒道。

    示意他们稍安勿躁，罗林继续说道：“所以我们需要一个契机，来弥补我们战力上的不足，目前先隐忍一会。”罗林说道。

    众人也明白道理，只得憋着一股气，继续前进。

    队伍持续行进中，但没走几步，就又看到了一具躺在地上的尸体。

    “不对，这不是尸体，这是雕像。”

    当众人走近之后，这才发现，这次躺在地上的，并不是什么尸体，而是一具白色石像。

    “这石像怎么这么眼熟呢？”小飞哥皱着眉头，觉得眼前的石像似曾相识。

    “不会吧......”林武在看到这石像之后，有种不好的预感，目光滑落，停留在石像的胸口位置，“果然，这不就是上次探索矿洞，遇到的那恐怖石像嘛。”

    只见这石像胸口位置，刻有一道圆形铭纹，铭纹现如今暗淡无光。

    “还真是，就连胸口位置的铭纹都一模一样，这里也存在这种石像。”罗林确定不已。

    黄发所有人脑海里，再次浮现出曾经被那石像支配的恐惧，要不是最后它自己耗尽了所有能量，黄发众人的下场只能是团灭了。

    “看石像的手，有血！”小凯低下身子，指着石像的手惊道。

    罗林沾了点石像手上的血，“血没有凝固，是新鲜的，而且似乎还有别的东西，这个白色黄色的是脑浆么。”

    黄发众人被罗林一说，面色惊悚起来。

    “就是它杀了那个佣兵！”林武脑海里已经浮现出，石像用他那巨大的手，一把敲碎了佣兵的脑袋的情景。

    林武甚至还比划着姿势，嘴里机械式发音说道：“发现目标，斩杀！”

    几个离得近的队长，被吓得赶紧后退几步，生怕这石像突然跳起来，他们可是知道这石像有多给力的。

    “不用担心，现在看来，这石像似乎耗尽了最后的能量了。”罗林摆摆手道。

    相比于罗林启蒙和林武的淡定，这几个队长之前激突表现，让他们有些尴尬的挠了挠头。

    “嗯，我突然有一个想法，也许可以成为我们的契机。”罗林目光死死的盯着地上的这具石像。

    林武在旁边看向罗林，不由得呐呐出声道：“你该不会是想......复活这石像吧。”

    黄发成员一惊，见到罗林已经从一处角落，拾起一块小小的能源石，大家就知道罗林确实是想复活这石像了。

    “会不会太危险了，这石像可是一视同仁的主，到时候我们把它复活，说不定它先把我们当成攻击目标了。”海大叔不放心的说道。

    “是啊，之前矿洞里的那个石像太厉害了，就连团长也是远远不敌啊。”小凯显然对于上次的石像守卫者，仍心有余悸。

    罗林拿着一块能源石，面色迟疑，他何尝不担心呢。

    林武回头看了看远远吊在后面的将领士卒们，见他们还没有发现这石像，不由说道。

    “要不这样吧，我们先带着这具石像，当做一张底牌，等到逼不得已时，在激活它如何。”

    罗林想了想，现在确实还没到最后的地步，于是点头，同意了林武的建议，收起手上的能源石。

    将石像交给了几个团里的成员抬着，众人继续走向山洞更深处。

    大约又走了数个时辰，期间众人又发现了几具躺在地上的石像，让大家好一阵心悸，但好在与之前的那具石像一样，都是没有能量，而且还是缺胳膊少腿的。

    高健等人也是不可避免的发现了这石像存在，但没有能量的石像就与寻常无异，他们也看不出个所以然来。

    随着继续的深入，越来越多的石像躺在地上，有的残破不堪，有的更是被分解成数块，石像上堆积起的尘埃更是厚厚的一大层。

    “为什么这里有这么多的石像傀儡。”小凯奇怪的说道。

    “是守护傀儡吧，估计是这传承之地的强者放置在这里的，用来镇守自己的传承，但随着时间的流逝，这些石像傀儡体内的能源都耗完了。”罗林解释道。

    “奇怪，这些石像，大部分都是四分五裂的，破损严重，感觉就像是被人给击碎的。”林武顺手捧起一块只剩下上半身的石像。

    指了指石像胸口位置，那里有一个大洞，就像是被人一拳给击穿了一般，“难道有人在很久以前就来过这处传承之地么？或许这里的传承早就已经被人拿走了也说不定。”

    “啊，怎么这样，我的传承啊......”海大叔听了林武的话，顿时沮丧不已，他可是还对着那传承抱有一丝幻想的。

    林武看着眼前，仿佛被人抽干了精力而无精打采的海大叔，无奈道：“我说，现在我们的局势可是很不好哦，你还想着传承呢，有这闲工夫，还是担心担心我们出去后，会不会被那加里城城主灭口吧。”

    “唉，好吧。”海大叔叹了口气。

    所有人心里也是蒙上了一层阴影，确实他们都知道，那加里城城主一直守在洞外面，只等着自己这些人出来。
------------

第九十五章 竞争加剧

洞外

    “过去了过久。”加里城城主对着金正天问道。

    “城主大人，已经差不多半天过去了。”金正天回道。

    “嗯”城主皱着眉头看着眼前满山遍野的尸体，刺鼻的血腥气息弥漫在这片土地，久久不散。

    “将这些尸体都给清理掉。”

    “是”金正天低声应道，招呼着自己的护卫队，清扫起周围的佣兵尸体。

    就在这时，天空突然掀起了一阵狂风，将周围的巨树吹得东摇西晃。

    “这突然哪来的大风。”金正天被吹得睁不开眼睛，身后的护卫队更是被吹的无法站稳。

    加里城城主似有所感，猛地抬头，看向头顶的天空，此时的天空被一片乌云所遮蔽。

    “加里城城主！”一道声音在天空乌云之上响起，声音嘹亮，响彻整个黑木山。

    “什么！宏阔那家伙已经到了！”又是一道声音从天上传下来。

    “快点，我们快下去，不能让宏阔那家伙得到了传承。”

    呼

    在金正天震惊的眼神中，天空之上，遮天蔽日的乌云，突然裂开了一道缝隙，几艘飞船从那道缝隙中，降落了下来，目标正是黑木山。

    “又有谁来了！”金正天看着那几艘飞船，疑惑的自语。

    很快的，飞船不出意外的降落在山洞边，就在金正天和加里城城主不远处。

    舱门打开，无数人鱼贯而出。

    “果然不出意外，是加里城城主最先到达了这里啊。”一个半老不老的中年男子率先从一艘飞船上下来，其身后还跟着无数的士兵。

    “天罗城城主，你也不慢啊。”加里城城主宏阔沉声道。

    “宏阔！说实话，有没有趁我们没来，已经拿走了传承，你这个狡猾的老小子，竟然在之前封锁了消息。”一个三十来岁，头戴官帽的男子也从一艘飞船上走了下来。

    “哼，金虎城城主，刚刚继承你父亲的位置，有些话还是慎言的好，小心断送了家业。”宏阔对着官帽男子，冷哼道。

    “小心的是你才对，今天传承我志在必得。”金虎城城主，扶正了头顶的官帽，对着宏阔争锋相对道。

    “呵呵，今天可不止天罗城和金虎城过来。”又是一个体态肥胖的男子，慢吞吞的从第三艘飞船上下来，笑呵呵的说道。

    “木象城城主，听说你可是已经闭关了数月，没想到最后你也来了。”宏阔的脸色不太好，他的竞争对手们来的太快的，有些超出了预料。

    “虽然知道就算封锁消息，也不可能彻底断绝消息，特别是这附近的几座城的城主，都有自己的情报网，不可能拖延的太久消息，但没想到这些城主来的这么快。”

    宏阔内心有些焦躁，他本以为最早，这些城主也会过两天才赶到这里，哪想到只落后自己半天而已，这些人就来了。

    “到底还是传承的诱惑力太大了啊。”宏阔内心叹气。

    木象城城主，挺了挺如同孕妇一般的肚子，笑道：“听说有传承在我们地盘上现世，我哪还有心情闭关啊，当然是马不停蹄的赶过来了。”

    宏阔沉默不语。

    “喂，问你呢，你到底得到传承了没啊。”金虎城城主，到是一点都不怕宏阔，直接问道，语气生硬。

    “不用问了，加里城城主现在要是得到了传承，那还会继续留在这里，等我们找上门么？”天罗城城主面无表情道。

    “哦，那传承就是还在里面喽，到是白担心了一场。”金虎城城主年纪最小，也最肆无忌惮，完全不想给宏阔面子。

    “你......”宏阔气急。

    “你什么你，怎么样，想要打一架啊，好啊，我奉陪到底，早就看你宏阔不爽了，上次竟然在帝都议会上，说我金虎城无人可继了。”金虎城城主横眉竖眼的高声道。

    “哼，就你这到处得罪人，无故树敌的性格，我有说错么。”宏阔略带不屑的反唇相讥道。

    “你说什么！我需要你来教我！”金虎城城主就仿佛炸药桶一般，一点就着。

    说着身上能量剧烈的波动起来，就打算走向宏阔，就地大战一场。

    其他两个城主都是在一旁看热闹起来，也不出声阻止，毕竟大家暗地里都是竞争对手，平时少不了摩擦，不管是周边的资源，还是这次的传承，都是他们争夺的目标。

    金虎城城主年轻气盛，脾气暴躁，但却也不傻，见到那两个同行而来的城主，一副坐山观虎斗的悠闲样子，也就平复情绪，不再上前。

    “哼，等得到了传承，在找你宏阔算账。”嘴上这样说道。

    宏阔当然不会再去刺激这个金虎城城主了，毕竟眼下，确实是传承最为重要。

    金正天在一旁，看得眼珠子都快要掉下来了，赶紧悄悄的退到了边缘角落呆着。

    开玩笑，这来的都是些什么人啊，全是城主一个档次的存在，自己一个小小镇长，在这里，生怕被殃及池鱼，不躲起来，还能干嘛。

    所幸也许是金正天太弱了，并没有引起几个城主的注意，他们正四处打量起周围的情况。

    很快的，他们就发现了不远处的那座高耸的石碑。

    “凝气境以下，可入！吾之传承，尽在其内！”天罗城城主念叨着石碑上面的字。

    “什么嘛，凝气境以上的人不能进去啊，我说呢，为什么那宏阔还在外面杵着。”金虎城城主恍然道。

    “这么说，加里城城主很有可能已经派人进入那传承之地了。”天罗城城主面色仍旧冷漠，沉声道。

    “啊，是啊，难怪宏阔见到我们之后，一点也不急的样子，感情虽然他现在没得到传承，但他的人已经进入传承之地了。”金虎城城主惊道。

    “不行，我们也要加快速度了，你们听令，立刻进洞，为我争得那传承之物。”金虎城城主二话不说，立刻对着自己带来的手下吩咐起来。

    “呵呵，加里城主想必应该不会阻拦我们吧。”木象城城主面带笑容，温和的说道。

    他到是有心阻拦，奈何对方有三个城主级别的，都是实力不在自己之下的对手，宏阔当然不会这个时候作死。

    “当然，传承就在那个山洞内，各位尽管派人前去，大家各凭手段争夺这场造化。”

    “算他识相。”金虎城城主轻声嘀咕了一句。
------------

第九十六章 空地石像

不知不觉中，林武等人又走了很久。

    “这条路怎么这么长啊，我们都快走穿黑木山了吧。”林武抱怨道，主要是一直处于精神紧绷的状态，让他感到很疲惫。

    尽管有无数的能源石在闪闪发光，但这么久看下来，让他们也产生了视觉疲劳，没有了最初看到时的兴奋感。

    “你们有没有发现，地上的石像残渣越来越多了。”罗林细微的观察着周围。

    “嗯，听你这么一说确实如此，一开始需要走很久，才能碰到一个两个碎裂的石像，现在几乎沿途都是破碎石像的碎块堆在那里。”海大叔回忆着一路走来的情形。

    “看那里，我们是走到头了么。”小凯突然指着前方通道尽头的地方说道。

    “终于有不一样的地方了，这一尘不变的通道，我真的是走够了。”林武松了一口气说道。

    “不要大意，这未必是好事。”罗林提醒道。

    一群人不一会，就来到了通道那尽头，眼前出现了一大片的空地，大小据林武估计，足有三四个篮球场那么大。

    在这片空地处，成百上千的石像林立在那里，一动不动，有的已经残破不堪，有的却完好无损，它们姿势各异，手持大剑的，背负长弓的，拿着大铁锤的，各种各样，不应尽有。

    林武咽了咽口水，看向罗林启蒙道：“那个......我们要进去么。”

    “这多的石像，会不会突然全部复苏，将我们当成目标啊，若真是这样，我们岂不是死路一条。”小凯苦着脸说道。

    这时，高健带着士卒，走了过来，也发现了空地上的上千座石像，有些疑惑这里怎么会有这么多无用的石像，在之前一路上，他同样的石像见多了，根本毫无用处。

    虽然觉得这些石像不具备威胁性，但高健还是谨慎的没有上前，看向身边的黄发众人，指挥道。

    “先遣队，不要在这里停留，继续前进。”

    “你......”黄发有些人，已经控制不住的握住自己的武器，想要活劈了这帮加里城的将士。

    “嗯？你们有意见么！”高健巡视了一圈黄发众人，不屑道。

    见黄发众人不为所动，于是继续说道。

    “别忘了在洞外时，城主可是将你们的指挥权交给了我，你们敢不听我的！”

    “走”罗林轻轻的撞了一下启蒙，让他冷静下来，然后冷冷的看了一眼那高健。

    林武低垂着眼睑，将瞳孔中的那抹红色隐藏起来。

    “气的我写轮眼都自动开启了。”林武心道。

    心里虽然气愤，但看到罗林率先走向那片空地，林武也只能无奈跟上。

    “还不是时候，放心吧，我们与这帮家伙早晚会做个了结的。”罗林对着林武宽慰道。

    林武一脸我很不爽的样子，罗林又怎么会看不出来，但现在也只能让林武多点耐心。

    当罗林率先踏进空地一步时，异变发生，就仿佛触动了机关。

    林武只感觉身后突然出现一股巨大的推力，让林武的身体不自觉的向前走去。

    “什么情况！”林武体内九颗能量节点，瞬间爆发出能量，流转周身，努力的想要稳住身形。

    但那推力太过强大，尽管林武已经用出了全力，但仍然无济于事，被动的被推着前进。

    直到林武一脚踩进空地之后，那股推力这才消失。

    耳边传来众人的惊呼声，他们也是受到了同样的推力作用，被推进了空地，包括高健等人在内。

    嗡

    身后出现了一个光罩，将那通道口完全笼罩住。

    “糟了，这是封印？我们被困在这里了！”林武摸了摸这与外面洞口一般无二的光罩，失声道。

    一个加里城士卒不明所以，对着光罩，尝试着挥刀砍下。

    砰

    不出所料，这个士卒连哼都没哼，就摔出去，受伤晕倒。

    “没想到这里还有一道封印，那位强者是想要做什么。”罗林想着。

    高健在一旁，脸色很难看，尽管他已经很谨慎了，一直都让黄发去试险，自己站在安全地方，但没想到这股突然而来的推力，竟然一视同仁的将他们也弄进来了。

    咔咔咔

    空地里，此时传来了一阵响动，黄发众人听到背后的声响，转身看去，顿时全部都瞪大了眼睛。

    只见那里，上千个石像几乎同时开始动了起来，发出咔咔的声音。

    “不会吧，这些石像都能动的么，完了完了，当初光是矿洞里的那个石像，就够团灭我们黄发了，这次有上千个石像，我们还不被团灭几千次。”小凯脸色苍白，嘴唇颤动。

    “吾命休矣。”海大叔一拍额头，也是叹气不止。

    “嗯?这些石像......会动！”只有高健等人还没见识过石像的威力，在一边惊疑不定。

    石像们身子一颤一颤的，抖掉了身上的厚厚灰尘，胸口的铭纹此时也在灰尘散去后，显露出来。

    铭纹微微亮起一抹紫色的光晕，内敛，有些模糊。

    这些石像将目光直接转到了众人这里。

    “发现试炼者，试炼开始。”

    每个石像都发出一声机械式的话语，话语声音一致。

    “这些石像似乎跟矿洞的那个不太一样。”启蒙目光转动，说道。

    林武和罗林也是点点头，他们也感觉到了。

    虽然因为这些石像，是傀儡，与人不同，没有交手之前，无法感知到其实力如何。

    但现在这些石像给他们的压力，完全比不上矿洞的那个。

    这一发现让他们都松了一口气，似乎看到了一丝希望，这些石像也许并没有那么强。

    “试炼开始！”

    “这些到底是什么东西！”高健看到一个手持巨剑的石像，走到一名士卒面前，挥剑直接劈下。

    结果，那名士卒虽有反抗，但还是被劈的倒飞出去，胸口出现一道致命的剑痕，倒地后，士卒就这么死去了，被那石像给一剑砍死。

    “点燃六颗能量节点的士卒，就这么死了，估计那石像的实力在点燃能量节点七到八颗之间。”罗林仔细观察后，说道。

    林武皱起了眉头。

    “写轮眼开！”

    “似乎这些石像没那么简单！”林武喃喃自语道。
------------

第九十七章 试炼开始

那个巨剑石像，在击杀了那名倒霉的士卒之后，就转动脑袋，似乎在锁定下一个攻击目标。

    一个将领看不下去了，这些可都是城主的精锐士兵啊，那能让这石像继续杀下去。

    凝气境修为全面爆发，这个将领离那巨剑石像最近，几步就来到了那石像身前。

    手中战矛抬起，能量附于其上，直指石像。

    “目标锁定！目标凝气一次境界，自身修为提升至凝气二次。”

    巨剑石像那机械式的话语还没说完，那战矛已经到了近前。

    石像手中巨剑一挑，轻轻松松的就将那将领的战矛挑开，然后一拳击出，打向将领。

    将领心中震惊，但毕竟是凝气境高手，战斗反应自然也很强，跟着一掌拍出。

    “大旋掌！”

    砰

    巨大的碰撞声从石像与将领之间响起，战斗余波散逸出去，推的周围士卒连连后退。

    这次交手，石像仅仅小小的后退了一步，而那将领，却是噔噔噔的，踉跄被震得后退了十几步。

    “什么！”目睹这一切的众人都是一惊，身为凝气境的将领，竟然被这石像给打的到退，而且在刚刚的短暂交手中，竟然明显的落了下风，被那石像压制了。

    “这石像似乎是根据目标的实力而改变自身的实力，之前通过写轮眼的超强洞察力观察，我敢肯定，那石像与士卒打的时候，根本没有现在这么强，他的实力在对上将领时，徒然进行了巨大的增幅。”

    “而且它刚才说的话也很有意思......”

    林武心里暗暗想到，此时林武的双眼瞳孔已经变成了亮红一片，其上点缀着一个金色小勾玉，正是林武新得的天赋，写轮眼！

    为了能更好的观察那石像，他开启了写轮眼。

    盯着那石像，瞳孔中的那颗金色小勾玉，缓慢旋转着，显得十分诡异。

    一勾玉写轮眼开启时，会赋予了林武动态超级视力，这个能力虽然不能让他像罗林一样看得更远。

    但若是用在观察事物上，会赋予敏锐的洞察力，可以完全掌握身边的每个细节，细微的变化。

    而这个能力的最大价值并不仅限于平时的洞察能力上，在战斗中，这个能力将会得到最大程度的体现。

    尤其是近身肉搏时，对手的出手，招式都会被写轮眼轻易捕捉到，让林武可以从容的做出应对。

    在与对手实力相近的时候，若是进行近身格斗，这个能力可以说，直接就让林武立于不败之地！

    “本以为这石像并没有上次在矿洞中遇到的那个强，现在看来是我想的太美好了。”罗林脸上凝重无比。

    这时，更多的石像靠近了所有人。

    “发现目标，目标修为开窍巅峰，自身实力提升至凝气一次。”机械式的声音在林武耳边响起。

    一个赤手空拳的石像已经来到了林武的附近，正对着他。

    林武能感觉到自己被那个家伙给锁定了。

    “我成为你的目标了么。”林武看了眼周围的情况。

    发现大家都被一个石像给盯上了，有的甚至已经交上了手。

    砰

    与石像经过一次碰撞之后，罗林借势飞快后退，转身射出一箭，阻止了一下石像的追击。

    “大家听我说，这些石像并不是守护傀儡，没有那么强，它们的实力只会比对手高出一个小层次，我认为它们更像是在考验我们。”

    罗林急促的将自己得到的信息，快速的说给了黄发众人听。

    “这么说，它们嘴里之前说的话中，也有这个意思在里面，只提升一个小境界的话。”海大叔手持大剑，目光落在身前的一位巨剑石像上，回忆着说道。

    “嗯，这些石像很有可能，将我们所有人都当成了闯关者，而它们就是镇守这个关卡的测试者么。”

    林武暗暗思考着。

    “那个布置了这一切的强者，应该是给这些测试石像设置了限制，只允许比闯关者强出一个等级的修为来考验我们。”

    “也是，毕竟传承只有一个，但能进来的人却是数不胜数，不进行点筛选的测试，怎么能行呢。”

    看了罗林一眼，林武嘿嘿一笑，暗道：“挣脱的契机终于来了。”

    片刻

    “试炼开始！”石像再次发出声音，身体开始高速移动起来，冲向林武。

    林武此时一直开着写轮眼，谨慎的盯住那石像。

    在那石像冲来之际，瞳孔中的那金色小勾玉开始飞速的转动起来。

    “剃！”

    轰

    那个赤手空拳的石像，直接一拳打在林武之前战立的地面，砸出一个大坑来。

    而林武的身形已经来到了石像的身后。

    “铁砂掌！”

    双手铁砂掌特有的乌光浮现。

    “嗯？”

    林武原本准备印向石像背心的手，此时突然微调了一点角度，变成了侧拍出去。

    而那石像就在这个时候，猛然转身，速度之快，甚至掀动一阵强风。

    石像几乎在转身的同时，一拳就已经向着林武打出，蕴含在其拳上的能量极其凝实，庞大。

    然而，林武好似未卜先知一般，早已经侧掌等候已久。

    也不与那石像的拳头正面交锋，铁砂掌击在其小臂处。

    顿时，石像出拳的手臂被击歪了出去，擦着林武的一头碎发而过。

    林武化解一招得手，左手趁势而上，铁砂掌接二连三的打出。

    石像虽然被林武利用写轮眼化解了招式，但其出招的速度本就快于林武。

    一拳不行，那就两拳，三拳......

    石像的拳头好似骤雨一般击打向林武，很简单，但却很有力。

    砰砰砰

    拆招，卸力，反击。

    写轮眼中的那颗金色小勾玉，仍旧急速转动着，从未停止。

    “不愧是凝气境的实力，即使铁砂掌三级了，仍然不能硬拼，在能量的本质上存在着巨大差距，战技已经很难弥补了，要不是用写轮眼看透了石像的动作，提前做好了应对，自己早就只能逃了。”

    林武心里暗暗叫苦，但却也没有落下风。

    一人一石像，一大一小。

    两人的对轰速度越来越快。

    石像居高临下，两只石拳完全的笼罩住林武的小身体，出拳速度之快，让人看了眼花缭乱。
------------

第九十八章 熟练度飙升

轰轰轰

    林武周围的地面早已变得坑坑洼洼，也只有他脚下所站的那一小块地面完好无损。

    没错，战到现在，林武根本没有移动一步，后退一步，铁砂掌被运用到极致。

    因为有写轮眼的存在，他没有被石像打到一下，当然也只需要被打到一下，林武就得重伤垂死。

    毕竟石像的境界实力在凝气境，相差了一个大境界。

    但之所以林武没有选择与之迂回游斗，是因为他无意中发现，自己铁砂掌的熟练度，正在飞速的提升。

    与凝气境的正面对决，全程使用铁砂掌，熟练度如同坐火箭一样，直线上升着。

    林武能感觉到，自己每击出一掌，提升的幅度都是以往的数倍不止，增幅夸张，以至于让林武有些不舍得脱离这种战斗状态。

    眼前的石像虽然有着凝气境的实力，但毕竟不是人类，没有人类的灵活多变，它只是照循着自己主人，设下的战斗本能去战斗，简单易懂的进攻方式，已经被林武渐渐的掌握了。

    “这可是品质绝佳的磨刀石啊，机会难得，可不能轻易结束掉。”林武这样想着。

    许多人在与石像战斗之际，因为林武这边发出的声响巨大，不由得抽空关注两眼，都是吃惊不已。

    战斗现在也持续的有段时间了，他们基本也是都了解到了情况，知道每个石像的实力，都会比它的目标高上一个档次。

    也就是说，他们都必须与比自己强大的敌人战斗，并且还要打败它们，才算测试成功。

    但越级挑战哪有那么容易的，又不是每个人都是战斗天才，这个世界上还是普通人，普通修炼者，平凡人占绝大多数。

    面对高上一个级数的敌人，他们稍微好一点的人，也只能勉强选择游斗，拖延时间而已，大多数都是只能一边逃一边战，狼狈不堪。

    所以他们这时，在见到有个这么强悍的人，能够正面对抗那石像，完全不弱下风的样子，怎能不让他们吃惊。

    “这个小孩，是那个黄发佣兵团里的成员？怎么会这么厉害，竟然不输于那石像！”一个加里城将领，一边后撤，余光瞥到林武这里，惊道。

    “这说明那个小孩，已经具备了越级挑战的能力了么，天呐，他还这么小啊，难道又是一个天才。”高健也是同样的想法，心中骇然。

    天才在他们加里城不是没有，越级挑战的情况也是时有出现，但像林武这么小的时候，就做到越级挑战，虽然现在林武还没成功战胜石像，但能做到不弱下风，也是罕见至极的了，

    至少他高健是没听说过，加里城有那家的孩子，以十二岁左右的年纪越级挑战的。

    毕竟这个岁数的小孩，即便走上了修炼道路，但能不能学会战技都是两说，更何况越级对敌呢。

    他们的惊讶不是没有道理的，但殊不知林武比他们想象中的还要天才的多。

    因为林武此时并不是什么越级战敌，而是越阶挑战，那石像可是实打实的凝气境，超越了林武一个阶级的境界！

    战斗在持续，空地，此时被划分出数百块战斗场地，所有人都参与了与石像的战斗，没有一个人能幸免。

    此时，已经有不少的人被石像解决掉了，石像解决战斗的方式很简单，就是将测试对象杀死即可。

    测试对象死去后，它们发出一声机械式的声音。

    “测试失败！”

    然后就慢吞吞的回到了原来呆的地方，继续做他的雕像去了，好似什么都没有发生过一样。

    随着越来越多的人测试失败，付出了生命的代价之后，林武这边的对轰战，也到了白热化的地步。

    感觉到眼睛隐隐开始出现刺痛感，脑袋也有些发胀，林武知道自己的写轮眼快到极限了。

    “毕竟是第一次开启写轮眼战斗，多少有些不太适应，而且自己的精神力也不够维持写轮眼的使用了。”林武心中盘算着，“嗯，有些超负荷了，但应该也快了吧......”

    “叮，恭喜玩家，战技铁砂掌熟练度圆满，达到第四级。”

    林武听到脑海里的系统提示声，面上一喜，等的就是你，终于升级了！

    没错，林武之所以即便写轮眼有些超负荷运用了，也要坚持与石像对轰，就是在等待铁砂掌的升级。

    如今，终于不负所望，升级了，铁砂掌升到了四级！

    一掌击出，如同之前一样，拍在石像的手腕处。

    卡拉

    只见那石像的手腕处，出现了一道裂缝，被林武的铁砂掌直接打出来的。

    但石像没有任何反应，它毫无痛感，即便手腕处出现了破损，依旧超高速的在那里挥拳打向林武。

    砰砰砰

    石像的两只手臂上，裂纹不断扩大，增加。

    仅仅片刻。

    啪！

    两条石臂脱离了石像的身体，抛飞在半空，然后终于承受不住，分解成了无数的小碎块，掉落在地上。

    如同雨点般的拳头攻势，终于停止了。

    “呼呼......”林武大口的喘着气，这段时间，对他来说，不仅是写轮眼的超负荷，也是对他的体力，精神力以及能量的巨大消耗，疲惫是全方位的。

    但战斗还没有结束，石像虽然没有了双手，但仍然还在运作，也还能战斗，它可没有累这个概念。

    双手没了，还有腿，它抬起自己那巨大的脚，就踹向林武。

    “剃”

    林武身形消失在原地，让石像的一脚落空。

    再次出现时，林武已经擦着石像抬起的腿，贴近了它的身体。

    缺少了手臂的阻挡和威胁，林武很轻易的就挤进了石像的怀里，手中那乌光犹如实质般的包裹住他的手。

    砰

    这次，林武的手掌终于拍在了石像的胸口位置。

    在那里，有着一道圆形的铭纹存在，此时还泛着微弱的紫光，但被林武一掌给狠狠的击中了。

    碎裂！

    四级的铁砂掌，足以破了石像的防御，即便它是凝气境的存在，也不例外。

    铭纹破碎，紫光也跟着暗淡了下来。

    当紫光完全消失之后，那石像也终于不动了，林武再也感受不到，来自它身上的之前那股强绝气息。

    此时，眼前的石像，就仿佛是那种最普通的工匠雕刻而成的石像一般，平凡，而且......劣质。

    “赢了么，这么说我是试炼成功了喽。”
------------

上架感言

今天要上架了，作者菌跟着也有样学样的说说心里话吧。

    这本书的成绩其实并不理想，原因多种多样，是因为没有被更多人所看到么？是因为没怎么打广告么？还是因为字数太少了？

    是不是这些原因我不知道，但我只会认为是自己写的不够好，更得不够快，也确实自己需要成长的地方还有很多很多......

    这本书是作者菌的第一本书，从发书一开始，我就给这本书定下了两个要求。

    第一个要求，签约，没错，就是签约，这是第一道门槛，对于其他人来说，签约就好似一定的事情，过它就跟过清晨的马路一般，随意自如。

    但是对于我这个萌新小菜鸟来说，签约是我面临的第一个挑战，所幸这个要求无惊无险的达成了。

    叮，解锁成就“菜鸟上路”。

    然后就是第二个要求，我想要在这第一本书上，收获一批认同我，支持我，喜欢我的书的你们，与我结伴而行，那才是最棒的。

    毕竟菜鸟上路，沿途总是寂寞啊......

    我始终认为一本书就是一个世界，我创造了这一方天地，那么我就应该不断完善它，维护它，直到最后，给它一个最完美的谢幕。

    所以不管这本书上架后的成绩好坏，我都想要坚持到最后，看看尽头的风景，是否美丽。

    最后，希望一直追到这里的读者们，请别停下脚步，继续陪我走下去，感激不尽！

    ......好吧，也许有人看到这里会觉得这都是些什么鬼啊，真是一个矫情的作者，那我也直接挑明了说吧，订阅走一波，让更多的人看到这本书，谢谢大兄弟们了。

    以上！
------------

第九十九章 改变战局

    “嗯？白银宝箱！没想到这石像傀儡也能爆出宝箱来，而且还是白银宝箱，真是意外之喜啊。”林武一把捞起那亮白色的光团。

    物品栏里多出了一个纯白色的金属质感的宝箱。

    唯一比较可惜的是，除了宝箱之外，石像并没有提供能量出来，不过这也在情理之中，毕竟石像本身都不是生命体，怎么会有能量呢。

    稍微欣赏了片刻白银宝箱，然后就收起了物品栏，现在还不是开宝箱的时候。

    自己的危机是解除了，但团里的成员，可还在水生火热呢。

    有心过去帮助他们，但双手却使不上力气来，现在就连抬抬手这个简单的动作都做不到，全身也疲惫不堪，急需要休息。

    挪步过去，轻靠在那一动不动的石像身上，休息起来，努力的恢复自己。

    同时，目光扫过整个空地，查探四周。

    当然此时的林武早就关掉了写轮眼，防止精神力的过度消耗。

    “嗯，大光头小飞哥海大叔，这几个队长都能应付的了石像，至少不会立马落败。”

    “罗林有点惨啊，只有逃命的份，应该是跟我一样，他的石像也是直接越阶了，达到凝气境，这才无法对抗，不过好在罗林有一手好箭术，边逃边射，也能勉强拖住。”

    “团长这边，嗯？”

    “八极裂崩！”

    林武看去，启蒙刚好在这时，使出了一式杀手锏，将石像的脑袋给打的粉碎，战斗结束！

    “不愧是团长，区区越级挑战，还真没啥问题呢。”林武欣喜不已。

    启蒙解放了，正好可以帮助其他的团里成员。

    “啊，团长，你搞定啦，快来我这里，这石像都快把我屎给打出来了。”小飞哥第一时间，呼唤起自家的团长。

    “救命啊，团长，先来我这里，我快不行了。”小凯也是叫苦不迭。

    “你们给我闭嘴，我的这个石像都达到凝气境了，你们有我惨么。”罗林气急道。

    这帮家伙，难道就没看见自己的副团长，正在走钢丝么，稍不留神，随时都会死啊。

    这一关卡，要说待遇谁最惨，那非罗林和林武莫属了，人家越级挑战，他俩就因为实力凑巧在开窍巅峰境，所以直接跟凝气境石像打，越阶挑战。

    “人家小武不一样和凝气境打嘛，还不是打赢了的说......”小飞哥低声吐槽道。

    “废话，小武就是个变态，我能跟变态比么，我是正常人啊。”罗林失去理智，怒道。

    “喂喂喂，我可是还活着呢，你们这么明目张胆的说我变态，真的好么......”躺枪的林武，怒视着罗林和小飞两人。

    启蒙权衡了一番，便决定先去帮罗林，没办法，阶级差距还是太大了点，罗林一旦被追上，就是死路一条。

    当启蒙赶至，那追着罗林的石像，似有所感的停了下来，转身看向启蒙。

    “有人协助，协助者目标凝气二次境，自身实力提升至凝气三次境。”

    那石像徒然变强，超出启蒙境界一线。

    “什么！这石像还能这么改变实力境界的么，那看来不能轻易去帮助别人了，一不小心自己就搭进去了。”高健目睹了这一幕，暗道。

    启蒙也是没有想到，那石像会突然提升实力，但现在自己也没得选，只得再次与高出自己境界的石像一战。

    而罗林因为自己的境界不足，无法插手启蒙与石像的战斗，反而安全了。

    “这......启蒙，你悠着点，我先帮别的人去了。”

    闲下来之后，罗林就打算先帮团里的其他成员去。

    海大叔这时见罗林，朝着自己这边跑过来，连忙奋力击退那石像，慌张道。

    “别，别过来，你要是将我的这个石像变成凝气境，那大家都完蛋了。”

    罗林停下了脚步，又看向了小飞哥。

    小飞哥顿时苦着脸，边打边道：“哥，我的好大哥，我错了，我真的错了，我不该吐槽副团长您的，你大人不计小人过，放过我吧。”

    “额”罗林又看向小凯。

    “不用，不用来帮我，在给我半个钟头，哦不，十分钟，我一定解决掉这个石像，请务必相信我。”小凯提着有些卷刃的双刀，说道。

    罗林发现没人想要自己的帮助，只好来到了林武这边，保护起此时有些脱力的林武。

    十分钟后，林武稍稍恢复了些能量，手臂也不在发麻颤抖了，冲着罗林点点头。

    “去吧，结束这场游戏。”罗林道。

    林武率先冲向了海大叔的位置。

    “发现协助者，协助者实力开窍巅峰，自身实力提升至凝气一次。”

    轰轰轰

    “你......”海大叔还想对着突然冒出来的林武说些什么。

    但林武与那石像拳对拳，眨眼间就对攻了数十招，然后石像就被打碎了手臂，胸口的铭纹也被林武直接打碎。

    石像不动了，挑战成功，林武仅仅只花费了十来秒的时间，四级铁砂掌，恐怖如斯！

    “剃”

    一个闪身，没空理海大叔，再次奔向小飞哥的位置。

    “你......真是变态啊。”海大叔看着林武犹如幽灵一般，突然消失在原地，咽了咽口水，原本停留在嘴边的赞美词汇，立马变成了变态两字，他觉得形容的很贴切。

    十几秒后，小凯的石像被打成粉碎，林武又是一个剃战技，潇洒离开。

    留下目瞪口呆的小凯在那里。

    林武真的在改变战场，一个接着一个的石像，在碰到林武之后，变成凝气境，然后数十秒后，又变成了一堆碎石块。

    高健此时，终于十分艰难的打败了眼前的石像，身上有着数道战斗伤势，见证了之前的战斗之激烈。

    “那个小鬼......怎么会这么强，不可思议，加里城有这样的孩子么？没有吧。”高健暗道。

    “高健，快来帮我。”一个将领已经浑身是伤，此时见到自己的同伴，高健已经打败了石像，赶紧呼救起来。

    高健听到求救声，只是轻轻瞥了那将领一眼，说道：“你没看见么，只要我来帮忙，那石像立马就会增强，我刚对付完一个已是不易，再来一个，就力不从心了。”

    “那，那怎么办，我快撑不住了。”那将领慌张道。

    “虽然很想帮你，但真的爱莫能助，我已经没有力气在战了。”高健说道，其实他并不是不能战了，而是不想为了那个将领，再冒一次险。

    毕竟与石像的战斗，对他来说，存在着风险，他无法保证百战百胜。

    为了自己的安全，高健当即决定舍弃那个将领。

    “自己实力不济，死了也怪不了别人。”高健无情的这样想到。


------------

正文卷


------------

第一百章 战至尽

    空地上的大乱战还在持续着，因为林武的突然活跃，石像被击碎，不断的有黄发成员被解放出来。

    另一边的启蒙，虽然战斗不像林武这么干脆迅速，但也在帮着团里的成员，解决一个又一个的石像，黄发的形势大好。

    就在这时，一声惨叫声响彻空地。

    之前的那个将领，终于还是被石像给一拳洞穿了胸口，死去。

    “试炼失败。”

    石像执行完自己的任务后，慢吞吞的回到了自己原来的地方，那只拳头上，将领的血趟了一路。

    加里城的士卒，都是心里一凉，自己的将领，凝气境的强者，就这样死在这传承之地里，可见这里的凶险。

    其他的几个将领俱是心慌了起来，同伴的身死，多少还是影响到了他们的心神，生怕自己步入那将领的后路。

    “高，高健，快来帮帮我们，我们赢不了那石像。”又是一个将领求救起来，没办法，这里根本不管你的实力有多强，反正石像都会比你强就对了。

    在这一个关卡里，自身的强弱已经不重要了，一视同仁的石像，也说明了传承之地的主人，只需要能越级挑战的传承者。

    高健在不远处，沉默着不说话，他还是不想费力气帮助那几个将领，哪怕现在已经死了一个将领。

    那将领看出了高健的无动于衷，奋力击退那石像之后，咬牙冲着高健道：“高健，如果我们都死了，你觉得那黄发佣兵团的人会放过你么，之前你可是彻底的得罪了他们，等解决了那些石像，他们第一个找的就是你！”

    高健脸色变了，有些阴晴不定，他知道这个将领说的对，黄发的其他人，他都可以不在乎，但那个团长，实力并不在自己之下，只怕会出手对付自己。

    “这些将领的死活，我可以不管，但缺少他们，自己就镇压不住那个黄发佣兵团了。”

    内心纠结良久，发现那些将领已经渐渐的显露出败势，知道不能在等下去了。

    能量运转，朝着之前说话的那个将领而去，“莫慌，我来助你。”

    那个将领见高健终于过来了，这才长出了一口气，看到了生的希望。

    他自身的实力并不弱，也在凝气境，所以可以与高健一起，合力出手，围攻那石像。

    顿时压力大减，没过多久，石像就被高健击碎了铭纹。

    然后他们稍作休息片刻，就再次去帮助其他将领，那石像只会选择修为境界最高的试炼者作为目标，来增强自身的实力。

    而将领们的实力差距并不大，这就让他们可以互助，合力通关，轻松许多，若是那高健一开始，不那么惜命的话，完全可以救下那个死去的将领。

    可惜高健之前根本没想到这个方法，他只顾着思考自己会不会承担太大的危险。

    而那剩余的三个将领被高健救下之后，心中却并没有过多的感激，相反对于高健，他们已有了芥蒂。

    他们不是傻子，之前高健，事不关己高高挂起的嘴脸可是历历在目，同伴的身死也是因为高健的自私导致的。

    就算现在来帮助他们，那也是因为他们还有存在的价值而已。

    一个小时，两个小时，三个小时......

    时间过去的很快，而空地的战斗也进入了尾声。

    林武和启蒙联手，不但将自己的那石像干掉，还帮助黄发的所有人摆脱了石像的威胁，虽然也有几个成员不幸，没能撑到他们两人到来，被石像杀死。

    但这已经是十分的不易了，可以说将黄发的损失降到了最低。

    另一边，加里城的将士们，高健作为唯一打败了石像的人，但却在一开始没有出手相助，导致了他们损失惨重。

    不仅死了一个凝气境将领，就连那些士卒，也是死伤过半，只剩下一百个人不到。

    好在他们的凝气境高手还有四个，实力在明面上，还是强过了黄发佣兵团。

    “叮，海军六式之剃战技，熟练度圆满，达到二级。”

    系统的声音回响在林武的耳畔，但此时他已经无心再去关注系统声音了。

    随着这最后一个石像被林武击碎，战斗终于彻底结束了。

    “呼，呼......”

    大滴汗水滑落脸颊，滴在地上，混合着尘土，又被溅起。

    林武双手撑着膝盖，张大了嘴巴，大力呼吸着周围有些浑浊的空气。

    “这下有些玩脱了。”

    终于双手还是撑不住身体，踉跄着就要倒地。

    不过一双手伸了过来，很合时宜地扶住了林武的身体，让他没有就这么摔倒在地。

    “还能动么。”启蒙说道。

    林武苍白着脸，他很想轻松的笑笑，然后说声当然啦。

    但此时的他脱力过度，甚至就连笑这个动作，都无法自然的完成。

    “我知道了，辛苦你了。”启蒙没有等到林武说话，自顾自的说道。

    “已经不是第一次这么支撑住我了呢，好几次了吧，最后赶来的人总是你，扶住我，不让我倒下。”

    林武看着眼前被尘埃沾染的有些脏的黄色碎发，嘴角扯了扯，有些想笑，却笑不起来，太累了。

    靠在启蒙的身上，林武努力的尝试着恢复些许力气，除了因为能量的耗尽而脱力，脑袋也发胀的厉害，一阵阵的刺痛。

    为了抗衡凝气境的石像，林武在之后的战斗中，也是全程开着写轮眼。

    导致了现在精神力，也达到了警戒线边缘，再消耗一点，林武说不定就要立即昏倒了。

    弹出界面，打开物品栏，林武想要翻找出一些有用的东西，来加快恢复。

    这个地方太危险了，现在的他毫无自保能力，这让他很没有安全感。

    “嗯？这个东西不知道有没有用呢。”

    手腕一翻，一个红色试剂玻璃管出现在他的手里。

    这是之前他开宝箱时，得到的一个物品，名字就叫红色药剂，似乎来自暗黑位面的物品。

    “算了，不管了，浪费就浪费吧。”

    费劲地打开瓶盖，直接倒入口中。

    片刻，感受了下身体的变化之后，内心不由得苦笑。

    “果然，这个药剂的最大效用，还是用在受伤之后，治疗伤势的，对于能量和精神力的恢复，仅仅只是附带的一点点作用。”

    虽然心疼浪费了药剂，但还是因为这药剂附带的一点恢复作用，让林武稍稍的好受了些。

    至少已经可以站起来了，只是脑袋还是胀痛不已。

    “看来精神力也要想办法提升了，现在精神力还是无法自如的运用写轮眼，要知道这还是仅仅一勾玉的写轮眼呐。”


------------

第一百零一章 写轮眼逞威

    此时的空地，仿佛暴雨之后的平静，黄发众人和将士一众，都十分有默契的没有打扰对方，暗自恢复体内的能量，休息，处理伤势。

    只是，他们在进行休整的同时，一双眼睛还是牢牢的盯着对方，生怕对方撕破脸皮，与他们开战。

    两边是泾渭分明，各自抱团着。

    林武服用了红色药剂，发现能走动之后，就再也闲不住了。

    启蒙奇怪的看着林武起身，然后在所有人的注视下，在空地里来回走动，在那些破碎的石像旁，东摸摸西摸摸，不知道在捣鼓着什么。

    “小武在干嘛呢？”小凯疑惑的看着林武。

    “嗯？谁知道呢，难道是刚才还没打够，还想再找找有哪个石像还能打么。”小飞哥歪了歪墨镜，猜测道。

    “怎么可能，你以为谁都是沃克那个家伙么，刚才他都累成这样了，不过话说，小武恢复的真快啊，刚才还是一副累的快要死了的样子，才多久，就又活蹦乱跳起来。”海大叔不解道。

    “走开，小子！”这时，一个将领看着从他眼前经过的林武，恶狠狠道。

    林武瞥了他屁股下的石像一眼，没有发现什么之后，这才离开，从头到尾，连看都没看那将领一眼，似乎根本就没这个人一般。

    “你！小鬼！”将领感觉自己被无视了，存在感受到了打击。

    “哼”身上的凝气境气势突然释放，压向林武，“区区一个小鬼，就算你再天才，在我凝气境的面前，也得给我跪下。”

    当那凝气境的气势全面笼罩在林武身上之时，正在往前走的林武，突然停下了脚步。

    “启蒙！”罗林已经一把抓起旁边的风魔弓，挽弓搭箭，身上能量已经开始剧烈升腾，目标直指那将领。

    启蒙也是站了起来，就要有所动作。

    “那小子......”高健眉头皱起，林武给他的印象太深刻了，之前横扫石像的强横，根本无法忘记。

    “现在他是要搞什么鬼？！”

    “给我跪下！”将领坐在石像上，爆喝道，气势再次增强，想要直接将林武压垮。

    林武却在这个时候，猛的转身，一双亮红色的双目，牢牢的锁定在将领身上，其中一个金色的小勾玉飞速的旋转着。

    这是一双怎样妖异的眼睛，让将领被它注视着，全身竟然僵硬起来，愕然之色溢于言表。

    那金色的小勾玉在旋转之时，开始散发出一阵金黄的光晕。

    那将领突然感觉周围的气氛变了，变得凝重起来，仿佛空气都有了重量，压的他有些喘不过气来。

    “这是怎么回事！到底发生了什么！”将领有些慌了。

    注意力再次回到林武身上，当他再次看向林武的那双妖异的双目时，异变发生了。

    林武的身形在他眼里突然消失，取而代之的是一个金色的龙头，龙头之大，铺天盖地，完全占据了整个空地的位置。

    在那金色龙头面前，将领只觉得自己是那么的渺小，好似凡人与神灵的差距。

    “为！为什么会这样！”将领难以置信，用惊恐的眼神，看着这个挤满了整个空地的金色龙头。

    吼！！

    龙头上的两只硕大龙眼，怒瞪着将领，突然咆哮出声，声音在他的耳边炸响。

    “啊！！”

    将领被吓的直接从石像上滚落，一屁股坐在地上。

    高健猛地站了起来，所有人也都是一惊，有些不明白到底发生了什么。

    在那将领暴喝出声，企图用气势将林武压垮之时，林武回头，瞪了那将领一眼。

    然后那将领就面色惊恐的尖叫出声，还从石像上狼狈地摔落在地上。

    “这......难道刚才小武就用一个眼神，将那凝气境修为的将领，给吓倒了？”小凯觉得这有些滑稽。

    一个凝气境的强者，竟然被一个开窍期的人，用眼神给吓得一屁股坐在地上。

    “这，这合适么？！”小凯最后憋出了这么一句好笑的话。

    “不合适吧......”小飞哥呆滞的摘下墨镜，接话道。

    林武收回了写轮眼，见到那将领被吓破胆了之后，也就没在多看他了，左右打量了一番其他的石像，确认没有更多的宝箱之后，这才施施然的从那将领身边再次经过，回到了黄发众人那里。

    没错，刚才他只是去翻找之前，被他干掉的石像，看看有没有掉落的宝箱而已。

    结果还不错，又爆出了两个白银宝箱，加上之前那个，这波石像，掉落了三个白银宝箱。

    林武很满意，要知道这可是白银宝箱啊，仅次于黄金宝箱的存在，开出的东西，按理来说质量也会更高。

    “嘿嘿”看着物品栏里那三个白银宝箱，林武只觉得之前再苦再累，也值了。

    “小武，之前那到底是怎么回事，那个将领怎么......”罗林一把拉过走进的林武，问道。

    “是啊，是啊，到底怎么回事啊。”几个队长也是觉得无法理解。

    林武只是摊摊手，轻笑着斜视了一眼，身后的那个恢复后不明所以的将领。

    “谁知道呢，你们不是看到了嘛，我不就是瞪了他一眼，他就这样了，可能是当时，我的眼神太可怕了吧，这样会不会不太好，毕竟吓到了人家。”林武一脸呆萌道。

    “我要杀了你！小鬼！”那将领听到林武说的话之后，差点一口老血喷出来，怒道。

    那最后小鬼两个字都是从他牙缝中挤出来的，可以想像他现在有多么咬牙切齿。

    “额，好啦，我知道我错了，不该吓到你的，谁知道你这么不经吓，向你道歉总行了吧。”林武不耐烦道。

    末尾还小声的嘀咕道：“心眼真小，都这么大的人了，还跟个小孩子计较。”

    黄发众人都是大笑出声，配合着林武，对着那将领，指指点点个不停。

    “你！”这下将领真的被林武说的，怒火攻心，喷出一口血来。

    “好了，小武已经道歉了，你还想怎么样，我都替他接下了。”启蒙这时走上前，高声说道。

    说给那将领听，但眼神却落在高健身上，毕竟现在高健才算是明面上的总负责人。

    他就是想向高健表态，自己的强硬，要让林武吃亏是不可能的，大不了就战一场。

    经过一场石像大战之后，黄发虽然仍旧弱于那些加里城将士，但也不会落后太多，足以一战！


------------

第一百零二章 龙威

    高健阴冷的扫视着黄发众人，要和黄发开战，说实话，他有些犹豫不定。

    黄发其他人尚不足畏惧，就是那个团长比较棘手，他没把握胜他，那个叫林武的小鬼，也算一个，能以开窍境的实力，打败凝气境的石像，足以说明他也具有凝气境的实力。

    “其他人嘛......嗯?!”高健突然说不下去了。

    只见罗林也排众而出，走到了前方，与启蒙林武并肩而立。

    身上的气势不断攀升，没有停止，很自然的，就上升到了一个新境界。

    “罗林！”

    “副团长！你突破到凝气境了！”

    黄发众人先是一惊，然后就是一阵欣喜，每个人都是笑了起来。

    自此，黄发再添一员凝气境强者。

    罗林目光锐利，盯着高健，点点头道：“原本我就在凝气境边缘徘徊了，这次的与凝气境石像战斗，颇有感悟，就想着尝试突破试试看，没想真的成功了。”

    高健在得知黄发又多了一个凝气境的强者之后，心中已经有了决断。

    给了那将领一个眼神，摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    然后脸上扯出一抹笑容，说道：“确实应该就是个小孩子的恶作剧，大家没必要大动干戈，此时我们共同身处在这么个危险的地方，应该团结才是。”

    此时高健与刚进来那趾高气昂的嘴脸完全不同，语气虚假的让人作呕。

    罗林嘴角也勾起了一抹笑容，这是意料之中的笑意。

    加里城的人马，此时折损了一员凝气境强者，半数精锐士卒，而反观黄发这边，不仅没怎么减员，甚至还多了一个凝气境的自己，再加上拥有凝气境实力的小武，还有超强的启蒙。

    黄发如今已经足以一战了，所以高健此时怂了，也是他意料之中的事情。

    “小孩子的恶作剧么？”林武不以为意。

    之前那才不是什么小孩子的恶作剧呢，那是自己的写轮眼的另一个能力。

    嗯，与其说是写轮眼的能力，不如说是融合那龙眼之后，变异出来的能力，原写轮眼上，是没有这个能力的，想必是那龙眼附带的。

    这个能力，林武叫它龙威！

    也就是那个将领所看到的金龙虚影。

    当他释放出龙威时，可以起到威慑他人的作用，但这个威慑只是相对的，并不是每次都那么好用。

    目前来说，对于心志强大的人可以免疫，精神力凝实的人也可以免疫，还有就是有防备的人也有一定的概率免疫。

    限制很多，成功率低，所以林武觉得这个威慑作用还是挺鸡肋的，至少现在是这样，也许以后会变得好用也说不定。

    相比于威慑作用，林武更加看重龙威的第二个效果。

    因为它的存在，让林武可以无视掉强者的气势压迫，不受任何影响，哪怕再强大的人，除非他的实力境界超过了龙眼本尊的那条金龙，不然都是无视！

    要知道，一场战斗，气势的比拼也是很关键的，你的气势比人家强，那么他就会受到你的气势压制，实力会有一定的削弱。

    而修炼到一定的境界之后，气势甚至可以直接灭杀人！

    这个龙威简直就是一道防护罩的存在。

    那将领好歹也是修炼到了凝气境的人，在加里城也算是个不弱的强者了，按理来说是不会如此轻易中招才对。

    这其中也有一些巧合在里面。

    之前那将领与石像一番苦战，险些战死，内心未定，再加上精神力也是消耗了许多，没有完全恢复，这才让林武威慑成功了。

    要是再来一次，林武敢打赌，一定不会成功了，毕竟那将领也有了防备。

    “高健，你！”高健是怂了，但那将领却是不甘如此，刚才脸都丢尽了，怎么能就此罢手。

    “不杀了那小鬼，我难以平愤！”将领恨恨道。

    “你是想坏了城主大人的事情么，若是你执意如此，我们势必会与黄发佣兵团开战，到时候，就算我们胜了，也只会是损失惨重，无力继续前进，若因为这事，导致没能得到传承，你觉得回去后，城主会如何处置你！”

    高健云淡风轻的说完之后，将领不说话了，若真是因为自己，而导致传承没能交给城主，那到时候只怕自己也只有死路一条。

    死，他不怕，他担心的是没能得到传承给城主大人，他的忠心难安啊......

    不得不说，加里城城主培养人十分有一套，忠心的可怕，忠心的完全没有了自我。

    将领被说服了，悄悄的走到了后面，一言不发。

    空地中，一触即发的形势终于缓了下来，至少罗林放下了弓箭。

    高健对着启蒙等人道：“误会解决了，那么我们是不是可以继续前进了，别耽误太久的时间，城主大人可还在外面等着呢。”

    高健意有所指，搬出了城主这个超强者，意思很明白，我现在是不太敢动你了，但城主交代的任务，你们也不得不完成，加里城城主还守在外面呢。

    当然，他可不知道，现在外面何止是加里城城主守着，还有另外三大城主，同样在那里，翘首以盼呢。

    “城主大人安排的任务，我们当然会完成。”启蒙说道。

    “那么，请吧！出去后我如实汇报黄发佣兵团所做的贡献的。”高健摆了个请的姿势，让黄发走前面。

    黄发作为先遣队的要求，也是加里城城主，一开始就下好的命令，不到万不得已，还是不能违抗。

    “除非，这些加里城的将士都死了，那么就没人能打小报告了。”林武目光泛着冷意。

    他觉得憋屈极了，就因为一个加里城城主的存在，压在他们的头上，导致他们做什么事都要畏首畏尾的。

    罗林拍了拍林武的肩膀，摇了摇头，说道：“我相信你，总有一天，会站在千万人之上，那时，我们将无所畏惧。”

    罗林的语气坚定，对于林武，他充满信心。

    “无所畏惧么......”林武轻声呢喃着。

    “现在，我们要活着，等待那一天的到来。”启蒙也是拍了拍林武的肩膀，这么说道。

    “我知道了。”林武似乎懂得了隐忍两个字所蕴含的意义。

    轰隆隆

    一阵巨大的轰鸣突然响彻整个空地。

    在石像所站立的那面墙壁，突然从中间裂了开来，由下至上，好似一扇无比巨大的石门一般，缓缓打开。

    整面墙就是一扇门！


------------

第一百零三章 壁画

    墙面的的移动，导致了整个空地的巨大震动，无数石像被纷纷震倒在地上。

    就连许多的佣兵和士卒也是没站稳，摔倒在地。

    一丝亮光从墙体分裂的中间透了出来，这石墙显然很厚实，开了半天，才露出一道缝隙。

    咔咔

    震撼的开门声，在出现一道缝隙之后，戛然而止，并没有被完全打开。

    “那墙面不动了。”

    “想必这就是通往空地后面的路吧。”林武环顾四周，确认没有其他的出口后，说道。

    “没有其他的路了，退路也被那光罩给封住，出不去，我们只能继续走下去。”罗林说道。

    没等高健说话，启蒙率先朝着那道裂缝走去，黄发众人跟上。

    高健望着那笔直的裂缝，咽了咽口水，没有直接跟上。

    “我们不去么。”一个将领问道。

    “再等等，等他们进去，确认安全后，我们再出发。”高健这么说道。

    石壁周围密密麻麻的站着无数的石像，好似镇守的士兵。

    唯有中间那条裂缝处，没有站立石像。

    林武等人一边走，一边警惕的观察着四周的石像，生怕它们突然暴起伤人。

    “似乎这些家伙，没什么动静。”小凯看着近在眼前的裂缝，松了一口气。

    眼前的缝隙，说是缝隙，也只是相对的，对于这墙体来说，确实是一道细小的缝隙。

    但林武走近了之后才发现，这裂缝并不小，敞开的宽度，足有四五米，够黄发众人直接一拥而入。

    林武透过裂缝，看向石壁后面的道路。

    “好像又是通道。”

    罗林也在观察那石壁之后的情况，双眼飞快的转动，不放过任何细节的地方。

    “看起来没有什么危险，不过大家还是要小心一点。”罗林叮嘱道。

    启蒙作为团长，一马当先的踏进了裂缝，众人一个接一个的紧随其后。

    “他们进去了。”一个将领忍不住出声道。

    高健没说话，也没动，仍然在原地站着，他想再等等。

    林武走出裂缝，打量着这条像是走廊的通道。

    “这雕刻的是什么？”

    林武好奇的来到走廊的边缘，目光细细的观察其上的图案。

    这两边的石壁上，雕刻着一幅幅壁画，放目远眺，壁画一路延伸过去。

    “这雕刻的是一场战役么。”

    忍不住摸了摸石壁之上的画，不得不说，雕刻的十分完美，感觉栩栩如生。

    画面上，无数人身着甲胃，分成两拨，黑压压的一片，正在浩浩荡荡的相互厮杀着。

    咚咚咚

    林武看得入神，耳边隐约间，竟听到了战鼓的敲击，声音低沉，一声接着一声，从模糊到清晰，愈发的震荡着林武的心神。

    就连心脏的跳动也跟随上了那战鼓敲击的频率，靠近，同步！

    不知道看了过久，渐渐地，眼前似乎还出现了刀光剑影，一闪而过。

    “这幅画......”

    啪

    林武恍然惊醒，一只手拍在他的肩膀上。

    “看什么呢。”海大叔不知道什么时候走到了林武的身边。

    惊醒之后，那鼓声，刀光剑影都纷纷不见了。

    摸着胸口，唯有心脏的突然强力跳动，告诉林武，之前那些并不是错觉。

    “你看这副画，嗯？有些怪异。”林武指着石壁说道。

    “没啥稀奇啊，只能说雕工很棒，刻画的让我找不到一点瑕疵，前面的石壁上，这种画多的是，应该只是装饰用的吧。”海大叔说道。

    “你没听到什么声音么？”林武继续追问道，他指的是之前的鼓声。

    “声音？”海大叔有些被搞得摸不着头脑了，又关声音什么事啊。

    这时，罗林吆喝他俩赶紧跟上队伍。

    “你们两个干嘛呢，旅游呢？”

    海大叔指了指罗林的方向，说道：“你是说这个声音么？”

    “额，不是。”

    “快走吧，别在这壁画上浪费时间了，你要看，前面多的是，一路上好像都是这种画。”海大叔回身，跟上了队伍。

    林武回头又看了一眼那副画，不过战鼓声这次并没有再出现。

    轰隆隆

    突然间，身后传来了熟悉的巨响声。

    众人猛地回头。

    只见裂缝开始闭合起来，原本四五米的通道口，只剩下了两三米，还在不断的缩减。

    “快点，都进来。”罗林知道自己等人来不急退出去，只好叫其余还没进来的黄发成员赶紧进来，趁着那裂缝还没完全缝合。

    在最后的黄发成员也是没想到这番变故，连忙加快步伐，一拥而入。

    “不好，那通道要关了！”高健猛地提速，全身能量喷出，凝气境的速度全面爆发，势如闪电般，冲向那越来越小的裂缝。

    其余的将领士卒们也发现了这个情况，赶紧用出吃奶的力气狂奔。

    最后一名黄发成员进入通道内的走廊。

    三米

    两米

    一米

    这时，高健已经离裂缝咫尺之遥，眼看就要挤进来了。

    罗林双眼一眯，突然抬起手上的风魔弓，搭箭。

    嗖

    箭矢携带着青色流光，从裂缝中擦过，激射而出。

    “你敢！”高健一把拍飞这支箭，怒发冲冠，看向罗林的双眼，充满了杀机。

    砰

    墙体完全关闭，再也没有一丝缝隙。

    高健被罗林的箭稍稍的耽误了点时间，最终还是没能挤进那缝隙。

    “可恶”

    高健狠狠的一拳砸在石壁上，却留不下一丝痕迹。

    将领们也在这时赶来。

    “这下怎么办，我们进不去了。”

    “等！我就不信黄发的人不出来，等他们出来，直接动手，杀个干净，传承一定在他们手里。”高健面色十分难看。

    此时的他有些懊恼，早知道这墙体还会自动合上，他就不会远远的躲在后面了，殊不知，这都是他的怕死所造成了。

    就在高健后悔之际，一阵脚步声伴随着人的嘈杂声，从另一个方向传过来。

    “什么声音，好像是脚步声，还有人在说话？”一个士卒说道。

    “声音是从后边传来的。”一个将领回头看去。

    在空地的入口处，这个时候，走来了一大帮人群，分为三波，他们齐头并进，谁也不让谁，却又暗暗警惕着对方。

    “你们金虎城的综合排名，今年可是在全国城里面，排在了倒数几名，还敢来跟我木象城抢夺东西，真是不知死活。”

    一个身着木象城黄色铠甲的将领，此时走在最前面，对着身边的那个金虎城领头将领说道，语气尽是不客气。

    “闭上你的嘴巴，木象城的死胖子，你们木象城的排名也高不到哪里去。”金湖城的将领也不甘示弱的说道。

    “哎呀呀，你们还真是五十步笑百步啊，一千两百多名的城市排名嘲笑一个一千三百多名的，真是好笑的不行。”天罗城将领摇头轻笑道。

    “你！”

    他们想要说点什么，但却一时语塞。

    在城市排名方面，天罗城确实比他们高的多，至少是千名以内的。


------------

第一百零四章 紫色花海

    他俩无言以对，所幸空地上的高健等人转移了大家的注意力。

    “他们是之前进来的那群加里城的人吧，不知道他们得到传承没。”木象城的将领说道。

    若是眼前的这些加里城的人已经得到了传承，那待会免不了要一番争夺了，是最暴力血腥的那种争抢。

    三大城的将领，都是不怀好意的看向高健等人。

    “走，我们过去。”

    ......

    另一边，林武跟随着队伍，继续向着里面进发，只是他的目光一直观看着周边石壁上的画。

    壁画一副接着一副，每隔一段路就会有一副刻在那里。

    与之前林武看的那画一样，上面都是雕刻着一场场战役，也不知道是哪国与哪国之间的交战。

    或大或小的战役，光是林武现在就看了不下数十场，伏击战，遭遇战，正面两军对垒，各种各种，也各不相同。

    一路行走，大约过了两个时辰。

    这条走廊终于走到了尽头，众人都是驻足在尽头，愣愣的看着眼前的景象。

    气氛有些诡异，林武咽了咽口水，轻声道：“这到底是什么情况！”

    眼前的石道已经没了，出现在林武等人面前是一片花海。

    没错，在这石道的尽头，是一片紫色的花海，阻挡住了众人的去路。

    最让林武感到不可思议的是，这些花不是种在土里的，而是生长在岩石地面上。

    林武蹲了下来，他发现这些花径直接插入了岩石地面里，扎在了里面。

    “岩石上也能开花的么?这是得多强的生命力才能存活啊。”林武感叹道。

    在这隧道里，没有风，但这些紫色的花却无风自动起来，在那里摇曳着，看起来有种妖异的美感。

    “怎么办，要踩过去么。”海大叔说道。

    路只有这么一条，想要继续前进，只能从这些花身上踩过去。

    “这么冒然的过去，会不会太涉险了，万一这些花有问题呢。”小凯担心道。

    “这个传承之地，我是看出来了，根本没有退路，那墙体现在也关上了，现在我们除了前进，根本没有别的办法。”小飞哥也跟着发表言论。

    几个队长在那里讨论着，而林武此时发现周围的石壁上，那些画，到了这里，也戛然而止了，之后的石壁上延伸出去，直到林武肉眼看不到的地方，都没有在出现壁画。

    商量来商量去，最后众人达成一致。

    再次让大家可敬的团长，身先士卒，为大家开路，排除掉危险。

    林武不由得感慨，果然黄发里，脏活累活都是团长干啊，团长的地位是真的高。

    在众人的吆喝声中，启蒙一脚踩进花海里。

    然后，就这么保持着迈步的动作不动了，众人立刻屏住了呼吸，紧张的看向启蒙。

    “喂，启蒙，你怎么样了。”罗林出声问道。

    众人已经有想动手将自己的团长给拉出来了，毕竟启蒙这个动作保持的有点久，有些不对头。

    罗林的问话没得到回应，众人心中一紧，暗道一声不好，该不会是已经中招了吧。

    罗林就要上前，准备拽住启蒙。

    但就在这时，启蒙的另一只脚也抬起来，踩进了花海里，直起身子。

    “啊，我刚才忍不住放了个屁，酝酿了一会，不好意思，让你们操心了。”启蒙有些不好意思的说道。

    “......”

    怎么说呢，林武用上了全力，甚至运用了能量加身，这才勉强制止了罗林要射出的箭。

    “快点走，别老在这些没用的事情上，让我们担心。”罗林黑着脸说道。

    启蒙无辜的摊了摊手，表示这要是憋着的话，肚子会痛的。

    走了几步之后，众人发现启蒙好像没有什么异常，这些紫色的花仍旧在那里摇摆着，除此之外也没什么别的奇怪地方了。

    紫色的花生长的很长，覆盖住启蒙大半的腿。

    当启蒙走到十几米之后，罗林再次问道：“怎么样，有没有发现什么。”

    启蒙听到罗林的声音之后，停下了脚步，站直了身体，然后就不动了。

    没有转身，也没有回答罗林的问话，就这么背对着众人。

    “喂，别放屁了，问你话你。”罗林再次喊道。

    依旧没有回话，启蒙就这么一动不动地站着。

    众人面面相觑。

    那花海的紫色花，这个时候摇得更加勤快了，发出沙沙声。

    “启蒙，说话！”罗林喊道，语气中已经有些担忧了。

    “该死，事情不对！”

    罗林一咬牙，一步迈入花海，向着启蒙那里走去。

    他走的很快，十几步之后就来到了启蒙的身后，一只手搭在启蒙的肩膀上。

    “喂，启蒙，你怎么样。”

    林武在远处就听到罗林的这句问话，启蒙没有回应。

    罗林的手搭在启蒙的肩膀上，也不说话了，就保持着这个姿势，站在启蒙身后。

    “不好，罗林也中招了。”海大叔第一时间发现了罗林的不对。

    “这怎么办，我们还要进去救他们么。”小凯急的头上冒汗。

    “一定是这些花在作祟，我干脆直接一炮轰光它们。”小飞哥不耐道。

    说做就做，手中的魔能枪抬起，对着面前的花海，开始蓄能起来。

    就在这时，花海中的这些花，突然摇动的更加快了，沙沙沙的声音大作。

    一朵花突然飞了出来，然后紧随着接二连三的花飘了起来，飞向黄发众人。

    “不好！”众人一惊。

    “快逃，别被这些花碰上。”林武焦急的说道。

    然后自己也转身，朝着走廊来时的路跑去。

    “剃！”

    砰

    林武刚使出剃战技，就直接被撞的人仰马翻。

    揉着额头，不甘心的看着眼前的透明光罩。

    “又是封印，这里也有封印！”

    小凯捏着拳头，恼怒地砸了一拳那突然出现的光罩，结果也跟林武一样，被掀翻在地。

    众人被光罩阻拦住，身后的紫色花已经飘近了众人。

    凡是触碰到花的黄发成员，无一不是突然昏迷，躺在了地上，

    即便是那几个队长，也只是砍碎了几朵花，挣扎了一下，同样跟着晕倒了。

    林武看着一朵向他飘来的紫色花，知道自己也躲不掉的。

    于是认命般的伸出手，迎接飞来的花。

    “让你碰还不行嘛，既然无法逃脱，那就说明这也是一道考验吧，只能接受是吧？”

    一把抓住那朵紫色的花，林武只觉得自己天旋地转。

    ......


------------

第一百零五章 幻境

    感觉到自己恢复了意识，林武赶忙睁开眼睛，坐了起来，环顾四周。

    此时他正坐在紫色的花海里，与通道那片花海不同，这片花海是真正一望无际的花的世界。

    “我不在通道走廊里了？这里是哪里？”

    林武站起身子，想要看的更远，但在他的视野里，除了花就是花。

    那紫色的花，依旧是无风自动着，发出沙沙的声音。

    “这到底是什么花，有点像是兰花，但这个世界不知道有没有兰花这品种呢。”

    林武手里还拽着一朵紫色花。

    “是你把我送到这里的吧，若这个是一个考验，那到底如何才能回去呢。”林武对着一朵花喃喃道。

    沙沙沙

    手上的那朵紫色花的花瓣，轻微的煽动着，蓦然间，花瓣分解，散逸出去，飘向远方。

    留在林武手上的，只剩下一根花茎。

    啪

    这时，林武听到了一声轻响，仿若石子落地时，发出的响声。

    啪

    林武循声望去，什么也看不到，但他听到的声音，正是花瓣飘去的方向。

    “过去看看。”

    跟着花瓣，向前摸索过去，因为身材矮小，这些花都已经没过了林武的腰部。

    啪

    声音时不时的传进林武的耳朵，随着林武的靠近，越来越清晰。

    走了一段时间，花瓣突然集体飘落下去。

    “嗯？就在前方了。”

    将身前的紫色花扯到一边，林武看到了一处空地，空地不大，只有寥寥数平米，在这之上，没有生长紫色花。

    中间，摆置着一张矮桌子，一个头发花白的老人，正盘膝坐在那里，独自下着一盘棋。

    林武走近。

    啪

    老者执起一颗白子落下，这盘棋已过半。

    下完这颗白子之后，老人抬头看向在旁边驻足已久的林武。

    “到你了。”

    声音迟缓，苍老，但却很有力。

    林武看向桌子上的棋局，摇了摇头，老人下的是围棋，自己却是根本不会下，曾经也没认真的学过。

    而且，仅仅从他这个门外汉来看，这盘棋，黑子已经陷入绝境了。

    大龙即将被屠，怎么看都没办法逃出生天，他认为就算来个围棋国手，只怕也是难以盘活，更何况他这个没学过围棋的菜鸟。

    “老人家，是不是只有赢下你，才能出去。”林武说道。

    老人点头，又摇头。

    “点头又摇头是什么意思。”

    林武不解，莫非输了也可以出去？

    老人没有继续说话，只是就这么平淡的看着林武。

    林武发现他的双眼不似寻常老人那么浑浊，黑白分明，甚是清晰。

    “老人家，你是谁？”林武提问道。

    老人不语。

    “这里应该只是制造出来的一道幻像吧，你也不是真实存在的，对么。”林武也不在乎老人不回答他，继续追问着。

    老人还是沉默以对，面上没有任何波动，平淡如水的样子。

    “虽然我捏捏自己，会有痛感，但据我所知，有些高深的幻术，是可以让中术之人，产生痛觉的。”林武自言自语的说道。

    老人还是没有反应。

    林武见此，嘿嘿一笑道：“你不说话，是因为创造你的人，没有设置你有这番交流吧，这里果然只是幻境而已，你也只是个场景npc罢了。”

    老人似乎是当机了，就这么一动不动的看着林武。

    “好了，既然这里是幻境，那么老人家，这盘棋，我就不陪你下了，反正也下不过你。”

    林武冲着老人笑了笑，随后有一拍额头，自语道：“哎呀，都说了是npc了，还跟他说啥呀，反正他也听不懂我说的话。”

    “写轮眼，开！”

    周围的场景开始扭曲。

    而背对着老人的林武却没发现，老人这时看着他的背影，露出了好奇之色，嘴角勾起了淡淡的笑意。

    场景一变，眼前的景象又回到了通道走廊上，发现自己静静的躺在地上。

    直起身子，林武感觉手里捏着什么东西，一看，发现是一根花的茎。

    盯着手里的花茎，看了许久，最后摇了摇头。

    “算了，不想了，出来了就行。”

    之所以能从那幻境中出来，还是得亏了这双写轮眼，它还有一个强大的功能，那就是免疫幻术！

    写轮眼又称洞察之眼，本身就具备超强的幻术增幅，对于幻术的抗性也是极高的。

    目前处于一勾玉的状态，幻术增幅效果还没有开启，但对于幻术的免疫性，已经初有成效了。

    不得不说，这双变异过后的写轮眼，作为天赋属性来说，是非常强大的，功能性十足，潜力同样巨大。

    环视四周，林武发现，除了自己之外，并没有其他的黄发成员醒过来，此时还处于昏迷状态，一个个横七竖八的躺在那里。

    “他们应该也是进入了那幻境了。”

    林武帮不了他们，写轮眼只能给自己解除幻术，却不能帮别人解除。

    “想来那个幻境，一时半会也不会有危险。”

    林武决定去面前看看有什么办法，让黄发所有人脱离幻境。

    站在这紫色花海的边缘，林武犹豫了一下，但还是抬步踩向里面。

    一步两步三步......

    林武很快的就来到了罗林和启蒙的位置，从侧面看去，罗林和启蒙齐齐站在那里，双眼紧闭着，呼吸到是很均匀，不知道的人，还以为他俩在站着睡觉呢。

    沙沙沙

    这时，紫色的花又开始飞快的摇摆起来。

    “嗯？”

    林武只感觉眼前略过无数的画面，心神不由自主的沉浸进去。

    “该死!难道就连写轮眼，也做不到完全免疫么，这个幻术......”

    与刚才的幻境不同，林武还能感觉到自己的身体。

    只是现在，身体不受控制的朝前踏了一步。

    脑海里飞速掠过的画面，突然定格在一处。

    一条繁华的街道上

    “很饿么？”身穿粗布衣的少年，蹲在一名乞丐身前，和善的说道。

    尽管乞丐浑身脏兮兮的，但还是能分辨的出，同样也是一个不大的孩子，应该与粗布衣少年，年纪相仿。

    小乞丐有些畏惧的看着眼前的少年，一言不发。

    从他身上挂着的破破烂烂的布条缝隙中，隐约能发现许多的淤青和伤痕。

    之前总是有许多，像眼前这个少年这般大的孩子，见到他这个小乞丐，就过来，百般戏弄，更有甚者，拳打脚踢，似乎虐待他这个乞丐，很有快感。

    总有人这么乐此不彼。


------------

第一百零六章 有这么一个故事

    那少年似乎也看出了小乞丐的戒心和惧怕。

    “算了，你好很怕我，那我走啦。”

    粗布衣少年站起身子，打算不再管这个小乞丐了。

    咕咕咕

    就在这时，小乞丐的肚子发出了响亮的叫声，他赶忙慌张的捂住肚子，生怕引起那少年的不满。

    “嗯？”少年也听到了小乞丐肚子的动静，停下了脚步。

    “想吃包子么。”少年指着旁边的一家包子店，说道。

    小乞丐看着包子店，咽了咽口水，但还是不说话。

    “我请你吧。”少年走进包子店，买了一袋包子出来。

    “给你。”

    对着小乞丐，递过去一个包子，包子还冒着热气，热腾腾的，一股肉香从里面散发出来，让小乞丐鼻子不停的翕动。

    犹豫再三，小乞丐还是没能抵住包子的诱惑，他实在太饿了，小心翼翼的接过包子，见粗布少年没有什么反应，立马大口大口的吃了起来。

    粗布少年嘿嘿一笑，一屁股坐在小乞丐旁边，也不嫌他脏，挨在一起坐着。

    自己也拿出一个包子吃了起来。

    “我叫别英，你叫什么。”粗布少年问道。

    小乞丐咽下最后一口包子，有些疑惑的看着眼前的少年，谁会在意一个乞丐的名字呢。

    也许是看出了粗布少年没有恶意，也许是因为吃了他的包子，小乞丐现在也没那么惧怕这个少年了。

    但当他问自己名字时，小乞丐还是摇了摇头。

    “嗯？难道你没有名字么。”粗布少年偏过头去，看着他。

    小乞丐点点头。

    “没有名字怎么行呢，这还怎么闯荡世界啊，别人都不知道你是谁。”粗布少年大刺刺的说道。

    “要不要我帮你起一个啊。”

    小乞丐直接摇头，无情拒绝。

    “额，好吧，吃包子。”

    画面定格在粗布少年递出包子的瞬间，整个场景静止了。

    林武感觉自己就是一个旁观者，看着眼前的一切画面，好像在看一场电影一般。

    当画面定格之后，林武的心神有片刻回到了自己身体里，向前再次踏出一步。

    画面再次浮现，在另一处定格。

    “哇，你好聪明啊，这个叫什么来着，对对对，调虎离山，就是调虎离山，这棵药草最起码值两百黑铁币，我们这个月吃喝不愁啦。”

    “哈哈哈......额，你怎么不跟着笑啊，不开心么，两百黑铁币诶。”别英兴奋的满脸通红，笑道。

    “开心。”

    小乞丐此时已经换了一身同样的粗布衣，在一边腼腆的说道。

    此时的小乞丐，身上早已经清洗干净，露出了秀气的外表，虽然是男孩子，但看起来还是柔柔弱弱的，身体也是常年缺乏营养，而显得消瘦。

    “嗯，我就说嘛，我们一定是最棒的搭档，我冲锋，你来用头脑，所向无敌。”别英有些得意忘形的大呼小叫着。

    小乞丐，哦不，秀气少年嘴角轻翘，看着別英轻声道：“快走吧，那头老虎随时会回来的。”

    “哦，对对对，快走快走。”

    “......”

    画面再次在他们离去的背影中，定格。

    林武再次向前踏出一步。

    “喂，你别看书了，快到那座山了。”別英催促道。

    身后秀气少年慢吞吞地走在后面，手上捧着一本书，一边走，一边认真的看着书里的内容。

    听到別英的催促，这才气定神闲的说道：“不用急，我收集到的消息说过，那座山外围没什么魔兽的。”

    “唉，将来你都不用娶老婆了，与书结成伴侣吧，反正你一定觉得，女人肯定都没有你的书好看吧。”粗布少年揶揄道。

    秀气少年只当听不见，继续翻弄着手里的书。

    ......

    一步踏出，画面又变。

    “那边有人在呼救，听声音好像是个女孩子。”別英说道。

    “去看看。”秀气少年说道。

    “怎么办，那个女孩好像要掉下去了，没绳子，怎么拉她上来啊。”別英焦急道。

    “用藤条，这个藤条是铜树上的，很结实。”秀气少年不假思索的说道。

    ......

    一步踏出。

    “呼，差点死了，真是谢谢两位了。”女孩没心没肺的笑道。

    “呵，真亏你笑的出来，刚才你可是差点就摔下悬崖了。”别英坐在地上，喘着粗气道。

    “哈哈，这不是还没摔下去嘛。”女孩笑道，“对了，我叫伊丝，你们呢。”

    “別英。”

    “我没名字。”

    女孩一愣，看向秀气少年，“怎么会没名字呢，每个人不都有名字的嘛。”

    “我是个孤儿......”

    “哦，啊，对不起啊。”

    “没事。”

    女孩一脸歉意的看着秀气少年。

    本就腼腆的秀气少年，被她盯的闹了个大红脸。

    女孩突然扑哧一笑，道：“要不我帮你起一个名字吧。”

    旁边的別英正想劝女孩放弃，这是不可能的，自己多少次想要给那个家伙起名字，都被拒绝了。

    秀气少年看着女孩笑意吟吟的脸颊，不知道怎么的，脸上更加红润了，有些发热。

    赶紧低下头，轻声的说了个好字。

    “喂喂喂，你这家伙，我这么多次建议你取个名，你都拒绝了，凭什么她这个陌生人可以啊。”别英顿时不干了，嚷嚷道。

    “嘻嘻，人家是女孩子嘛，绅士都是不可以拒绝女孩子的好意的哦。”伊丝笑道。

    “我看他八成是发春了，干嘛，书都不要啦，就这么扔过来，我靠，你到底有多少本书啊！”別英怒道，揉着有些发痛的脑袋。

    “嗯？你很喜欢紫曦花么，配饰都跟这个有关的，干脆就叫紫曦吧。”

    不等別英和秀气少年说话，伊丝又有点不满意道：“不好不好，这个太随意了，紫曦花跟兰花很像，就叫你兰吧，怎么样，一个字，比较好记。”

    “这个会不会太女性化了，还有这个比较好记是什么意思，就为了这个理由么，这才随意吧。”别英吐槽道。

    “兰......么。”秀气少年看了看自己手上，用紫曦花做成的书签，确实自己很喜欢紫曦花。

    “嗯！”秀气少年点点头。

    “好，那就这么定了，就叫你兰了，我还是第一次给别人起名呢，好开心。”伊丝的笑容一直没有停止。

    有时候笑容是会感染的，秀气少年看着明媚的伊丝，也跟着笑了起来。

    “似乎很开心呢，书都不要了。”別英看了看自己手里的一叠书。


------------

第一百零七章 取名字真有意思

    “起名真有意思，而且好有成就感，要不给这座山也起个名字吧。”伊丝一副意犹未尽的样子，看着脚下的这处山峰。

    “拜托，这座山又不是你们家的，你起的名字，谁会承认啊。”別英吐槽道。

    “是这样么。”伊丝收起了兴奋的情绪，看向兰。

    兰目光闪烁，随即道：“你想起就起吧，说不定以后这座山就会是这个名字呢。”

    “哈？怎么可能。”別英不信道。

    “哎呀，不管了，至少我们三个知道这座山的名字，看这里全是黑漆漆的木头，以后就叫它黑木山吧。”伊丝指着脚下，笑着说道，就这么定下了这座山的名字。

    “好名字，呵呵。”兰跟着笑道。

    “是吧，是吧，哼哼，本姑娘果然有取名字的天赋。”伊丝得到了称赞，更加欢喜。

    ......

    林武一步一步，脚步不停，画面与时俱进着，播放着这三人的事迹，一路的冒险，成长，相依为命。

    让林武感到庆幸的是，这些画面是跳跃式的播放，前后并没有衔接性，有时下个画面就是数个月后，甚至数年后了。

    “还好是这样，不然就没完没了，天知道要放到什么时候。”

    “这些应该是那位传承主人的过去吧，只留下一生中认为比较重要的回忆么，只是故事的主角有三个人，不知道那个是传承的主人呢。”林武一边看一边猜测着。

    “欢迎加入我们这个团体，将来我们可是会成为名动天下的强者的哦。”伊丝笑眯眯的打量着眼前的小男孩。

    “哼，我才不想加入你们呢，快放开我。”一个小男孩被別英拎住后领子提在半空中，此时恼怒的张牙舞抓，瞪着别英。

    这个小男孩大约五六岁的样子，有着一头红发，显得分外扎眼，而此时的別英三人早已经成年，据林武估计，应该有二十多岁左右。

    “哎呀呀，谁让你偷东西，偷到我的口袋里了呢，被我抓住可不能怪我。”別英笑着，伸出另一只手逗弄着这个小男孩。

    “别碰我！”小男孩一如他的火红色头发一样，性格十分火爆。

    “哈哈哈，啊！小鬼，你还敢咬我。”別英痛呼道。

    “都叫你别碰我了。”红发小男孩得意的哼哼。

    兰走了过来，此时的他已经成长为一位分度翩翩的美男子了，一身紫袍，手持羽扇，俊朗不凡，再也不复儿时的瘦弱干瘪。

    “你应该是一个弃子吧，最近到了这个小镇里，以偷窃他人钱袋为生，是么。”兰看着小男孩说道。

    小男孩一愣，他是怎么知道自己的过往的。

    “没有家人，一个人独自流浪，被人嫌弃，遭人追打，无依无靠......”兰语气冷漠，直指小男孩的本心，让小男孩的眼眶越发的泛红。

    “我才不是弃子！我有家人，我，我一点都不孤单，我，哇......”小男孩很激动，但说到最后，却是大哭起来。

    伊丝有些心疼的一把抱住小男孩，揉着他的火红色头发，安慰着，并瞪了兰一眼，似乎责怪他说的太直白了。

    小男孩哭的很伤心，一句弃子道尽了其中的辛酸，心底积压的情绪彻底被爆发出来。

    许久，小男孩才从嘶声大哭变成低声啜泣。

    兰这时才接着说道：“我与你一样，同样是个孤儿，你以偷盗为生，我以乞讨养活自己，我了解你的心情，你需要哭出来，一直积压在心底，会让你以后走上极端。”

    这也是兰为什么上来就直接戳中小男孩最痛的地方，他明白，小男孩最需要的就是一场痛哭。

    小男孩呆呆地仰着头，不在哭泣，看着兰，不知道在想些什么。

    “我们走吧。”兰看了小男孩一眼，招呼着两个同伴，离去。

    “喂，不带上那个小鬼么。”別英指了指身后，一直注视着他们的小男孩。

    兰微微一笑，“他会来的，他需要同伴。”

    伊丝偷偷的一笑，余光看向身后躲躲藏藏的小身影。

    ......

    “你也没名字啊，那我给你取个名字吧。”伊丝看着眼前的小男孩，莫名的兴奋。

    “我看啊，就叫他二狗蛋吧，乱咬人，我靠，又咬我！给我住口！撒嘴！”別英受到巨大的撕咬伤害。

    “别英，别瞎闹。”伊丝埋怨道。

    “我看呐，你一头红发，不如叫红凖吧。”

    “红狗还差不多。”别英揉着手臂，苦笑着。

    小男孩先是瞪了別英一眼，然后就顺从的点点头。

    “那么欢迎加入我们这个团队。”兰最后总结道。

    ......

    “红凖？这名字怎么那么熟悉呢，还有这个別英也有点印象，但就是想不起来了。”林武有些纳闷，总觉得自己在哪里听说过。

    画面在继续，林武的步伐也从未停止。

    另一边，山洞外面，三大城主还在那里守着。

    “我说宏兄，你的人进去多久了，怎么现在还没有动静啊。”木象城城主忍不住问道。

    宏阔看了眼洞口，仍旧没有丝毫声音传出来，更别说人影了，毛都没见着。

    他的内心也是烦闷至极，“这都两天过去了，还没有人出来，在等下去，只怕那帝都的人就要来了。”

    “若是明天再没有出来，那我就得另想办法了。”宏阔心想着。

    “也就比你们早进去半天而已。”敷衍了一句，宏阔走到了边上。

    之前他请来的那三位铭纹大师，此时正在那里休息着，互相讨论着什么。

    “几位，那封印铭纹研究的如何了，可有什么进展么。”宏阔问道。

    三名老者对视一眼，地中海老人说道：“城主大人，进展确实有，但却还不足以让我们解除掉那封印。”

    宏阔有些急了，“那还要多久呢，明天可不可以。”

    地中海老者想了想，有些为难道：“若是我们不眠不休，大概可以在明天日落前，解除掉封印。”

    对于这个答案有些不满意，因为明天那帝都的人已经有可能到达这里了，但也知道这三个人已经尽力了，不眠不休都说出来，还能让他们怎样。

    “看来只能赌一把了，能否在帝都的人赶来前，将封印解除掉，率先进入洞内。”宏阔内心暗暗想到。

    “还请给位今晚也助在下一臂之力，事后，我必当重谢。”宏阔郑重道。

    三个老者苦笑了一下，“就怕我们这把老骨头撑不住啊。”

    自己几个年事已高，那还能不眠不休的趴在岩壁上研究啊，到时候，别封印没研究出来，自己这条老命再搭上了。

    “我这有一株百年长寿草制成的三颗长寿丹，就送给三位了。”宏阔肉疼的拿出一个小瓷瓶，说道。

    “那我们三个老骨头就先谢过了，城主有心了。”三人一听到百年长寿丹这几个字眼，立马笑呵呵道。


------------

第一百零八章 帝都来人

    宏阔摆摆手，还想在勉励几句，但就在这时，天边传来了一阵引擎的轰鸣声，打破了这里的沉寂。

    一艘巨大的飞船从远方驶来，看似缓慢，但在宏阔等人眼中，却是几个呼吸的功夫，就到了近前。

    宏阔看着那急速靠近的飞船，脸色一下子就变得难看起来。

    正因为那飞船上印有一个展翅高飞的红鹰，这是帝都军用高级飞船的标志，除了帝都的皇室和几大政权家族外，不会被其他势力所拥有。

    此时见到这艘飞船，也就说明了帝都的人来了！

    “该死的，怎么会这么快的从帝都赶到这里，这下真的没机会了。”宏阔胸口剧烈起伏着，死死的盯着那艘即将降落的飞船，满脸的不甘之色。

    “这，这，这是帝都的飞船，为什么会到这里来，难道传承的消息早就已经扩散到帝都了么，他们也是为了这传承而来的么。”金虎城城主惊道。

    “不会吧，帝都离这里这么远，消息就算真的传过去，也要好几天吧，不可能这么迅速才对啊。”木象城城主挺着他的肥大肚子说道。

    “但是这确实是帝都的飞船，而且还是军用的高级飞船，不会错的，这种飞船使用的铭纹等级非常高，只要有足够的能源支持，速度可以达到普通飞船的十倍以上。”

    “若是帝都的某些大家族第一时间收到消息，立马出发，是完全有可能现在到达这里的。”天罗城城主明显知道的更多一些，也更加冷静。

    他内心暗道：“既然帝都都来人了，那我就已经失去竞争的机会了，当断则断，这趟浑水越来越深，还是不要再涉足了。”

    轰

    飞船降落下来，这艘飞船的体型远超那三位城主开来的飞船，他们三艘才堪堪与这艘飞船相当。

    咔哒

    飞船的舱门打开，一行人从上面走了下来，大约十几个人。

    “这里就是宁修说的神秘封印之地么。”宁子安走下飞船之后，目光开始打量起四周来。

    “我说，不会是那宁修小题大做了吧，说的那么玄乎，什么一岩壁的铭纹，在那呢，怎么可能嘛。”

    宁子安似乎与宁修不太对付，在那里不满的抱怨着。

    “好了，修儿不会这么没事找事的拿我开涮的，仔细看看吧。”一个苍老但却浑厚有力的声音，从舱门处传出来。

    最后一位头束发带的白发老者缓缓走下飞船，宁子安听到这老者说话了，嘴上也就不敢再过多的埋怨，但心里还是暗暗的不爽着。

    “哼，有什么了不起的，那宁修不就是成为了至高学院的导师么，需要这么护着他，这偏远的荒凉之地，哪有什么宝贝值得过来的。”

    “那边有人，子安，去看看吧。”老者语气平淡的吩咐道。

    “是，族叔。”心里虽然不爽，但外表还是对老者恭敬的很。

    “喂，你们几个是谁，在这里干什么的。”宁子安朝着宏阔等人走去，口气生硬的高声道。

    “咦，实力还不弱啊。”走进后，宁子安语气略缓，但也没太在意，虽然眼前这几个人实力都不弱，但比起自己还是要逊色一些。

    “我是天罗城的现任城主，不知阁下是？”天罗城城主率先道出了自己的身份。

    “哦！附近城的城主怎么会在这里？至于我是谁嘛，帝都宁家认识么。”宁子安语气中带着点傲气，反问道。

    “帝都宁家！”天罗城城主神色一惊，失声道：“红鹰帝国的四大政权家族之一！”

    其他两个城主一听到这名头，立马都自报家门起来，不敢有丝毫怠慢。

    宏阔见此，也只好跟随上前，自报身份。

    “都是附近城池的城主？你们可是为了那封印而来？”那老者此时走了过来，听到天罗城城主等人的身份，这么问道。

    宁子安见老者过来了，就神色恭敬的退了下去，站在其身后。

    这下大家也明白了，这次宁家来人的主事者，就是眼前的这位老者。

    “这......”对于老者的问话，大家面面相觑，盘算着要不要如实说。

    老者见此，苍白的眉头轻皱，有些不满意道：“怎么，有什么不能说的么。”

    宁子安在后面眼睛一瞪，超强的气势开始升腾，直接笼罩宏阔这四位城主。

    宏阔等人都是一惊，原本的侥幸心理再也不复存在。

    “大人，我等确实是为了那传承而来。”天罗城城主说道。

    “传承？你是说那封印？”老者一愣，说道。

    “大人初次来，可能还不知道，那封印的洞内，确实有着某位历史强者的传承，大人请看那块石碑，就是从封印里飞出来的，我等也是从这上面得知。”天罗城城主回身一指那块巨大的石碑，详细的说道。

    “凝气境以下，可入！吾之传承，尽在其内！”在老者的身边，一位年约十六的少年，照着那块石碑，念了下来。

    “确实如同上面说的一样，那道封印只限制凝气境以上修为的人进入，凝气境以下，包括凝气境的人，都是可以轻易进去，不会触发封印。”天罗城城主交代道。

    他的知趣，让在一旁听着的宏阔着急不已，他心里其实还有点不想放弃的，企图多拖延一点时间，让自己进去的手下，率先得到传承之物。

    然而现在这个天罗城城主，好像生怕这宁家的人不知道一样，交代的特别清楚，把他气的不行。

    “你们去看看那道封印，可有解除之法。”老者看了看那石碑，对着身后十来名带来的人说道。

    “是”这十几个铭文师恭声应道。

    “嗯，你们可有派人进入那封印之地？”老者目光再次扫向身前的四位城主，让他们都打了个寒颤。

    “大人，请原谅，之前我等并不知道您会看上这里的传承，所以......”天罗城城主说道。

    “哦？！”老者眉毛挑了挑，眼神稍稍变得锐利起来。

    “不过请大人放心，既然大人来了，那这里的传承，我们万万不敢染指。”木象城城主一直在察言观色，见状，立马说道。

    老者旁边的那位少年不由得嗤笑了一声，神色间有些不屑。

    “你们知道就好，这里已经被我宁家给包了，你们这些穷乡僻壤之地的城主就不要妄想了。”少年倨傲的说道。

    宏阔等人是敢怒不敢言，谁让人家不仅实力强，背景还硬的吓人呢。


------------

第一百零九章 宁家的强势

    老者摸了摸少年的头，没有说话，显然并没有责罚少年的意思，或者说他并不在意这些城主的想法。

    宏阔等人咬咬牙，在这天高皇帝远的地方，他们何时受过这种气。

    他们可是这里的土皇帝啊，现如今终于体会到，曾经被他们随意打杀的城内势力的感受了。

    “走吧，去封印那里看看。”老者说道，少年与宁子安赶紧跟上。

    四个城主互相看了一眼，犹豫一番后，还是准备跟上。

    “城主大人，这到底是怎么回事，那些是什么人，竟然如此蛮不讲理，直接将我们赶了下来。”

    那三个宏阔请来的铭纹师老者，一脸愤怒的走了过来，诉说道。

    宏阔摇了摇头，苦笑道：“算了吧，那封印就交给那些人去研究，你们好好回去休息吧。”

    “那城主你交代的任务怎么办。”地中海老者感到疑惑，之前不是还催着自己三人，很着急的样子嘛，现在又让我们不用研究了。

    “不需要了，这个封印已经与我无关了。”宏阔已经彻底死心，他知道这最后的传承之物，一定不会属于他。

    就算是自己的手下侥幸得到了，出来后，也是只能交给那宁家的人，没有别的选择。

    “城主大人，能冒昧的问一下，那些到底是什么人，怎会如此蛮横无理，这里可是城主您的地界啊。”

    另一个光头老者被赶出来之后，实在气不过，忍不住问道。

    “他们是帝都大家族的人，小心祸从口出。”宏阔轻声说道，目光望向前方已经走远的老者等人。

    光头老者被吓了一跳，好家伙，原来是帝都来人了，难怪自己这个城主，这么忌惮呢，甚至甘愿放弃封印里的传承。

    那自己刚才说的话......有些心慌的看了那些人一眼，幸好没人回头注意到自己。

    擦了把冷汗，光头老者对着宏阔行了一礼，道：“城主大人，既然没有我等什么事了，工会中还有急事要处理，就先告退了。”

    “去吧，金正天镇长，护送他们回去。”宏阔有些不耐烦的挥挥手，他的心情也是不太好。

    光头老者给了两个同伴一个眼色，三人赶紧匆匆忙忙的离开了这里。

    “是。”此时的金正天缩在角落里，听到这个命令之后，连忙应道，跟上了老者三人。

    他也是巴不得早点离开这里，现在黑木山上的来客，一个比一个来头大，以防会被殃及池鱼，还是先走为妙。

    “唉，我是真的想不明白，那宁家远在帝都，是怎么第一时间就得到消息的。”金虎城城主暗暗道。

    天罗城城主与木象城城主，齐齐将目光投向宏阔。

    “宏兄，知道么。”木象城城主小声道。

    宏阔苦笑着摇摇头，他当然知道，没赶到黑木山之前，他就从金正天的口中得知这个噩耗，只是现在他也懒得向这几个城主解释。

    天罗城城主看宏阔的表情，就知道他一定知道些什么，但现在再计较这些，也没意义，他现在只想早点离开这里，这滩浑水，他早就不想趟了。

    另一边，老者来到洞前，看着那满壁的铭纹，久久不语。

    “还真是一岩壁的铭纹，宁修那家伙一点都没说错啊。”宁子安呆愣的说道。

    “确实了不得，这铭纹，就是我也生平仅见，那刻下铭纹的人造诣必定极高。”老者说道。

    这时，一个铭文师从岩壁上下来，走到老者近前。

    “族叔，这铭纹我等需要花上不少的时间，才能研究透彻。”

    “研究的事情先缓缓，解除掉这个封印要多久。”老者问道。

    “半天，这个铭纹虽然繁杂无比，但却是破损的厉害，想必一定是年代太久远的原因，若是完好的封印，那解除起来，确实困难无比，但如今，我们只需半天的时间，就能解除。”铭文师说道。

    “嗯，尽快去做吧。”老者点头。

    边上的少年看着那壁上的铭纹，不由出声道：“爷爷，我们帝国，有人能做到刻下这么大的铭纹么。”

    老者半眯着眼睛，最后吐出一句话，“整个红鹰帝国不超过三位，也许也只有他们三个可以做到。”

    “三人么”少年低头沉思。

    老者又摸了摸少年的头，目光中有着深深的溺爱之色，“傲儿，若是里面真有传承之物，只要合适，就交给你吧。”

    宁傲一脸惊喜道：“谢谢爷爷。”

    一旁的宁子安脸色顿时难看至极。

    “这个老家伙，真是偏袒的很，还没见到是什么传承，就先给了自己的孙子，当我不存在么。”

    虽然宁傲是他的晚辈，但现在宁子安也忍不住嫉妒起宁傲了。

    有个位高权重的族叔当爷爷就是好啊，连罕见的传承都能事先预定了。

    而宁傲则在一边窃喜不已，“若是自己得到了这传承，说不定就能超越宁飞羽，成为族内年轻一辈的第一人！”

    “等着吧，宁飞羽，你不会得意太久的。”宁傲暗暗道。

    洞内，林武并不知道洞外面到底来了多少的大人物，仍然在不受控制的朝前走去。

    画面一直在持续。

    “看了多久了，一百年，二百年，还是多少，这些人怎么一点都不显老呢。”林武感觉很奇怪。

    而且主角等几人的实力，林武也渐渐的看不透了，他们到底有多强了，也是个迷。

    “我要当帝王，开创属于我们的时代！”別英当着所有伙伴的面，这样说道。

    兰和伊丝都是一愣。

    “我们现在这样不好么，一样可以名动天下。”兰说道。

    “不，只有成为帝王，才能主宰千万人的命运，被世人所敬仰，这才能名动天下。”别英双眼有神，坚定的说道。

    兰定定的看着別英挥臂，兴奋的样子，有些出神。

    “到时候，帝国的名字还是伊丝来取，怎么样。”別英回头看着两位最重要的同伴道。

    “呵呵。”伊丝笑着，但却有些勉强。

    “兰，兰，怎么样嘛。”別英拍了拍兰的肩膀，将走神中的兰拍醒。

    “啊，什么？”兰不明所以。

    “发什么呆啊，伊丝说了，就以我们两人的名字给帝国命名。”

    “这，还有伊丝呢。”

    “啊，我不用的，我就喜欢取名字而已。”伊丝笑着说道。

    ......

    “从今天起，我将给我的子民们，带来幸福，我起誓，只要我在位一天，就决不会有战乱祸及到你们，大家所向往的和平与安定，就由我来带给大家！”

    “......”

    看着別英的激情宣言，站立于千万人之上，神色激动。

    “或许，这才是真正的他吧。”兰发出这样的感慨。

    “嗯？”伊丝奇怪的看着兰。


------------

第一百一十章 故事结尾

    “抱歉，你和伊丝大婚之日刚过去，就让你上战场。”別英一脸歉意的说道。

    “没事，边境作乱的兽族部落确实不容忽视。”兰说道。

    “唉，多亏了你啊，要不然，这帝国早已岌岌可危了。”

    “呵呵，我也是帝国的一份子，有能力守护帝国，也是很棒的事情，不是么。”

    “那是，你可太有能力了，能将几十万数百万的敌军，耍的团团转，除了你也没谁了。”

    “哈哈，知道子民们，怎么说你的，常胜指挥官，出道以来，未尝一败，这战绩绝对没人能做到。”別英笑道。

    “额，出道是什么意思？”

    “哈哈，别在意这些小细节。”

    ......

    “给我一个解释，为什么伊丝死了！”

    “你，你，谁让你从战场上回来的！你是战场的总指挥，统领全局，没有你，我们前线的军队怎么办。”別英猛地一拍椅子上的扶手，怒道。

    “回答我！伊丝是怎么死的！”兰突然咆哮出声，面色狰狞，布满血丝的双眼十分吓人，哪还有曾经的羽扇纶巾，运筹帷幄的智者样子。

    別英脸色也阴沉了下来，看着曾经的兄弟，最后还是轻出了一口气，神色略带疲惫，道：“有人刺杀了伊丝，我也不知道是谁，但我第一时间发布了搜查令，结果一无所获。”

    “虽然伊丝死了，但你也不能弃数百万的将士于不顾，离开前线！你可知道你这一走，我们帝国的将士们将会陷入怎样的局面么。”

    兰听到这番话之后，脸上的愤怒突然全部消失了，寂静，面无表情的注视着帝王椅上端坐着的別英。

    “所以你就下令，封锁这个消息，让我不知道伊丝已经死了对么，好让我继续在前线，就这么一无所知地呆着，对么。”

    兰的声音很淡漠，也很无力。

    对于兰的问话，別英沉默不语。

    “你还记得，我每次出征前，你答应过我什么么。”

    別英面上有些阴晴不定。

    见別英没说话，兰自顾自的说道：“你答应过我，一定会帮我守护好伊丝，赌上你的性命这样起誓过的，你忘了么。”

    “兰......对不起，我......”別英想要说什么。

    “为什么我回来之后，会变成这样，你知道么，当我听到这个消息的时候，我不信，没有丝毫犹豫地杀了那个通信兵，以为是敌军派来的间谍，用来扰乱我的心志。”

    “但是，当我的情报网，一而再再而三的将消息传递过来时，我又怎么能继续再欺骗自己。”

    “伊丝死了，我的妻子死了，而你不仅没能保护好她，还下令封锁消息，这样好让我安心的为你继续卖命么，是这样么。”

    兰的声音越来越死寂，好似没了魂魄的人在说话一般。

    “兰，我也是为了整个帝国的安危着想，算我求你了，赶快回到前线战场那去，众将士还需要你的指挥啊。”別英有些示弱的求道。

    兰猛地抬起头，空洞的眼神直直的盯着别英，最后惨笑一声。

    “我早该想到的，早该想到会这样的，哈哈，可笑我自以为算无遗策，真是可笑。”

    笑的痛彻心扉，撕心裂肺。

    “还记得小时候，我问过你的一个问题么？”

    “江山与我们，你选择谁。”

    “当时你说都要，伊丝说你贪心，我没说什么，也没继续问下去，但我当时想说的是这二者是不可兼得的。”

    “兰，你!”别英被此时的兰盯得有些心里发寒。

    “既然，你如今选择了江山，那么我也要履行我们之间的承诺。”

    別英脸色大变，有些心慌，大喊了一声护卫。

    无数的黑影，从大殿之外飞来，正急速靠近这里。

    “既然你赌上了你的命，赌输了，那么就应该遵守承诺！”

    画面戛然而止。

    林武睁开眼睛，发现眼前出现了一座小木屋，脚下的紫色花已经没了，林武此时踩在寻常地面上。

    “身体终于恢复了。”林武握了握拳头，感受了一下。

    “这么说来，自己已经走过了那花海了么。”

    林武看向身后，在不远处，正是那片花海。

    “那个故事到底是真的历史，还是虚构的幻想。”当故事结束时，林武的心里产生了怀疑。

    因为这个故事里的人物，大多都活了数百年，但容貌依旧年轻，在他的认知里，人类是做不到这一步的。

    这让他觉得这些仅仅只是虚构幻像而已，只是一个编造出来的故事，推翻了之前认为的这是传承主人的回忆这种可能。

    “最后兄弟反目成仇，真是烂俗的结局啊，额，结局？话说结局到底是怎样，倒是没看到啊，就这么结束啦？”

    林武决定给这部电影，一个差评，烂尾可耻啊。

    收拾一下作为一个观众的不良情绪，林武将目光转移向不远处的那座小木屋。

    打量片刻，决定还是进去看看。

    摸了摸木板门，林武发现上面一点尘埃都没有，不由得大感惊奇，按理来说，在这存在无数年的小木屋，一直无人问津，应该会破旧不堪，腐朽至极才对。

    现在一点尘埃都没沾染，反而有点不正常。

    吱嘎

    木门被林武推开，木屋有些黑，没有任何的照明设施。

    林武拿出照明石打开，光芒照亮整个小木屋。

    木桌，椅子，盆栽，茶壶......

    映入眼帘的东西，只是最寻常不过的家具，仿佛普通农家生活的地方一样。

    踏踏

    踩在木质地板上，发出一阵声响。

    拉开左边的门帘，林武走进一处小房间。

    下一刻，林武的眼珠子都要瞪出来了。

    那一抹金光，虽然很柔和，不是很耀眼，但却让林武有一种要被闪瞎的感觉。

    “我不是在做梦吧，这，这个，黄金宝箱！”

    没错，小房间的中间，有着一张木桌放置在那里，在桌子的中间位置，一个体积不小的箱子静静的躺着。

    全身通体金色，如同由黄金浇铸一般，给人一种奢华的感觉。

    林武走近，伸出手，刚一触碰这个宝箱。

    宝箱就突然消失了，在林武的物品栏的，则多了一个黄金宝箱。

    确认真的是黄金宝箱之后，林武兴奋的一挥拳。

    “别的不说了，这次怎么样都值了。”


------------

第一百一十一章 传承之物

    收起宝箱之后，桌子上另外还放置着两本古籍，林武也一并拿起来。

    “幻术秘典，铭纹秘典，哎，算了，反正应该是好东西，先收起来再说。”

    看看除了这张木桌，房间里再没有其他的东西，于是就出了房门，走向右边的房间。

    房门打开，右边的房间不小，相比于之前左边的房间，看起来要大多了。

    墙壁围着一圈的书架，上面全是书籍，将所有的书架塞得满满的。

    房间的中间，一个木棺孤零零的横陈在那里，令林武奇怪的是，那木棺的盖子被掀开了一角，好像被人打开过一般。

    “这个木棺里会不会就是放那传承之主的尸体，将自己葬在这里，但为什么盖子没有盖好呢。”

    林武鼻子嗅了嗅，“没有尸臭的味道。”

    想了想，还是打算凑近了，看看那木棺到底是怎么一回事。

    他一步一步的靠近木棺，但所预期的尸臭还是没有闻到。

    “里面该不会是空的吧。”

    林武来到木棺旁，朝着里面看去。

    “还真是空的。”

    木棺里面空空如也，根本没有什么东西，更别提尸体或者骸骨了。

    “这是什么情况，什么都没有，那干嘛还要在这里摆一个木棺啊，害得我白白紧张半天。”

    林武感觉莫名的不爽，仿佛自己被耍了一般。

    手上的照明石，伸进木棺内，跟着脑袋也塞了进去，想要仔细查探一番。

    鼻子皱了皱，林武闻到了一丝腐烂的味道，尽管很淡，也很轻微，但就是存在，不仔细闻还真的闻不出来。

    “嗯？”目光扫了扫木棺底部的垫子上，似乎发现了什么。

    将照明石贴近木棺底部，在强光的照亮下，并伸出手轻轻的触摸了下那垫子。

    林武发现在那垫子的中间位置，有着明显的中空，用手按按能明显的感受到下压过的痕迹。

    这说明木棺里，曾经应该真的装有过尸体，只是这个尸体为什么消失，就不得而知了。

    “应该是有人来过这里，将这木棺里的尸体带走了吧。”林武猜测着。

    “总不会是尸体自己跑了吧，那这本书就应该放在灵异类了。”

    林武似乎对这木棺很感兴趣，趴在那里研究个不停。

    “这是什么？”林武撅着屁股，扭着头，看着头顶上方的盖子。

    照明石凑近，“这画的是什么鬼玩意儿。”

    林武眉头皱成一团，无语的看着眼前的涂鸦之作。

    棺盖上方，刻有许多歪歪扭扭的图案，有星星，有月亮，也有太阳，云朵等自然之物。

    看起来很简单的东西，却被画的歪歪扭扭，乱七八糟的，以至于让林武差点都分辨不清画的是什么。

    尽管画的很糟糕，但林武还是认真的打量着。

    毕竟再普通的画，却是画在了这棺材盖上，总会产生一种诡异感。

    看了片刻，林武总感觉画上有着什么东西，在吸引着他。

    不自觉地延伸出自身精神力，去接触那副画。

    恍惚间，林武觉得自己突然深处在宇宙之间，无数的星辰在自己身边闪耀着。

    回身，一个巨大的火球，在那里熊熊燃烧着，这是太阳，但奇怪的是他感受不到太阳所散发的灼热感。

    在浩瀚的星辰海里，林武只感觉自己渺小，卑微的好似一颗尘埃，那么的微不足道。

    渐渐地，林武深陷入这些星辰的运行轨迹中，就这痴痴的看着眼前满天星辰的运转，似懂非懂，似悟非悟。

    直到星辰都从眼前烟消云散之后，林武这才回过神来。

    眼前还是那个棺盖，画也还是那么丑陋，没有变化，只是林武脑海里多了一些星辰的运作轨迹。

    虽然不知道脑海里多出来的这些印迹有什么用，但林武感觉眼前的画，绝对不凡。

    有心想带走这个棺材盖，想想后，还是作罢了，毕竟死人的东西，林武感觉不太吉利，而且自己试验之后，也没能再次进入那星辰之内。

    看完了这个木棺，林武揉着酸痛的脖子，打量起周围书架上的书籍，这房间除了这木棺，好像也只有书架上的书了。

    这些纸质书籍，没有一丝破损，就是灰尘也找不到一颗，崭新无比，不过这木屋里的一切东西，都是不染尘埃的现象，所以林武也没多大的吃惊。

    随意的拿出一本书，书的封面上，印有四个字眼。

    “兵道卷一”

    简单地翻阅了一下，书里讲的是一些谋兵策略。

    放回这本书，走过一个书架，再次取出一本书。

    “帝王之术”

    讲的是当皇帝的实用小技巧，林武表示不感兴趣，塞回......

    “战场士气的重要性”

    “粮草的输送量评估”

    “采阴补阳之术的负面效应”

    “肾亏的五种治疗手段”

    “刑法之阉割手段纲要”

    ......

    啪

    “这都是什么鬼东西啊，越来越离谱，为什么我非得翻出这些东西。”林武一把将手中的某种刑法书，摔在了地上，怒道。

    “不看了，反正也没什么好东西。”林武看着眼前密密麻麻的书就头疼，索性干脆都不要了，反正本来就都是人家的东西。

    不再留恋，转身朝着木屋外走去。

    “话说除去那黄金宝箱，这传承之物难道就只有那两本古籍么，虽然得到黄金宝箱我已经很满足了，但这未免太抠了吧，有点雷声大雨点小的感觉。”

    林武这么嘀咕着，却没发现自己身后的一个书架上，最顶上位置，有一本书籍此时正发出一阵微弱的白光，像是个警示灯一样，一闪一闪的。

    但失去耐心的林武愣是没有注意到，当然也有可能是他太矮了的原因，不抬头还真发现不了。

    发光的不是古籍本身，而是其上的几个字。

    “天辰法”

    三个字在书籍上熠熠生辉......

    林武走出了木屋，后路已经被石壁封住，他知道这木屋就是传承之地的最后终点。

    “原路返回吧。”

    林武打算折回去，看看黄发众人有没有脱离幻境。

    “得想办法让他们醒来才行。”

    打开物品栏，目光放到了那金光灿灿的宝箱上，呼吸又有点急促起来，毕竟这可是黄金宝箱啊，就是林武前世玩过的那游戏里，黄金宝箱也是最终品级的宝箱了。

    开出的东西，往往是最好的，当初游戏全服也没几个得到黄金宝箱的玩家，其珍贵程度不言而喻，已经是林武所知道的最顶级宝箱了。


------------

第一百一十二章 黄金宝箱

    “现在就开吧，说不定就能开出让大家都苏醒的东西，再不济也能多件宝贝，外面可还有个加里城城主等着呢。”

    就在林武准备开宝箱之际，洞外也终于有了情况发生。

    洞口的岩壁上，只见那十几个铭纹师在其边上，聚集能量，精神力附着于能量上，就在封印铭纹边缘附近，他们各自刻画着一道道铭纹。

    新形成的铭纹，组成合围之势，包裹住那封印铭纹。

    当一名领头的铭文师，满头大汗地画下最后一道铭纹之后，异变发生了。

    嗡

    只见他们画出的铭纹，在外圈相连，一阵阵波纹扩散出来，这是铭纹成时，都会溢出的能量波动。

    铭文师们见此，脸上一喜，赶忙都退下岩壁。

    那封印光罩似乎感受到的威胁，显现了出来，将洞口和岩壁上的铭纹通通包裹起来。

    但就在封印光罩显现之际，外圈铭纹师们画上的铭纹弥漫出一阵蓝色雾气，附着于光罩上。

    封印光罩顿时开始忽明忽暗，不稳定起来。

    片刻之后，洞口突然发出隆隆的巨响，来自岩壁上的震动。

    砰

    岩壁上的铭纹联同岩壁开始裂开，不一会整个岩壁就彻底坍塌，堵住了洞口。

    “成了。”铭文师都是松了一口气，个个脸色苍白，满头大汗的狼狈样子，这次的铭纹刻画，他们精神力都消耗巨大。

    “大人，幸不辱命，那封印已经被我等打开了。”铭文师回身，对着老者恭敬道。

    “嗯，辛苦了，退下吧。”老者满意的点点头，说道。

    “是”

    等所有铭文师退到一边休息之后，老者皱着眉头看了眼坍塌的洞口，宁子安见此，立马上前。

    “族叔，这清扫的活，就让我来做吧。”

    说完，宁子安右手一拍地面，低喝一声，能量转动。

    轰隆隆

    洞口被堵住的岩石堆，竟开始下沉，慢慢的融入了地面，就好像下面是沼泽一般，吞下了这成吨的石头。

    不一会，碎石堆就被清理的一干二净，那洞口再次变得清晰可见，而且更加宽敞了许多。

    “嗯。”

    老者点点头，率先走向了洞内，宁傲与宁子安紧跟而上。

    只留下四个城主互相干瞪眼，想去又不敢跟上。

    “要去你们去吧，我可不想以身犯险。”天罗城城主先说到。

    说完就走到一边，盘坐在一处岩石上，闭目养神起来。

    其他三位城主苦笑了下，也跟着找了处凉快的地方呆着。

    为了传承而丢了小命，这买卖就不值了。

    回到洞内深处，林武脸色变幻数次，看着手心上，静静躺着的一枚白玉戒指。

    这枚白玉戒指，就是那黄金宝箱开出的东西。

    物品：须弥戒指

    品级：黄金

    介绍：修真位面里，须弥山上的一枚种子所制成的戒指，内含一方天地，妙用无穷。

    东西好么，不好说，虽然介绍上，写着这枚戒指，又是修真这种高级位面的产物，又是内含一方天地，这种高大上的字眼，看起来很厉害的样子。

    但林武通过得到的使用信息，得知虽然戒指里面确实有着一方天地，但也有诸多限制，首先生命体就无法进入其内，包括身为主人的林武自己也不能进入，还有就是他人之物，无法放入其内。

    这个所谓的他人之物，并不是泛指的别人的东西，而是那种已认主的物品。

    比如说，名剑有灵，其灵择主，这种择主的剑，就无法收入自己的须弥戒指里。

    所以说，这戒指内的一方天地，听起来挺厉害的，但实际上，也就相当于一个超级迷你型的行李箱一样的功能。

    “我看看现在能放什么进去，嗯，几罐调味料，半袋小豌豆吃剩下的蜜果，哦，对了，物品栏里的一些掉档次的东西，也可以清理一些进去。”

    “《孕妇的一百种自我调节方法》书一本，诺基亚牌子的手机一部，大宋瓷器一个，还有就是苏菲一包。”

    啪

    一把摔掉手上的这包东西，话说我一直留着它，到底是想干什么啊。

    清理了一番曾经开出的垃圾物品，物品栏顿时感觉清爽多了。

    “莫非这个黄金物品只是一个垃圾回收站么......”

    尽管有很多的不满，但林武还是收拾了一下心情，也许除了简单的储物功能，以后还能研发出更多的作用也说不定。

    只是期待已久的黄金宝箱，开出来的东西，并不能改变如今的局势，更不能成为我的一张底牌，多少还是有点可惜的。

    “咦，紫色花呢，怎么全都不见了。”

    来的路上，那遍地的紫色花，现在竟然全部都消失了，甚至连一片花瓣都没有拉下。

    虽然奇怪，但之前遇到的奇怪的事情也不少了，不差这一件事情。

    等到林武回到众人晕倒的地方时，就发现所有人都已经摇摇晃晃的起来了，坐在那里休息着。

    “你们怎么样，还好吧。”林武走近，出声问道。

    “噢，是小武，你去哪了，醒来就没看到你了，罗林正打算去找你呢。”海大叔说道。

    林武指了指道路深处，说道：“我去里面了。”

    “什么，去里面了，那你拿到传承了么。”罗林问道。

    所有人瞬间将目光聚集到林武的身上，灼热的目光都快将林武给点着了。

    点点头，“嗯，拿到了，就是两本古籍，好像跟幻术和铭纹有关。”

    罗林一愣，疑惑道：“没了？战技呢，还有最重要的功法呢，武器，装备，宝物呢？”

    林武摇摇头，道：“里面就是一个小木屋，倒是还有好多的书放在书架上，我翻了一下，感觉都没什么用，就没拿。”

    罗林听了之后，一拍额头，哭笑不得的道：“怎么可能没用呢，一般来说，既然是传承之地，那么那些强者生前，最核心的功法战技，一定会选择留下的，你连功法都没找到，这叫什么事啊。”

    “是这样么。”林武一脸呆愣。

    “别废话了，赶紧回去再找找，一定在那些书里面。”海大叔急道。

    林武也有些懊恼，一拍脑袋，早知道就不嫌麻烦，回来之前，将那些书籍全部收入须弥戒指里了。


------------

第一百一十三章 出洞

    林武正打算折回去，将那些书架上的书全部收起来。

    但有时候机会就是这样，一旦失去了，就没有再次得到的可能。

    整个传承之地的岩壁上，突然闪亮起无数的光点，一条条的紫色铭纹显现出来，密密麻麻的刻在其上。

    “喂喂喂，这是什么情况，太夸张了吧。”海大叔冷汗一滴滴的落下。

    “墙上全是铭纹，为什么之前没有，这该不会已经遍布整个山洞了吧。”

    林武望向远处，紫光也在那里闪烁着，不由得咽了咽口水，该不会是自己之前在小木屋里，触动了什么机关吧。

    此时，在岩壁的另一端，石像空地那头。

    四大城主手下，都是一脸惊惧地看着眼前出现的老者三人。

    李子安神色不屑，“一群垃圾，也敢对我动手。”

    老者打量着身前的巨大岩壁，片刻后，手轻轻地按了上去，细细抚摸着岩壁表面。

    “这岩壁不似寻常石材打造，想要强行破开，倒是需要费一些手脚。”

    就在老者考虑之时，那岩壁突然绽放出紫芒，其上的能量波动，将老者都是吓了一跳，忙将手给撤了下来。

    “好强大的能量，这是铭纹？”老者后退数步，才看清眼前的景象。

    岩壁上，早已遍布了密密麻麻的铭纹图案，并且还在向周围的岩壁延伸过去。

    “此地不宜久留，走。”老者冷静的低喝了一声，转身就朝着来的路方向走去。

    宁子安和宁傲赶忙跟上，如果说之前洞口处的铭纹带给了他们惊讶，那这紫芒铭纹绝对是震撼，颠覆他们心中对于铭纹的认知。

    “难道整个山洞都被刻下了铭纹么？这有人能做到么。”

    “这是神迹么。”

    林武只觉得视线一阵模糊，然后就是天旋地转起来，要不是他的体魄已经今非昔比，这阵眩晕感足以让他大吐特吐了。

    当林武重新站稳脚跟，就发现自己竟然已经身处于洞外。

    周围一片的人都是或趴着，或坐着，迷糊地四处寻视，这些人都是之前身处于山洞内的，如今莫名其妙的来到了山洞外。

    宏阔等四个城主，也是有些摸不着头脑。

    本来在那里闭目养神的他们，突然感觉身边有些嘈杂，睁开眼睛一看，就发现周围突然多出了无数人，在那边摸着头大眼瞪小眼。

    “高健，这是怎么回事情，你们什么时候出来的。”宏阔一眼就发现了在不远处的部下，询问道。

    “大人，我也不是很清楚，就是那山洞内突然出现了大量的铭纹，然后我们就出来了。”高健如实禀报着。

    “嗯？铭纹？”宏阔看向了立于中间的几道身影，他们同样出来了。

    “爷爷，是不是那突然出现的紫色铭纹，将我们传送出来的。”宁傲说道。

    老者没理会宁傲的问话，目光一直锁定在那洞口处，紫色的铭纹突然扩散出来，直到洞口边缘才终止下，不在延伸。

    “铭文上的能量不稳定了，子安，你去保护带来的铭文师们。”老者从那紫色的铭纹上感受到一丝威胁，提醒宁子安和宁傲两人。

    “是”宁子安不疑有他，几个跳跃，就来到了那十几个铭文师身边。

    罗林望着那忽闪忽闪的紫芒，有些毛骨悚然。

    启蒙很干脆的下令后退。

    于是黄发一众趁着所有人发愣之际，飞快的向着远处退去。

    轰！！

    巨大的爆炸声突然从身后传来，林武回头一看，当即被吓了一跳，一股热浪伴随着无数的紫色能量，狠狠的冲击到林武身躯。

    一口鲜血喷出，摔倒在地上，黄发的其他人也是一样，受到了或多或少的伤势。

    “好可怕的力量，要不是我们提前跑了一段距离，那还真的危险了。”小凯心有余悸道。

    在空地上，随着传承之地的爆炸，火光直冲天际，无数碎石飞溅开去。

    落石，塌陷等后续影响在爆炸之后，仍然持续着。

    等到一切尘埃落地，整个空地上又多出了无数重伤昏迷的士卒，仍然能站着的只有老者一方的十几人，那四个城主和凝气境的将领。

    还有就是稍微跑远了点的黄发众人，他们虽有受伤，但至少都没有陷入昏迷。

    “传承，我的传承。”宁傲低声自语着，情绪低落。

    “只能说你与这传承无缘吧。”老者说道。

    宁傲有些不甘心。

    在不远处的高健，突然咬咬牙，走到老者身前，恭声道：“大人，我有一个消息不知道当讲不当讲。”

    “高健，你搞什么！”宏阔看到此番情景，赶忙走了过去，斥责道，生怕因为自己的部下而得罪了老者。

    老者沉默不语，看着眼前的高健和走来的宏阔。

    高健眼中闪烁了数下，又说道：“大人，这个消息与那传承有关，不知......”

    “高健，你！”宏阔见高健还要说，不禁怒火中烧，这还是自己精心培养的手下么，竟然敢无视自己。

    “嗯？”老者余光一瞥宏阔。

    “额”宏阔顿时不敢说话了。

    “你说”老者声音传来。

    高健看了眼旁边的宏阔，咽了咽口水，说道：“大人，或许山洞内的传承，并没有被毁掉。”

    小心的看了眼老者，见他没有任何反应，不禁有些惴惴不安。

    “你说什么，那传承还在？”宁傲沉不住气，说道。

    高健不敢卖关子，赶紧说道：“是的，因为在爆炸之前，有一批人已经进入了那石壁之后的通道，我想，要是传承还在的话，一定是被他们给拿走了。”

    “是谁，快说。”宁傲心急道。

    高健目光越过老者的身后，伸手一指道：“就是他们，唯一进入了传承之地最深处的人。”

    唰唰唰

    四个城主与老者三人的目光，齐齐看向了黄发众人。

    高健嘴角勾起一抹痛快的笑容，之前在黄发佣兵团身上受到的憋屈，终于烟消云散了。

    “得罪了我，你们还想好过？就让你们看看什么叫做手段。”高健暗暗想到。

    但他却没注意到宏阔越发寒冷的眼神，看向高健的目光中已经有了浓浓的杀意。

    得到如此重要的情报，竟然没有第一时间汇报给自己，反而告诉了那老者，简直是不将他放在眼里。

    可想而知，等待高健的下场是什么，毕竟他忘了自己的大人是加里城的城主。


------------

第一百一十四章 烫手山芋

    “情况不妙了，大家小心。”罗林说道。

    看到那高健的举动，虽然不知道他向老者具体说了什么，但能让所有城主，和那个看起来高深莫测的老者等人，都将注意力转移到黄发众人身上，不用说也肯定与那传承有关了。

    毕竟高健是知道黄发所有人进入了岩壁之后的，告密也实属正常。

    “逃吧，好汉不吃眼前亏。”小凯咽了咽口水说道。

    “来不及了。”林武看到那飞驰而来的身影。

    “站住”宁傲来到黄发众人的身前，挡住了黄发下山的路。

    林武打量着这个比自己大不了几岁的少年，从他的身上，林武感觉到一股巨大的威胁气息，这是一种对于危险的排斥本能。

    宁傲也在巡视黄发众人，当发现他们最强的实力也就一个凝气二次的境界，不由得撇撇嘴，不屑的道。

    “我还以为有多厉害呢，不过如此。”

    “小子，你说什么呢。”大光头沃克不乐意了，被一个小屁孩鄙视是怎么回事情啊。

    宁傲看向沃克的眼神一冷，一言不合就动起了手。

    只见他立手成掌，猛地拍向沃克。

    启蒙及时挡在沃克的身前，硬抗这一掌。

    轰

    宁傲的掌力直接将启蒙所站的这块地面，拍出一个大手印。

    “哟，有些本事嘛。”宁傲轻笑了一下，“但是没用。”

    说着手上加大了力气，淡黄色的能量附着在其手掌上，用力的向下一压。

    启蒙立即发出了一声闷哼，双腿被压迫的微微弯曲，地面被踩裂开来。

    尽管很吃力，但启蒙还是咬牙坚持着。

    然而这种坚持没有持续多久，宁傲仿佛失去耐心了，手上的淡黄色能量加深了一些，能量波动四溢。

    砰

    启蒙直接被击飞出去，喷出一口鲜血，受了不轻的伤势。

    “哼，你们这穷乡僻壤之地，尽出些没眼界的垃圾，明知不敌，还要反抗。”

    宁傲不屑的话语，让每个黄发成员都是满脸怒容。

    “上，跟他拼了，大不了一死。”沃克怒吼道。

    启蒙就是因为帮他，才受的伤，他是最想给启蒙报仇的人。

    说完，沃克就想要硬上，也不在乎打不打得过，只想发泄心中的怒意。

    到是启蒙被林武扶起来之后，伸手制止了众人。

    罗林看向启蒙，启蒙点点头，表示自己没事。

    “你是谁，拦下我们有什么事。”罗林压下怒火，理智告诉他，必须要沉住气，这个少年他们惹不起。

    “我是谁，你们还不够资格知道，我问你们，传承是否在你们手里。”宁傲说道，语气高高在上，傲慢无比。

    “果然”林武和罗林心里都是一沉。

    那高健果然还是将他们，进入传承之地深处的消息说了出去，这个少年也是为了这个传承而来。

    远处还有那四个城主在虎视眈眈，这下他们的处境真的危险了。

    形势比人强，罗林果断摇头道：“很抱歉，我们并没有得到那传承，我们遇到了一种紫色花，全部陷入了幻境里，醒来时，就发现自己已经在洞外了。”

    “不在你们这里？”宁傲眉头顿时皱了起来，看了一眼远处的老者，似乎在征求其意见。

    老者摇了摇头，道：“这次的事情，你自己处理，我不会干涉，也算是锻炼你的处事能力，将来若是想要在家族立足，光凭修为实力是不够的。”

    宁修点点头，沉默片刻，眉头舒展开来，“按照我自己的意愿来处理么。”

    舔了舔嘴唇，宁修望向黄发众人，说道：“这么说你们是拿不出传承之物给我喽。”

    林武心中有些不好的预感，正要开口，却看到罗林朝着自己轻微地摇了摇头，示意自己不要轻举妄动。

    张了张嘴，本来想要交出那两本从传承之地拿到的书籍算了。

    这两个玩意，现在已经是两块烫手的山芋了，不光是这个少年，还有远处实力更加恐怖的四个城主在，想要抱着山芋跑路已经是不可能了。

    “不在我们身上，又如何给你。”罗林说道。

    “我的处事一向都是奉行，宁可错杀也不放过的作风，反正那传承之地已经毁掉了，若是传承还在，也只能是在你们身上。”

    “既然如此，我就一个一个杀，杀到传承出现为止。”

    宁傲说完这番话之后，罗林的脸色就大变了，他没想到眼前的这个少年会这么做。

    宁傲不等众人反应，反手一拍。

    一名离得近的黄发成员，就被打的倒飞出去，倒地不停的咳血，眼看就活不成了。

    “畜生！”

    黄发众人立马眼睛变得通红，之前的隐忍这时终于爆发了。

    “干，大不了一死！”

    所有人疯狂的扑向宁傲。

    “杀了他，为兄弟报仇。”

    宁傲身上开始激荡出阵阵的能量波动，淡黄色的光晕若隐若现，围绕周身。

    脚步向前用力一踏，地上被他踩出一条数米长的裂缝。

    “我反悔了，我要把你们直接全部处死，大不了让人翻你们尸体，一样可以达到我想要的结果。”宁傲怒道。

    黄发众人的反抗，以及他们骂骂咧咧的话，彻底激怒了他。

    启蒙率先对上了宁傲，但才交手十几招，启蒙就完全的落了下风。

    宁傲尽管只是一个十六岁的少年，但他的实力却实实在在的在他之上，让他越打越心惊，这是哪里来的天才！

    好在尽管启蒙单打独斗不是对手，但此时却是群殴状态，林武等人加入，也让宁傲有些分神，无法全力对付启蒙。

    “你们通通要死，我要杀光你们。”被无处不在的攻击，弄得烦不胜烦，蚂蚁多了，也是会让人难受的。

    “不灭手！”

    宁傲怒喝一声，一只黄色的巨大手掌出现在半空中，举在他的头顶上。

    “落！”

    “快逃！”启蒙喊道，却无力去救那些被巨大手掌所覆盖的人了，只能眼睁睁的看着手掌的落下。

    “该死，剃！”

    林武身形一闪，就向旁边冲去，剃已经升到了二级，速度快了之前一大截，已经堪比凝气境的速度了。

    然而那巨大的手掌，落下的速度也不慢，最后在边缘位置，还是擦到了点林武的身体。

    直接把林武给掀飞。

    “我擦，好痛。”

    林武只感觉自己的背部火辣辣的疼痛，血直接浸湿了衣服，染红了一片。

    “这少年实力为何如此之强。”


------------

第一百一十五章 你是希望

    这一掌下去，尽管林武负伤逃生，但还有几个黄发的成员，没有那么幸运，被当场拍死。

    随着战斗的持续，越来越多的黄发成员负伤，甚至阵亡。

    砰

    启蒙再次和宁傲硬拼了一记，身受重伤。

    被宁傲扣住脖子，直接提了起来。

    “我在说一次，传承在哪，三秒内，我没有听到答案，这个人就死！”

    “团长！”

    “启蒙！”

    黄发众人都不敢轻举妄动，生怕宁傲真的下手，杀了启蒙。

    “一！”

    “传承在我这里。”林武心急如焚的喊道。

    尽管罗林不让自己暴露传承，但现在不说也得说了，不管是为了启蒙还是为了黄发，这传承都必须交。

    “小武！”罗林眼中有些绝望了，也许黄发佣兵团真的要全部葬送在这里。

    “在你身上？一个小毛孩？”宁傲有些不太确信。

    启蒙原本紧闭的眼睛，猛地睁开，冲着宁傲大吼道：“传承不在他身上，只要你把我的佣兵成员全部放了，我将传承交给你。”

    “启蒙”林武第一次看到启蒙这么失态的大吼，原本的他从来都是一副懒散的样子，对所有事情都提不起劲的那种。

    “你闭嘴，黄发的生死还不需要你来承担。”启蒙冲着林武怒道。

    “喂喂喂，传承到底在那里，别给我玩这种感情游戏。”宁傲不耐烦的说道。

    “我是团长，传承当然是我来处理，只要你放了他们所有人，我就将传承交给你，不然你就是杀光我们所有人，你也得不到传承。”启蒙努力的喘了一口气，被勒住脖子，就连呼吸也变得十分艰难。

    林武还想再说什么，却被罗林直接制止了。

    他不明白，启蒙都这样了，为什么罗林还要一而再再而三的阻止他，为什么黄发成员也都沉默着不说话，为什么启蒙自己也是只字不提。

    “我很想救他啊。”林武红着眼眶，一方面是急的，另一方面也是内心的不安。

    他怕，怕启蒙真的会死，怕黄发真的就此灭亡。

    从小就是孤儿身份的他，分外珍惜这群人，他已经习惯了这些人在他身边，习惯了沃克的大光头，习惯了罗林的啰嗦，习惯了小飞哥的装逼，习惯了启蒙的呆萌......

    罗林苦涩的摇了摇头，目光死死的盯着前方的宁傲，对着身边的小身影轻声道：“你是我们最后的希望，你必须得活着，明白么，启蒙也是想把一切都揽在他身上，为的就是让我们活下去。”

    “但是交出那两本古籍，我们说不定能求得一线生机，那几个城主也一定会对这两本书籍争夺的。”林武不解。

    罗林叹了口气，“那他们又怎么相信，传承就只有这两本古籍呢，最为关键的功法，我们也没有不是么，到时候你不仅救不了启蒙，还会将自己彻底搭进去。”

    林武愕然，原来罗林和启蒙一直不让自己拿出传承的原因是这个，没人会信传承只是这两本古籍而已，他们只会认为你还有传承之物没有拿出来，直到把他榨干到一滴不剩，直到死为止。

    宁傲面带嘲讽的笑道：“你以为你这么一说，我就会放了这些人么，可笑，你有什么权利和我谈条件，我会一个一个，当着你的面杀，直到你说出传承为止，你，没得选择。”

    启蒙听后，不在看宁傲，目光慢慢的移向罗林，使了一个眼色之后，就轻轻的闭上了眼睛。

    “你将来的成就，绝不仅于此，你是希望，我们要做的就是让希望逃生。”

    罗林说着，猛地一把抱起林武。

    “罗林，你干什么。”

    “小飞！”罗林吼道。

    小飞哥几步窜到了林武的身后，抬起手中的魔能枪，对准了地面。

    “你们要干什么？”林武被抱住，看不到身后的情况，轻微挣扎着，不明所以。

    “百分之五百，聚能冲击炮！”

    轰

    在宁傲错愕的目光中，林武升空了。

    大口径枪管射出一道巨大的冲击炮，轰击在地面，形成的气流让地面不断的碎裂，并且将罗林和小飞哥都掀飞开去。

    林武只感觉自己的后腰突然传来一股巨大的冲击力，让他骨头都差点要松散来开。

    随着这股冲击力，林武的身形在反作用力推动下，冲向了高空。

    “什么时候，在我腰上绑住的。”林武勉强睁开眼睛，低头一看。

    自己的腰间不知道什么时候，被缠绕上了一圈刻有铭文的绳索，在绳索之下，林武的背后，小飞哥的那把巨大魔能枪，还在那里喷射着冲击炮。

    “爷爷，那传承一定就在那个小鬼的身上，快，快将他拦下。”

    宁傲也没办法拦下那已经升空的林武，只得求助自己的爷爷。

    老者看着飞天的林武，一言不发，他之前可是说过，这件事情他不插手的。

    宁子安明白这个老头子是拉不下脸反悔，于是主动说道：“族叔，这个小鬼就交给我了。”

    说完也不等老者多说什么，身形一闪，转眼间就来到了一处岩壁位置。

    双手猛地拍在岩壁上，“给我起！”

    卡擦

    一块巨大的岩石，被他硬生生的剥离了出来，双手将岩石举过头顶。

    “去！”

    向着林武的方向一甩，岩石就好像火箭升空一般，从后面直追林武而去。

    “小武！”罗林没想到就是这样，还能让他们攻击到林武。

    弯弓搭箭，没有时间瞄准，直接射出，打算在岩石撞击到林武之前，击碎它。

    然而宁子安的身影，后发先至，竟然在半空中，将罗林刚射出的箭矢，一把抓在手里，直接无视了箭矢上附带的能量。

    目光看向罗林，戏谑的冷笑了一下，“还给你，弓箭手。”

    被宁子安甩出的箭矢，化为了一道流光，直接洞穿罗林的胸口。

    咚咚

    咚咚......

    在半空中的林武，没有在意身后即将撞上自己的岩石，他目光呆滞的盯着地面上的罗林，胸口那血淋淋的大洞，渐渐没有色彩的眼睛。

    咚咚

    罗林感觉到自己胸口传来剧烈的刺痛，渐渐地他发现自己已经没法呼吸了，灵魂在被抽离，视线也开始模糊。

    “终于，还是要死了么。”

    右手有些不甘心的伸向天空，那里有他的希望。

    咚咚

    林武的心跳声清晰可闻，似乎都变慢了半拍。


------------

第一百一十六章 血色能量与金色光柱

    “不！”林武的双眼化成了一片血红色，写轮眼自动开启。

    启蒙奋力挣脱宁傲的手掌，想要去救罗林。

    “你也给我去死。”

    宁傲从身后一拳洞穿了启蒙的胸膛。

    这个世界就是这么残酷，生命转瞬即逝，如此轻易，如此毫无价值。

    咚咚

    林武只感觉全身的血液上涌，直冲大脑，眼睛突然一阵剧烈的刺痛。

    “啊啊！”

    林武的双目突然绽放出金色光泽，一股可怕的气息缠绕在林武的身上。

    老者面色大变，不复之前的波澜不惊，仰头看向天空中的林武，正好对上了林武的双目。

    “好可怕的气息，是那双眼睛，难道是觉醒了自身天赋，可是初觉醒天赋，怎会有如此威势。”老者自语道。

    “好像还没有彻底觉醒，是因为这两个佣兵的死，才觉醒的么，那么我就在试试，彻底觉醒后的这双眼睛会是怎么样的。”

    老者抬起右手，举过头顶，对着黄发众人的方向，就这么向下一按。

    宁傲看见自己爷爷的动作，一惊，赶紧躲到了一边。

    “来吧，让我看看你的这双眼睛如何，是否值得我去夺取！”老者冷然道。

    黄发众人的头顶，一只由能量化成的黄色手掌，遮天蔽日的覆盖住了他们。

    这只手掌，宁傲之前也使出来过，只不过和现在的这只手掌比，显得渺小的多。

    老者所凝练出来的手掌，完全的覆盖住了黄发所在的整块大地，让他们无处可逃。

    仰望头顶上的巨大手掌，黄发众人彻底绝望了。

    “不，不！”林武奋力挣扎，想要下去，但却挣脱不开腰间上的绳索。

    巨大的手掌随着老者的动作，轰然落下。

    尘土飞扬，大地震动，无数的岩石从山峰上滚落下来。

    手掌慢慢变淡，直到能量消散而消失，一个深陷大地的巨大掌印出现在其上。

    黄发团灭！

    咚咚

    心脏的跳动，异常沉重，每跳动一下，都让林武一阵疼痛。

    地面上的情景，让林武金色的瞳孔一阵收缩，无规律的颤动起来。

    “死了？全死了？！”

    心脏跳动越来越快，越来越沉重，好像要跳出身体一般。

    直到频率到达了某一个临界点时，林武的意识海里，像是有什么东西被打碎了。

    血色的光芒如同流水，又如同烟云般，从林武的双眼中奔流出来，在天空四溢开去，还有许多缠绕在林武的周身。

    砰

    腰间绳索上面的铭纹直接被震的破碎，身后的魔能枪也被这血色能量摧毁，分解。

    尽管没了魔能枪的推动，但林武的身体还是盘旋于天空中，凌空站立着。

    “这个小鬼是怎么一回事。”

    因为血色能量而掀起的狂风，吹的宏阔眯起了眼睛。

    林武给他的感觉就是弱小，本身的修为十分低下，自己一只手就可以抹杀掉这样的存在。

    然而，偏偏就是这么弱小的小鬼，却释放出了令他都感到威胁的血色能量。

    “这能量特质充满了邪恶的气息，虽然是红色，但给人的感觉不是血腥，而是一种说不上来的感觉。”宏阔仰着头，看着那天空中肆意飞舞的血色能量，暗暗想着。

    “还没有，还没有彻底爆发，这双眼睛的极限远远还没有到。”老者笑了，他很满意，也很想要得到这双眼睛。

    林武的止步让身后的岩石一下子就追上了他，带着巨大的冲击力砸向林武。

    一道围绕在林武脚下的血色能量条蓦然动了起来，如同一条鞭子，迅疾的抽在岩石身上。

    砰

    岩石四分五裂，一一从林武的周边飞过，射向更远的天空。

    “哼，到是小看他了。”宁子安见自己一击没有得手，不由得大感意外。

    “这次如何。”宁子安伸手按住一块巨大的石头。

    只见原本如同小房子一般大小的石头，开始变小，在宁子安的手中，不断的被压缩。

    片刻之后，宁子安一把抓起，石头变成了一颗弹珠大小的黑色小石子。

    屈指就准备弹射出去，目标仍旧是天空中的林武。

    “停手。”就在宁子安蓄势待发之际，老者突然出声喝止。

    “族叔，不抓住他么，传承可能就在那个小鬼身上。”宁子安不解道。

    “我自会出手，你不必多问。”老者说道，目光却一瞬不瞬的盯着林武，眼中泛着丝丝渴望。

    “来吧，释放出来，将这双眼睛的潜力都释放出来吧。”老者低声用微弱的声音自语着。

    嗡

    “啊啊！！”

    林武面色痛苦的扬起头，两道金色的光柱，分别从林武的双眼中射出，划破天际，将云朵一分为二，没入了云霄之中。

    “吼！”

    一道震天撼地的龙吟之声，伴随着金光响彻寰宇，让地上所有人的心跳都慢了一拍。

    老者一脸惊愕的看着眼前的一切。

    “这双眼睛里，竟然含有两股力量，至邪的诅咒之力与纯正的浩然正气，明明是截然相反，甚至是势不两立的能量特质，为何可以同时共存在一个物质里，不可能，这怎么可能啊。”

    老者阅历无数，这次，非常浅显的常识却遭到了挑战，被颠覆了。

    另一边，远在千里之外的一处森林里，在一棵参天巨树的顶部，此时正站立着一名青年。

    青年踩在一根拇指粗细的枝干上，仿佛毫无重量一般，迎风而立，吹起他一头的银发。

    冷漠却俊朗的脸上，没有一丝波澜，就这么静静的看着天际上，那道微不可察的金光。

    “帝国宝库被盗走的传承之物，终于又出现了。”

    青年松开手掌，一枚金色的龙鳞片被他摆在手心，龙鳞片正在轻微的颤动着，并向着那道金光的方向，缓慢的靠拢。

    片刻后，金光消失，龙鳞片也没了动静，不似刚才那般有灵性。

    手腕上的青色手镯，流光一闪，那枚龙鳞片就失去了踪影。

    “嗯，陛下说的没错，那传承之物仍就在红鹰帝国，一直没有离开。”

    “人族的帝国么。”冷漠的脸颊有了一丝神采。


------------

第一百一十七章 黑色火焰

    此时的林武双眼紧闭，金光与血色能量都已经消失了，再此被他吞回眼睛里。

    小小的身影，就这么静静的战立在空中，一动不动，时间似乎就这么定格住了。

    老者眉头皱起，他想看看林武此时的双眼是怎样的，到底彻底觉醒了没有，但是林武闭上眼睛之后，就不在睁开了，这让老者有些焦急。

    “小鬼头，把眼睛睁开。”老者声音平淡无常，但却具有超强的穿透力，让远在空中的林武也能清晰听见。

    林武听到声音之后，有了反应，全身一颤，那原本仰着的头颅，缓缓的低下，朝向老者的方向。

    虽然还是闭着眼睛，却如同能看见一般，俯视着老者等人。

    老者见林武还不把眼睛睁开，继续说着：“你若想要性命，就下来吧，别等我出手，不要以为你现在身处半空，就安全了，想要抓你下来，对我来说轻而易举。”

    见林武还是不为所动，不由得冷哼一声，“不识抬举，子安。”

    “是”宁子安早就等待已久，屈指将刚才那颗黑色的小石子弹出。

    小石子化成一道黑色的细小流光，转眼间就到达林武的身前。

    林武眼睛仍旧没有睁开，只是轻颤了一下，睫毛微微耸动。

    一条血色链子浮现，划过半空。

    啪

    那颗小石子直接被血色链子击飞到另一侧。

    小石子撞击在岩石壁上，没有丝毫阻碍，直接没入了岩石壁里，留下一个不知道多深的小洞。

    “小鬼！”宁子安面上有些挂不住了，面对一个开窍境的小孩子，自己竟然一而再再而三的失手，这让他感到万分羞耻。

    老者眼中的异彩更盛了，“仅仅开窍境的实力，却能利用这双眼睛，阻挡住子安的攻击，太棒了，这天赋太完美了，我一定要得到它。”

    “我亲自出手。”老者故技重施，将右手举过头顶，一只巨大的黄色手掌，渐渐的浮现在半空中。

    林武的眼皮开始抖动，紧闭的双眼，仿佛透过眼皮，能看到那只手掌，就是它团灭了黄发众人，林武的气息开始纷乱，脑袋再一次从混混噩噩的状态，变成了刺痛。

    很痛，让林武不由得紧抱住自己的脑袋，脸上皱成一团。

    双眼不停的颤动，似乎有什么东西在酝酿，即将挣脱出束缚。

    “来吧，这双眼睛到底有什么能力，展现出来，给我看看。”

    老者右手以斜上的角度，轻轻一挥。

    半空中的那只黄色巨手，照循着一模一样的姿势，摊开五指，自下而上的扇向林武。

    啪啪啪

    手掌突破空气，产生的音爆声，声势夺人。

    “这小鬼，怕是活不下来了，就是我，在这只巨掌手中，恐怕也难以逃生。”宏阔等几大城主心里暗道。

    林武面色越发的痛苦，恍惚间，他似乎听见了锁链发出的锵锵声。

    林武的身影出现在自己的脑海里，仰着头，脸上布满泪痕，空洞的双目，看着上方那硕大无比的血色太阳。

    在其上面，有着无数的黑色铁链，将整个血色太阳一圈一圈，错综复杂的交缠在一起。

    它一直处于被禁锢，或者说被封印的状态！

    只是，此时，其中一道铁链在不停的来回激荡，被一股力量拉扯着。

    这拉扯的力量，越来越强，铁链也发出了咔咔的声音。

    砰！

    在某一刻，这条铁链断裂了，太阳上的一抹红光与一点金光，从中挣脱，释放了出来！

    外面，那巨大的黄色手掌已经逼近林武，掀起的狂风，将林武的头发高高吹起。

    就在这里，林武的眼皮开始剧烈的颤抖。

    蓦然间，林武的双眼猛地睁开了！

    那是怎样的一双眼睛呢，红色的瞳孔中，六片花瓣绽放在其内，纯金色的花瓣，流光溢彩。

    花瓣一直在高速旋转着，就如同万花筒一般，绚烂且神秘，让人不由自主的深陷其中。

    岩石峰顶处，一个一身白袍的中年男子，站立在其上，惊愕的看着不远处，凌空站立的林武。

    “好诡异的眼睛，这是天赋能力么，邪恶的诅咒之力与浩然正气的互相结合，这孩子的潜力......”

    林武的双眼睁开以后，直接就锁定了老者。

    轰

    就在林武的注视下，一团火焰突然在老者上扬的右臂燃起，火焰呈现出黑色，属于那种纯粹到极致的漆黑。

    “啊啊啊！！！”

    老者忍不住发出惨嚎，“这到底是什么火焰，好痛苦！”

    老者感受不到这黑色火焰的温度，冰凉，没错，火焰是冰凉的，但却能灼烧老者右臂上的一切物质，就如同黑洞一样，没有它不能吞噬的。

    不仅如此，老者还感觉到自己的精神力也在不停的被焚烧，这才是他最痛苦的根源。

    “它想把我的肉身和灵魂一并给焚尽！”

    黑色的火焰开始扩散，附着于老者的右臂上，向着全身攀爬过去。

    “不行，不能再让它继续了，这样下去，我真的会死！”

    虽然有些难以置信，但天空中的那个小身影，此时真的有能力杀了自己。

    不在犹豫，左手对着自己的右臂一斩。

    整条右臂就被老者自己砍了下来。

    下一瞬间，黑色的火焰瞬间覆盖住了整条右臂，手臂眨眼间就被燃烧干净，就连残渣也一点不留。

    当手臂被烧干净之后，这黑色的火焰也慢慢的消失了。

    老者一屁股坐在地上，冷汗浸湿了他全身，死亡的气息，身居高位的他，已经很久没有感受到了。

    而那袭向林武的黄色巨掌，没了老者的控制与能量输出之后，也消散于无形。

    “这个小鬼，这双眼睛，一定要得到它，若不能得到，那也必须要毁掉，不然后患无穷。”

    老者心中产生了深深的忌惮，内心对那火焰的恐惧，怎么也停止不了。

    不由得抬头，看向天空中的林武。

    天空之上，林武在释放完这黑色的火焰之后，就已经彻底昏死过去，眼睛再次紧闭上，两道血痕从眼睛中流出，划过他稚嫩的脸颊。

    身体失去平衡，从半空中栽落下来。

    老者面上一喜，原来这小鬼也是强弩之末了，正想叫宁子安过去抓住他。

    却见峰顶，一道白光闪过，林武的身影就这么消失在半空中。


------------

第一百一十八章 言桃

    “谁！到底是谁，连我们宁家的东西也敢抢。”老者彻底怒了，这次为了得到这双眼睛，他付出的代价太大了，就连自己的手臂都失去了一只。

    此时被人半路截胡，内心的怒火可想而知。

    “阁下这么做，是打算与我宁家为敌了是么，若你再不交出那个孩子，宁家会一直追查下去，直到找到你为止，到时候，阁下可别后悔！”

    老者说完，一片安静，几个城主都不敢发出声音。

    片刻之后，没有得到回音，老者脸色变得无比难看。

    “查，给我调动宁家所有情报网，一定要给我找到那个人，不惜一切代价！。”老者终于忍不住咆哮道。

    “好的，族叔，回去后，一定第一时间彻查全国。”宁子安低着头，应声道。

    “爷爷，你的伤势......”宁傲有些不敢置信，自己强无敌的爷爷，竟然被一个开窍境的小鬼头，弄断了一只手臂，简直就像是做梦一样。

    “哼，我们走。”老者没有理会宁傲，他只想立马回去，然后找到那个胆大包天的人。

    两天后，帝都宁家，悄无声息的开始了搜查行动，范围是整个红鹰帝国。

    虽然宁家没有摆在台面上，但有些大家族，大势力的人都收到了这样的情报，宁家有大动作。

    除此之外，还有一件事情，让帝都所有高层都为之揣测，浮想联翩。

    宁家的那位族老，回来后，断了一条手臂，他们认为是遇到了某位超强者的袭击。

    以这位族叔的地位，确实可以引起他们的思考和探究，有些人甚至想要在这之中做些文章，但这都是后话。

    宁家的搜查持续了整整半年，半年后，彻查行动结束，毫无收获，据说结束的那天，那位族老大发雷霆，但也只能将此搁浅。

    ......

    时间匆匆，穿梭于世人的指尖，一闪而过，不曾为谁停留。

    就这样，静悄悄的又过去了两年。

    红鹰帝国的帝都，飞鹰城。

    一条树荫小路上，一名少年坐靠在一棵树下，双手枕在脑后，透过繁茂的树叶，眯着眼睛，似睡非睡，又似乎在看天上的云朵变幻着各种形状。

    少年十五岁，身着一身黄青交接的运动服，一头黑色的碎发，被微风吹得颤动，看得出发质很柔软（嗯，理发师：帅哥，发质不错哦，要不要烫一个）。

    嘴上叼着一根额，棒棒糖，就因为这根棒棒糖，让这名少年全身上下，都散发出了不羁与潇洒的气质，可以说形象上加分不少......

    “又是半年过去了，算算时间，加上我陷入沉睡的两年，来到这个世界差不多也有三年了，时间过的可真快啊”

    这人正是林武，宁家打死也想不到，寻找半年的林武，就在自己的眼皮子底下，呆了两年多。

    两年多过去了，当初那稚气未脱的孩子形象褪去，此时已是一名俊秀的少年，个头也是涨了一大截。

    身上穿着运动服，若不是那看起来，仿佛下一秒就要睡着的懒散样子，他怎么也是一个青春气息爆棚的美少年了，可惜少年缺少了点干劲。

    “小武！把我的棒棒糖还给我！”小路的远处，一道粉色身影，风风火火的跑了过来，人未至，声先到。

    “嗯，麻烦来了。”林武想着。

    来人是一个少女，身上穿着粉色格调的衣服着装，这衣服任谁看了，都觉得价值不凡。

    看到少女走近，本着多一事不如少一事的心态，林武将嘴里的棒棒糖拔出，递过去。

    “呐，棒棒糖还你，味道还不错。”林武说道。

    “你！”少女接过棒棒糖，看着上面还躺着不少水渍，这下真的怒了。

    “好啦，好啦，下次买给你就是了，蜜果味的怎么样？”林武说道。

    “哼”少女别过头去，表示自己的不满。

    还以为这个棒棒糖有啥奇特的地方呢，结果除了口味不同，其他的就和原来世界里的棒棒糖没啥区别。

    眼前的少女名叫言桃，自己还没有走出阴影之前，她经常过来陪着自己说话。

    也算是在这个帝都，唯一认识的朋友了，至于她的身份嘛，有些特殊......

    “这次就算了，下次再敢随便拿我的东西，我，我决不轻饶。”言桃凶神恶煞的说道。

    “好，一定不会了。”林武摊摊手说道，这本来也是好奇心使然，才想尝尝这根棒棒糖，发现没什么不同之后，现在就是白给我，我都不要，小孩子吃的东西......

    林武嫌弃的看了一眼言桃手中的棒棒糖，气的言桃将手中的棒棒糖，又一把塞进林武的嘴里。

    “对了，今天你不去参加入学测试么？”言桃似乎想到了什么，问道。

    “哦，你不说我都忘了，万老头是想让我去的来着。”林武一愣，这才想起还有这茬子事。

    “什么万老头，老师还年轻呢。”言桃不满道。

    林武在旁边撇撇嘴，“都六十好几的人了，还说年轻。”

    确实，在这个大陆，修为越高深的人，他的寿命也就越长，六十多岁，在林武原来的位面里，已经是退休很久的老人了，而在这里，只是刚刚步入中年罢了。

    “哦，对了，测试证明万老头还没给我，你先去吧，我回去拿一下。”林武一拍脑袋，对着言桃说完，就向着另一个方向跑开了。

    “喂，还有一个小时，测试就开始了，迟到要取消资格了噢，你快点。”言桃在后面喊道。

    “知道了，剃！”

    林武挥了挥手，然后身形一顿，就消失在原地。

    “小武真是的，什么都不放在心上。”言桃看着林武消失的地方，自语道。

    “公主殿下，测试快开始了，我们出发吧。”一名冷峻男子从不远处走来，对着言桃道。

    男子背负一把银色大剑，他给人的感觉，就仿佛一柄开窍的利剑，锋芒毕露。

    锐利，似乎这么形容他最恰当。

    “嗯，走吧冷锋。”

    言桃率先朝前走去，冷锋跟着走了两步，又回头，看向林武消失的地方，冷峻的脸上看不出什么表情。

    “快走啊，别到时候真的迟到了，那父王又要怪罪我了。”言桃有些急道。

    冷锋点点头，跟上了言桃急促的步伐。


------------

第一百一十九章 灵魂受创

    帝都一座宅邸。

    一名中年男子，正在那里，细心的给花园里的花浇水。

    “每朵花的最佳浇水量似乎都不同呢，看来得合理安排才行呐。”

    中年男子看了看手中的花洒，盘算着这细微且无关痛痒的问题。

    这时，林武的身影窜进了花园，“我说万老头，你让我去至高学院，参加入学测试，好歹把测试的证明给我吧。”

    中年男子似乎知道林武会说什么，依旧淡定的浇着花，看都没看林武一眼。

    “我哪有什么测试证明，这是你的事，自己去解决。”轻飘飘的一句话，顿时让林武怒了。

    “还不是你非得让我参加的，怎么就变成我自己的事情了。”林武道，语气中充满的愤懑。

    “谁让你答应我了，答应的事情，当然要完成啊，你得自己想办法完成答应我的事。”中年男子说的有理有据，条理分明。

    让林武都以为确实是自己不地道......个屁啊。

    “你是至高学院的副院长，竟然还搞不到一张测试证明？说出去谁信啊。”林武不满道。

    “我虽是副院长，但也不能因为跟你熟，就给你测试证明，这样被别人知道我滥用权力，让我下台怎么办。”中年男子的话语依旧漫不经心，嘴上说着担忧，脸上却看不到任何担心的表情。

    林武一口老血差点喷出来，这个老油子会怕别人告他，相处这么久了，这个家伙的秉性，林武是了解的清清楚楚。

    这个中年男子名叫万宗，他的来头可不小，至高学院的副院长，因为至高学院的超然地位，让他也是在帝都，属于横着走的那种，基本上那些大家族的人在宴请时，都会给他面子，对他礼让三分。

    要说担心别人的投诉，让他下台，只是他简陋的借口罢了。

    万宗见林武有撂担子不干的迹象，于是又道：“测试证明我这里确实没有，不过，你若是顺利进入至高学院，作为奖励，我就将这一片蓝魂叶送给你。”

    “嗯？蓝魂叶，你找到了！”林武看着万宗手上的一枚碧蓝色的叶片，惊喜道。

    “也是最近刚得到，你应该还记得我之前说过的话，明白它对你的意味着什么吧。”万宗放下花洒，笑眯眯的对着林武说道。

    “你这个老狐狸。”林武最后看了一眼那蓝魂叶，毫不犹豫，转身就朝外面走去，末了不忘吐槽一下万宗。

    他当然知道这蓝魂叶对自己意味着什么。

    打开人物界面

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：15

    状态：灵魂轻度受损

    修为：一阶九级

    战技：铁砂掌（黑铁）四级，海军六式之剃（青铜）二级

    天赋能力：二勾玉写轮眼（未知变异）

    在状态一栏里，显示着林武此时的状态，灵魂处于轻度受损。

    摸了摸自己的眼睛，在两年半之前，黑木山上，因为黄发团灭的刺激下，自己的写轮眼，竟然跳过二勾玉和三勾玉，强行开启了万花筒写轮眼，并且释放出了天照神焰，烧断了那老者的一条手臂。

    但这不是没有代价的，因为精神力的过度消耗，导致林武灵魂受到重度创伤，陷入了长达两年的沉睡，用来蕴养灵魂。

    要不是最后被万宗半路截下，陷入沉睡的自己怕是早就变成一具尸骸了。

    但即便是长达两年的蕴养，仍然不能完全修复自己的灵魂，最多从灵魂重创变成了轻度损伤，剩下的还需要外物的治疗才可。

    那蓝魂叶就是治愈灵魂的珍贵药材之一，万宗开出这个奖励，让林武根本没办法拒绝。

    不过这次暂时性的开启万花筒血轮眼，也不全是坏处，抛去烧断那老者一条手臂不谈，自己的写轮眼也因祸得福，顺利的进化成二勾玉形态，大大加强了这个天赋。

    只是灵魂处于损伤状态，不能再开启写轮眼了，得等到灵魂彻底恢复之后，才能继续使用这双给力的眼睛。

    现在若是强行使用，只会加大灵魂的损伤程度，到时候又陷入沉睡，那才真的得不偿失。

    “那只老狐狸是算准了这一点，才这么淡定。”

    “不过这也没办法，我必须得快点修复自己的灵魂，然后尽快复活他们！复活黄发佣兵团！”

    从沉睡中醒来之后，林武确实一度无法走出黄发团灭的阴影，但当他无意间使用了一件物品栏里的道具之后，寻得了一线希望，这才振作了起来。

    物品查看卡：能拥有一次浏览指定的未知物品属性的机会。

    这张辅助道具卡，之前早就得到了，但却不知其价值，所以一直没有使用。

    林武之前也是抱着试试看的想法，使用这张物品查看卡，他指定了复活道具浏览。

    想看看这个宝箱系统，是否真的可以复活死去的人。

    然后系统随机给出了一件道具。

    物品名：死者苏生

    品质：黄金

    介绍：游戏王位面的卡牌，能将墓地里的队友复活。

    简简单单的介绍，秉承了系统的一贯懒散的作风，但复活二字，却让林武看到了希望，他不在迷茫，也不在颓废。

    有了目标，有了任务，完成它就是了。

    他庆幸自己拥有宝箱系统，这不仅是自己安身立命的资本，现在也是复活黄发佣兵团的关键。

    ......

    红鹰帝国帝都，飞鹰城。

    今天在一次迎来了人口暴增期，每年的至高学院招生时期，都是飞鹰城最为热闹的时候。

    原本十分宽敞的大马路，此时也是人挤人，车挤车，当然是魔能车，但也差不多，都是交通工具。

    至高学院每年会向帝国的所有城市，发出邀请，每个城市中只有最优秀的少年，才能接受邀请，参加入学测试。

    至高学院一共会发放十万张测试证明，按照城市排名，不等数量的分配出去。

    然后各个城市根据自己接收到的名额数量，选拔那些天之骄子，出类拔萃者拥有前往至高学院，接受测试的资格。

    也就是说，今天光是前来测试的少年，就多达十万之多。

    然而，至高学院每年都只招收三千名学生，从这测试的十万人中按照成绩选取。

    他们每个人都是自己城市中的天才，但在全国天骄面前，大家都会泯然众人，大多数人都会发现，自己只是这十万人中的普通一份子，原本自己所骄傲的地方，被无数人超越，强于自己的大有人在。

    尽管至高学院的招收率非常之低，坑爹的很，但仍然有无数人挤破了头也想进去。

    没办法，至高学院里的资源太丰富了，师资力量全国最强不说，还得到了国家皇室的大力扶持。

    只要是从至高学院毕业的学生，必定会成为各大势力奋力争抢的目标，就算是想要进入仕途，也是轻而易举的事情，可以说前途一片光明。

    而对于那些城主们来说，若他们城市有人被入取，那是会实打实的提升他们的政绩，以及影响城市之间的排名。

    所以那些城主们，也是相当看重这测试证明的名额选取，一般不会有阴暗的买卖交易出现。


------------

第一百二十章 拿别人的不就好了嘛

    “之前听小桃子说，似乎至高学院的入学测试快开始了，我现在要怎么才能拿到证明呢，得抓紧时间才行了。”

    林武走在前往至高学院的路上，不断地思考着办法。

    “嗯？”走着走着，林武看到了道路前方，一伙人似乎起了争执，隐约间，他还听到了至高学院入学测试这几个字眼。

    突然，林武脑中灵光一闪。

    啪

    一锤掌心，“对啊，测试证明没有，找别人拿不就是了。”

    为自己的机智点赞，简单粗暴的办法才是好办法。

    “你搞清楚，我可是钢牙城主的儿子，你刚才撞到我了，不道歉，还想就这么一走了之！什么时候，一个边境小城过来的土鳖还能这么嚣张了。”一个傲慢的少年，就这么在大街上，趾高气昂的扯着嗓子，说个不停。

    他身后还带着十几个打手，似乎实力都不弱的样子，最次都有凝气境的实力了。

    “你太过分了，刚才明明是你撞过来的，还差点把我的同伴给撞倒了，凭什么要我们给你道歉。”一个小胖子红着脸，愤怒道。

    “哼，真是无礼的一群人，也就是那些穷乡僻壤之地出来的人，才会这样。”那个城主儿子鄙夷道。

    “少主，我们该走了，入学测试快开始了。”一名手下，走过来提醒那个城主儿子道。

    “哼，算了，今天你们运气好，不然有你们好看的。”城主儿子对着那几个少年冷哼了几声。

    “你！”之前说话的那个小胖子还想说什么，但却被自己的同伴阻止了。

    “算了，咱们这次来，不是来惹事的，那人带来的打手们，个个都是凝气境的高手，我怕真打起来，我们会吃亏，再说了，我不是也没事么。”同伴有些担心敌众我寡，怕打不过。

    小胖子见被撞的同伴都认怂了，自己也不好多说什么，但愤怒的情绪还是溢于言表，两颗大眼睛，仿佛挂上了两团火焰。

    “怕什么，至高学院入学测试期间，飞影城是不允许有私斗的，特别是前来测试考核的学生，一旦被发现了，就会立即被取消测试资格。”

    林武一边说着，一边从那几个打手们中间穿过，经过那城主儿子时，还不小心撞了一下他。

    “喂，你谁啊，搞什么鬼。”城主儿子对着林武怒道。

    “哦，不好意思，我也撞了你一下。”林武挠了挠头，笑道。

    “你这家伙，是故意的吧。”城主儿子看到林武的笑容，非常生气。

    “我都道歉了，你还想要怎么样啊，难道还要打我不成，在这非常时期，你打了我，就算你是那什么劳什子城主的儿子也没用，监狱还是会欢迎你的。”林武笑道，完全不怕那城主儿子的身份。

    “少主，他说的对，现在的帝都，严禁私斗，若是被护卫队看到了，会被取消测试资格不说，可能真的会进几天监狱。”打手显然也知道这点，生怕这个少主控制不住，对着他小声提醒。

    “哼，这次算你们运气好，别让我再遇见你们。”城主儿子撂下狠话，带着一堆打手走了。

    “当然，我可不想再遇见你，毕竟拿了你的东西。”林武笑了笑，抛了抛手上的一张烫金封面的邀请卡。

    上面写着至高二字，正是至高学院的测试证明。

    “兄弟，原来你也是参加入学测试的啊。”

    小胖子见到林武手中的测试证明，不由得出声道。

    “原本不是的，现在是了。”林武笑道。

    “啥？”小胖子有些听不懂林武在说什么。

    这时，林武感觉须弥戒指中有动静，装做摸向怀里，手上多了一枚通信石。

    上面，小桃子的字眼正在忽闪忽闪着。

    “小武，你到了没啊，入学测试要开始了，还有十五分钟。”

    林武刚接通，就传来了言桃急吼吼的声音。

    “啊，哦，知道了，我马上就过去。”林武应道。

    “入学测试快开始了，我就先走了，剃！”

    林武招呼了下小胖子，也不等他说什么，一个剃，消失在原地。

    “好快。”小胖子惊道。

    “喂，盘褔，发什么呆啊，在不跑，我们可就迟到了。”同伴催促道。

    “哦，哦，好。”小胖子一拍脑门，立马撒丫子跑了起来。

    “啧啧，这人多的，跟蚂蚁一样，密密麻麻的。”

    此时，林武在房顶上，不停的跳跃着，离至高学院越来越近。

    感叹着至高学院里，那黑压压的人海。

    “喂，上面的小伙子，快下来。”一队护卫正好巡逻至这条街上。

    见到房顶上，又蹦又跳的林武，立马出声制止。

    “不好意思，我在赶时间呐，街上完全堵住了，只能从这里过，拜托了。”

    林武脚步不停，一边向前窜着，一边对着路上的巡逻队解释道。

    “那也不能......队长。”一个士兵刚想开口批评林武，就被他的队长拦下来。

    “算了，想必这个少年，也是参加至高学院的入学测试，确实街上现在已经过不去了，就破例一次吧。”队长说道。

    “可是......”

    “都是国家的人才，没必要死板着，不放人。”队长显然觉悟比较高，心系着国家的人才。

    “额。”士兵无话可说。

    “谢谢啦。”林武最后说了句，几步跳下楼房，人已经到了至高学院的门口。

    “我都说了，我的测试证明丢了，我真的是来测试考核的，你就让我进去吧。”

    大门口，一伙人正在那里纠结着。

    林武定睛一看，还是熟人，正是之前那个自称钢牙城主儿子的家伙。

    那个负责收取入学测试的人，已经有些不耐烦了。

    “没有测试证明，就是不能进去，我也说了很多次了，若你再堵在这里，小心我让你们以妨碍公务的罪名，蹲监狱去。”

    负责人受够了眼前的这个家伙的喋喋不休，直接警告道。

    这一次，少年倒是被吓得走到了一边，但还是不甘心的在自己身上一通乱摸，嘴上还在念叨着，“怎么会没有呢，到底弄哪去了。”


------------

第一百二十一章 测试项目

    “真是墨迹，下一个。”负责人瞥了他一眼，继续着本职工作。

    “给，这是我的测试证明。”

    熟悉的声音让一旁的钢牙儿子转过了头，正好对上了林武笑眯眯的脸。

    “嗨，好巧啊，这么快又见面了。”林武和善的打着招呼。

    “是你！”钢牙儿子也没想到这么快，就又见到了这个让他不开心的家伙。

    “没想到他也是来测试的。”钢牙儿子目光，落到了林武递出去测试证明上。

    “咦，怎么觉得这张测试证明，有种强烈的熟悉感呢，但好像测试证明都是一样的，是错觉吧，还是......”

    他越想越不对，突然想到了一种可能，不由得暴跳道：“你这家伙，是不是你偷了我的测试证明，一定是的，你这张测试证明就是我的，和我的长得一模一样！”

    林武脸上的笑容更盛了，故作奇怪道：“一模一样？嗯，那你能找一张不一样的测试证明么？”

    “就是一样，你还想耍赖，这张就是我的。”钢牙儿子已经气昏了头，一直想要证明这张就是他的。

    “貌似所有的测试证明都一样吧。”林武指了指负责人手上的一摞测试证明，说道：“你觉得这张跟你的一样么。”

    “你，还想狡辩，就是你偷了我的。”钢牙儿子气急。

    “貌似他赖上我了。”林武对着负责人摊了摊手道。

    负责人的脸色早就已经冷下来了。

    “把他抓起来，关几天，还敢在这里胡搅蛮缠，别说是没偷，就算是真的被人家偷了，那也是自己保管不周。”

    “既然连保住自己测试证明的能力都没有，那也没资格进入至高学院。”负责人冷声道。

    几道身影从学院内奔出，一把揪起这个悲催的钢牙儿子，直接架走了，那几个打手可不敢动手，这几道身影的实力远不是他们能对付的。

    林武暗自一笑，还好测试证明，大家都一样，不然还真的不好搞到手。

    “那么我现在能进去了么。”林武看向负责人。

    “嗯，快进去吧，测试马上就要开始了。”负责人催促道。

    “我知道了。”

    “我的老天，这人多的，得亏了至高学院面积大，一般的学校那能一次性装下十万人啊。”

    林武站在人群的最后面，感慨着。

    周围全是与林武差不多岁数的少男少女们，有的衣着朴素，有的却是浑身上下都是奢侈的装饰，有的冷漠，有的倨傲，有的热情，有的谨慎，什么样的人都有。

    一个巨大的广场上，十万人挤在一起，想想看那是什么感觉。

    反正林武过了一开始的好奇之后，呆了五分钟，整个人只剩下一个感受。

    那就是吵，非常的吵，十万人各说各话，所造成的噪音，早已经突破天际了。

    林武只感觉耳朵一直处于嗡嗡嗡的状态，也有许多喜欢安静的人，受不了这个嘈杂环境，走到了最角落的位置，尽量远离人群。

    好在林武是踩点进来的，不用享受这种噪音太久，测试就开始了。

    在广场的最里面，一个平台缓缓升起，一个至高学院的教师，站在上面。

    当平台升到一定的高度后才停止，周围的声音，在平台升起时，稍微的降低了一些。

    “噤声！”

    就在这时，那上面的教师鼓动体内的能量喝道，声音嘹亮，甚至盖过了十万人的噪音。

    随着教师话语落下，只见广场上耸立着的四根巨大无比的柱子，突然亮了起来，一道道铭文闪烁在其上。

    铭文上的能量波动扩散至整个广场。

    林武只觉得耳根突然清净了下来，周围人虽然还在说话，但在林武的耳朵里，声音却是小了数十倍。

    不止林武有这种感觉，广场上的所有人都是如此，觉得世界都清净了好多。

    因为这个情况，全场又是一片哗然，但声音却被石柱压制住，一直处于细小的状态，所造成的响动也变得微不足道。

    “不愧是至高学院，一出手，就完全镇压住了十万人的呼喊声，刚开场就给了所有人一个十足的下马威，让那些张狂的天才们，能够收敛一些。”林武暗自想着。

    高台上的教师，居高临下的看着台下来自五湖四海的学生，面色冷漠。

    “我不管你们曾经在各自的城市里，有多么出名，多么天才，拥有过怎样的光环，到了这里！你们就不在拥有那些荣耀。”

    “你们的身份只是一个十六岁以下的学生，仅此而已。”教师也不管台下有多少人在争论自己说的话，反正声音太小，他听不见。

    “现在说下测试规则，测试一共分为两大块，第一项，理论知识测试，满分四百分，涉及到的内容有战术分析、铭纹、历史、野外生存知识、装备评估搭配、政治等主要内容，当然也会有其他冷门的题目随机出现。”

    林武一听到这个，顿时苦笑不已，理论是他最不擅长的东西，各种各样的官方术语，听都没听说过，他哪里知道啊，说实话，对于这个世界，到现在为止，他都是一知半解的，还要他做题......

    那教师可不管林武这个外来户口，继续说道。

    “第二项，境界修为测试，满分六百分，这一项测试很简单，不需要你们做什么，只要你们的修为境界达到要求，就能得到相应的分数。”

    “点燃六颗能量节点者，得一百分，点燃七颗，得两百分，八颗，四百分，点燃九颗能量节点者，将会得到满分六百分。”

    “若有凝气境以上修为的测试者，直接免测试入取！”

    教师的话说完，台下再一次掀起了轩然大波，虽然声音很小就是了。

    他们有的欢喜，似乎信心十足，而有的，则是面露苦涩，愁容满面。

    教师仍然没什么表情，想必这种场面每年都会发生，他都经历惯了，仍然自顾自的说着。

    “想必你们在来之前，也应该有所耳闻，至高学院，每年只招收三千名新生，也就是说，我们将会从你们这十万人当中，选出综合分数靠前的三千名，正式成为至高学院的学生。”

    林武点点头，这个他也是早就知道了的。

    “这分数线真是有够高的，好在境界修为测试，我可以拿到满分，就是有些担心那个理论测试，不知道难不难。”林武内心直打鼓。

    因为他一眼望去，光是在自己的周围附近，就有一些实力比较出众的测试者，他看到好几个点燃八颗能量节点的家伙了。

    毕竟是全国选拔的人才，这里的十万人，修为境界就没有低的，虽然都是十六岁以下，年纪轻轻的。

    但就林武所见，最差的都有点燃六颗能量节点。


------------

第一百二十二章 理论测试

    也许点燃六颗能量节点，这修为并不是很强，但在配上十六岁以下这个前缀，顿时就不一样了。

    这种修炼速度，已经是普通人望尘莫及的存在，一般人在十六岁的时候，能不能感受到能量节点，正式修炼都难说，更别提点燃六颗能量节点了。

    “还是蛮有压力的嘛。”林武自语道。

    平台上，那位教师沉寂了片刻，让所有消化完自己之前所说的话后，这才继续指挥。

    “所有人，等下你们将会进入一个幻境中，进行理论测试，大家盘膝坐下，做好准备吧。”教师说道。

    “幻境？什么意思？”

    有的人没收到小道消息，不知道情况。

    “嗯，这个我也有所耳闻，听说往年的理论考核，都是在一个学校创造的幻境中进行的。”

    有的人显然准备的比较充分，情报做的很到位，知道不少事情。

    “还有这种事情，只能说，不愧是至高学院啊，就连幻境都能自如的运用到测试中来，厉害啊。”第一次听说的人，感叹着。

    只见那四个矗立在广场四角的石柱子上，更多的铭纹浮现出来，发出一道道诡异的能量波动。

    “盘膝坐下，准备考试！”教师一声大喝，震耳欲聋。

    如同波浪般，一波波的人依言盘膝坐下，闭目静等那幻境的到来。

    林武当然也不会特立独行，跟着众人有样学样的盘膝起来。

    不一会，林武只觉得大脑一阵恍惚，写轮眼似乎受到了刺激，竟然想要自动开启。

    吓得林武赶紧用自己的意志，将写轮眼压下，现在自己处于灵魂受创的状态，可不能随意的开启写轮眼。

    没写轮眼的防护，林武顿时感觉自己天旋地转。

    场景变化，林武发现自己不再处于至高学院的广场上。

    而是在一个洁白的小房间里面，四周都是白的不能再白的墙壁，将林武牢牢的笼罩在其中。

    “这里就是幻境了么。”林武内心暗道。

    没有给林武太多的适应时间，林武所面对的正面墙壁上，出现了变化。

    “测试开始！”四个大字浮现在这面石壁上。

    字迹持续数秒后，慢慢隐去，然后更多的字出现在墙上。

    “第一题，请阐述天赋能力的稀有度，与觉醒概率的换算方式？”

    第一题直接就让林武懵逼了，完全不懂，什么稀有度，什么觉醒概率啊。

    思考了许久，仍然一无所获，只得自己随便回答一个答案。

    虽然知道自己的答案必错，但也总比交白卷好，说不定导师在批阅这题时，刚好就瞎了呢......

    第一题回答结束，第二题接踵而来，让林武有点应接不暇。

    就这样忙忙碌碌的做完了全部的题目，直至最后出现测试结束四个大字后。

    林武这才骂骂咧咧的退出了幻境。

    “什么女性的三大至宝，听都没听过，还有那什么，论在恶龙面前，勇者救下公主的可行性......可行性个鬼哦，里胡编乱造的剧情，哪有什么可行性啊，都是作者骗骗小孩子的，这也能算题目。”

    莫非这就是所谓的冷门问题......

    当林武带着怒意走出考场，哦不，是走出幻境之后，发现周围的人都还在做题，个个眉头紧锁，似乎正在绞尽脑汁的思考着。

    林武在附近的这些人中，是做的最快的那个。（当然，就跟英语考试一样，什么都不会的人，反而是最早交卷的。）

    一翻手腕，林武拿出通信石，上面小桃子在闪烁着。

    “喂，小武，你到了没有，理论考试都结束了。”言桃的声音从通信石上传出。

    “嗯，理论考试，我也考完了，你在哪呢，我怎么没有看见你。”林武回道。

    “你当然看不到我啦，我是公主嘛，怎么也有点特权的，在另一个地方接受测试呢。”

    “难怪啊，这么说那些有点背景的人，都是像你这样，在其他地方接受测试吧。”

    林武还奇怪，怎么没有见到帝都的那些天才呢，原来都是远离群众了。

    “嗯，差不多吧，现在我暂时也出不来，那么下次我们就至高学院见了。”言桃的声音带着点嬉笑。

    “哦，好的。”林武回道。

    收起通信石，广场上已经三三两两的有人脱离幻境，站了起来。

    又大概等了一个小时左右，这时，广场上基本所有人都结束了测试，各自在激烈的讨论着之前做过的题目。

    “你知道女性的三大至宝是什么么？”

    “不知道。”

    “那你写了什么？”

    “90，60，95”

    “......”

    林武在一边听得冷汗直流。

    铛！

    钟声响起，让所有人都停止了争论。

    “理论考试结束，学校的信息栏上，会公布所有人的排名，你们自行查看自己的位置，二个小时之后，将在广场这里进行修为境界测试，大家做好准备。”

    高台上的教师交代完这些事情之后，就跳下了平台，向着学校内部走去。

    广场上所有人都开始四散去。

    “那个信息栏在哪里呢。”林武环顾四周。

    结果一眼就看到了那所谓的信息栏，无语的看着广场四个角上的大石柱。

    “这石柱子还真是便利啊，多功能石柱，还能当信息栏用......”

    只见四个石柱上，一排排的名字罗列在上面，密密麻麻。

    林武走近，仰着头，寻找自己的名字。

    片刻后......

    “嗯，这样太麻烦了，从十万个名字中寻找，不知道要找到什么时候。”揉了揉发酸的眼睛，抱怨道。

    滴滴滴

    只见许多的人在石柱旁边操作着什么，发出一些按键的声响。

    林武一拍脑袋，恍然道：“笨呐，这么多人名，一定可以自由搜索的嘛，不然靠肉眼找，要找到什么时候去。”

    “嗨，哥们，让让，借我使使。”

    “你谁啊，没看我还没额......”那个少年回头见到林武之后，话顿时说不下去了。

    “还没用完？”

    “用完了，用完了，你用，你用。”少年赶忙开溜。

    林武笑眯眯的收起了气势，道了谢。

    在仪器上输入自己的名字和其他信息，顿时排名就出来了。

    “姓名：林武，理论测试成绩六十分，成绩排名九万九千八百七十二位。”


------------

第一百二十三章 修为境界测试

    林武一看这成绩，不由得苦笑起来。

    若是放到前世，这成绩至少还及格了，但放在这满分四百分的理论测试里，只能说连学渣都不如。

    排名也是理所当然的，非常极限的靠后。

    “十万人里，比我差的仅仅只有一百二八个人，真是糟糕的不能再糟糕了。”

    仰起头，知道自己的排名，林武也很好找到自己的名字，倒数着看就是了......

    顺带着也发现了言桃的名字，“小桃子的名字也很好找的说。”

    只见在石柱的最顶端，一个被刻意闪烁放大的字眼，高高在上的挂在了第一的位置。

    正是言桃，边上还有她的理论成绩，四百分，满分。

    十万人里面，唯一一个满分的人，尽管下面有一大串三百九十九分，但满分四百分，就只有第一位置的言桃。

    “看呐，第一的是不是就是我们的小公主陛下啊。”

    “嗯，看来之前的传言并非是假的，小公主言桃，真的在今年入学了，算算看，她也是十六岁满了，刚好到了入学的年龄。”

    “真幸福啊，能跟可爱的小公主殿下同一届，感谢我的妈妈，把我生在这一年......”

    “得了吧，就你？还想跟公主同一届，人家公主殿下理论满分，拿了个第一，自然是稳稳的进入至高学院，你嘛，我看看，五万九千多名开外，就这个成绩还想进至高学院，别做梦了。”

    “不过，至高学院已经好多年没有人，理论拿到满分了，只能说小公主，不愧是从小就接受皇室教育，知识储备量远远胜于我们呐。”

    周围人议论最多的，就是如今排名第一的言桃公主了，学霸加公主加颜值，这属性绝对是最吸引人的关注点。

    林武摇了摇头，轻笑了一声，“被小桃子完全给比下去了呢。”

    另一边，在至高学院的某一个房间里，言桃看着眼前的排名，脸上流露出一抹担忧之色。

    “小武在搞什么鬼，考的这么差，万一进不了至高学院可怎么办，老师真是的，明明是副院长，也不给小武辅导辅导。”

    言桃出奇的为了林武，头一次的埋怨起自己的老师来。

    很快的，两个小时过去了，众人也纷纷回到了广场的中心，表现的很听话，他们可不想莫名其妙的被终止了考核。

    上午的那个教师，也准时踩点回来，轻飘飘的跳上了高台。

    “时间差不多了，那么考核继续，想必大家也都看到了自己的理论成绩，接下来的境界修为测试，若是对自己的修为没有自信的人，大可不必浪费时间测试了，自行离去吧。”

    教师用平淡的语气说道，在他的话音落下，还真有不少的人，低垂着头，朝着学院大门走去。

    显然他们真的已经放弃了，认为自己已经没有了希望，不想进行无意义的挣扎。

    对此情形，林武只是摸了摸下巴，淡定的很，就这么站在人群之中，人就要有不服输的坚定意志，中途放弃算什么本事，坚持下去，才有希望。

    林武神情肃然，这是一名排在九万九千八百七十二位的学渣的觉悟。

    教师等待了一会，直到没有人再走了，这才继续说道：“那么现在最后的境界测试开始。”

    教师指了指脚下的位置，“在我下面，有一百个境界测试球，你们一一排队上去测试。”

    “我的脚下，这根石柱，只会记录最后成绩排名在前三千位的人名字，若所有人测试结束，你的名字还留在上面，那么恭喜你，你被至高学院入取了！”

    众人顿时齐刷刷的望着眼前，还是空白一片的石柱，眼中的热切显而易见，一定要在上面留名！

    “好了，大家排队上前测试吧，不需要着急，每个人都可以有一次测试的机会。”

    滴滴滴......

    随着少年们开始测试，那石柱上，也开始闪烁起各个人的名字，飞速增长着。

    当达到三千之数时，就开始了大量的人名更替，取代，落榜，在取代，如此反复着。

    林武看着眼前围堵的情况，也不着急，反正那教师也说了每个人都有一次测试的机会，没必要把自己整的急吼吼的样子。

    突然，一个出现的人名置顶，占据了榜首第一名的位置，引来一片议论之声。

    “理论分数三百九十九分，修为测试分数六百分满分，总分九百九十九分，排名第一！姓名章程！”

    “是那个章家的小天才，天呐，就差一分综合成绩就满分了，这就是大家族的底蕴么，实在可怕。”

    “章家的这位天才出来了，那帝都其他三大家族的天才还不出来么。”

    “我想快了吧。”

    林武也注意到那排名第一的章程，“帝都四大政权家族之一，章家的后辈么。”

    目光微微眯起，一股冷意透彻出来，他似乎联想到了其他的东西。

    片刻之后，前方又发出了无数的惊呼声。

    “裴兴，总分九百九十九分！”

    “万通，总分九百九十九分！”

    “宁天，总分九百九十九分！”

    “果然呐，帝都四大家族的年轻一辈，都前来入学了，而且谁也不让谁，分数都一样，这是并列第一的节奏么。”

    “真是黄金一代啊，之前就有盛传这四人的惊才绝艳，天赋如何了得，现在光看这入学分数，果然非同一般。”

    “这一届，应该就这四个人同时并列第一了吧。”

    “我去，你是不是忘了一个尊贵的存在了。”

    “哦，对对对，不仅尊贵，而且还可爱，嘿嘿。”

    “收起你的猪哥脸，真是恶心。”

    “宁天......帝都宁家，我们早晚会再见面的。”林武闭上眼睛，轻喘了一口气，平复心中的情绪。

    滴滴

    随着一道声响，一个名字华丽的登场，扶摇直上，瞬间就登顶了第一宝座。

    “哇，果然，不愧是小公主，真的第一了。”

    “满分，天呐，小公主的入学测试真的满分了。”

    “姓名言桃，理论分数四百分，满分！修为测试六百分，满分！综合得分一千分，排名第一！”

    “真是名符其实的第一啊，也没人可以超越了。”

    广场上，因为言桃的名字大呼小叫着，而在房间里的言桃本人，却是没有多少开心的表情，反而脸上挂着一抹着急。

    “小武的成绩怎么还没出来，真是的，老是让我担心，下次见面，一定要他好看。”


------------

第一百二十四章 顺利入学

    广场上，过了许久，那石柱上的名字到了这个时候，已经鲜少有波动了。

    后来者都是一些不自信的，踌躇不前的人，自然是无法撼动之前那些牢牢占据三千之位的人。

    “人终于少了，差不多该去考核了，看上面的分数，自己进三千还是没什么大问题的。”林武心想着。

    若不是如此，他早就急了，进不进至高学院，他倒是无所谓，但那万老头手里的蓝魂叶，自己却是志在必得。

    排在一处人比较少的队伍里，等待着测试。

    很快的，在前面那个人沮丧的离去之后，终于轮到了林武。

    伸出手，搭在身前的这枚球状晶体上，其上的一块小看板立马就显示出了林武的成绩信息。

    在林武身后的一个小个子，早已经排队排的不耐烦了，侧出头，看向林武的那块看板。

    “不会吧，理论成绩排在九万九千八百七十二位，哥们，你是怎样的自信，才没有走的啊。”

    他的声音有点大，以至于让周围的人都听得一清二楚。

    抱着看热闹的心态，不少人过来围观。

    “还真是，额，不得不说，你还真是勇气可嘉。”一个人汗颜道。

    “什么勇气可嘉，我看就是自找没趣，非要不信邪，过来试一试。”又一个人摇头道。

    “我看你可算了吧，别浪费大家的时间了，后面还有不少人排着队呢。”那个矮个子出声道。

    “就是啊，人就要有自知之明，赶紧回家去吧，至高学院那轮得到你这个末流的家伙进去啊。”有人嚷嚷道。

    “唉，我就是讨厌这种人，老是喜欢当小丑，来哗众取宠。”还有人一脸嫌弃，仿佛他认定了林武待会一定是灰溜溜的离开。

    林武无奈了，“我说，你们这些人是有多自以为是，来，说说看，你们当中有谁的名字，已经挂在了石柱上面了，有的举个手，我允许你暂时嘲讽我。”

    周围人顿时不说话了，他们还真没一个人榜上有名的，不然也不会到林武这里找存在感了。

    “哼，就算我们没有，但也总比你这个末流的人强。”一个人拉不下脸，讽刺道。

    林武瞥了他一眼。

    那人莫名的感到心里一堵，但还是嘴硬道：“怎么，我有说错么，你不就是末流么。”

    林武突然冲着他一笑，“总有人让我化身打脸狂魔，我本不想装逼，是你们逼我的。”

    说完，林武往那测试球里，输送起能量。

    只见那测试球越来越亮，林武的分数也开始往上窜。

    “一百分。”

    “二百分。”

    已经有人叫出了声音，那个嘲讽林武的人，脸上也收起了笑容。

    “四百分。”

    这时，围观的人更多了，不少人都是感到惊奇，这个理论只有六十分的家伙，修为竟然这么高，四百分就意味着，他已经点燃了八颗能量节点。

    这已经是很强的修为了，在他们当中，也是出类拔萃的存在。

    但这还不是林武的极限，他的能量还在继续输送着。

    “他还没结束！”有人失声道。

    最终，那个小看板上，闪烁出几个大字。

    那个嘲讽林武的人，结结巴巴道：“六，六百分，满分！”

    唰

    林武的名次直线上升，九万，八万，四万，一万......

    最后不出林武预料，冲上了那石柱榜上。

    “姓名：林武，理论测试六十分，修为测试六百分，满分，综合分数六百六十分，排名一千八百五十四名。”

    慢悠悠的收回手，林武又看了一眼那个嘲讽者，说道：“如何，脸痛么。”

    那些个之前嘲讽林武的人，顿时感觉自己的脸，火辣辣的烫，只得赶紧退出人群，不然还能怎么办，留下来继续被林武这家伙打脸么。

    林武的成绩，不仅成功的打脸了周围的人，同时也引起了不少人的关注。

    一个理论只有六十分的人，却异军突起，以修为测试满分的成绩，硬是挤进了石柱榜单。

    想不引人注意都难，要知道修为达到满分的测试者，在这十万人里，也不超过五十之数，林武是其中之一。

    房间里，言桃虽然早已经测试完了，却没有离开，而是一直关注榜单。

    直到林武的名字出现后，这才松了一口气。

    她不清楚林武的具体修为达到了什么境界，之前林武也没有在她面前显露出来。

    “修为满分，果然呐，能被老师看上的人，怎么可能会差呢，倒是白担心了。”言桃心理暗道。

    当林武测试完，这境界测试也差不多进入了尾声。

    没过多久，随着一声钟响，测试彻底结束了。

    期间，榜单的变更幅度并不大，林武的最终排名也仅仅后退了十几名。

    “好了，除了榜上的三千人，其余的测试者，可以退场了，不要在至高学院里逗留。”

    那些落榜的天才们，只得黯然离去，脸上有着满满的失落。

    当初的信心满满，如今受到了沉重的打击。

    所以说，人外有人，山外有山。

    只有多出去见识见识这个世界，你才会发现，原来还有那么多远比你天才的人。

    曾经所骄傲的地方，其实根本就微不足道。

    “真是没有对比，就没有伤害啊，希望这些少年们，回去后不要怀疑人生才好。”林武暗自道。

    大浪淘沙，当十万人经过两轮的筛选，最后留下来的三千颗，就是金子了。

    高台上，那教师看向身下的三千人，脸上的冷漠也稍稍收敛起来。

    “首先，恭喜你们，顺利通过了至高学院的考核，成为学院的新生。”

    “两天后，将会举办新生开学典礼，每个人凭借入取通知书参加。”

    林武拿着刚发到的入取通知书，风风火火的回到了宅邸。

    “老头，我已经搞定了，你的蓝魂叶呢。”

    林武扬了扬手中的通知书，急切道。

    万宗瞄了一眼通知书，确认后，这才不紧不慢道:“着什么急嘛，我答应的事情，还能赖你不成。”

    “那可不一定……”林武撇嘴小声道。

    “你说什么？”

    “没说什么，老头，你快点给我。”林武当即道。

    “老头？”

    林武赶忙神色一肃，整理一下衣着，恭恭敬敬的行了个礼，“大人，哦不，帅哥，快给我吧。”

    “……”

    满心欢喜的看着到手的蓝魂叶，终于自己的灵魂要彻底治愈了。


------------

第一百二十五章 修复灵魂

    “哦，对了，有件事情，我要提前告诉你。”

    “什么事情……”林武心中有些不好的预感，特别是万老头笑眯眯的时候，他总觉得这个笑容阴险的很。

    “这蓝魂叶是不能单独服用的，需要通过特殊的炼制手法，才能作为药引使用。”

    “什么！这么重要的事情你不早说，你别告诉我，还需要找到这懂炼制手法的人来帮我。”

    “没错，若是你不怕死，单独服用也没问题。”万宗笑容灿烂。

    林武狐疑的看着万宗，“这炼制手法，你会么？”

    “当然会啦。”万宗的语气肯定，且毫不犹豫。

    林武顿时明白了，一拍脑袋，唉声叹气起来。

    万宗可不管林武的愁容，继续道：“怎么样，想让我帮你炼制蓝魂叶么。”

    这声音，犹如大灰狼欺骗小红帽时，所发出的诱惑。

    “说吧，还需要我干什么，有什么条件尽管提。”林武无奈道。

    他应该猜到的，怕是打从一开始万宗就算计好了，让自己往他设好的坑里跳，关键是他还无法拒绝。

    万宗呵呵一笑，笑声中充满了和蔼。

    “一件小事情罢了，我相信你一定可以做到的。”

    “说吧。”

    “我要你在至高学院，开学典礼之后，顺利进入一班，并且当上班长职位。”万宗道出了他的条件。

    林武一愣，这个条件他是万万没想到的，有些不明白万宗为什么要提这个条件。

    “为什么非得我进入一班，还要当班长，一班很特殊么。”林武看着万宗，疑惑道。

    “要说特殊嘛，也没什么特殊的，就是学生的质量也许会更高一点，其他的也没什么了。”

    “那为什么......”林武想要问个明白。

    “你以后会知道的，现在也不太好讲，只能说，进入一班，你能获得的进步会更大，也能更早的接触到某些人，你不是想报仇么，那么当然要选择一个最好的环境学习了。”

    “至高学院可对我的进步没啥帮助。”林武嘀咕着，要知道他的依仗可是宝箱系统，什么学院的效果都没掉落宝箱来的实际。

    “那好吧，貌似也没别的选择了。”

    林武说完，朝外面走去。

    “等等，你走什么，将蓝魂叶给我。”万宗叫住林武。

    “你干嘛。”林武用警惕的目光打量着万宗，两只手护住蓝魂叶，一旦万宗有什么想法，就立马收进须弥戒指中。

    万宗对于林武犀利的眼神，有些无语，这么提防着他干什么，怕他动手抢啊。

    “想要完成我交代你的事情，得先把你的灵魂治愈完全，否则我可没把握你能顺利完成。”万宗摊开手，递到林武的面前，说道。

    林武听到万宗说的话，眼睛顿时亮了。

    “你说的可是真的！”

    生怕万宗反悔，立马将蓝魂叶，又重新塞到万宗的手里。

    “废话，你对你自己有信心，我还对你没信心呢，灵魂受创的情况下，不光你的那双眼睛天赋不能使用，就连战技和能量的输出，也要控制时间，防止精神力的大量消耗，影响到灵魂。”

    “一点也没错，说的太对了，我也对自己没信心，若是没有彻底恢复过来，我绝对无法完成你交代的任务的，所以赶紧去炼制蓝魂叶吧。”林武连连点头，认怂道。

    “就这点出息，等着吧，明天再来拿。”万宗拿着蓝魂叶，转身走进一处密室里。

    林武脸上嘿嘿一笑，虽然又签订了一条奇怪的条约，但结果还是理想的，存在了两年半的灵魂创伤，终于要恢复了。

    第二天。

    林武就兴冲冲的跑到了万宗那里。

    “呐，喝了它，你的伤就差不多了。”万宗提着一个陶瓷小瓶子。

    见到林武来了，就随意的扔了过去。

    林武小心翼翼的接住，“你小心点，要是砸坏了，我的伤怎么办。”

    万宗无所谓坐在那里，喝着茶。

    啵

    打开瓶盖，瓶子里面有一些淡蓝色的液体，十分透彻，林武看去，液体里发现不到一丝杂质。

    “就这么喝，没事么？”林武再次确认道。

    “没事，没事，赶紧的吧，喝完后，你还需要一点时间来融合药效呢，抓紧时间了，明天就是开学典礼，这个是不能错过的。”万宗提醒道。

    “你不是副院长么，给我请个病假都不行么。”林武无语道，堂堂副院长，难道连这点权利都没有么。

    “当然不行，我可不能徇私舞弊，助长学院的歪风邪气！”万宗说的正气凌然，似乎他站在了道德的至高峰，批判着林武恶劣思想。

    “切，装蒜，我还不知道你，就是一个老油子。”林武小声道。

    “咳咳，反正你抓紧时间吧，赶在开学典礼前，完成治疗就行了，算算，一天也差不多了。”万宗说道。

    既然找这位副院长请假是不行了，那就只能赶紧干了这瓶药。

    瓶子很小，里面的药液也不多，往嘴里倒下，也就一两口左右。

    “嗯，味道清香，口感甘甜，制作工艺不错嘛。”林武点评了句。

    然后，林武就感觉脑袋有些晕乎乎的，感觉自己的神经都被麻痹了，就连身体的反应也有些跟不上。

    感觉就像是喝了假酒一样，浑身难受。

    “老，老头，你不早说会，会，会这样......”

    林武感觉自己的大脑越来越迟钝，然后说话也跟着不利索。

    半句话没说完，就再也支撑不住，扑通一声，栽倒在了地上，呼呼大睡起来。

    “这是药物正常反应，不过是睡一觉而已，没什么影响的。”万宗像是安慰林武，又像是自言自语。

    一把抄起林武，走到卧房里，将他安顿好之后，这才盘膝坐在床角，静静的闭目养神着，打算直到林武醒过来。

    在林武的意识海里，那血色的太阳之下，林武的灵魂静静的躺在那里，姿势就如同现实中的一样，保持着睡姿。

    一丝丝的蓝色能量从意识海外涌进来，环绕在林武的灵魂左右，贴近，附着其上，然后在一点一点的渗透进去。

    每渗透进一点，林武的灵魂就越发的凝实，还慢慢的发出微弱的荧光。

    它在修复林武的灵魂。


------------

第一百二十六章 开学典礼

    当夜幕渐深，万宗仍然盘膝坐在林武的床角，似乎没什么动静，保持着白天的姿势没变。

    而在林武的意识海里，他的灵魂，却是早就被一团蓝色的光球，紧紧的包裹住，如同一个茧。

    光团不时的，还会向外扩张，膨胀一下，然后又收缩下去，过一会，又膨胀起来。

    如此反复了无数次，直到某一刻，光团的膨胀大到了一定的极限，出现一道细小的裂缝。

    然后又回缩，在膨胀，裂缝更大了，这样数次之后。

    卡拉卡拉！

    光团如同实质般的茧，在一端，被破开了一道巨大的口子。

    在口子处向里看去，只见两道猩红的光蓦然亮起，这是一双眼睛！

    林武从茧中扒拉着，爬了出来。

    现实中，躺在床上的林武也苏醒了，眼睛一睁，同样的猩红，同样的两点金光，时隔多年，写轮眼终于再次开启。

    万宗在林武醒来的同时，就从入定中起身了，站在林武的床头，静静的等待着他的复苏。

    此时的林武面上，掩饰不住的欣喜，这蓝魂叶不愧是王级的珍宝。

    除了拥有治愈灵魂的功效之外，竟然还能滋养灵魂！

    自己的灵魂不仅被修复的彻底，同时也变得凝实了很多，林武能感受到自己精神力的飞涨。

    精神力是完全依附于灵魂本质的，灵魂越凝实，越强大，那么精神力也就越多。

    因为灵魂决定了一个人精神力的上限，若你达到了这个上限，那么再怎么锻炼，也无法再提升自己的精神力。

    林武这次因祸得福，灵魂的壮大，让自己的精神力上限也变得更高，初步估计，与原来相比，至少翻了一倍不止。

    “不仅现在的精神力提升了很多，上升空间也提升了一倍有余，以后还能通过自己的锻炼，获得更大的增长，这样一来，战斗时，写轮眼的消耗，也差不多能供应的上。”林武心里暗道。

    不仅如此，精神力的飞跃，还会让林武对于战技，能量的使用，变得更加细微，更加的得心应手，这就是精神力的好处。

    “感觉如何，灵魂恢复了么。”万宗在一旁问道。

    “感觉棒极了，你是知道的吧。”林武扭头看向万宗。

    “知道什么。”万宗道。

    “这蓝魂叶，修复灵魂并不是它的主要作用，可以说只是它的一个附加功效罢了，它的最大的用途，是能提升精神力上限！你不会不知道吧。”林武目光一直盯着万宗。

    他不信万宗不知道这个价值会有多大，精神力看不见摸不着，虚无缥缈，但却至关重要。

    能提升精神力的宝贝，价值简直是无法估量的，不过通常都是有价无市，傻子才会把它卖了，若是侥幸找到了，当然是留着自己用啊。

    林武之前是不知道蓝魂叶的具体功效，以为就像万宗介绍的那样，只能作为灵魂修复使用，没想到还能增加这么多的精神力。

    对于林武的问话，万宗还是一如既往的笑眯眯。

    “知道哦。”

    林武一呆，“那为什么还给我，这毕竟是你花费了半年的时间才找到的，我想你应该也付出了不少的代价去寻找吧。”

    万宗摸了摸下巴，装作很认真的思考着，“是啊，为什么要给你呢......自己吃多好啊，这可是王级的珍宝诶，还是超稀有的精神力提升宝贝，干嘛要给你呢......”

    万宗的自言自语，让林武听的满头黑线，干嘛要给我，问你啊！

    “你，你，我以后会还你的，一定！”林武不想欠别人的人情，尽管这个人情非常大，而且万宗之前还救下了自己，自己欠他的人情......

    看着林武挺不好意思的脸，万宗笑了，“不用了，就当我在你身上投资了。”

    “投资？”

    “嗯”万宗点点头，“你的那天赋，当初可是吓到我了，潜力简直无法估量，唉，人老了嘛，见到人才，就想要栽培一下。”

    “是，是这样么。”看着万宗笑眯眯的脸，林武警惕道。

    万宗见林武防大灰狼的眼神，顿时怒了，“你那是什么眼神，至于这么不信任我么，你看我从始至终，有害过你么，没有吧。”

    林武不明白为什么万宗会这么相信他，若他是个忘恩负义之人，那万宗的这些投资，完全就是打水飘。

    “顺便提一句，我可不是找了半年，你以为王级的蓝魂叶这么好找啊，早在两年前，我就开始寻找了，怎么样，这么说感动吧。”万宗道，那神情就仿佛看儿子一样，看着林武，要多动情有多动情。

    “哦，是么，谢谢噢。”林武神色木然，简单一句谢谢，毫无情分可言，原本感激的情绪，也烟消云散了。

    “你这小子，快走吧，开学典礼就要开始了。”万宗没好气道。

    不知不觉中，林武已经睡了一天了，此时已是第二天清晨。

    至高学院每年的开学典礼，就仿佛过节一般，帝都当天都会显得热闹非凡，礼炮轰天，飞船也会绕着帝都的天空巡回撒花。

    人们在今天的交谈话题，永远都是围绕着至高学院的新生们，谁是什么身份，谁天资卓绝，谁的入学排名有多高，更看好谁之类的。

    当然人们交谈的话题最多的，还是帝国的小公主，今年以满分一千分夺得第一的成绩，入学至高学院。

    众人赞扬之词毫不吝啬，全部献给了大家的小公主殿下，当然那些大势力的年轻一辈的成绩，同样也是不同凡响，得到了所有人的惊叹。

    大家纷纷称呼这一届为黄金一代，大势力的年轻天才们，都聚集在这一届，百花争艳不过如此。

    林武走在大街上，“今天真是热闹啊。”

    今天是至高学院开学的日子，再加上今天的天气不错，导致街上的人非常多。

    街边的店铺也是很应景的，摆出各种打折促销活动，吸引着路人的眼球。

    “不就是学院开个学么，竟然真的跟过节一样。”林武讶然。

    从这也可想而知，至高学院在帝都的影响力是有多大，在人们心中的地位有多超然。


------------

第一百二十七章 至高学院

    “老板，来一袋蜜果，对，就是那些打了七折的。”

    林武发现路边正好有一家水果店打折促销，于是赶紧买了一袋蜜果，须弥戒指中的蜜果储备有些不足了，最近小豌豆的食量有些增长。

    也不知道是不是林武的错觉，经过这么久的相处，小豌豆除了更喜欢吃蜜果之外，也越来越有灵性了，最近竟然都开始学习用藤条写字。

    记得昨天，小豌豆用它的藤条在地上划出主人这两个字，当场把林武惊的不行。

    “现在确信了，小豌豆是会成长的，也不知道是它比较特殊，还是从宝箱开出的生物都具有成长性呢。”

    林武看向脚边，迈着小碎步，捧着一颗蜜果，心情飞扬的小豌豆。

    “倒是窝瓜，除了因为充能完毕，已经不再懒洋洋的之外，也没发生什么变化，不过其本身的能力已经很恐怖了，也不能要求太多。”

    林武又看了一眼自己的肩膀，窝瓜虽然充能完，但依然很喜欢趴在他的专属宝座上晒太阳。

    似乎感受到林武在看它，随意的回敬了一个王的蔑视，然后就继续享受自己的太阳浴。

    万宗的宅邸离学院并不远，林武没走多久，就到了学院大门口。

    “入取通知书给我吧，这是新生进入学院的证明。”守在大门口的教师说道。

    林武点点头，递上了自己的入取通知书。

    教师确认无误后，才道：“嗯，进去吧，开学典礼快开始了。”

    “开学典礼在哪里举行。”

    “直走，那个最大的殿堂就是了。”

    “好的，谢谢。”

    林武迈步走进了至高学院。

    “这至高学院还真是大啊，当初来测试的时候，只限制了在外面的广场位置，现在进来一看，里面的建筑真壮观呐。”

    大而华丽，有些风景简直是巧夺天工的手段，漂浮在半空的岩石，倒流的泉水，咆哮的石狮子。

    虽然学院大，但一路走来，林武还是见到了不少的人。

    他们的岁数都不大，有的跟林武一样，对着周围的景观，一看再看，有的却是见怪不怪的样子，在那里结伴着，谈笑风生。

    “那些个年纪看起来稍大一点的，应该是前几届的学生吧。”

    林武发现这些学长学姐们，也都是和林武同一路，朝前走去。

    “走吧，去看看今年的新生，听说那个小公主长得超级可爱的，以后就是我的学妹了，作为学长，得多多关照才是。”

    “得了吧，人家贵为公主，可轮不到你来关照。”

    “原来都是去凑热闹的，这么说高年级的学生也会在场了。”林武想着。

    越过广场，一座通体雪白的建筑物拔地而起，这座半圆型建筑物的占地面积，竟然不在那广场之下，也就是说它也可以容纳十万人绰绰有余。

    “话说至高学院到底有多大啊，貌似这只是冰山一角，完全不能一览全貌。”

    大门也十分大，足够数百人一拥而入。

    “开学典礼即将开始，请新生准时入场。”

    “开学典礼即将开始，请新生准时入场。”

    “......”

    广播突然开始播放消息，林武不由得快走了两步，进入了那个大门。

    打量了一下场内，随意的找了个空位置坐下。

    林武发现这开学典礼，并没有他想象中的那么约束，没有特定的位置，新生们进来，随便就找个位置坐下即可。

    老生们也悄悄的混在新生堆里，防止被发现驱逐出去。

    “嘿，哥们，借过借过，旁边位置没人吧，额，这是什么。”

    林武的位置靠近过道，一个声音从他旁边传过来。

    林武从旁边的位置抱起小豌豆，然后侧了侧身子，让出一条道。

    小胖子经过林武，一屁股坐下，目光却一直看向小豌豆。

    “这是......稀有的植物型宠物！”盘福惊道。

    小豌豆坐在林武的腿上，捧着一颗蜜果，正准备啃一口，却发现一道目光，一直在很没有礼貌的上下扫视着它。

    不禁眉毛倒竖起来，怒目看向旁边坐着的小胖子。

    “喔喔！”

    “它说什么？”盘福有些疑惑，似乎这个宠物对自己很不友好。

    “它叫你别老看着它。”林武道。

    “哦哦，好的，对不起啊，确实是我太失礼了。”盘福也不生气，对着小豌豆道歉了一声。

    林武有些意外的多看了这个小胖子两眼，小豌豆则是满意的点点头，表示接受道歉。

    “竟然真的听得懂我说话，哥们，你这宠物牛啊。”盘福瞪着眼睛道。

    “还可以吧。”林武随意道，目光扫向四周，似乎在寻找着什么。

    “咦，是你。”盘福这时才发现眼前的这个少年似曾相识。

    “这么巧啊。”林武也有点意外。

    眼前的这位小胖子，就是之前与那钢牙城主儿子起争执的少年，本以为只是萍水相逢，之后再无交集才是，没想到这么快就又见面了。

    “你也是至高学院的新生？”林武问道，看不出来这个其貌不扬的小胖子，竟然也能从十万人中脱颖而出，进入至高学院。

    “是啊，我可比那什么城主儿子强多了。”小胖子显然也还没忘记那钢牙城主儿子。

    “你的同伴们呢。”林武记得之前他们可是不少人一起的。

    “唉，你也知道进入至高学院是有多困难，我与他们一起来，却也只有我一人成功了。”小胖子脸上有些不满。

    周围全是不认识的人，林武也就与这位有过一面之缘的小胖子，不紧不慢的聊着天，等待着典礼的开始。

    铛！

    一声熟悉的钟声响起，同时广播也开始发出声音。

    “开学典礼正式开始，请新生们保持肃静！”

    “开学典礼正式开始，请新生们保持肃静！”

    “......”

    广播重复了数次，新生们纷纷停止了聊天。

    在最前方的高台上，从幕后走出了一位教师，正是之前负责新生测试的那位。

    “同学们，你们好，首先我来自我介绍一下，我是你们的教导主任，负责和整顿学校的纪律，若有违反者......”教导主任说到这里，顿了顿。

    然后继续说道：“我是具备开除权利的，你们最好不要被我抓到，否则后果自负。”

    一上来先是一番恐吓，让林武听得直翻白眼，教导主任真的是在那里都是一样的啊。


------------

第一百二十八章 来自教导主任的催眠

    “至高学院成立于帝国初期，由第二任帝王亲自建立，建立之初，便受到了当时各大势力的鼎力支持，提供了丰富的资源......”

    教导主任在讲台上，拿着稿子，深情并茂的发表演讲，虽然他说的很专注，很用心。

    但林武在底下还是听得直打哈欠，根本提不起精神来。

    一旁的盘福小胖子，原本还精气十足的样子，现在也是跟一条焉坏了的烂菜叶子一样。

    “我去，这位教导主任是使用了催眠类的战技么，怎么听他说两句话，威力那么大呢。”盘福强打起精神，无语道。

    张望了一圈周围，林武不禁赞同的点点头，绝对是使用了战技，不然怎么会让一大帮帝国精英们都扑倒在位子上呢。

    “可恶，我怎么忘了还有这茬，早知道我们晚一些再来了，又要享受一次教导主任的催眠洗礼，不！！”

    这是所有来到现场的高年级学生们，所发出的悔恨呼声。

    一个小时后。

    “好了，以上就是我们至高学院的创办历史，各位同学需谨记在心，出门在外，如果连自己的学院都是一知半解的话，是会被人嘲笑的。”

    随着教导主任总结的话音落下，一众新生顿时一脸希冀的扬起了头。

    “嗯，接下来。”教导主任将手上的那本演讲稿翻了一面，“接下来，我来宣读至高学院从始至今，所获得的各项荣誉，并详细的复述一遍获得的细节......”

    原本已经露出笑容的新生么，顿时又被致命一击，低下了头，貌似还得在趴一会。

    “哦，不，原来所谓的开学典礼是这么无聊的，太失望了。”盘福扭曲着一张胖脸，哀嚎着。

    “我倒是有心里准备，开学典礼嘛，万变不离其宗，全世界都一样。”林武表示是过来人，有经验。

    “咳咳，言文，院长刚才找你有事，你先去一下。”万宗在一旁轻咳了一下，说道。

    “可是我这边的演讲怎么办，后面还有一些新生注意事项也没说。”教导主任为难道。

    “剩下的交给我了，你去吧。”万宗十分仗义的拍了拍教导主任的肩膀。

    “那谢谢了，副院长，我去了。”

    万宗接过扩音器，接替了教导主任的位置，站在演讲台上。

    “终于换人了，好像是学院的副院长，不知道他啰不啰嗦啊。”一些个新生小声的交流着，眼中有些担心。

    “是万院长，太好了，也许他也听不下去了，才赶走教导主任。”一些老生们暗自偷笑。

    “咦，万老头上了。”林武也第一时间看到了万宗。

    万宗掂量了一下手中，教导主任硬塞给他的厚厚一叠演讲稿。

    “我才不要浪费这么多的口水呢。”

    撇撇嘴，随意的将手中的演讲稿仍在演讲台上，不去看它。

    “喂喂，听得到么，听得到么。”

    简单的试了试演讲台上的扩音器，满意的点点头。

    “新生们，我是学院的副院长，教导主任临时有些事情，无法继续主持，接下来由我来接替主持。”万宗保持着一副笑眯眯的和蔼表情。

    不知道的新生们，都心里暗道，这个副院长虽然看起来年纪也不是特别大，却好像十分平易近人的样子，应该还算好相处吧。

    只有林武在底下暗暗说着老狐狸。

    “下面，嗯，我看看，这些都跳过，哦，欢迎我们的新生代表，言桃上台发言。”万宗看了看章程，跳过了百分之八十的内容，直接到了末尾的位置，新生代表发言。

    “噢噢，出来了，出来了，没想到我们的小公主这么快就登场了。”老生们顿时开心了。

    踏踏踏

    言桃身穿一身粉色公主长裙，初具规模的身躯，在长裙下，显得玲珑有致，一张可爱的桃子脸，白皙水嫩的皮肤，同样粉色的秀发长长垂下，如同波浪般，覆盖住小公主的背部。

    这种魅力，绝对会让那些怪蜀黍们，怒喷鼻血的吧。

    就连林武都不得不承认，这个平时对他凶巴巴的小姑娘，今天确实非常美丽。

    “这是幻觉么。”林武摸着下巴，心想着，不愿承认。

    言桃在几个侍女的扶持下，走上了演讲台的台阶。

    万宗也在这段时间里，不断的介绍着这位与众不同的新人代表。

    “言桃贵为我们帝国的公主，这是家喻户晓的事情，作为新生代表，言桃小公主可不是依仗着自己的身份才当上的。”

    “以入学测试成绩满分的分数，毫无争议的夺得了新生中的第一名，满分的成绩即便是在学院的历史中，也是少有的分数，可见小公主的底蕴有多深厚，能力有多强......”

    万宗不断的介绍着言桃的过往，其才能的展现等等。

    直到言桃登上了演讲台，万宗这才停止了介绍，微微侧身，对着面前的小公主行礼。

    “公主殿下。”

    言桃也欠了欠身，点头回礼。

    在这种公众场合，虽然万宗是她的导师，但该有的皇室见面礼还是得有。

    万宗让过位置，后退一步，站在言桃的身后。

    言桃面向所有至高学院的新生们，还没开口，底下就响起了热烈的掌声，尤其是那些高年级的男生们，鼓的最用力。

    等到掌声稍停，言桃才开始了她的发言，只是一些客套的话，用林武的话来说，就是典型的官方语言。

    没过多久，言桃的发言就结束了，众人再次鼓掌。

    小公主在众人的掌声中，走下了演讲台。

    林武看见，言桃在转身的一瞬间，冲着自己暗暗地眨了眨眼睛，显得俏皮可爱，似乎在说我发现你了。

    “额，你看到没有，小公主朝我抛媚眼了，我的天呐，她不会是看上我了吧，林武，你说我要接受公主的示爱么。”

    盘福鼓着肉球一般的脸，对着林武兴奋的叫道。

    林武很怀疑盘福这细小的眼睛，是怎么发现言桃的小动作的。

    “从某种意义来说，我很佩服你的自信......”

    “喔喔”小豌豆也是用它那鄙夷的眼神，不屑的瞥了一眼小胖子，“明明言桃小姐姐在看我，这个不要脸的死胖子。”


------------

第一百二十九章 文院和武院

    “好了，那么进入下一个章程，哦，是每人发送一枚学校徽章。”

    万宗示意一旁的侍从们，可以开始发了。

    “你们手里拿到的，就是至高学院的徽章，同时它也是你们的认证标志，证明你们已经是我们学院的学生了，请大家妥善保管。”

    林武看着发到的徽章，没什么稀奇的地方，就是一枚圆形的徽章，上面刻有至高二字倒是相当的霸气。

    打量完这枚徽章，就收进了须弥戒指中。

    “嗯，那么进入下一个章程，也是比较重要的一项内容。”万宗神色稍微严肃了一点。

    让底下的新生们，都不由得定了定神，认真的听他讲话。

    “接下来，你们将面临一个选择，也许你们心中早就已经了然，并且已经有了打算，但我还是要说一下。”

    “至高学院，分为两院，文院和武院，武院招收二十个班级，每个班级暂定为一百人，共招收两千名新生，而文院则招收剩余的一千人，分为十个班级。”

    “当然，这个人数都是暂定的，上下肯定会有人员波动，这是可以被接受的。”

    “武院单纯的分为一班到二十班，而文院则又细分为铭纹系三个班，机械系两个班，政治系三个班，文化系两个班，怎么选择都在于你们自己，学院不会干涉你们的决定，但当每个班的人员不均衡时，我们会采取达者为先的规则控制人数。”

    新生内部，并没有因为万宗的话而掀起太大的波浪，他们之前都或多或少的有了解，向高年级的学生，向自己的家族里，打听到一些至高学院的事情，其中当然也包括，这么重要的选择院系的事情。

    “万老头想要我进入武院，然后夺得一班班长的头衔，我若是现在就去报选文院，不知道他作何反应，会不会被气死呢。”林武内心充满恶意。

    “大概是他会不要脸的使用副院长的权利，直接强行篡改我的选择吧。”

    当然林武也就这么一想，他可不会真的选了文院，毕竟当初也承下了蓝魂叶的恩情，怎么也要完成这次的任务。

    “嗯，这个志愿填写，可以延后，你们回去仔细考虑完在报选，不必急于一时，然后，我看看，接下来是一些新生的注意事项。”

    万宗觉得这太浪费口水了，“你们自己看学校的规章制度，上面都有写，我就不罗嗦重复了，下一个章程是......”

    眼睛一直往下划过，直到最末尾，万宗双手一合，“好了，那么本届开学典礼，正式结束，大家自行解散吧。”

    “......”

    结束了开学典礼之后，林武就和盘福逛了逛学院内部的一些地方，稍微熟悉一下周围的环境。

    然后就和小胖子告别，独自回到宅邸。

    回到房间内，关上门，就开始锻炼其精神力了，因为蓝魂叶的大幅度提升精神力上限，让其拥有了很大的提升空间，这是林武这么迫切的关键，自己还可以变得更强。

    至于锻炼精神力的方法嘛。

    物品：冥想

    品质：白银

    介绍：来自暗黑位面的法师技能，进过系统化，转变为战技，能够通过冥想，不断的锻炼提升精神力，并且能迅速的恢复精神力。

    什么，你说这个战技是怎么来的？

    当然不是开挂得到的，至于这个白银品质的战技是怎么来的，那就要追溯到两年半前了。

    在传承之地里，林武打碎了无数的石像傀儡，得到了三个白银宝箱，这个冥想战技，就是从这其中一个白银宝箱中，开出来的。

    只是之前林武的灵魂受创，无法用这冥想战技锻炼，一个白银战技，被林武整整废弃了半年，从得到至今，没使用过一次，不得不说也挺憋得慌的。

    这次入定冥想，直到月亮高高挂起，林武这才从中醒来。

    轻轻吐出一口浊气，林武只感觉脑袋前所未有的清晰，思路条理也尽然有序。

    最重要的精神力，也在这第一次冥想中，获得了不小的进步，直接涨了一大截。

    林武竖起一根手指，只见其上乌光冒起，这是铁砂掌独有的乌光之力。

    催动铁砂掌战技，这次在林武的控制下，并没有像以往一样，直接笼罩住整个手掌。

    而是仅仅包裹住他竖起的那根手指。

    除了这根食指之外，其余的手掌部分，还是白皙一片，没有被乌光浸染。

    跳下床，食指猛地向地面按下。

    砰

    如同穿过豆腐一般，没有阻力的洞穿地面，整个指头陷进里面。

    “成了。”林武脸色一喜，拔出食指。

    之前他也尝试过，对铁砂掌这门战技做出改变，就比如现在的用更少的能量，催动出铁砂掌，仅仅包裹住一个手指头，让这根指头发挥出铁砂掌的威力。

    这种尝试，林武之前虽有想法，但却没有一次成功过。

    没想到，仅仅是冥想了一次之后，就这么轻易的完成了这个战技的改变。

    尽管林武也知道这根蓝魂叶也有直接的关系，但冥想确实也很有效果，林武很满意，这个白银宝箱开出的冥想，让他有种物超所值的感觉。

    滴

    房门自动打开，万宗的身影走了进来。

    “之前看到你回来后，好像在修炼，我就没打扰，现在应该修炼好了吧。”

    林武点点头，想来是自己冥想的时候，万宗进过他的房间。

    “有什么事么。”林武问道。

    “哦，没什么事，就是想叫你吃饭，还有你的宠物似乎也饿了。”万宗指了指床边的小豌豆。

    此时的小豌豆，大眼睛，眼泪汪汪地看着林武，藤条一个劲的摸着自己肚子，一脸的委屈。

    林武一拍脑袋，光顾着冥想了，都没给小豌豆喂吃的，自己一天不吃到没什么所谓，毕竟修为摆在那里，体质早就不同了。

    但是小豌豆是少吃一顿，就会没力气走路的那种，蜜果就仿佛是它的能源一样，每天都要补充三次，才能正常的生活。

    “好啦，好啦，别这么看着我，呐，给你，快吃吧。”林武拿出几个蜜果递给小豌豆。

    “你吃不吃，今天有几个学生送了不少珍味过来，我做好了。”万宗转身，一边离去，一边问道。

    “吃，当然吃，反正是你受贿的东西，我来帮你消灭掉好了。”林武当即表示乐意帮忙。

    “你这小子，真不该叫你吃饭......”


------------

第一百三十章 新生排位赛

    “给，这是我的志愿表。”

    林武将手中，已经填好的志愿表交到了学院里的办事中心。

    “嗯，林武，选择的是武院，确定了么。”

    “是的，确定了。”

    那个负责人对着志愿表，确认了一遍之后，放入资料袋里。

    交完志愿表，闲来无事，林武就在学院里闲逛起来，欣赏着这如同一个小镇般大小的至高学院。

    “喂，林武，等等我，靠，走那么快干嘛，别装作听不见啊。”

    盘福就这么肆无忌惮的，在林武身后，大吼大叫着，似乎根本就没注意到四周学生投过来的异样眼光。

    “这个家伙，跟个白痴一样！”林武加快着步伐，脚下的小豌豆也是一脸嫌恶的跟上林武，似乎想要摆脱身后那小胖子。

    片刻后，一处僻静的草地上。

    “真的，你也选了武院啊，就是说嘛，战斗才是男人的浪漫啊，文院到底还是适合女孩子去。”小胖子说道。

    “呵呵。”林武扯了扯嘴角。

    “嗯，选择了武院，这么说林武你也有点实力喽，到时候我们可要在新生排位赛中，一分高下的啊。”盘福乐呵道。

    林武听得一愣，“什么新生排位赛？”

    “额，你不会不知道吧......”盘福有些奇怪。

    “我应该知道么？”林武问道。

    “当然啊，拜托你既然选了武院，那也稍微上点心呐，我想所有填选了武院的新生里，也就是你还什么都不知道吧。”

    不知道为什么，唯独被眼前这个小胖子指责不上心，林武有种很丢脸的感觉。

    “那麻烦你帮我科普一下喽。”林武叹了一口气，说道。

    盘福立马就答应了，“听好了，这个新生排位赛可是每年开学的一个重头戏，帝都的所有人都会关注这场赛事，包括那些大势力，大家族的人，甚至是皇室也会派人，前来观看。”

    “为何？”

    “那当然是想通过这场排位赛，寻找到那些最具潜力的新人，提前招揽到自己的旗下啦。”

    “原来如此。”林武点点头。

    “同时，今年武院一班的进入名额，也是从这次的比赛中选取。”

    林武恍然，难怪万老头不放心自己当时灵魂受创的状态，感情一班的选拔是要从所有新生中，进行最激烈的厮杀之后，才能获得啊。

    “现在明白这场赛事的重要性了吧，赶紧回去调查一番那些热门的强力新人，想想看遇到他们时，该怎么对付吧，尽量让自己的排名高一些。”盘福道。

    林武点点头，又摇摇头，他点头是明白了新生排位赛，摇头是觉得没必要调查，他自信不会输给任何新生。

    “区区一群小屁孩，要是连你们都赢不过，那还怎么找宁家复仇。”林武心道。

    “你这点头又摇头是什么意思。”盘福不解了。

    林武没解释，只是拍拍小胖子的肩膀，“走了，回去了。”

    “喂，不在逛逛么。”盘福对着林武的背影说道。

    “我要回去修炼了，那新生排位赛是在什么时候进行，你知道么。”林武问道。

    “三天后，也就是志愿截止的后一天。”

    ......

    三天的时间很快的就过去了，林武走出房门，经过这三天的冥想练习，他的精神力又出现了一个飞跃。

    “可能是刚接触到冥想这个战技，前面几次的冥想锻炼，精神力的提升效果非常好，如同坐火箭一般直线上升，直到今天，效率才有所下降。”

    “过了高速期，进入平稳期之后，就不用这样每天都锻炼精神力了。”林武心里暗道。

    稍稍估量了一下，觉得现在自己的精神力总量，甚至比一些凝气境修为的人都要高，这是什么概念。

    也就是说那些凝气境修为的人，操控起来十分困难的战技，放到林武这边，说不定会运用的更好。

    走到宅邸的院子里，万宗正在那浇花。

    “喔，小武你终于出来了，在不出来我就要去叫你了。”万宗说道。

    “我知道的，是要我去参加新生排位赛的吧。”林武道。

    “嗯，你知道就好，去吧，今天尽量多出些风头哦。”万宗笑眯眯的说着。

    林武点点头，朝着大门走了两步，又停了下来。

    “呐，老头，今天宁家的那些家伙也会来吧。”

    万宗手上的花洒稍微停顿了下。

    “放心吧，你这两年正值发育期，变化挺大的，他们未必认的出来是你，而且就算认出来了，不是还有我罩着你嘛，你就放心去虐那些个宁家后辈，剩下的交给我了。”万宗对此信心十足。

    林武心中有些触动，但嘴上却是不想表露出来，“谁说我担心了，我巴不得宁家认出我来，早晚我要找他们算账。”语气中充满了倔强与不服输。

    “今天，那些个宁家小辈们，我是虐定了。”林武哼哼唧唧的高抬步，走出院子大门。

    “哦，也可能你今天虐不到宁家小辈，毕竟比赛分成了两天。”万宗在后面泼冷水，让林武的气势一泄，脚下一个踉跄。

    “哼，明，明天也一样！”林武快走了两步，离开了宅邸。

    “加油吧，快些成长起来，留给你的时间可不是很充裕哦。”似乎想到了什么，万宗轻叹了口气，似乎浇花也变得没什么兴致。

    “算了，我也差不多要去现场了。”

    比赛场地仍然是在学院的广场，当林武来到学院时，就发现了广场的不同之处。

    原本大到没边的广场之上，此时林立着无数个石质擂台，分布均匀，占满了整个广场。

    林武数了数，广场上整整有一百座擂台。

    “真不愧是至高学院，仅仅三天的功夫，就完成了这么大的场地设施。”林武感慨着。

    此时的广场上，已经有不少的人在了，大多是这一届的新生，早早的过来，考量一下场地。

    还有不少高年级的学生混在里面，凑热闹。

    甚至林武还发现，至高学院在今天，完全开放了广场这一块地方，让不少外来势力的代表人，进入广场。

    “呦，好久不见，林武。”盘福很合时宜的出现在了林武旁边，打着招呼。

    “好久不见。”

    话说林武都感觉很奇怪，这个盘福总是能精准的在至高学院里，找到自己。


------------

第一百三十一章 言风

    盘福和林武找了一个人相对少些的地方，静静的等待着学院的比赛通知。

    盘福深深的呼吸了一下，一脸的兴奋，“真好啊，我能感受到来自四面八方的战意，今天每个人身上都充满了战斗欲望，太棒了，终于可以和全国最强的一批同龄人交手了，这才是我来到至高学院的真正目的啊。”

    “你还真是战斗狂人啊。”林武说道。

    “当然啦，战斗才是男人间的浪漫。”盘福立马说道。

    “知道，知道，这句话你已经说过很多次了，真看不出来，你竟然这么热衷于战斗，为什么还是一身肥肉呢。”

    “......是不是男子汉，跟身材无关！”盘福怒道。

    “是么。”林武一屁股坐在广场边缘的一棵树下，悠闲的将双手枕于脑后，仰着头看天空。

    “我曾经也认识一个老是自称是男子汉的家伙，他也总是将战斗挂在嘴边，什么硬刚才是男人的浪漫呐之类的，你们除了身材天差地别之外，其他的地方还挺像的。”

    “是么，他在那，有机会带我去见见他，说不定他很和我胃口呢。”盘福道。

    林武轻笑了一下，今天的天气真好呢，确实很适合战斗。

    “他暂时不在这里，以后会让你见到的。”

    “嗯，那就好。”盘福点点头。

    随着外面进来的人越来越多，广场也越来越热闹。

    至高学院的教师们，带着一队队护卫，在广场上维持秩序。

    “看，小公主来了。”盘福道。

    林武目光看去，在大门口，果然出现了一片骚动，只见言桃的身影就出现在了学院门口。

    不少的新生，甚至是高年级的学生都纷纷涌过去，想要在公主面前，献献殷勤。

    “走开走开！”一道清亮的声音从学院里面传出来，透过整个广场。

    “嗯？”林武一愣，望向那带头走来的魁梧男子，身后还跟着十几个高年级的学生，刚才的吼声，就是从他口中发出来的。

    魁梧男子，步伐稳健，却又迅速，大步流星般朝着学院门口走去。

    “是言风，快撤。”那些个高年级的学生们，见到这位凶星过来了，立马止住了献殷勤的步伐，躲得远远的。

    而那些新生们，还不知道具体情况，傻愣愣的呆在原地。

    “那是谁啊，似乎很厉害的样子。”

    “不知道，不过怎么觉得他好眼熟，好像是......”

    “那个高年级的学长好像喊了句言风？姓言！”

    “言风？言风！难道是那个帝国的皇子言风！”

    终于有新生们醒悟过来，顿时脑门冒汗。

    “言风”林武也听到了这个人的名字，顿时了然，言风他是知道的，帝国的大皇子，也就是小桃子的哥哥，他有听言桃说过，自己的哥哥就在至高学院上学。

    很快的，言风就来到了学院门口，“走开，都杵在这里干嘛！”

    声音透着不容置疑，皇子特有的威严，也在此时展露无疑，让眼前的这几位新生都是紧张了起来。

    “皇，皇子殿下，我们，我们只是......”新生们受言风的气势所迫，结结巴巴的说不出话来。

    “没什么事情，就都去准备准备，排位赛就要开始了。”言风语气稍缓，但依旧冷漠。

    “好的，好的，这就去。”眼前的这几位新生，赶紧跑开。

    其他新生也是见势不妙，早就撤离了，那还顾得上对小公主献殷勤啊。

    “哎呀呀，不是都说今年的新生很棒的嘛，怎么看着也不怎么样啊。”

    “外面可是传言这一届是黄金一代啊，我开始有点不信了。”

    “当然不是所有的新生都是这些货色，真正厉害的都没冒头呢，比如说那些盛传已久的大家族天才们，现在人影都没见着。”

    “哼哼，我可不管他们是真的厉害，还是假的厉害，反正作为学长，我是不会让一群新生们，在我头顶上放肆的。”

    “说的是，管他是什么黄金一代，见了我们这些学长们，都得安分点。”

    言风身后的一群高年级学生，在那里议论纷纷着。

    言桃这时也进了学院，今天的她穿着一身粉色的运动服，显得青春洋溢。

    身后那个名叫冷锋的男子，依旧背负银色巨剑，站在言桃的身后，目光锐利。

    “咦，好奇怪，小公主的这身衣服和你好像啊。”盘福指了指林武身上穿的青黄交接的运动服，说道。

    除了颜色，款式都是一模一样。

    “额，碰巧而已。”

    “哥，你怎么来了。”言桃第一眼就看到了自己的亲哥哥，在大门口等着自己。

    “父皇可是说过，要我在学院内好好照顾你的，再说了，你是我的妹妹，来见你有什么奇怪的。”言风笑容和煦，哪还有之前的冷漠之色。

    “哎呀，我也不小了，不用你们照顾的啦。”言桃撒娇道。

    “额，我仿佛看见了天使。”言风身后的一个男子一脸震惊的说道。

    “我的大叔本质要控制不住了么，可恶啊。”

    “真是可怕的小妹妹。”

    “那怎么行，父皇母后都这么疼你，若是你在至高学院受了一点委屈，我这当哥哥的，可就惨了。”言风一本正经的说道。

    “哪有这么夸张。”言桃小声嘀咕了句，然后就四处张望起来，当目光瞥到广场上的一处角落时，顿时眼睛一亮。

    “林武，小公主看过来了，咦，还走过来了。”盘福嚷嚷道。

    言桃毋庸置疑，现在就是广场上众人关注的焦点，她和言风的一举一动，都被大家看在眼里。

    “小公主好像在找什么，她是要去哪里？”众人顺着小公主走去的方向，发现了两个人。

    “小武，原来你躲在这里啊。”言桃笑嘻嘻的站在林武的身前，说道。

    “我可没躲起来，只是在这里做战前的准备。”林武嘴硬道。

    “我还不知道你嘛，每次都要找个人少的地方躲起来休息，生怕别人打扰到你。”言桃说道，一副你就别狡辩了的样子。

    “那个人是谁啊，怎么看起来和小公主这么熟络的样子。”

    “是啊，没见过，不像是那些大家族的子弟，应该没什么名气。”

    “可恶，他何德何能，竟然能攀上公主的交情！”

    广场上的学生们，个个咬牙切齿，尤其是那些被言风赶跑的新生们，都是无法接受这个落差。

    他们向小公主献个殷勤都不能，这个人反而让小公主主动找上门搭讪，他们不嫉妒才怪。


------------

第一百三十二章 我来担保

    “妹妹，这位是？”言风跟着自己的妹妹，也走到了林武这边。

    他很奇怪自己的妹妹，什么时候有这么一个熟络的朋友了，还是一个他不认识的少年。

    既然自己没见过他，就说明眼前的少年，并不是帝都某个大家族的子弟。

    “哦，我来介绍一下，林武这是我的哥哥，言风。”指了指身边的哥哥。

    “这是林武，我的朋友。”又指了指林武道。

    “那这位是？”言风又指了指盘福小胖子。

    “额，你们不用在意我，我只是个打酱油的，先走一步。”盘福感觉到气氛有些微妙，当机立断，决定抛下林武，自己开溜。

    “我怎么不记得你有这么一个朋友，父皇和母后知道么。”言风上下打量着林武，目光中有着审视。

    “不就是交个朋友嘛，你们管的也太宽了吧。”言桃有些不满的看着自己的哥哥。

    “我这是为了你好，不是什么人都可以成为朋友的。”言风道。

    “难道我就非得与那些帝国家族的人相处才行么，哥哥！”言桃竖起眉毛，显得很不开心。

    言风不语，似乎默认了言桃的话，这让言桃更加不开心了，她最讨厌的就是这种感觉，仿佛失去了人生自由一般。

    “原来哥哥也是这样，喜欢比对身份，哼，我才不管他是什么身份，对自己有没有利益帮助呢，小武，我们走！”

    言桃一把拽住林武的手，就想拉着他走。

    却反被林武一用力，拉住身形，停下了脚步。

    “我想你的哥哥并不是你想的那样，他应该只是怕我来历不明，对你有所企图，担心你的安危而已。”林武这么说道。

    因为他发现这个皇子看向他的目光中，除了带点戒备的审视之色外，并没有轻视或者不屑。

    也许他只是作为哥哥，担心妹妹受骗而已，毕竟他们的身份特殊，这是事实。

    “是这样么。”言桃用怀疑的眼光，投向自己的哥哥。

    这让言风有种欲哭无泪的感觉，自己可爱的妹妹，竟然为了别的男人，选择怀疑自己哥哥的人品。

    不过林武率先挑明自己对他的态度，还是有点出乎他的预料。

    “抱歉，正如你所说的，在你的身份没有查清楚的情况下，我是不会让你靠近我妹妹的。”言风也打开天窗说亮话，语气坚决。

    “哥，别这样，他是我朋友，不是什么来历不明的人。”言桃尽管有些抱歉自己错怪了哥哥，但还是忍不住为林武说话。

    “嗯，这点我能作证。”一道柔和的声音从身后传来。

    几人都转身看去。

    “老师”言桃见到是万宗来了，不由得面上一喜，“老师，你快说说我哥，他老是怀疑小武。”

    “万院长，您怎么来了。”言风一愣。

    “我是过来看看小武的，哦，就是皇子所说的这个来历不明的人。”万宗笑容依旧。

    言风看了看妹妹，又看了看林武，“万院长认识他？”

    “小武在老师家都住了两年多了，你说认不认识。”言桃别过脸，小声嘟囔着。

    “额……自己好像被妹妹彻底讨厌了。”言风内心有些沮丧，回去后，一定要讨好讨好妹妹才行。

    “呵呵，确实如同公主所说，小武已经在我那里生活了两年半，至于小武的身份问题，皇子大可不必担心，我可以力保他。”万宗说道。

    皇子点点头，道：“既然万院长这么说了，我想一定是没问题，只是父皇和母后那边，您也知道，他们特别宠爱妹妹，只怕……”

    “呵呵，皇子不必担心，陛下是知道小武的存在的。”万宗道。

    “哦！是么，那我就放心了。”皇子心中思绪百转，揣摩着万宗的话。

    父皇怎么会知道这个少年，难道他很特殊……

    “刚才多有得罪，最近帝国周边不太平静，妹妹还小，不懂事，我这个做哥哥的，只能多操心，还请原谅。”言风转身，对着林武坦然说道。

    “没事，道歉就不必了，你也是关心小，额……公主殿下。”林武表示理解。

    他不是小肚鸡肠的人，而且地位崇高的皇子，都给他道歉，这已经是非常给面子了。

    “哼，这还差不多。”言桃在一边才算满意。

    深深的看了一眼林武，言风道：“那么我就不打扰了，接下来的比赛，我可是拭目以待。”

    说完不忘叮嘱一遍言桃，注意安全，这才离去。

    “小武，不要在意我哥噢。”言桃道，她还是有点担心林武心里有疙瘩。

    身为一国的公主，她身边能称得上真正朋友的人，少之又少。

    要不是言桃经常去万宗那上课学习，也不可能和林武有所交集。

    所以她分外珍惜友情。

    “我像是那种斤斤计较的人么。”林武无语。

    “好了，我差不多也该过去那边镇场子了，你们准备准备，可别今天都过不了，就被淘汰了。”万宗笑道。

    “嘻嘻，我可是入学测试第一名哟，怎么可能会被淘汰啦，老师要担心，就担心小武吧。”言桃带着点挑衅意味的看着林武。

    “反正只是一场小孩子的游戏。”林武耸了耸肩，无所谓道。

    两世为人，心理上的成熟，让他对这些小朋友们之间的战斗提不起劲。

    哪怕这些小朋友都是帝国同龄人中的最强者。

    “小武又在装老成了，所有新生中，年龄最小的就是他，连十六岁都不到。”言桃无奈道。

    明明是最小的那个，却总觉得自己岁数很大一样。

    “……”

    另一边，学院门口，又陆续走进来一批批的人，每当进来一批，就会有人在那里高呼出声，响起一片议论。

    “那是章家的少年一辈吧，领头的那个，想必就是章程吧，他的天赋也是早有耳闻。”

    “哦！万家的人也来了，万通果然是个光头，他被万家寄予厚望，据说是万家年轻一辈中，天赋最强的人。”

    那些大家族的人马到来，瞬间点燃了整个广场的气氛，各种猜测谁才是今年的最强新生。

    除了各大势力的天才们，公主言桃虽是女子，但也是夺冠热门之一，没办法，谁让她的入学测试排名第一呢，虽然这不代表实战就是最强，但绝对不会弱就是了。

    当然，托言桃兄妹的福，林武也不时的听到有人在讨论他，不过却不是讨论他能否能夺冠，而是在深究他的底细到底是谁，竟然可以和这对皇室兄妹搭上关系。


------------

第一百三十三章 晋级赛开始

    铛！

    熟悉的钟声再次响起，回荡在广场上空，让所有人都听得到。

    “本届新生选拔赛，马上要开始了，请各位新生到高台前集合，宣读比赛规则。”

    广播重复了三遍。

    “走吧，我们过去。”言桃说道。

    所有新生听到广播，都自觉的靠拢在最前方的高台附近。

    一个教师站在高台上，开始宣读比赛规则。

    林武环顾四周，终于在广场的一边，发现了万宗的身影。

    此时的他，坐在宾客席上，与那些大家族的人寒暄着。

    “原来这就是所谓的镇场子啊，不就是陪人唠嗑么......”林武汗颜。

    特意的留神看了宁家那块来的人，没发现有熟悉的脸之后，这才转过头。

    “比赛共分为两天，今天是选拔赛的预选赛，比赛规则采取淘汰赛制度，随机抽取编号，分配对手，进行一对一战斗，一个擂台会有二十名左右参赛选手，只有最后成为擂台主，才能参加明天的最强新生争夺战。”

    “下面一次开始抽取编号，然后进行各自的擂台赛，每个擂台我们都安排了一名教师作为裁判，比赛点到为止，可以出现伤势，但不允许出现死亡现象，若是被裁判认为是恶意杀人，那么将根据帝国刑法，处于重刑。”

    等到比赛规则讲完之后，所有新生都开始抽取自己的编号。

    “林武，你的编号是什么？”盘福这个时候一脸兴奋的跑了过来。

    “三十三号擂台，零八编号。”

    “噢，可惜，没能和你碰上，我是七十八号擂台的，看来我们的战斗，只能留到明天了。”盘福乐呵道。

    “你这么确信自己一定可以晋级？”

    “当然，难道你不行？”

    “当然行啊，男人怎么可以说自己不行。”

    “那不就得了。”盘福说完，就屁颠屁颠的跑去找自己的擂台。

    这时，言桃也抽完了编号。

    “小武，我是六号擂台，先过去啦，你别到时候输喽。”言桃笑嘻嘻的说道。

    “怎么可能！”林武撇撇嘴，也开始找自己的擂台。

    “三十二号......找到了，三十三号。”看着眼前的这个圆形擂台，其边上刻着三十三的数字符号。

    “几号？”在擂台上的一名男教师，对着林武询问道。

    “八号。”

    “八号啊，那就等会，让一号和二号先来。”教师说道。

    林武点点头，找了一处比较柔软的草坪，坐了下来。

    他来的比较早，这个擂台边上，此时也只有他一个参赛选手赶到，其他的新生估计要么还在抽签，要么就是在寻找擂台。

    片刻后，擂台边上终于开始陆续的出现新生，又过了一会，二十个人就到齐了。

    “一号二号，上台比赛。”男教师地语气平淡。

    台下两个男生不由分说，就走上了擂台。

    “比赛开始。”

    等到两人都准备好了之后，男教师说完这句话，立马跳下了擂台，在旁边抱胸观看。

    不得不说，不愧是全国选拔出来的新生，两人的实力都不弱，已经点燃七颗能量节点，并且都是掌握了一到两项战技。

    寻常人，想要达到这个地步，怎么都要二三十岁以后，就拿林武之前呆过的黄发佣兵团，队长级别的沃克海大叔等人，也不过是点燃七颗能量节点而已。

    他们的实力在起始镇上，都已经算是顶尖强者了，但放到这里，说不定还打不过这两位少年呢。

    不过尽管两人在台上，打的有声有色，你来我往的，但林武看得直打哈欠。

    开始四处张望，想看看别的擂台上，有没有让他眼前一亮的战斗。

    “要是都是这样的货色，那这个晋级赛还真是没难度啊，也对，真正有威胁的万通和宁天等人，都分在了不同擂台，其余人倒是根本不用看了。”

    一个身着白衣的少年这样说道，看着台上的两人，也是没放在眼里。

    其他参赛新生则一脸绝望，当他们看到这个白衣少年时，他们的脸上就蒙上了一层阴霾。

    “怎么会这么倒霉，遇到章家的那个天才。”

    “原本还以为自己能够拼一把，试试能不能争下一个擂台主，现在看来是不可能了。”

    “唉，果真是相比于实力，运气更重要啊，要是换在其他擂台，说不定我就能晋级了。”

    三十三号擂台下，那些新人纷纷唉声叹气，就连身形都佝偻了一些。

    这就让章程更加得意了，看向众人的不屑神情更甚，出声道：“你们这些人，最多只是比普通人要稍微优秀一点，还真以为自己是天才了？”

    新生们敢怒不敢言，一方面章程确实比自己等人厉害一大截，另一方面，也是碍于其背后，还有章家这个庞然大物，深怕自己惹祸上身。

    林武摇摇头，“一个被惯坏了的孩子。”

    擂台上的两人实力在伯仲之间，所以战斗持续了许久，这才勉强分出胜负。

    “下面，三号四号上台比赛。”男教师继续说道。

    “喂喂，裁判，我有一个便捷的建议，能让比赛简单很多，也快很多。”章程突然出声道。

    “嗯？”男教师一愣，但显然也认出了眼前这个少年的身份，面色稍缓，道：“你说。”

    章程扫了一眼周围的新生，发出一声轻笑，迈开步子，缓步走上擂台。

    “你什么意思。”男教师疑惑出声。

    “裁判，我的建议很简单，我就站在这里，其他的参赛新生，你们是一个一个上也好，一起上也罢，我都会接受你们的挑战，随便你们用什么手段，只要能将我击落下擂台，我就立马认输，退出比赛。”

    “裁判，这个建议可以么。”

    男教师皱着眉头，思考了许久，最后还是决定不要得罪这个章家新晋天才，毕竟这个提议，吃亏的还是章程自己。

    他自己没意见，男教师也就无所谓了。

    “可以。”

    得到裁判的同意，底下的新生们顿时目光闪烁起来，一起上的话，他们还做不出来，毕竟曾经他们也是各自地方的天才人物，怎么可能沦落到比赛要靠群殴的地步。

    但一个个上，车轮战的话，想到这里，他们的心思就活络了起来，他们的自尊心，勉强可以接受这个提议。

    那么现在问题来了，车轮战的话，谁先上呢。

    最先上的那个，显然就是炮灰一般的存在，单打独斗，他们是肯定打不过章程的，唯有经过许多人的消耗之后，自己再上，才是最佳时机。

    但大家都不是傻子，也就没人想第一个上。


------------

第一百三十四章 一拳

    “喂，喂，你们到底上不上啊，我都站半天了，你们的胆子是得多小啊。”章程有些不耐烦了。

    新生们还是在互相对视，谁也不上，场面一度十分尴尬。

    就在众人互相谦让，展现自己的大度时，林武站了起来，拍拍屁股上的灰尘。

    “麻烦让一下，让一下，谢谢。”

    “我靠，你挤什么挤，再挤我也不会上。”一个站在台阶口的新生，转身，对着林武怒道。

    “额，哥们，我没想让你上啊，只是你挡着道了。”林武无奈道。

    “啊，哦。”这个新生本能的走到了一边，让出了台阶的位置。

    然后才反应过来，“这是什么意思，挡着道了，难道他要上去不成，还真有傻子要上去当炮灰啊。”

    不管他怎么想，林武就这么踩上了台阶，走向擂台。

    这顿时让其余的新生感到不可思议。

    “还真的有傻子愿意先上啊。”一个新生说道。

    “我看他是没睡醒。”

    “是啊，正常人怎么可能会现在上。”

    底下的新生，见到真的有人上时，没有庆幸，只有嘴上的嘲讽。

    有些人就是这样，当真的有人，在自己不敢站出来时，站出来了，反而会被当成傻子，极尽可能的贬低他。

    因为他们的自尊心，不允许有人此时站出来。

    “哦，终于有人敢上来了。”章程笑道：“其实我还是建议你们一起上吧，这样也许还会给我多点乐趣，不至于太无聊。”

    对于章程的猖狂，林武只是对着他竖了竖中指，懒得说什么。

    “嗯？什么意思。”虽然看不懂林武的手势，但不知道为什么，见到这根朝天的中指竖向他，心底就冒出了无名的怒火，感觉自己被狠狠的羞辱了。

    “该死，你这个弱者敢挑衅我。”章程怒道。

    “唉，希望这个没脑子的家伙，能多消耗一点章程的体力吧。”

    “我看悬，怎么看都觉得这家伙，会被章程秒杀。”

    “也是呢。”

    似乎没人看好林武呢。

    裁判很合时宜的宣布比赛开始。

    “让我想想看，该怎么对付你呢，是直接轰飞你呢，还是留下来，慢慢折磨你好呢，毕竟你让我这么不爽。”章程冷笑道。

    打从一开始，他就没把林武放在眼里。

    看到章程在那里自说自话，不由得让林武直翻白眼。

    “无聊！”

    嘴里嘟囔了一句，林武主动迈步，走向了章程。

    “还敢主动走上去送死，果然傻了。”一个新生笑道。

    “嗯？”章程说到一半的话，也因为林武的无畏而戛然而止，“看来得先给你点教训，在考虑怎么折磨你，不然你似乎都不知道与我的差距在那里。”

    林武走近，与章程只有几步距离。

    章程简单的一握拳，也不使用战技，身上九颗能量爆发出来，使得他身上的气势不断攀升，看得底下的新生们一阵心惊。

    纷纷暗呼其变态，这已经是最接近凝气境的实力了。

    “以这个能量的强度，只怕他已经半只脚踏进凝气境了，不愧是帝都天才啊，实力果然强悍。”新生们都是自愧不如。

    “小子，这就是惹怒我的下场。”

    说着，右手的拳头已经砸向林武。

    轰！

    一声响亮的碰撞声，发出剧烈的音爆，动静之大，甚至引起了周边擂台新生的注意。

    “那个傻子怎么样了，威力这么大的一击，会不会出人命啊。”

    当所有人看清擂台上的情况时，顿时惊愕当场，原本想笑的脸也凝固住了，显得有些滑稽。

    “这，这，谁能告诉我到底发生了什么。”一些离擂台比较近的新生，被能量余波震的闭上眼睛，没有看清全过程。

    但展现出来的结果，却让他们膛目结舌。

    “那个傻子，哦，不，是新生，竟然一拳把章程轰飞出去了！”

    “这是真的？！”

    尽管他们有万般不信，但事实摆在了他们面前。

    擂台上，林武还保持着出拳的动作，而他的对手，章程，此时躺在数十米开外的地上，正挣扎着爬起来。

    收回拳头，轻轻的拍了拍手，面上没有什么过多的表情，仿佛刚才只是干了一件不足挂齿的小事情。

    “你这个混蛋，竟然敢骗我！”章程面上，十分愤怒，还有二十分的羞耻。

    “什么时候骗过你了，我怎么不知道。”林武奇怪道。

    “在我面前扮猪吃老虎！”

    章程猛地一跃，又重新跳上了擂台，就要对着林武再次动手。

    但他快，一道身影更快，只是一个眨眼间，那位当裁判的男老师，就出现在章程的面前。

    “按照比赛规定，你已经输了，还想干嘛！”

    “你走开，我要弄死这个混账东西！”章程眼中的杀意不加掩饰。

    从小到大，他还没有被这么当众羞辱过，从开始修炼到现在，天才的光环一直围绕着他，也让他的心气高到顶点，一下被人打落凡尘，这是他无法接受的。

    章程就要不顾裁判，再次出手。

    “哼！”裁判发出一声冷哼，能量随着这道声音，撞击在章程身上。

    顿时章程的脸色一白，身子一阵摇晃，差点要再次摔倒在地。

    “别以为你是章家的人，我就不敢对你动手，若你要违反比赛规定，不管你是什么身份，都将受到我们至高学院的惩罚，哪怕你们家族的族长来，也无济于事！”

    在绝对的规则下，男教师态度格外强硬，毕竟这里还在至高学院，他们不想得罪，但不代表就怕了那些大家族的人。

    要知道至高学院在红鹰帝国的地位，可不比那些大家族势力差，毕竟学院的背后，可是有皇室在扶持！

    章程默然醒悟，知道这里确实不是报复的好地方，而且还有一个让他无法接受的事实。

    尽管他认为林武是扮猪吃老虎，趁他大意偷袭了他，并不是自己真的打不过，但结果就是比赛他真的输了，而那个混蛋却赢了。

    “自己竟然连晋级赛都没能过去，这一切都是因为他！”章程心中有着十万分不甘心，但还是不敢在至高学院放肆。

    “你很好，等着吧，你会死的很难看的。”章程眼中的杀意满满溢出。

    “随便你，对于小屁孩的威胁，我一向不放在心上。”林武无所谓道。

    章程走了，走的很快，也很狼狈，今天的遭遇，想必他是永远忘不了了。

    “这场比赛，八号新生胜，下一场，二号和三号上来比赛。”


------------

第一百三十五章 擂主

    “喂，我是不是看错了，那个不是章程嘛，怎么会被人一拳轰飞出去的。”

    “确实是章程，快看，章程似乎很生气，想要打回去，哦，被裁判赶走了，也是，毕竟这里是至高学院，就算是大家族的子弟，也得收敛收敛。”

    “那个人是谁啊，怎么这么厉害，竟然一拳就打败了章程，要知道章程可是帝都，乃至全国都是排名前几的天才，在同龄人中鲜有敌手。”

    “我好像有点印象，他是不是之前那个小公主殿下主动搭讪的那个家伙！”

    “是的，就是他，我也想起来了，没想到他这么厉害，怪不得能和小公主攀上交情。”

    林武的这一拳，顿时在新生里掀起了一阵巨大的风波，这是什么实力，就算有章程大意的因素在里面，但能做到一拳轰飞章程，新生里真的有这样的人么？

    我想就算是那些其余大家族的天才们，也不敢保证吧。

    在宾客席上，章家的那些个前来观战的人，都是豁然起身。

    只怕他们做梦也想不到，被家族誉为这一辈中的翘楚，章家的小天才，章程，会在第一天的晋级赛中，第一场比试中就直接落败。

    见章程愤然离去，他们那还有心情陪万宗唠嗑了。

    “万院长，先失陪一下。”

    说完，就急匆匆的追着章程而去，身为章家这次的负责人，他是必须要弄清楚到底是什么情况。

    “章程！我需要一个解释，到底怎么回事，以你的实力，怎会在今天就落败。”

    章家负责人拦下章程，问道。

    见到是自己家族的长辈，章程这才止住步伐。

    此时他的脸色很难看，恼怒之色还没有散去。

    虽然很不想再提刚才比赛的事情，但长辈问话，不得不说。

    “叔，我被那家伙给阴了，那个混蛋，竟然敢暗算我，一时大意，让他得逞了，可恶，我一定要杀了他。”章程阴狠道。

    “且不说那个暗算你的小子，你既然没有夺得擂主位，那么应该明白，你今后将失去什么，甚至你在族中的地位，也会受到影响，你要有心理准备。”那位章家负责人，沉着脸说道。

    章程猛地握紧了拳头，他当然知道自己的这次大意，会付出怎样大的代价。

    家族给他定好的前途，铺好的道路，都会因此而改变，最为关键的就是，在至高学院的这几年里，他失去了呆在资源最丰富的一班资格。

    这么一来，自己的修炼进度，势必会受到影响，落后于其他家族的那几个竞争对手。

    “这一切都是那个人造成的，我一定要报仇！”章程对林武的怨恨不断加深，到了不可调和的地步。

    另一边，宾客席上，所有人将注意力，也全部转移到了林武身上，互相讨论着。

    “这个小家伙是谁啊，竟然能力压章家那小子，之前怎么没有听说过呢。”

    “听说那个小伙子，与皇室有点关系，也不知道是真是假。”

    “哦，这么说，皇室已经看上了这个小家伙了么，先我们一步招揽了他。”

    “万院长，你知道那个小伙子么，似乎不简单啊。”

    “呵呵，他是刚进来的新生，我与大家一样，也是不太了解，兴许还没有你们知道的多呢。”

    万宗打着哈哈，与那些势力代表们周旋，也不说出林武的老底。

    心里暗道：“这个小子，刚开始就出了这么大的风头，想不引起别人的关注都困难，还得我帮忙兜着点。”

    此时的林武并不知道，自己已经成为了宾客席上的话题中心，大家议论最多的就是他。

    一拳打败章程，林武就施施然的走下了台阶。

    底下再没有哪个新生，敢嘲笑林武是傻子，一个个的都避而远之，生怕这个拥有可怕实力的家伙，找他们秋后算账。

    比章程还厉害，这个家伙藏得也太深了点，这是所有新生的内心想法。

    接下来，三十三号擂台上的比赛都有点不着调，除林武之外的其余几个新生们，个个都心不在焉，战斗也大失水准。

    因为他们将注意力都转移到了林武身上，即使林武现在扣个鼻孔，都会让他们浑身一个抖索，害怕的不行。

    “下面，七号对战八号，请参赛选手上台。”

    听到裁判的声音，林武毫不犹豫的走上了擂台，另一边，那个七号新生，则有些磨磨蹭蹭的，几乎使用挪的方式在爬台阶。

    这让裁判和林武都直皱眉头，因为这个家伙太浪费时间了。

    “你快点，干嘛呢。”男教师忍无可忍，出声催促道。

    “是是是。”当看到林武似乎也有点等的不耐烦了，七号新生终于加快了步伐，走上擂台。

    “两位准备，比赛开始。”

    随着裁判身形退出擂台，林武就直接抬步走向了那个新生。

    “停停停，我认输，裁判，我认输！”

    那个新生能明显感受到来自林武身上的可怕压力，果然这个家伙也是点燃了九颗能量节点的存在，比自己强的多。

    之前他还有一丝侥幸心理，万一这个家伙真的只是运气好，才对章程偷袭成功的呢。

    但现在，他才明白，是自己想的太美好。

    承受不住林武带给他的压力，直接认输了。

    林武看向裁判。

    “七号认输，八号胜。”

    林武点点头，拍了拍七号新生的肩膀，就走下了擂台。

    “我的妈呀，还以为要揍我呢。”七号新生摸了摸肩膀，心有余悸的看着林武离去的背影。

    “你还不走，不要妨碍下一场比试。”

    “是是。”

    之后的比赛，林武都是赢的很轻松，不战而胜，只要自己向对手进行气势压制，展示一下自己的修为境界。

    再加上之前干掉章程的无敌光环笼罩，所有新生都选择了认输，他们没有勇气和林武打。

    唯一例外的就是最后对决林武的那个家伙，实力也不弱，点燃了八颗能量节点，是在这个擂台上，除林武章程之外，修为最高的了。

    他也确实一路打败其余新生，与林武会师最后的擂主之争。

    他不甘心就这么没打就认输，于是向林武发起挑战，至于结果嘛......

    结果就是被林武一只手扇飞出去，与章程一般无二，掉出擂台。

    “那么我宣布，第三十三号擂主是林武！”


------------

第一百三十六章 盘福的天赋

    随着裁判的高呼，在那石柱上，一行字迹最先浮现，高高挂在信息栏的最顶端，也是最显眼的位置。

    “姓名：林武，第三十三号擂主”

    在这号字迹下面，还是空空一片。

    林武是第一个晋级成功，成为擂主的人。

    “哦！第一名出来了，怎么这么早就比完了？”有人奇怪。

    其他擂台还在如火如荼的战斗，林武这边却是已经落幕了。

    “林武？三十三号擂台！不就是有章程在的那个擂台么，怎么擂主是这个叫林武的，章程呢？”有不明真相的群众问道。

    “章家那个小天才，早就输了，什么，你不信，就是输给这个林武的，据说还是一拳给击败的，什么，你说我在吹牛，有人录了影像，你自己去找找吧。”

    “果然呐，这个叫林武的小家伙不简单，可惜被皇室给捷足先登了。”

    那些大势力的负责人，个个都是面露遗憾，一个潜力惊人的新生，就这么与他们失之交臂。

    看了一眼信息栏上，自己的名字高高挂起，这才慢悠悠的离开自己所在的擂台。

    今天的比赛，根本没有花费他多少力气，甚至就连汗都没流下一滴，可见比赛之轻松。

    唰

    信息栏上，紧跟着林武的名字，又出现了新的字眼。

    “姓名：言桃，第六号擂主”

    议论之声再次响起，相比于林武这匹黑马，言桃成为擂主，是所有人意料之中的事情，大家的议论，也只是称赞小公主而已。

    “嗯，小桃子那边结束战斗了，那就去别的地方看看好了。”林武百无聊赖的走着。

    七十八号擂台上，一名小胖子正在那里与人大战在一块，场面相对僵持，谁也奈何不了谁。

    小胖子大开大合，两只手臂如同两根大铁锤，挥舞起来，声势夺人。

    另一边，一个瘦小如猴子的家伙，不停的上下左右，腾挪闪躲，灵巧且迅疾。

    小胖子尽管步步紧逼，但愣是摸不着这家伙的衣角，更别提打中他了。

    “呦，盘福似乎被克制了。”

    林武在台下，看得分明，小胖子盘福显然是那种力量十足的家伙，但速度似乎是他的短板，拳头势大力沉，但相对的，出拳速度有些跟不上那个瘦小的家伙。

    以至于虽然力量大，但却总是摸不着，就算那个瘦小的家伙黏在他身边了，也让盘福没法，反倒是承受了几下瘦小家伙的拳头。

    “你这个痩皮猴，真是烦人啊啊！”盘福打的憋屈，不由得火冒三丈。

    这反而让那个瘦小的新生更加得意了，“认输吧，你打不到我，只会被我活活耗死。”

    “少得意了！”盘福吼道。

    砰

    盘福一拳再次被对手灵巧的躲开，拳头在擂台上砸出了一个大坑，威力确实大，但就是打不中。

    而他的对手，乘此机会，回身一拳头打中了盘福的背心。

    顿时让盘福负伤，一个踉跄，差点摔倒在地。

    “可恶，可恶，可恶。”盘福又回身，不顾伤势，再次找上了他的对手。

    林武看得直皱眉，环顾四周，“看样子，这应该就是盘福最后的对手了，但若一直这样如同蛮牛一般，不懂得变通，他很难取胜啊。”

    虽然盘福平时总是一根筋，但怎么说也跟林武有点交情，他可不希望这个能跟他说得上话的小胖子，就这么落败了。

    “你没有新招了么，没有了的话，那就认输吧，这场比赛到底是我赢了。”那个瘦小新生说道，并且不忘反击盘福。

    又是一掌打在盘福的肩膀，让他一阵龇牙咧嘴。

    “开玩笑，我怎么可能会输，本来想留到明天在用这招的，但没想法到运气不好，正好分到了克制我的家伙跟我同一个擂台。现在也只能提前用了。”

    盘福捂着左肩膀，心里想着。

    “怎么，不打了么，要认输了么。”瘦小新生见盘福停下了攻势，不由得问道。

    盘福瞪着他的小眼睛，一丝若有若无的气息升腾着，“我就不知道认输这两个字怎么写！”

    “似乎冷静下来了，不过不知道他有没有后招来应对现在的局面。”林武似乎看出了什么。

    瘦小新生无奈的摇了摇头，还真是头不知进退的蛮牛，明知道要输，非得挣扎。

    “那就再打吧，我争取早点结束比赛好了。”瘦小新生道。

    盘福闻言嘿嘿一笑，“我也尽量早点结束战斗，不过友情提醒你，小心受伤！”

    说完这句话，盘福猛地向着他的对手冲去。

    瘦小新生也一步踏出，嗖的一声，身影就轻飘飘的飞出老远，瞬间逼近盘福。

    “再见！”

    盘福一声咆哮，右臂朝前挥出。

    出拳的速度并没有变化，还是这么慢，让那新生暗暗撇嘴，脚步一点，就想着侧面挪移出一点距离。

    如果没有意外，盘福这一拳，就会擦着他的身子而过，然后等待着他的，就是自己暴雨般的反击。

    然而，情况与他想的有些出入。

    只见那拳头的影子越来越大，在他错愕的目光中，那只拳头就这么不断的放大。

    啪嗒

    那新生说到底，还是被盘福的这一拳给命中了......整个身体。

    就如同被火车撞了一般，新生化为一道残影，飞出了擂台，要不是边上的裁判及时护下他，说不定就飞的没影了。

    这个比喻一点都不夸张，此时盘福的这只拳头，就如同一个火车头那么大，之前这只拳头就完全遮盖住了那躲闪不及的新生。

    “这是天赋属性么？宁次的倍化之术？！还是神通法天象地？！”林武自语。

    盘福的这只右臂，在将对手轰飞后，开始慢慢的变小，直至恢复到正常的大小。

    林武注意到，盘福的手臂，已是通红一片，隐约间，可以看出轻微的颤抖，十分不自然。

    “看来这天赋不是没有限制的，他现在使用一次之后，就好像超负荷的样子，这样看来，确实不能当做常规的攻击手段，充其量就是一招杀手锏，被正面击中，威力确实不小，而且攻击范围之大，近战中，很难做到及时躲避。”

    裁判将一颗丹药塞入那瘦小新生的嘴里，确认没有生命危险之后，这才交给赶到的医疗队。

    目光有些异样的看了看盘福，片刻后，才宣布盘福获胜。


------------

第一百三十七章 晋级战结束

    盘福咧了咧嘴，捂着右臂，走下了擂台。

    “倒是小瞧你了，还以为你要输了呢。”林武走上去，说道。

    “怎么可能会输，我就不知道输字怎么写。”

    “我看你是真的不会写吧。”林武有些怀疑小胖子的文化水平。

    “额”

    正在林武和盘福交谈时，远处又走来一道身影。

    “小武，没想到你竟然比我快一步，我不甘心。”言桃走过来说道，语气似乎有些不服气。

    她不甘心的是林武竟然比她快一步结束战斗，夺得第一擂主。

    冷锋依旧跟在言桃后面，充当护卫。

    林武对他点点头，算是打过招呼了，冷锋也是点头回应。

    两人因为言桃的关系，也总是见面，虽然话不多，但半年下来，也算是半个熟人了。

    “这快慢有什么关系，反正都是晋级成功了。”林武才没兴趣与一个小丫头片子争那什么先后排名。

    “哼，当然有关系，老师总是对你很重视，我要向老师证明，我比你厉害！”言桃的好胜心很强，特别是对林武时，她总是不想输给他。

    林武表示一点都不在乎万宗老油子的重视，他除了给自己挖坑，貌似就不会干别的了。

    “林武......”盘福正想对着林武说什么。

    这个时候，那裁判走了过来。

    “这位新生，我劝你最好立马去学校的医疗室治疗一下，你的手臂在刚才的那一拳中所承受的负担太重了，手骨，肌肉，还有筋脉都有些受损，不及时治疗的话，可能会留下后遗症的。”

    “啊，这么严重。”盘福此时才感觉到自己的手臂似乎有些没知觉了。

    “你自己的天赋，你不知道么？”这个小胖子是得傻愣成怎样，才会感觉不到自己手臂的损伤。

    盘福苦着脸道：“我也是半月前，才发现自己有这样能力的，刚开始只能将手臂变大一些，大概只有一米那么大，今天用时，也没多想，全力催动下，我也没想到会变的这么巨大，不过现在手臂没知觉了。”

    盘福疑惑的看着自己的右臂迎风摇摆，却没有一点感觉，“嘿，还真的一点感觉都没有了，这还是第一次有这种情况发生。”说着不忘拿左手撮了撮右臂，似乎很新奇的样子。

    几人满头黑线。

    “那你还不快点去医治一下，你是想截肢吧，就是想截肢吧！”林武的声音都提上去不少。

    “额，这位小胖同学，你的手臂貌似真的挺严重的。”言桃也是为盘福捏了一把汗。

    “喂，那边的医疗队，先别走，把这个家伙也带过去，对，就是他，除了这手臂外，脑子也要看一下。”裁判吆喝道。

    很快的，医疗队就将傻乐呵的盘福带走了。

    “他的手臂真的没问题么？”目送着盘福离去，林武问向这个裁判。

    裁判沉思一下，说道：“我想只要不耽搁一天以上，伤势都不会恶化，这是他的手臂超负荷使用了，显然他还不能很好的控制自己的天赋能力，这才弄伤了自己，应该就是他自己说的，他的天赋才觉醒没多久吧。”

    “能恢复就好，不过他来的急恢复么，明天还有比赛。”林武又问出了一个比较关键的问题。

    “那肯定不能参加了，连经脉和手骨都受损了，再好的医术，我想都没办法做到一天内就让他痊愈。”裁判的回答毫不犹豫，显然这是既定的事情。

    林武点点头，“这样啊，那我得提醒一下你们，一定要看好他，千万别让他明天跑出来，否则以他的尿性，很有可能会不管不顾参加比赛的，我想你们至高学院，也不想失去一个觉醒了天赋的潜力种子吧。”

    “当然！”裁判立马道，一个觉醒了天赋的家伙，让他顺利成长的话，其未来的成就绝对非同一般，若是学院培养出去，那么就会再次多出一名靠山不说，学院也会分享到他所获得的荣耀。

    想想看吧，一个名动大陆的强者，威震天下时，所有人都会调查他的一切过去，是什么样的经历成就了他，其中就会有他所在的学院的名字。

    原来这么强绝的人，是从这个学院出来的，这应该就是最好的广告了吧。

    “到时候，我会亲自监护他，直到他痊愈为止。”裁判信誓旦旦的说道。

    “那么就拜托你了。”林武带着言桃告别裁判，“只是有些可惜没能和他打一场，我倒是对他的那个天赋很有兴趣呢。”

    自由伸缩的拳头，不知道身体的其他部位能不能变型呢，除了变大之外，能不能变小呢，他好奇这些。

    另一边，石柱信息栏上，当小胖子的名字出现时，已经是五十名开外了，他最后一战，持续的时间太长了。

    不过成为擂主，就已经是晋级成功了，这名次的先后顺序倒是没什么太大关系。

    “看，这就是林武，果然他和小公主走的很近呢。”

    “可恶啊，真想杀了他，竟然敢挨着小公主走，啊，他的肩膀蹭到了小公主的衣服，这是猥亵！这是侵犯！难道就没有护卫队来抓他么。”

    一路走来，面对四周那些新生和高年级学生的目光，饶是林武的厚脸皮，也有些不自然。

    满满的恶意，咬牙切齿的声音，林武是清晰可闻。

    林武又不能因为这些人看了你一眼，你就要去揍人家。

    言桃看着林武不太好的脸色，在一旁偷笑，有些幸灾乐祸，不过她也听到了一些比较暧昧的词汇，顿时闹了个大红脸。

    “这群没眼力的家伙，乱说什么，谁跟小武是那种关系了，真是的......”偷偷看了林武一眼，见他没什么反应，似乎没听到的样子，这才松了一口气。

    但同时，心底不由得升腾起一股气愤，没有理由的气愤。

    “哼，我走了。”

    说完，不待林武反应，噔噔噔的跑开了，冷锋看了林武一样，急忙跟上。

    林武也不多想，以为言桃有急事走了，毕竟身为一国公主，每天的事情，也一定非常多才是，至少他是这么认为的。

    问了一下学院教师，听说打完比赛，就可以回去了，林武也不在停留，直接打道回府。

    “万院长，那个林武到底有没有被皇室招揽，你真的不知道么。”

    宾客席上，还有些家族势力的人不愿就此放弃林武，不依不挠的问着万宗。

    “各位，我是真的不知道，你们不如找个机会，问他本人吧，就这样，院长刚才喊我有事情，我先告辞了，你们慢聊，慢聊。”

    将皮球踢给林武自己，万宗直接找个理由跑路了，这些家族的人实在太烦了。

    “下次说什么，也不接这个活了。”心里暗暗发誓道。


------------

第一百三十八章 老年人的爱好

    回到万宗宅邸后，林武再次进入了冥想状态，尽管如今冥想起来，精神力的提升速度恢复到正常水平，但仍旧远远没有达到林武的灵魂极限，精神力仍然可以不断提升，只是速度变慢了而已。

    一夜就这么过去，第二天的清晨。

    帝都不少人，开始准备前去观看今天的新生排位赛，没错，第二天的比赛，不止那些大家族的人能前来观看，其他的普通武者修士，甚至是平民都可以前去观赏，来见证这一届最强新生的诞生。

    昨天所晋级的一百名新生的资料，早就传出去了，让所有人都知道这一群代表着帝国新生代希望种子，他们正在生根发芽，茁壮成长。

    “快走快走，再不走，就没位子。”

    “着什么急啊，那么大的地方，还怕没位子啊。”

    “哎呦，你是没去看过上一届的新生赛吧，我告诉你，我当时就是你这种想法，去迟了一点时间，结果愣是只能在场外，通过大荧幕观看，里面早就没位子了。”

    “不是吧，有这么多人去看么？”

    “别说了，去了你就知道了，现在听我的，抓紧时间去吧。”

    “哦哦，好的。”

    虽是清晨，但街道上全是行色匆匆之人，为了能抢个好座位，就连早饭都没时间吃（咦，为什么要提早饭）......

    另一边，万宗宅邸，后院里。

    在一张石桌旁，林武和万宗正悠闲的坐在那里。

    轻轻掀开杯盖，抿了一口杯中的茶，林武不由得眯上了眼睛。

    轻出一口气，“真是好茶啊......”

    万宗也是跟着喝了一口，目光落在了林武的身上。

    “小武，你是不是忘了一件比较重要的事情。”

    “哦，什么事。”

    “比赛啊，新生赛第二天，可别告诉我你忘了。”万宗将茶杯放下，看向林武的目光中，带着点危险的意味。

    “啊哈哈，怎么可能忘记呢，放心吧，昨天我就听说了，比赛十点开始呢，现在还早着。”林武赶忙说道。

    “比赛是十点开始，但你好像忘了问比赛地点在哪里了吧。”万宗确信道。

    林武果然一愣，“不就是学院么，我走走过去也就半个小时。”

    “哦？！”万宗笑了笑，“我作为至高学院的副院长，很负责的告诉你，新生赛第二天的比赛，从来都是在帝都最大的武斗场进行的，你确定来的急么。”

    “什么！你怎么不早说。”林武放下茶杯，拔腿就跑。

    “记得从屋顶跑，今天街上赶路的行人有点多，你过不去的。”万宗不忘友情提示一句。

    然后继续一个人，淡定的喝着杯中的茶，悠哉悠哉的喝完之后，这才拍拍手掌起身。

    “差不多，我也得过去了。”

    等到林武来到帝都武斗场时，里面的震天喧哗声让他神情一滞，“这么热闹，里面是得有多少人。”

    跟着一个学院里的人，带着他进了内场，外面的声音稍微小了一点。

    林武看到了那一百名昨天晋级成功的选手，哦，当然没有盘福的身影，大概是真的被那个裁判老师给看住了，所以实际上只有九十九名。

    “小武，你来的真慢，比赛就要开始了。”

    言桃见到林武终于出现在武斗场，不由得跑过来，抱怨他踩点的功夫日益见长。

    在言桃的身后，那个冷锋仍旧跟着，在不远处，双手抱胸，依靠在墙上。

    本来不是晋级成功的新生，是不让进入这内场准备区的，但帝国公主嘛，总是会有一些特权的，允许护卫进来保护其安全。

    “唉，没办法，万老头今天也不知道发什么疯，一直拉着我陪他喝茶，我毕竟有恩与他，不能拒绝嘛，我想大概是身为空巢老人的他，渴望别人的关爱了吧。”

    林武的演技很精湛，不知道的人，还真以为是这么个回事。

    “骗人。”但言桃相当了解林武和万宗，知道这两人肯定都不会这么干。

    “我看你喝茶倒是真的，但要说师傅硬拉着你，喝他自己都舍不得喝的名茶，怎么可能嘛。”言桃说道，一脸的不信。

    “好像是这么个理。”林武笑道，玩笑被拆穿，也没有不好意思，脸皮厚的很。

    “我可是知道小武你有这么个老年爱好的，那些茶有什么好喝的，我是一点都不明白你这么小，为什么就喜欢上喝茶呢，我只见我父亲长辈们才爱喝。”

    林武热衷于喝茶，言桃有些无法理解，她经常会看见林武向着大树底下的老爷爷们，探讨哪些茶好喝，什么样的珍稀茶叶味道又如何之类的。

    “额”林武也不好解释什么。

    好在等待区的墙壁上，那个大屏幕上，主持人已经宣布比赛开始了，进入到了抽签环节。

    林武看到自己的名字，出现在三十八号擂台，至于对手嘛，貌似是一个女孩子。

    外面，整个武斗场就是一个圆形场地，有些类似前世的足球比赛馆。

    此时，主持人正在不停介绍着每个参赛选手，以及比赛规则。

    在武斗场的外圈，就是观众席，看着密密麻麻的架势，足以坐上数十万人左右，现在整个场地也是处于座无虚席的状态。

    周围的边边角角，都刻有不少的静音铭纹和防御铭纹，前者将现场的噪音降到了最低，后者是警戒出现意外情况使用的。

    在中心地带，五十座巨大的圆形场地，就如同擂台一般，一一隔开。

    待会将会有一百名新生，在这上面进行激烈战斗。

    没错，刚一开始，就同时进行所有比赛，争取以最快的速度结束掉比赛。

    什么，你说这个赛事办得这么大，为什么要这么草率开始，五十场比赛同时进行，观众看得过来么。

    对于这个问题，学院给出的官方解释是，学生马上就要开学了，没时间进行初赛复赛决赛什么的，为了避免影响到学业，这新生赛一向都是如此草率。

    不过，尽管这一点非常值得吐槽，但还是不得不说，一百名帝国天才，同时竞技。

    不说别的，其观赏性，战斗的华丽性都能让所有人，一开始就大饱眼福，挪不开眼睛。

    这场游斗有些费时间且无趣，那么只需眼睛一动，就能看到另外合胃口的战斗。

    五十场比赛，总有一处让你喜欢......


------------

第一百三十九章 最强新生们

    “下面，我们有请本届最强新生们入场！”

    林武等人依次进场，各自找到自己的擂台。

    林武也见到了自己的这次对手，是一个还算清秀的小姑娘，扎着马尾辫，身着一身轻甲，有些英气。

    本着友谊第一，比赛第二的心态，林武友好的向小姑娘打招呼。

    “呦，小美驴，你好啊，比完赛，有没有兴趣和哥哥研究生物学啊。”林武邀请道。

    小姑娘的脸顿时一垮，“色狼！”

    开始比赛的钟声也正好响起，小姑娘竖起手中的长矛，就狠狠的刺向了林武，毫不讲同学情分。

    林武赶忙躲闪，这个小姑娘有些泼辣，他心里想着。

    “美驴，厉害啊，点燃了九颗能量节点，这实力，吊打大部分新生都是妥妥的。”

    小姑娘见林武躲开了她的第一击，也是预料之中，能够从新生中，脱颖而出，进入前一百名的人，都绝非等闲之辈。

    “打你也是妥妥的！”小姑娘咬牙道。

    身上的能量运转更加快速，不断的有能量注入她手中的那根长矛上。

    “乱舞！”

    林武见情势不对头，立马后撤几步。

    只见那根长矛被小姑娘，舞的虎虎生风，因为能量的注入，而出现了道道流光，在空气中停留，显得炫彩夺目。

    她的这一手使出，顿时吸引了无数观众的目光。

    “爸爸，姐姐好漂亮啊。”一个小孩坐在他爸爸腿上，笑着拍手道。

    爸爸也是用惊艳的目光锁定着这根矛以及小姑娘，他不像小孩，只看表象，稍微有点修为的人，都能感受到那根矛上，所蕴含的能量输出有多惊人。

    “不愧是至高学院的学生，即便是新生，都达到了开窍巅峰的实力，这一手战技，威力看起来也相当的不弱啊。”

    回到擂台这边。

    林武只感觉眼前一花，小姑娘手中的长矛，突然就变成了三根，翻出数十朵枪花，笼罩向林武。

    “剃！”

    林武在长矛即将刺中他时，消失在了原地。

    海军六式之剃，如今已是升到了二级，速度大增不说，用起来也更加的灵活多变。

    噗噗噗

    长矛落空，林武所站的地面，被刺出数十个细小的洞。

    下一刻，正在小姑娘暗道不好的同时，林武的身形就出现在了她的身后。

    没有使用铁砂掌，到底还是有些怜香惜玉，而且他自认也不需要使用，林武只是简单的一拳打向小姑娘。

    小姑娘没能收住进攻势头，尽管修为不俗，但战斗经验还是有些欠缺，出手没有留下三分力来应对这种突发变故。

    当然也有可能是她真的被林武给气到了，以至于忘了这茬。

    小姑娘没有意外的被林武的直拳给击中后心，身体一头栽了出去。

    “剃！”

    林武再次消失，出现时，竟然出现在小姑娘前方，接住还在飞行中的小姑娘，把她轻轻的放下擂台。

    裁判见小姑娘已经落在擂台之下，于是就宣布林武获胜。

    “你，谢谢。”别扭的道了声谢，小姑娘转身就走了。

    她知道没有林武最后出手，帮她平稳着落，那她免不了要脸着地，摔一个面目全非，虽然心有不甘，但还是对这个调戏她的色狼，道了声谢。

    林武的这一手，顿时让那些观看的群众们心生好感，大多数人都认为林武是一个小绅士，体面的让小姑娘落败，显得很有风度。

    在加上林武那稍显稚嫩，但却初具俊朗的外表，让他收获了无数女性的好感。

    感受到一些异性的目光，林武嘿嘿一笑，这才是他腹黑的真实目的。

    “毕竟，我可是立志要成为大众情人的男人啊。”

    林武这边的战斗算是结束的最早的一批了，和小姑娘的战斗一共就没几回合，所以他也是最早回到了台下选手就坐区，等待着其余人结束战斗。

    他首先找到了言桃小公主的所在擂台，看过去时，那里已经生长出了无数的藤蔓，将一个倒霉少年给紧紧缠住，更本无法动弹。

    在其挣扎片刻之后，无果，最终只能选择投降，言桃小公主获得压倒性的胜利。

    林武见言桃那边胜负已定，就转移视线，打量起其他的新生们。

    首先他当然是关注那个宁家的这一届入学天才，听说叫做宁天，在宁家这一辈中，也是相当瞩目的存在。

    “比赛结束，宁天胜！”

    林武没看到了宁天的比赛过程，只听到了裁判宣布比赛结束，宁天优胜。

    看着台上一脸高傲的宁天，林武嘴角一咧，“就从虐你开始好了。”

    “比赛结束，裴兴胜出！”

    “比赛结束，万通胜出！”

    那个裴兴是帝国四大政权家族裴家的天才，没什么好说的，胜出也是所有人意料之中的事情。

    林武比较感兴趣的是那个万通，他知道这个叫万通的，是万宗的后辈，从姓氏就可以看出了。

    同时他和万宗也是政权家族万家的人，这点，林武也是早就知道了。

    “这个叫万通的小光头，既然是万老头的后辈，如果比赛中遇到了，就破一次例，也让他享受一下我对女孩子的待遇吧。”

    这几个在众人眼中，最有力的冠军候选人，也配得上他们的名气，全是早早的结束了比赛。

    在等待区中，几个人都坐落在那里，各自互相打量起对方来。

    言桃依旧和林武挨着坐。

    “真是的，小武平时表现的懒懒散散，没想到这么厉害，又被你先一步获胜了。”言桃有些沮丧的说道。

    “我说，小桃子，女孩子要这么厉害干什么，只要长得可爱不就好了么，实力太强，会找不到男朋友的。”林武语重心长的开导着这位帝国小公主。

    “是，是么。”小公主被这么一说，面色一红，低下了头，“可爱......是在说我么......”

    “额，别生气，就当我什么也没说。”

    林武一见言桃低下了头，而且似乎很生气，脸都被他气红了，赶忙道歉着。

    开玩笑，要是在这几十万群众的眼皮底下，将他们的小公主给弄哭了，那自己还能在帝都混么，说不定走夜路都会遭人报复，买菜都会被涨几十倍价格......

    “你！哼！”言桃这下是真的生气的扭过了头，不再理会林武，“这个白痴！”

    “额！”一无所知的林武表示理解不能。


------------

第一百四十章 大乱斗模式

    伴随着群众的欢呼声，最后一处比赛也分出了胜负。

    主持人立马接手现场，开始报出每个优胜者的名字，同时，大荧幕上，也出现了胜出的五十人名字，和一些基本信息。

    林武作为第一个结束战斗的人，名字又是挂在了首位，言桃排在林武之后，然后就是各个大小势力家族的后辈们。

    林武的这个名字，也许部分人有所耳闻，但更多的群众，并不知道这个人，此时见他能够排在所有人之前，都是觉得好奇，这个人到底是谁。

    “好了，擂台赛正式比完，接下来，胜出的这五十名新生，将进行最后的比试阶段，大乱斗模式。”

    曾经看过新生赛的观众，一听到这个模式，顿时欢呼起来，配合着主持人，点燃了整个场地的气氛。

    “喂，小桃子，大乱斗模式是什么意思。”林武小声的问道。

    言桃翻了个白眼，“到现在，你连比赛的机制都没有弄明白啊，就这么一无所知的参加了比赛，我真为那些被你打败的新生们感到惋惜，竟然输给你这样的懒虫。”

    “呵呵，毕竟我的实力摆在这里，只要不犯规，就没什么问题的。”林武摸了摸头，脸皮厚，完全不知道脸红为何物。

    “这个大乱斗模式，简单的说，就是我们五十个人全部进入场地，进行战斗，最后还留下的那个人胜出。”言桃鄙视归鄙视，最后还是为林武解释起来。

    “这个大乱斗没有太多的规则，一般来说，会随即选择一种地形，选手不限制武器，但不能使用铭纹的一次性杀伤或者防御武器，过程你可以拉帮结派，也可以独自潜伏作战，总之留到最后的人，就是本届的最强新生王了。”

    林武听了之后，顿时一乐，这个所谓的新生排位赛，还真是合自己胃口，知道自己嫌麻烦，就干脆搞了个什么大乱斗模式。

    本来以为还要继续进行一轮又一轮的擂台赛，这下倒是简单了，直接一次比完，省时省事。

    “这是谁出的主意，我要去点个赞。”林武表示。

    “往年的新生赛就一直是这个规则，没变过，至于这个规则嘛，追溯起来，似乎就是，额，老师提出来的。”言桃说道。

    “万老头，这就难怪了，那老头也是个怕麻烦的主。”林武恍然。

    “那么，废话也不多说，随机生成地形。”主持人这时说道。

    嗡

    一道道铭纹在场中亮起，组成了一道道玄奥的图案文字，场中出现的庞大能量波动，让林武都被吓了一跳。

    轰隆隆

    眼前五十个擂台，就在林武的眼中，不停的下沉，仿佛下面是一处巨大的沼泽一般，吞噬着擂台。

    片刻之后，五十座大擂台就这么消失了，全部融入了地面底下。

    接着，更加不可思议的场景出现了，一棵棵小树破开岩石地面，拔地而起，只是几个呼吸间，就长成了无数棵参天巨树。

    密密麻麻的树枝分叉出去，那些靠的近的观众，甚至能伸手摸到延伸过来的树枝。

    变化并没有就此停止，大树结束生长之后，又是无数绿油油的青草，也不屈的从岩石缝隙中，挣脱而出，长满了整个战斗场地。

    然后再是一条条手臂粗的藤蔓，蜿蜒着盘绕在巨树上。

    眼前的景象让没见过世面的林武很吃惊，小心翼翼的指了指眼前这片强行冒出的树林，看向言桃，“这就是所谓的地形，是怎么做到的？”

    言桃似乎很满意林武吃惊的样子，这可不常见，“厉害吧，这可是大工程，我父皇聘请的一位云游到我们国家的铭纹大师，做出的铭纹阵，只需要花费足够的能量激活这个阵，就能催动出数十种地形出来。”

    林武这时，已经恢复了平静，至少面上是如此，“这么说，那个铭纹大师的实力一定很强吧，还有他的铭纹技术，一定也很厉害。”

    “是啊，那个铭纹大师，听说不是这西州的人，至于他的实力有多高，就没人知道了。”言桃说着。

    主持人继续说道：“场地已经形成，这次是森林地形，请各位新生们做好准备，五分钟之后，将进入森林。”

    “那么各位观众，谁才是本届的最强新生王呢，请大家拭目以待！”

    五十名新生在等候区，互相警惕的同时，也有不少新生们已经开始行动起来，寻找到几个和自己有点交情的同伴组队，这样在待会的大乱斗中，凭借人数，更有希望留到最后。

    最差也不至于一开场，就被人群殴，大家都盘算着尽量拉拢更多的人抱团，增加自己的竞争力。

    林武不是龙傲天，自然不会傻到一个人，单枪匹马挑一群人。

    正要开口和身边的言桃组队，却发现有人手脚比自己还要快。

    “尊敬的公主殿下，能否给我们一次当骑士的机会，保护您呢。”一群十几人的团队，径直走向林武和言桃。

    说话的正是宁天，他是这一伙人的领头人物，也是组织者。

    此时，他还想再邀请这个帝国公主，也不知道是出于言桃的公主身份，还是她自身的实力考虑，宁天邀请的态度非常诚恳。

    言桃在外人面前，恢复了公主该有的样子，“非常感谢你的邀请，但是很抱歉，我已经接受了另一位骑士的邀请。”

    言桃说完目光落在身边林武的身上，巧笑嫣然。

    宁天将目光投向林武，“这位，想必就是那个击败了章兄的高手吧。”

    “谁说了要当骑士的，队友，我们是队友。”心里暗自腹诽，嘴上回应道：“哦，就是我，有何指教。”

    林武顺着竿子就往上爬，一点谦虚的意思都没有，坦然接受了高手这个称号。

    宁天轻笑一下，也是没想到林武的脸皮这么厚，“既然公主殿下选择了你，那么还请到时候好好保护殿下。”

    宁天说完这话，也不再停留，转身离去，“对了，章兄可是与我有些交情，听说他似乎输的很不甘心。”

    “有些人，从来都是输不起的。”林武说道。

    宁天笑了笑，笑声中有些冷意。


------------

第一百四十一章 乱斗开始

    “五分钟结束，新生们请按照各自得到的号码，从对应的进场通道进入。”主持人的话音落下。

    五十名新生就走向了各自的通道，林武来到一处入口，上方写着八号的字样。

    这样的入口一共有五十个，以圆形平均分布在场地外圈，每个新生进入一个入口。

    这样做的用处，是为了分散所有的新生，防止他们一开始就抱团，让某一方形成碾压性优势。

    从八号通道走进丛林，巨树和藤蔓组成一层又一层的障碍物，让所有新生的可视范围都大大减小，基本上都看不到其他人的影子。

    林武决定先找到言桃，然后在对其他人下手。

    走了大概数分钟，林武就听到周围时不时传来能量碰撞的声音，显然战斗已经开始了，不少人已经交上了手。

    “打的真快啊，我还以为都会选择埋伏呢，毕竟丛林这种地方，最适合潜伏了。”

    林武说着，手中凭空出现了一把匕首，灵活的在手中上下翻动，耍了几下后，一把握住，走入旁边的灌木丛中。

    “狩猎开始！”

    场外，因为树木过于茂盛，所以观众们并不能一览全貌，还好学院也考虑过这个问题，放出了许多飞行监视机器，在空中进行着投影。

    让观众们看大荧幕，了解战况。

    此时一个新生正匍匐在一处灌木丛中，双眼透过草丛，盯着外面那片不大的空地，盘算着，只要有人从他身边经过，就暴起偷袭。

    “嘿嘿，合理利用地形，选取最稳妥的战术，才是取胜之道啊。”少年轻声自语。

    就在这时，一阵风吹过。

    “可惜，你这个潜伏太简陋，被我一眼就发现了，似乎没你想象中的那么稳妥呢。”一个调侃的声音蓦然间传到了少年的耳边，让他汗毛顿时根根炸起。

    但他的反应速度还不算慢，想都不想，身体猛地一窜而出，朝前扑去，企图逃离原来的地方。

    然而尽管他的反应很迅速，但一只手却在他身后猛地伸出，一把抓住了他的脚踝。

    “不好！”脚被抓住，让他前窜的身形一顿，想也不想，上半身扭转，身体九颗能量节点全力爆发。

    一枚飞镖脱手而出，激射向身后的那道身影，企图以此挣脱出那只手的束缚。

    叮！

    飞镖与匕首擦出点点火星。

    “被挡住了。”少年一惊。

    然后就见到黑光一闪而过，少年认出那是匕首划过的痕迹。

    “我不会是要被杀死了吧。”

    这是少年心中最后的想法，然后就失去了知觉。

    林武看着软到在地上的少年，“反应还不错，实力也不弱，在这五十名新生里，应该也算中上水平了。”

    当然，林武可没有杀了这个少年，这是比赛，禁止出现死亡的，毕竟能走到这里的新生，都是未来帝国的希望，潜力巨大，死一个，都会让人心痛。

    林武只是用匕首的柄，将他击晕了而已。

    收起匕首，再次走进灌木丛，这个晕倒的家伙，自然会有学院的人过来处理，不需要自己负责。

    “话说小桃子到底跑到哪里去了，一直没有找到啊，不会已经被干掉了吧，应该不会。”

    比赛的时间在流逝，战斗也在继续着。

    在观众席，无数的大荧幕上，此时正播放着投影过来的影像，画面不时闪烁着，切换到最精彩的地方。

    此时一个荧幕上，正有两个新生在火拼，能量对轰，战技比拼，贴身肉搏，交替上演着。

    顿时大部分人的目光都转移到了这个场景的影像中去。

    “这两个新生好厉害，那个小光头是谁，不简单啊，虽同是开窍巅峰境的实力，但却稳稳的压着他的对手打。”

    “这人你都不知道，兄弟不是帝都人吧。”旁边坐着的一个武者道。

    “是啊，我刚来帝都，没想到至高学院还有新生赛，我就来凑个热闹，听兄弟的口气，这个小光头还大有来头喽。”

    “那当然，政权家族万家你知道吧，这个新生就是万家这一届的天才后辈，实力自是不凡。”

    那个人恍然，难怪这个小光头这么厉害。

    乒乒啪啪

    在丛林的里，手持金属长棍的万通，步步紧逼，将他的对手压制的喘不过气来。

    “万通，有话好说，不如我们联合起来，一起对付宁天怎么样，你也看到了，在比赛前，宁天就已经号召了一大堆的人马，你孤身一人，如何是他的对手，我，我可以和你联手，怎么样。”

    那少年见自己快要落败了，脑中灵光一闪提议道。

    万通冷冷一笑，手上的动作不停，攻势不减，开口嘲讽道：“你这么弱，就算跟我组队了，也没用，万一拖我的后腿怎么办。”

    “你！”那少年心中一怒，怎么说自己也是开窍巅峰的存在，虽然打不过万通这个从小就是大家族培养的天才，但与其他新生想比，自己可是一点都不弱。

    战斗又持续了一会，少年终于承受不住万通的攻势，防守中出现了一点破绽，被万通抓住，一棍捅中了心口。

    少年只感觉自己的心脏一阵抽搐，胸口一闷，一口鲜血喷出，摔倒在地上。

    “我认输。”见万通举棍还想上，立马投降。

    咚

    万通放下手中的金属长棍，砸在地面上发出了一道沉闷的响声，可见这棍子分量不轻。

    学院的医疗队很及时的出现在现场，带走了倒地不起的少年。

    “那么，下面确实该去会会宁天了，看看他这一年里成长了多少，想必干掉宁天，最强新生王这个头衔就是我的了。”

    “剃！”

    万通忽然之间，感觉一道呼吸声出现在自己的身后，离自己很近。

    “可恶，什么时候！”

    凭借本能，身体对危险的排斥，手中的金属长棍，条件反射般朝身后一记横扫。

    “咦”林武一声轻咦，这小光头的反应速度，有些出乎他的预料。

    挡！

    赤手空拳挡住了金属长棍，但也让林武的这次偷袭无功而返。

    万通这才有机会转身，正面看向偷袭之人的真面目。

    “你是那个经常和公主在一起的人。”万通认出了林武，虽然是因为他老呆在言桃身边，才被认出来的。


------------

第一百四十二章 万通交锋

    “嗨，小光头。”林武站定后，若无其事的朝着万通打招呼，就仿佛刚才偷袭的人不是他。

    “小光头……”因为从小就没有头发，万通最讨厌的就是别人提他的光头，此时他额头已经多了几条青筋。

    “你这家伙，不许叫我小光头！”

    万通吼了一声，手持金属长棍，一言不合就朝着林武砸了过去。

    林武赶紧往边上一躲，“干嘛打我。”

    “打你怎么了，你刚才还偷袭我，你怎么不说。”小光头怒道。

    “有么？”林武赖账道。

    小光头顿时无语了，他所接触的人里，就没有这么不要脸的。

    小光头不吭声了，手中的棍子使得更用力。

    这让林武也稍稍收起了玩闹的情绪，毕竟小光头的实力并不弱，修为境界更是与他伯仲之间。

    不在一味的躲闪，林武开始正式与他交手，他也想看看这个万通的实力如何。

    观众席上，所有人的注意力都放到了同一个荧幕上。

    “这个家伙竟然只凭一双肉掌，就敢和万通对打！”

    “确实不可思议，我记得万通的那根棍子可是灵级上品的武器，这个少年是如何做到不用武器，硬接下万通的所有攻势的。”

    在最上层的一包间里，几个人在哪里讨论着。

    若是林武在这，就会发现万宗也在这个包间里面。

    “万宗，这就是你当初从他们手中救下的孩子么，果然有些不凡，竟然能和通儿相抗衡，而且似乎还游刃有余的样子。”

    一个与万宗年纪相仿的中年男子说道，语气带着点意外。

    万宗摇了摇头，略显得意的笑道:“所以说，老哥，千万不要小瞧了你弟的眼光。”

    万崇也是笑了笑，不在意道:“你救下的这个孩子现在留有余力，通儿又何尝使出了全力呢。”

    “呵呵”万宗不再争辩什么，他知道林武早晚会证明他的天才身份。

    在万家的隔壁包间。

    “爹，就是那个家伙，卑鄙无耻，暗算我，害得我没能晋级成功。”

    当章程发现那个可恶的家伙，出现在他眼前，还上了大电视，不由得立马报告家长。

    “闭嘴，如果不是你大意，目中无人，会输掉比赛么，我就是平时太纵容你了，才养成了你这个性子。”章洪怒道。

    章程完全没想到，自己的报告，反而让自己遭到亲爹的责骂。

    心底除了对林武更加愤恨之外，也不敢顶嘴，只能低垂着脑袋。

    “哼，没能进入一班，也就当给你一个教训，若是真正的敌人，你早就死了。”

    “是，父亲，我一定谨记，可是我没有进入一班，今后会不会影响我的修炼速度，我有点担心。”

    章程生怕自己会因此，修为落后其他家族的那几位天才，那对他来说才是真正的噩梦。

    “影响是肯定的，一班所能得到的好处远在其他班级之上，你没进去，这些好处都将与你无关，实力必然会落后其他家族的那几位。”章洪说道。

    “那怎么办，爹！”章程急了。

    章洪瞥了一眼自己的儿子，对他的毛躁沉不住气，感到有点失望，不过还是道。

    “放心，进入学院之后，为了促进一班的学习动力，学校是鼓励向一班的学生进行挑战的，若是谁挑战胜了，那么就可以取而代之，淘汰掉原来那位一班的学生。”章洪说道。

    章程听完后，眼睛立马亮了，“那好，等正式开学后，我就立马挑战他，将本该属于我的东西夺回来，这次，我一定要让他后悔得罪我。”他一指荧幕上还在与万通战斗的林武，狠声说道。

    “嗯”章洪点点头，注视着荧幕上的林武，眉头却不知不觉的皱起。

    “这个少年竟与万家那小子打的不分上下，实力绝对不低，真的像程儿说的，会是偷袭他才晋级的么？”他不禁产生了疑问。

    宁家包间。

    “这个少年就是那个和言桃小公主走的很近的人么。”宁子安问道。

    “是，并且他昨天，在擂台赛中击败了章程，实力在新生中非同一般。”

    旁边坐着的那个宁家负责人点头说道。

    “他叫什么名字。”

    “林武”

    “林武……”宁子安盯着荧幕，自语道：“我在哪里见过么？”

    林武的出现，吸引了不少人的注意。

    当然，现在他本人还不知道自己上电视了。

    砰砰砰，战斗持续着

    万通越打越吃惊，他吃惊于林武的实力。

    “这家伙的实力不在我之下！”

    “章程那小子说这新生是暗算了他才胜的，我现在倒是不怎么信了。”

    万通的金属长棍砸在林武的手上，让他感觉犹如砸在精铁上一般，坚硬无比。

    自己的长棍无法伤他分毫，这是他最震惊的地方，这新生拥有一双堪比灵级兵器的肉掌！

    “奔流！”

    一声大喝，万通见迟迟拿不下林武，终于忍不住开始催动战技。

    连绵不断的棍影，如同翻涌的江河般，压迫向林武。

    这是他的一门灵级上品战技，威力非同小可。

    “这下才有点意思。”林武嘿嘿一笑，双手抄天，体内能量在他的控制下喷发了出来，手上乌光乍现。

    “铁砂掌！”

    棍影袭来，正对着林武的面部，若是击中，只怕得是毁容。

    当然对于梦想着要靠脸吃饭的林武来说，这是不能容忍的事情。

    仍旧是双掌迎上，来多少棍影，他就挡下多少。

    一下两下三下......

    林武双脚犹如磐石，牢牢的立于地面，不曾被击退分毫。

    万通的棍影就如同一层层的巨浪，拍击在林武这道大坝身上，结果就是无功而返。

    当万通喘着粗气，停下了战技的释放，林武还是一副风轻云淡的样子，就连汗都没有流下一滴。

    这下就连傻子都看得出来，他还没出全力。

    “这个家伙的实力到底有多高，境界与我一般，但实力却超出我这么多！”万通有些气馁了，就算面对一些凝气境的人时，他都没那么绝望。

    “你打完了，那么就该我上喽。”林武笑道。

    双手的乌光渐渐凝实起来，也愈发的深邃，原本还能看见手掌的轮廓，但现在只能看见一团乌光，笼罩着林武的一双肉掌。

    万通连忙直起身子，牢牢的将手中的长棍握住，严阵以待。


------------

第一百四十三章 我们联手吧

    “我来了，剃！”

    林武先是打了声招呼，然后身影就消失在原地。

    “好快。”

    万通终于明白林武一开始，为什么能够悄无声息的出现在自己身后了，因为他的速度太快了。

    好在也不是完全无法看清，万通还是能够捕捉到一丝飞驰过来的残影。

    “是正面强攻！”

    万通赶忙举起手中的长棍，挡住林武的第一掌。

    咚！

    万通只感觉自己的手臂一阵发麻，差点握不住金属长棍，“这力道太不像话了吧。”

    他暗暗叫苦，但也只能忍着手臂的不适，抵御林武的第二次出掌。

    咚咚咚

    沉闷的碰撞，万通已经催动全身的能量注入棍中，但他却发现这少年的手掌，不仅力大势沉，更要命的是，从自己手上的痛麻感来看，这家伙还在不断提升力道。

    万通抵挡的有些吃力了，渐渐地额头上的冷汗开始不断的渗出，不过即使汗水滑落到眼睛，他也无暇顾及，将注意力完全集中在林武的身上。

    观众席此时一片哗然，什么情况，万家的天才，竟然被这个新生给压着打，而且根本无力还手的样子。

    “这个少年到底是谁啊，之前没听说过有这么一号人物啊。”

    “黑马，这是今年最大的黑马。”

    “那双手掌威力太夸张了，还有他的速度，简直就是堪比凝气境修为的人了。”

    此时，万崇不说话，默默的看着荧幕上的战斗。

    万宗在一边笑道：“怎么样，老哥，这次是我赢了吧。”

    万崇摇了摇头，“胜负还没分呢，万一......”

    “别万一了，老哥，我告诉你吧，小武可是觉醒了天赋能力的人，你说万通那小子还有机会么。”万宗大笑道。

    “原来如此。”万崇这才恍然，但也没露出太多的惊讶，“其实我已经有点猜到这个少年觉醒天赋了，毕竟能被你推荐给陛下的人，不可能连天赋属性都没觉醒。”

    “既然都已经猜到了，那你还期待啥呢。”万宗有些不明白了。

    “呵呵，我只是想等你说出来而已。”万崇笑道。

    丛林处

    又是一掌挥出，击在那个金属长棍上，万通终于坚持不住，双手一松，长棍被击飞出去，飞出老远。

    他被林武的力道推动下，一屁股坐在地上。

    “停，停，我有话说。”看着不断迫近的那团恐怖的乌光，万通立马高声道。

    林武的手掌停在了他的面前，乌光与他的脸只有几寸的距离，他能清晰的感受到乌光上的能量流动，要是自己的脑袋真的挨这么一下，估计今天就得交代在这里了。

    “说吧。”林武将手掌稍稍挪开了一点距离，但却并没有离的太远，保持着足够威胁到万通的位置。

    万通咽了咽口水，然后赶忙说道：“我们联手怎么样，那宁天如今可是集结了大批的新生，你一人虽然实力不俗，但毕竟双拳难敌四手，我们可以合力将宁天他们清理掉，然后我们两在一决胜负如何。”

    看着林武似笑非笑的神色，万通有些紧张，他不想就这么失去新人王这个称号，他还想挣扎一下。

    “可是你这么弱，万一拖了我的后腿怎么办。”林武笑道。

    万通顿时尴尬了，因为这是之前他对那个被他干掉的新生说过的话，几乎一模一样，现在竟然被林武原封不动的还回来了。

    太气人了，他万万没想到自己也有被人嫌弃实力不济的一天。

    “呵呵，兄弟说笑了，在新生里，我自问我的实力还说的过去，应该能帮上忙的。”万通心里憋屈，也就你不把我当回事，其他新生见了我，还不是害怕的转身就跑。

    “哦？是么？”林武似乎不太愿意相信。

    这让万通更加气急，差点就要暴起，跟林武拼个你死我活，这个新人王不要也罢，反正有这家伙在，自己机会也渺茫了，还不如跟他拼了。

    林武见万通的样子，就知道他快忍到极限了，也就不再逗他。

    毕竟是万宗的后辈，林武也不想他这么早就退场。

    散去双手上的乌光，“好吧，跟我走。”

    万通一愣，原本还对他嫌弃来嫌弃去的林武，突然就同意了他的建议，这让他又收起了暴起的想法。

    “好死不如赖活着。”他始终这么认为。

    “好，我知道宁天在哪个位置，我来带路。”万通立马道。

    “急什么，我有说现在就去找宁天么，公主在哪边知道么。”林武不知道为什么，就是想气气这个小光头。

    “哦，在东边。”万通无奈答道，好好记住这寄人篱下的痛苦吧，找到机会一定要这个家伙好看。

    “好，先去东边。”林武说道，转身就朝着西边率先走去。

    “那是西边......”

    “咳咳，我知道......”林武装作咳嗽一下，掩饰内心的尴尬，身体很自然的再次转身，朝着万通手指的方向走去。

    丛林东边。

    “小武到底在那里啊。”

    言桃身穿粉色运动服套装，像是漫不经心的散步，走在丛林附近，每走一段路，就摸摸这棵树，捏捏那朵花，好像是外出踏青一般，欣赏着附近的风景。

    就这样又走了片刻，当言桃再次按住一棵树的树干时，面上突然一喜，然后就朝着一个方向飞快的跑去。

    “喂，我说，你和公主到底是什么关系啊。”

    “朋友。”林武回答干脆明了。

    “得了吧，我可是知道言桃小公主，可是从来没有异性朋友的，平时也都是跟一些大家族中的女孩有所交际。”万通不信。

    “那就不是朋友。”

    “那是什么关系，公主的护卫？公主的仆从？还是公主奴隶？”

    “还有别的选择么。”

    “都不是啊，难道是公主的未婚夫？哎，这是不可能的，像我这么帅的，都失败了，更不用说你这磕碜货了，难道是陛下的私生子？哦，这话可不能乱说，当我什么都没说。”

    “难道和公主是师兄妹关系？”万通的猜测永无止尽。

    “差不多吧。”林武无力说道，脸上已经有了些许阴翳。

    “不可能，不可能，你以为我不知道呢，小公主的导师就是我们的万院长，你怎么可能是他的学生呢，若是真的，你早就出名了，还像现在这么名不经传么。”

    “......”

    原来这就是拥有话唠属性的人么......


------------

第一百四十四章 三人组

    林武满头黑线，他万万没想到这个万通的隐藏属性，竟然是个话唠。

    他跟着林武一开始还好，勉强能保持高冷的光头少年形象，渐渐地，就开始不对头了，超强的好奇心加上话唠属性，就像造就了三千只苍蝇，在林武的耳边飞个不停。

    “哦，差点忘了还有裴家的那位，都怪他平时太低调了，我都快忘了他的存在了。”

    “不过虽然裴兴在我们当中，从来都是不显山不露水，但好歹也是裴家推出来的天才，想必实力也不会差，不过他在哪呢，人都找不到。”

    万通喋喋不休，说个没完。

    “若都像你这水平，对我来说，来再多也是一样，没啥威胁。”林武忍不住呛了他一下。

    万通气的牙痒痒，但又无可奈何，也不知道是哪里冒出来的怪胎，竟然比自己这些大家族里精心培养的天才都要厉害。

    被林武这波打击之后，小光头才收敛了一下他的话痨属性。

    “嗯？”前方草丛传来的动静，让林武停下了脚步。

    草丛中，一道粉红身影奔出，朝着林武挥手，“可算找到你了，小武。”

    来人正是言桃小公主。

    “你是怎么找到我的。”林武问道，感觉言桃就好像知道自己的具体位置，不是盲目瞎找，“是她的能力么。”

    “嘻嘻，是它们告诉我的，你在这里。”言桃摸了摸身边的一棵大树，笑着说道。

    “你的这个天赋还真是便利啊，能够沟通花草树木，这里简直就是你的主场嘛。”林武说道。

    他知道言桃觉醒的天赋能力，是能够控制周围的植物转化成自己的攻击手段，若是周围没有植物，她甚至还能创造再生出来，可以说是一个千变万化，潜力无穷的天赋能力。

    现在林武还发现言桃竟然可以通过与植物沟通，掌握一定距离的环境情况。

    这在植物众多的地方，就成了一个人形雷达的存在，这次也是轻而易举就获得了林武的准确位置。

    “那当然。”言桃高傲的挺了挺胸，神色间充满了得意。

    万通在一旁感觉很惊讶，在他的记忆里，小公主面对他们这些家族子弟时，从来都是不假辞色。

    虽然做到了公主礼仪，但却也和他们保持着疏远的距离，还没见过公主有真正意义上比较亲近的朋友。

    “看来这个家伙和公主的关系，真的不一般。”万通不得不承认这个事实。

    心里也估量起了林武与皇室的关系，他身为家族天才，当然会思考的更多。

    “若他真的是皇室培养出来的人，那今后自己不但不能再找他麻烦，而且还要想办法和他攀上交情才行。”

    万通虽然没有头发，但该有的小心机还是会有，不像那章程已经被林武气昏了头，不管不顾的只想着找他报仇。

    “小武，你怎么跟万通走到一起了。”言桃走到林武旁边小声问道，目光落到不远处的万通身上。

    “他是万老头的后辈，我觉得他很有意思，就打算让他多活一会。”林武无所谓的说道。

    “对哦，这是老师家族的后辈，嗯，那照看一二也是应该的。”言桃完全没有思考，眼前的这位光头天才到底需不需要她的关照。

    万通见言桃和林武嘀咕了半天，期间还不断地扫视着自己，一看就知道他们讨论的话题与自己有关。

    “公主殿下。”万通忍不住率先走过去，对着言桃打了个招呼。

    “你好。”言桃简单的回复了一句。

    “万宗叔近来可好。”

    “师傅一切安好。”

    官方式的寒暄了几句，三人就出发了。

    “小桃子，你就用你的能力找其他新生，遇到不投降的就打晕，将他们全部淘汰掉。”林武霸气地说道。

    “……”

    “南边有三个人，距离这里五百米，两个躲在树上，一个趴在灌木丛中。”言桃一只手按在树上，闭着眼睛，嘴里详细的说出了那三个在雷达范围内的新生位置。

    “走。”林武率先朝着目标跑去，其他两人赶紧跟上。

    不知不觉中，这个三人组成的小团体，林武成了主导者，他说的话，两人也都照做。

    一方面因为林武的超高武力值，另一方面也是他本身自带的气场，让两人自然而然的将林武奉为决策者。

    灌木丛里，一个少年匍匐在那里，目光警惕的盯着正前方，相信一有落单的新生出现，他就会立马暴起伤人。

    其身后的那棵大树上，在树叶的遮盖下，还有两个少年隐藏在里面。

    他们三个新生，在比赛开始前，就已经约定好了要一起合作。

    此时，他们找了这处矮树丛，就干起了守株待兔的勾当。

    “什么声音？”

    趴在灌木丛里的那位新生，听到了前方传来的一些动静，这让他提高了警惕。

    突然，前方的数根藤蔓被一分为二，一道速度极快的身影，从藤蔓中间窜了出来。

    “不好，被发现了。”少年一惊，他看出了这道身影的目标正是自己。

    连忙从地上爬起来，就准备叫树上的两个伙伴下来一起对敌。

    但他的话还没说出口，那道身影就来到了近前。

    慌忙中，他立马爆发出全身能量，准备抵御这道身影的攻击。

    “剃！”

    林武低喝一声，在那新生身前停顿了半秒，然后就消失在原地。

    “太慢了。”下一秒林武出现在新生的右手边，一把抓住他准备击出的右手，然后贴身，用另一只手勒住新生的脖子。

    尘埃落定，战斗只在瞬间就结束了。

    感受着脖子上的紧锢感，他这才反应过来，自己已经被控制了，较量还没开始，他就已经输了。

    此时他只能将希望寄托于自己的两位小伙伴，话说我都这样了，他俩怎么还不现身，是要躲到什么时候去啊。

    “别想了兄弟，自己抬头看看上面吧。”林武见他急切的样子，就知道他在想什么。

    将紧锢的手稍稍松了一点，这个新生感觉自己的脖子能动了，立马仰起头，想要求救。

    但当他看到树上的情况时，就彻底断了这个心思。

    新生叹了口气道:“技不如人，我们认输。”


------------

第一百四十五章 找宁天麻烦

    林武点点头，“可以放他们下来了。”

    树上，那两个人本来也是想要跳下去救人，但却没注意到无数的藤蔓突然从他们旁边疯长出来，趁他们分神之际，将他们裹成了粽子，无法动弹。

    言桃听到林武的话语后，知道战局已定，于是就从暗处走了出来，笑嘻嘻的打了个响指。

    那两个人身上的藤蔓，就好像听到指令一般，飞速的收缩回去，他们这才得以释放出来。

    三人都低垂着脑袋，知道这场比赛他们已经出局了。

    “我们走吧。”林武对着身后的言桃和满脸尴尬走出来的万通。

    万通本来以为到了自己大展身手的时候，却发现刚拔出金属长棍，那三个人直接就被公主和林武光速解决了，根本不给自己上台表演的机会。

    只得悻悻的收回棍子，跟着队伍走。

    数分钟后，认输的他们被学院进来的人检查了身体，确认没什么伤势之后，带出了场地。

    不得不说，林武这三人组成的队伍，在新生里，已经是站在了食物链的最顶端位置，基本上凡是遇到他们的新生，都只剩下投降这条出路，性格倔一点的，也就被直接敲晕。

    林武三人就这么一路平推过去，基本上没遇到什么势均力敌的战斗，从来都是速战速决。

    观众席，一个大荧幕上，画面一直锁定在林武三人身上不在切换，因为这三人的身份都太吸引人眼球了。

    林武是本届新生中的最强黑马，击败了章程不说，就在刚才还轻松打败了万通，其实力完全有机会去冲击这次的最强新人王头衔。

    黑马的身份往往才是最吸引眼球的，因为他们往往能上演不可思议的奇迹，所以观众总是会给予他们最大的期待感。

    另一个万通自是不必说，帝国政权家族万家力捧的天才，在进入至高学院前，其在帝都的天才之名就已经传的沸沸扬扬，几乎没有人不知道他的存在。

    当然前不久刚被林武击败，这让他的天才身份略微暗淡了一些。

    至于最后一个言桃，就算她实力一般，光凭她的帝国公主身份，就必然会得到一个荧幕的满屏特写，还得是全程跟踪，不间断直播的明星待遇。

    更何况，小公主的实力也是不凡，甚至都已经觉醒了天赋能力，在观众们的心中，他们的小公主才是新人王的最强候选人，就连刚才展现惊人战力的林武，都得排在言桃之后。

    毕竟天赋能力在普通人的眼里，就是绝世天才的特有标志，也是成为绝强者的必备条件。

    他们并不知道林武也拥有天赋能力，所以只当林武是普通级别的天才，与言桃还是存在着巨大差距。

    但不管怎么说，这三人组成的队伍，都将会全程吸引百分之八十的人去观看。

    林武三人也没辜负观众们的期待，一路横扫过去，见到人就打，不管多少数量的对手，都被轻松打败。

    在大大小小经历了十几次战斗后，言桃终于忍不住出声道：“小武，我们要一直这么打下去么，这要打到什么时候啊。就不能想点计策么，比如迂回偷袭，坐山观虎斗啊这种。”

    “嗯......平推虽然无脑了点，但是胜在速度快啊，那些计策什么的，太浪费时间了。”林武摊摊手，归根结底就是他嫌麻烦，懒得想什么对策，反正实力悬殊，怎么打都是赢，当然越快越好了。

    “我就知道。”言桃无奈道，他了解林武，知道后者的懒散是深入骨髓的。

    林武心中默数了一下，然后说道：“放心吧，基本上已经把那些新生都清理的差不多了，最后应该也只剩下宁天那伙人和万通说的裴兴，搞定他们，这场比赛也就差不多该谢幕了。”

    言桃一听这话，脸色这才好了一点，知道最后的大战快要到了。

    “走走走，先把宁天那小子摆平了，之前我跟他还有些过节，所以宁天交给我，你们去解决掉那些喽啰就好了。”万通突然战意满满的说道。

    对此，林武明面上没说什么，但嫌麻烦的性格让他盘算着，要不要到时候将万通和宁天一起打包淘汰掉，这样一了百了，省时省事。

    “什么，你竟然指使我这个公主，去帮你收拾小喽啰！”言桃顿时不干了，她觉得这活太掉身份了。

    “额，公主，帮帮忙嘛，这次我一定要痛揍一顿宁天不可。”万通可怜巴巴的请求道。

    “哼。”公主别过头去，既没答应也没反对，万通也只当她默认了。

    “小桃子，靠你了，还是得要你先找到宁天他们才行。”林武说道。

    言桃点点头，率先走去，对着树木东摸摸西摸摸，林武和万通见怪不怪的跟在身后。

    大概走了一刻钟，言桃突然睁开眼睛，“找到了，宁天他们就在正前方，并且也在朝着我们这个位置走来，有十五人左右。”

    林武点点头，看了一眼边上已经抽出长棍，一脸兴奋的万通，“若你不敌，就别怪我抢了你的怪。”

    “什么怪不怪的，我怎么可能会不敌那小子，打宁天，我都可以让他一只手！”万通瞪圆了眼睛，对于林武的质疑显得尤为激动，直接就是将牛皮吹上了天，来证明宁天完全不是自己的对手。

    林武摇了摇头，就打算出发找宁天麻烦。

    言桃这时突然又说道：“不对！”

    “怎么了，该不会是宁天跑了吧。”万通急道。

    “不是，就在刚刚，在我搜索范围内，又多出了一个人。”言桃否定了万通的话，然后解释道。

    “是谁”林武问道。

    “裴兴！”

    “裴兴？没想到他也在，这下好了，都不用再找了，打完宁天，在解决掉裴兴，新人王的头衔就稳稳地落到了我们三人身上。”万通说道。

    林武没接万通的话，而是问言桃道：“裴兴和宁天一起的么，能不能看出来。”

    言桃闭着眼睛，沉默了一会，似乎是在观察着。

    最后说道：“不是，裴兴与宁天他们隔了一定的距离，不像是一伙的。”说道这里，言桃有顿了顿，接着说道。

    “宁天他们好像并没有发现裴兴的存在，那裴兴更像是在暗中跟着宁天他们，也不露头，躲藏在不远处。”

    林武眉毛挑了挑，“这么看来，那裴兴似乎也对宁天有些想法，也许他是在找个合适的时机对宁天下手，也有可能是想做个渔翁，在所有人都战斗完之后，他再现身好坐收渔翁之利。”


------------

第一百四十六章 最后决战

    “照你这么说，那裴兴是来捡便宜的。”万通说道。

    “不排除这个可能。”林武点点头。

    “那我们还打么，还是先把裴兴揪出来？”言桃问道。

    林武笑了笑，微眯着眼睛，目光看向前方，似乎透过重重树木，寻找着裴兴的身影。

    “他要躲着，就让他躲，早晚会出来的，没事，到时候他交给我了。”林武语气没什么太大的波动，对于裴兴的存在好像根本就不太在意。

    宁天此刻也有点苦恼，他确实不知道身后还跟着一个裴兴，他苦恼的是一路上不知道为什么，都没有遇到新生，特别是他苦找了半天的林武言桃，甚至是那个和他有过节的万通都没找到。

    从比赛开始到现在，他们就没爆发过战斗，就算有人不幸碰到他们，见到宁天这边有这么多人，也隔着大老远就撤退了，哪敢触宁天一众的眉头啊。

    这让他集结了这么一大帮的人，看起来有点雷声大雨点小的感觉。

    原本翘首以盼的观众们，也对他们失去了跟踪观看的兴趣，毕竟只是十几个人一直在走路，有什么可看的……

    “宁天，我们找了这么久，都没有找到和公主一起的那个男的，该不会是已经被淘汰了吧。”

    “这样下去也不是办法，别说是公主了，就是其他的新生也没见着，真是奇怪了。”

    跟着宁天的一伙人有些沉不住气了，他们感到很困惑，一开始遇不到人也就算了。

    走到现在，大半天都过去了，还是一个人影都没见着，这就离谱了。

    当然，他们怎么也想不到，那些新生都已经被林武三人给淘汰光了，剩下的新生也就是他们这十几人，还能遇到谁啊。

    这条路走了很久，就在宁天考虑要不要调转方向换条路走时，前方走来了三个人。

    “嗯？”宁天驻足。

    其他新生显然也看到了那三道身影，顿时激动了。

    终于看到人了啊，太不容易了，腿都快走断了。

    “是公主！”

    “还有万通！”

    “那个少年也在！”

    当三人走近，宁天他们也认出了这三人组合，真是他们最希望遇见的三个人。

    “宁天，上次被你暗算了一次，这次我来报复你了。”万通先声夺人。

    林武摇了摇头，他是第一次听到有人将报复说的这么大声，这么光明正大，生怕别人不知道一样。

    “他们有万通在，大家小心点，这家伙的实力非同小可。”宁天那边一个新生说道。

    其余人除了宁天，也都面露谨慎，甚至盘算着待会如果打起来，也得小心避开与万通的正面交战。

    万通在帝都的名气可不是盖的，要不是他们当中有宁天，还有这么多人在，若是单独他们一人的话，早就开溜了。

    “万通交给我了，你们只要去牵制住公主和公主身边的那个人就好了，等我解决掉万通，就来帮你们。”宁天说道。

    众人面上一喜，只要有人会去对付万通就好，自己这边这么多人去拦住小公主和那个抱大腿的人还不简单。

    毕竟人数是他们的好几倍，要是这都打不过，他们也枉称天才了。

    “来吧，万通，我等着你。”宁天主动走到一边，作势等候万通。

    “哼，怕你不成，今天非要跟你分个高下不可。”万通怒道，脚步一踏，手中金属长棍直指宁天。

    很快的，万通这边率先打起来了，战况激烈，两人实力相近，一时之间也没谁占据上风。

    观众们早在林武三人和宁天一伙人相遇时，就睁大了眼睛看向荧幕，神情兴奋。

    “终于，最后大战爆发了，到底哪一方会赢呢。”

    “万通和宁天率先打起来了，两人的实力都很强，在同样修为境界中，都是最顶尖的战力代表，这次两人要分出胜负了么。”

    “开盘啦，开盘啦，是宁天一伙人还是公主无敌三人组，赌输赢，压左压右，买定离手，买定离手啦！”

    “宁天要输了。”包间里，宁子安说道。

    “额，为何，难道大人认为宁天打不过万通么？”负责人赶紧问道。

    宁子安摇了摇头，“两人实力相近，但宁天要强一点，所以取胜不难，关键是万通后边的公主和这个叫林武的少年。”

    “这两人，宁天都不是对手！”宁子安毕竟修为高深，分辨这几个新生谁强谁弱还是很轻易的。

    “这么说，这一届的新生王又与我们宁家错过了。”负责人叹了口气。

    “算了，这不是什么大问题，宁天也不能代表我们宁家所有的年轻一辈。”宁子安说完闭上了眼睛，对荧幕上的战斗不再感兴趣。

    隔壁包间。

    “你认为谁会是这一届的新生王。”万崇问道。

    “当然是林武。”万宗摆明了要力挺林武。

    “言桃小公主可是你的唯一徒弟，你这么说，她可是会伤心的，要知道小公主可是同样觉醒了天赋能力。”万崇打趣道。

    万宗目光落在荧幕中林武的身上，有些失神，“你不会知道这个小子到底拥有怎样的潜力。”

    回到丛林里。

    “公主殿下，不要让我们为难，不如我们就这么看着他们分出胜负如何。”

    十几个新生将林武和言桃两人包围住，除非万不得已，他们也不想跟公主动手，反正他们的任务也只是拦下公主两人而已。

    言桃望向林武，想看看他作何打算。

    “抱歉，我可没打算就这么闲着。”林武道。

    身形一动，不待他们反应，就只身就朝着那伙人冲去。

    “他真敢上，以一抵十几？”

    要知道他们这十几人，个个都是已经点燃了九颗能量节点的实力，并且在这个层次里，也是佼佼者。

    他再强，修为也是跟他们处于同一境界，凭什么可以挑战他们十几个天才？

    “找死！”

    仿佛自己被轻视，顿时怒了，也不在顾忌，一拥而上，就打算先教训一下林武。

    林武这边混战开始，但很快就成了一面倒的情况。

    仅仅过了数分钟，这边的战斗就结束了。

    有十个新生被林武敲晕在地，剩下四个被言桃用藤蔓抽打完后再束缚住。十四人全部失去战斗力。

    而林武和言桃两人却毫发无损，打完后静静地站在边上。

    等学院的老师带着医疗队过来，将那些新生带去治疗后，观众们这才响起一片哗然之声。


------------

第一百四十七章 凝气境

    “我去，这匹黑马太强了吧，”

    “什么黑马，人家有名字，姓林名武，他可强了。”

    “这个叫林武的少年，很有可能摘得今年的新生王头衔呐，我看好他。”

    林武渐渐的走入了众人的眼中，不管是普通的群众还是武者，亦或是那些地位显赫的大家族大势力，都开始关注起了他，原来帝国还有这么一号天才人物。

    此时，宁天也注意到了自己这边的十四人，全部被林武和公主淘汰掉了，尽管心惊，但这时却也无暇顾及其他。

    万通还在不断加大攻势，步步紧逼着，让他只能专心应对。

    “先把万通解决掉，在想对策，那公主和那少年的实力出乎预料的强，自己到时候不可力敌。”宁天心思百转，知道自己的处境很不妙了。

    “看来他俩一时半会还分不出胜负。”林武四处张望起来，突然高声道：“裴家的那位，你还不出来么。”

    “嗯？裴家，裴兴也在？！”宁天也不笨，一听到林武的话语，立马猜到了裴兴躲在这附近。

    踏踏踏

    脚步声由远至近，一道高大的身影从暗处钻了出来。

    “你是怎么发现我的。”裴兴面露好奇，看着林武问道。

    林武当然不会揭了言桃的老底，以为拍电视剧呢，还要向对手解释这解释那。

    “我才不告诉你。”林武耸耸肩，表示我们并不熟。

    “哼，是么，那我就打到你告诉我为止。”裴兴双目中闪过一丝狠厉，犹如野兽。

    身上的能量开始运转，气势伴随着能量，也在不断攀升，直到凝气境！

    “哦！竟然还有凝气境的新生，这裴兴的实力到是有些出乎我的预料。”林武暗道。

    “凝气境！”万通和宁天不约而同的停止了战斗，都被裴兴扩散过来的气势所震慑。

    “你竟然达到凝气境了，这怎么可能，为什么之前毫无风声。”宁天有些难以接受这个之前与他们齐名的裴家天才，如今竟然领先他们一步，率先达到了凝气境。

    裴兴没理会宁天和万通，充满野性的目光一直落在林武的身上，就连身边的小公主，他都没有正眼瞧过，显然也是不放在心上。

    “我的直觉告诉我，你拥有威胁到我的力量，虽然我自己都怀疑你是否真的具有这种力量，但我的直觉一直都很准，就如同野兽的直觉一样！”

    裴兴舔了舔舌头，林武发现他的舌头十分宽大，而且很长。

    “所以我要用出全力来对付你，我可不会因为你只是开窍境的弱者而小看你，我的直觉是不会出错的。”

    一步两步，裴兴一边说一边走近林武，身上随着踏前的步子，积蓄的气势也在不断升高。

    当裴兴走过万通和宁天时，两人都不由自主的后退了两步，稍稍远离裴兴所散发出来的气场，这下他们真的确定了，这个裴兴确实已经达到凝气境。

    也只有凝气境的修为，才可以在气势上稍微压制住他们。

    “平日里低调不已的裴兴，没想到实力竟然已经超过了我们三人。”万通小声道。

    宁天不语，今天他受到了不少的打击，除了一开始进入赛场的不顺，到林武展露出来强悍实力，轻易覆灭了自己集结的团队。

    原本自以为自己是四大家族中，同辈里实力最强的存在，没想到现在告诉他裴兴已经达到了凝气境，这让他心底的这个想法，彻底成了一个笑话。

    裴兴看都没看宁天和万通两人，直接越过他们。

    “小桃子，你先站远点，我来对付他。”林武示意言桃道。

    言桃轻咬嘴唇，犹豫了片刻，才道：“需不需要我帮忙。”

    她知道自己也是白问，林武的性格她是了解的。

    看了言桃一眼，摸了摸她的小脑袋，林武笑道：“到后面去吧，我自己能搞定。”

    “好吧，你自己小心点。”言桃有些担心，他能感觉到这个裴兴的实力远在她之上。

    像这种天才人物，远比一般的凝气境武者可怕，因为他们不管在那个境界里，都将会比同境界的普通武者强，也就是说眼前的裴兴，是比一般的凝气境高手还要强的存在。

    林武见言桃终于跑远，这才将目光放在那一步步走来的裴兴身上。

    “我看你的修为应该也只是凝气一次的地步吧，似乎与我的差距也不是很大嘛。”林武笑道。

    万通和宁天都是很无语，一大个境界的差距还不算大的话，那还想怎么大，一般人越一个小层次打都费劲，就是他们也就能和凝气一次的普通武者打打，还不一定能赢，真要换成凝气境的裴兴，那他们也只能歇菜了。

    这里要稍微介绍一下凝气境这个境界层次，凝气境是作为武者修炼的第二个境界，顾名思义，这个境界最大的特点，也是最大的变化，就是需要将体内的所有能量，全部转化成了气态，这是由量变所形成的质变形式。

    气态的能量更具威力，也更加好控制，同时，为了能更好的承载这种气态能量，它会更好的反馈给肉体，增强肉身力量，所以掌握气态能量也就变成了凝气境的象征。

    而凝气境的小境界划分也不在以能量节点来计算，毕竟人体内的九颗能量节点，早在第一个大境界开窍境就全部点燃完毕了。

    凝气境则是贯彻压缩两个字，摄取外在能量，提炼，转化，融入体内，前面的修炼步骤都是与之前一致，然后就不同了，当能量积攒到一定程度时，就会出现肿胀感，表明人体所能承载的能量达到了极限。

    这时就需要压缩，将原本快要溢出的能量压缩，凝练到原来的体积单位，这就算成功的凝练了一次。

    凝练后的能量，虽然看似容量又变回了最初始的状态，但其质量却大幅度提升，威力自然也不同凡响，并且相同的一份能量完全可以当之前没有凝练过的两份使用，续航能力更持久。（简单的说就是一节更比六节强......）

    每压缩一次能量，就作为一个小层次，九至极，凝气境一共需要压缩九次，才可以达到大圆满的境界，那时的气态能量威力将会达到十分恐怖的地步。


------------

第一百四十八章 战裴兴

    “呵呵，是么！”裴兴眼中的戾气更盛了，几条血丝也从他的眼底延伸到眼球边缘。

    双脚一踏地面，反作用力将地面给踩得层层碎裂开去，两只手成抓，划向林武。

    林武瞳孔一缩，裴兴的这一下速度太快了，甚至远超同等级的凝气境武者。

    “剃！”

    尽管林武在第一时间使出了身法战技剃，但胸口还是被裴兴的手抓出了五道血痕，不过伤势并不深，血液也没怎么流出。

    裴兴舔了舔手上的血迹，露出一个嗜血的笑容，“这就伤了？我还没出力，你可别让我太扫兴了。”

    明知裴兴是在挑衅，林武也没接话，嘴遁这种神技，哪能随便放的。

    站在远处的言桃，看着林武的胸口，面色一紧，她看得真切，刚才要是林武躲避的稍晚一秒，就极有可能被裴兴给开膛破肚。

    “小武......”言桃握紧双拳。

    目光盯着裴兴，林武的神色也有些慎重起来，这确实是个难对付的对手。

    乌光开始凝聚，将林武的双手完全笼罩住，铁砂掌发动。

    裴兴身形一动，几乎在同时，林武也动了。

    两人之间原本二十多米的距离，眨眼间就没了。

    砰砰砰

    裴兴与林武快速的交上了手，眨眼间攻守数十回合。

    两人越战越快，裴兴一边战斗，一边发出略显癫狂的笑声，配合手中泛着红光沾染血迹的爪子，显得渗人。

    “不错，真是不错啊，我的直觉果然是对的，你确实很强，尤其是你现在仅仅是开窍境的实力，就能和我打成这样，我要是没有突破，可能早就落败了。”裴兴随着打斗的越发激烈，笑声也越来越大。

    “所以我要摧毁掉你，我决不允许红鹰帝国出现你这样可怕的天才。”这是裴兴的低吼，但只有林武能听见。

    林武眉头皱了皱，“这家伙似乎有些不对劲？”内心产生了一点疑问。

    但裴兴的加大攻势让林武来不及深入思考，全神贯注的投入到战斗当中去。

    裴兴一抓占据身高优势，当头抓下，林武双手朝天，将这力大势沉的一抓硬扛住，“力气好大。”

    虽然抗住了这一抓，但林武的双腿还是忍不住微微弯曲，脚面更是陷进了地面泥土里。

    裴兴嘎嘎一笑，站直了身躯，脚尖一点地面，人就依靠着这一抓的反作用力，向后一个空翻，远远的跳开一定的距离。

    “半月抓击！”

    落地后，右手依靠惯性，自下而上，一抓隔空挥出。

    只见三道蓝色的半月形刃气，自他的这一抓中击出，划破空气，眨眼间就来到了林武的身前。

    这速度让林武根本没有时间躲避，只能选择硬接下这一招。

    将四级的铁砂掌催动到极致，双掌拍出，那三道刃气撞击在林武的双掌上，准确的说，是撞击在铁砂掌特有的乌光上。

    林武只感觉一股巨大的冲击力传来，让他整个人都不停的被击退，那刃气突然炸裂开去。

    轰

    林武最后脚步一个踉跄，差点摔倒在地，手上的乌光还好依旧坚挺，没有被炸坏。

    四级铁砂掌所赋予的防护力是非常强的，那乌光早已经堪比精铁，硬度极高。

    “竟然挡住了，那这次呢，半月抓击.乱！”

    裴兴站立不动，双手不断地高速挥动，每一下都有一道刃气击出。

    顿时，空气中布满了十余道利爪刃气，带着巨大的破空声，朝着林武袭去。

    林武也不是傻子，第一次没防备，这次哪还会傻站着硬接。

    身法战技剃全力发动，身形不断腾挪起来，躲避一道道刃气。

    轰轰轰

    刃气没击中林武，全部落到后面的空地上，造成了不间断的爆炸，轰鸣一声高过一声。

    “你妹的，这是爆破手榴弹么，威力这么大，是不是走错片场了！军事剧在隔壁啊喂！”

    “跟个猴子上蹿下跳，真是心烦。”裴兴见自己竟然一下都没有打到林武，有些不耐。

    双手挥斩的更加频繁，刃气从十几道变成了数十道，密密麻麻的射向林武。

    林武顿时躲闪的狼狈起来，稍不留神更是被刃气擦中，割破了外套，划出血痕。

    他已经不能在从容的躲避裴兴的攻势了。

    就在这时，系统的提示声在林武的耳畔响起。

    “叮，恭喜玩家，身法战技海军六式之剃，熟练度圆满，达到三级！”

    林武暗暗一喜，真是及时雨，正愁自己的速度跟不上，没想到剃战技就在这关键时刻，熟练度达到三级了。

    “不行，还是太勉强了，力拼即便是他也敌不过凝气境的裴兴。”万通心道。

    尽管内心有些不甘，但万通和宁天都已经在心底认为这次的新人王头衔，十有八九要落到裴兴身上了。

    言桃的神色已经不加掩饰，是个人都看得出来她的焦虑。

    “呼，真是费劲，好在只要自己再坚持片刻，相信他就跑不了了。”他这种无限制的释放刃气，对他自身也是一种巨大的消耗。

    精神力和能量都承受了不小的负担，要不是他达到了凝气境，也不可能放出如此规模的刃气。

    裴兴看向林武眼中越发的冷厉，透着一股若有若无的杀意。

    林武脚步变得凌乱，就连场外的观众都看得出他已经难以支撑。

    然而林武却不退反进，一边进行艰难的躲闪，一边又在不断地靠近裴兴。

    “哼，垂死挣扎。”裴兴是这么认为的，所有人都是这么想，毕竟林武身上现在已经出现了好几道伤势了，有的还在随着他的动作而不停的流血。

    当林武靠近到裴兴十米左右的距离时，变化发生了。

    “演戏到此结束！”林武身形突然模糊起来，至少在裴兴的眼中是这样的。

    一丝危险的气息出现在他的身后，裴兴的后背顿时寒毛乍起，他的直觉发出了警告，危险降临！

    “怎么会有危险，哪里来的危险？”

    只见又一道刃气斩向林武，但林武的身子突然不动了，任由刃气斩过。

    “嗯？”还没等到裴兴高兴，刃气就一穿而过，那是林武留下的残影。

    裴兴一个楞神，就错过了躲闪的最佳时机。

    林武出现在他的身后，铁砂掌正中他背心。


------------

第一百四十九章 我要挑战你

    裴兴只感觉后背传来一股钻心的疼痛，逆血上涌，大口鲜血就喷了出来。

    “这个家伙，什么时候！”裴兴现在满脑子都是自己被阴了的想法。

    林武这一次偷袭所展现的速度远超之前，以至于让他都没反应过来，自己就中招了。

    裴兴的身体横飞出去，撞在一棵大树上，这才阻止了他的去势。

    万通和宁天瞪大了眼睛，他们也都被林武那一瞬间的速度惊到了。

    难道这个少年一直都只是在示敌以弱，从一开始就打着这次暗算的想法？

    他们当然想不到林武只是恰逢战技突破而已，哪有那么多阴暗思想。

    摔在地上后，裴兴又再次呕出了口血，显然这次被林武伤的不轻。

    “好！很好！竟然敢算计我！”裴兴发出低沉的嘶吼，充满了怒意。

    抬起头，那双已经布满血丝的眼睛，狠狠地瞪视着林武。

    两只手撑着地面，背部慢慢的弓了起来，两只脚尖插入泥土里，整个人伏在地上，姿势看起来相当的怪异。

    不知道是不是林武的错觉，他发现裴兴的头发在一点点的变长。

    突然间，裴兴浑身一颤，原本要长起来的头发突然又收缩回去。

    这个变化只有离得最近的林武看的真切，其他人似乎都没注意到这个细微的变化。

    只见裴兴在身体突然颤动后，就又无力的趴回了地上，脸贴着地面，大口的喘息着，眼睛里的血丝也开始飞快消退。

    林武原本紧绷的神经，随着裴兴的气势跌落，也慢慢的舒张开来。

    丛林处，至高学院的老师带着医疗队再次走来。

    走到裴兴的身前，“如何，还要不要在战？”老师蹲下身子，询问道。

    裴兴虽然看起来受了不轻的伤，都爬不起来了，但他本人还有意识，没有认输的情况下，他们这些老师是尊重新生们的选择。

    裴兴吃力的抬起头，看着前方站立的林武，神色尽管十分不甘心，但还是说道:“我认输……”

    老师点点头，“带走”对着身后的医疗队吩咐道。

    林武有些疑惑的看着裴兴被带走，“奇怪。”

    “你没事吧。”言桃见战斗结束，赶紧跑过来问道。

    “没事，都是一些皮外伤。”林武摸了摸身上的伤口，随意道。

    林武现在身上有着十几道伤痕，看起来伤势不轻的样子，其实都是很浅的割痕，在林武之前有意识的保护下，所受的伤都不重。

    言桃确认后，这才松了口气，感叹道:“你这次真是出乎我预料，没想到你竟然真的打败了实力那么强的裴兴。”

    林武摇了摇头，心里再次暗道一声奇怪。

    “那裴兴之前明明还有一战之力，但……”他想到裴兴摔倒在地后的变化。

    原本像是要作势暴起，但下一刻，他的身体在一阵颤动之后，就动弹不得。

    “更像是遭受到了某种限制，才无法使出全力……”林武暗自揣测。

    “算了，就好像谁用了全力一样。”林武摸了摸自己的眼睛，这场战斗看似激烈，但自己却连原本当做底牌的写轮眼都没使用就结束了。

    “那么接下来......”林武将目光挪到了宁天和万通的身上。

    这让他俩立马警惕起来，能量流转周身，这位家伙可是击败了凝气境的裴兴，虽然有点偷袭的意味在里面，但他们自认可没办法躲掉林武刚才的那种速度偷袭。

    “你们还要打么？”林武没有如他们想的那样，直接上来动手，反而来了这么一句话。

    “额......”两人互相对视了一眼，均是看到一抹尴尬，他们现在还打个屁啊，反正到头来都不是林武的对手，这样打生打死的还有什么意义。

    至少宁天是这么认为的，但万通却不这么觉得，看了林武和裴兴的战斗之后，他更加明白自己想要从这个变态手中，取得新人王头衔是不可能的了。

    放弃了这个争夺的想法之后，那剩下的目的就单纯多了。

    “打，怎么不打，这个场子我还没找回来呢，宁天，再来！”说上就上，万通直接一棍子就对着身边的宁天砸下去。

    “你这个白痴！”饶是宁天这种富有心机的人，都忍不住破口大骂，这种时候，不想着联合，竟然还想着找自己打架。

    差点被当头一棍，躲开后这一棍后，宁天也变成了满脸怒容，“好好好，我奉陪便是！”他咬牙道。

    砰砰砰

    两人再次战成了一团，林武见此，也不由得摇了摇头。

    “林武，我要向你挑战！”一道清脆的声音在林武的边上响起。

    “额”林武看向言桃，一阵头疼，“不好吧，要是把你打哭了，不知道会不会被陛下全国通缉啊。”他不无担心道。

    虽然这是比赛，应该抛掉各自的身份，单凭实力说话，但是真正能做到这点的却不多，全帝都的人都知道，红鹰帝国的帝王有多么宠爱自己的小女儿。

    林武还真怕自己失手打伤了言桃后，被那位陛下召见......

    “......”言桃沉默了一秒，“大概不会吧。”

    于是两人沉默......

    “就算爸爸生你的气，我也会向他解释的，不用担心。”言桃急道，“我就是想要向老师证明我的实力，并不比你差！”

    言桃说道后面声音坚定了许多，林武看出来这一战是躲不掉了，但嘴角还是不经意间撇了撇，“对于那个万老头，有什么好证明的......”

    “你说什么？”

    林武当即回道：“好，小桃子同学，我接受你的挑战！”

    “嗯，来吧！”言桃与林武各自后退了几步，相隔了十几米，身上能量运转，各自开始积蓄气势。

    观众席上，早就看嗨了，战斗简直一场接着一场，林武和裴兴的战斗最精彩，没想到之后还有更具话题性的公主对战林武，当然万通和宁天那边的战斗也不错。

    “公主要和那个实力最强劲的黑马打了，虽然她是公主，但我猜还是林武这匹超级黑马会赢。”

    “不一定，公主可是觉醒了天赋能力，光是这一点，那林武就不能比了。”

    “话是这么说没错，天赋能力固然强大，但林武刚刚可是打败了裴兴，这说明他是具备越一个大境界打败凝气境对手的实力啊，而且天赋能力觉醒后，无穷潜力才是它所赋予的最大优势，要论即战力还稍差那么一点，公主还需要时间来成长。”

    “这......”

    观众因为林武和言桃，展开了激烈的讨论，林武再一次成为了所有人的焦点。


------------

第一百五十章 言桃小公主的天赋能力

    言桃站定后，率先出手了，她现在知道林武的实力非常强。

    通过之前观察不难得出，林武最强的地方在于他的瞬间爆发速度和那双带有乌光，堪比灵级武器的手掌。

    “不能让小武轻易近身，陷入贴身近战，自己就输了。”言桃心里暗自盘算。

    所以她必须抢到先机，让林武陷入被动，才能阻止他靠近。

    战斗开始，言桃伸出右手，指向林武，“去”。

    卡拉卡拉

    周边缠绕在树上的众多藤蔓开始涌动起来，在言桃的指挥下，飞快的弹射向林武。

    林武当然不会就这么轻易的被束缚住，身形扭动闪避起来。

    轻轻一跳，踩在一根射过来的藤蔓上，二次借力，向前跃起。

    言桃见林武冲过来，面色不惊反喜，因为林武现在处于半空中，成了活靶子，不易躲避。

    在次指向林武，藤蔓纷纷调转方向，又找上了林武。

    言桃不想轻易放弃这次难得的机会。

    周围所有的藤蔓都开始动了，带着一道道破空声，来势极快的刺向林武。

    林武眼前顿时出现了无数藤蔓，一条条如同水蛇般扭动，很快的，就形成了遮天蔽日之势。

    林武面色镇静，不显慌张，身子在半空中一弓，蜷缩起来。

    一根藤蔓擦着林武的后背弹射而过。

    林武安全躲过后，舒张身体，双脚一踏那根藤蔓，“剃！”

    藤蔓瞬间被踩断，林武化为一道疾风，直接迎上了那藤蔓群。

    手上乌光再起，被林武凝聚于食指之上，在他的控制下，那乌光顺着食指向外延伸十五公分左右，化为两根最为锐利的锋刺。

    这是铁砂掌升为四级之后，林武经过一段时间的钻研，挖掘出乌光的一些形态变化。

    也多亏了之前的精神力飞涨，这才让他成功改变了乌光的形态。

    言桃面色凝重，张开的手掌猛的一握，那满天的藤蔓瞬间齐齐射向林武，如同一个大粽子将他包裹在里面。

    然而数道流光在藤蔓表面划过，瞬间破碎了一个洞，林武的身影从中飞出。

    周围的藤蔓还想追击，但被林武回身用锋刺一一斩碎。

    林武稳稳的落在地上，这些藤蔓并不能阻止林武。

    此时林武与言桃只剩下数米的距离，以林武的速度，可以说已经近在咫尺了。

    “剃！”林武不打算暂停脚步，剃发动，眨眼间就将剩下的距离抹除掉。

    然而就在林武发动剃的同时，言桃也不会坐以待毙，伸出右手掌，一拍地面。

    林武的身影刚刚出现在言桃身前，就发现了不对静。

    他所站的地面出现大幅度震动，让他差点没站稳。

    砰

    一棵巨大的树突然从林武的脚下破土而出。

    林武反应不慢，一个闪身就要退开，哪知这棵通体漆黑的大树突然动了，四根树枝迅疾地一把拽住林武的身体。

    “我靠！”

    指上的锋刺对着围在自己腰间的树枝一个下斩。

    铛！

    树枝完好无损，林武的手反而被震的发麻。

    “这么结实？”乌光所形成的锋刺竟然没有斩断这树枝。

    “这树枝还是木头做的么？”林武惊了，寻常木头怎么可能抵挡住林武的挥砍。

    “哦！这是哪来的黑金树，不会是小公主凭空变出来的吧。”万崇问道。

    “不是，言桃还做不到凭空创造出植物，我想这棵黑金树，应该是她从别的地方挪移过来的。”万宗是言桃的老师，当然也十分了解言桃目前所掌握的能力是怎么样。

    “这么说的话，武斗场外就有几棵黑金树，没想到小公主还能把这树给转移到这里为己所用，真是厉害。”万崇再次感叹于公主的天赋能力不凡。

    “呵呵，这才哪到哪，看着吧，这个天赋绝对超乎你想象。”万宗笑道。

    “哦？”万崇被勾起了好奇心，目光再次转到了现场。

    林武没有第一时间斩断绑住他的枝干，身体顿时就被拽了回去，束缚在这棵黑金树身上。

    林武也认出了这棵漆黑的树是黑金树，其木质硬度堪比黑金，也酷似黑金，因此得名。

    “没想到小桃子竟然弄出了一棵黑金树，不过还好不是黑金古树，否则会更棘手一点。”

    尽管林武身体被束缚住，但并没有过多的惊慌。

    精神力加持下，控制着食指上的锋刺，慢慢缩小，从十五公分变到了十公分，五公分，最后直接缩减到了一公分。

    此时的锋刺更像是一根十分细小的针头，立于林武两根食指之上。

    针头从乌光变成了深黑色，倒是与那黑金树颜色差不多。

    林武这么压缩锋刺，虽然长度变短了，但其中所蕴含铁砂掌特有的力量变得更集中，相应的威力也是大大增强。

    食指向腰间一划，一丝黑光闪过，只听见刺啦一声，树枝断成两节。

    林武身形一闪，终于脱离了黑金树的怀抱。

    向后退了数步，与那黑金树保持一定的安全距离，言桃天赋能力的棘手程度出乎林武的预料。

    言桃将手搭在树干上，闭上眼睛，对着黑金树轻声说道：“我将赋予你生命，苏醒吧！”

    嗡

    言桃的掌心一道绿光蔓延开去，瞬间就扩散至整棵黑金树上，让它开始散发莹莹绿光。

    沙沙沙

    那同样漆黑色的叶片无风自动起来，就连那枝干也在摇曳着。

    “嗯？”林武没有趁机发动攻势，他想再看看言桃的这个天赋还有什么能力。

    咚，咚，咚......

    林武瞪大了眼睛，他听到了心脏跳动的声音，如果他的耳朵没有坏的话，这个心跳声是从那黑金树上发出来的。

    一棵树拥有了心脏？！

    “难道它真的活过来了？”林武目不转睛的盯着黑金树看个不停。

    咚咚

    咚咚

    心脏跳动声音越发的清晰可闻，林武已经能确定自己没有出现幻听，这真的是那黑金树上传出来的。

    当黑金树里的心脏跳动到一定的频率时，在某一刻，该发生的事情还是发生了。

    言桃紧闭的眼睛突然睁开，而那黑金树上，两道绿光突然亮起，那是一双眼睛，没错，长在树上的眼睛，就这么同样的睁开了。

    那是怎样的一双眼睛呢，拥有人类的眼睛轮廓，眼眶内是一片晶莹的绿色，就这么注视着前方。

    吼！

    黑金树睁开眼睛后，发出了一声咆哮，没有嘴巴，但却真切的发出了巨大的咆哮声，声音粗狂低沉，似野兽。


------------

第一百五十一章 金光

    言桃收回按在黑金树上的手，“去吧。”

    随着她的一声令下，黑金树那绿油油的眼睛，就锁定了林武的身影。

    然后它身上的树叶开始抖动起来，发出一阵沙沙声。

    嗖

    一枚漆黑色的树叶化为一道黑色流光射向林武。

    “好快！”林武一惊，好在他也有所准备，剃战技早就蓄势待发，立马催动。

    身形一闪，躲过了那枚树叶，眼睛一瞥黑金树，就看到了令人咂舌的一幕。

    漫天的树叶，如雨下一般，倾泻而来，将林武完全覆盖住，根本无法躲闪。

    这黑金树上的叶子，不仅坚硬不易击碎，而且还薄而锋利，如同一枚枚最坚硬的刀片一样。

    根本没时间给林武过多的思考，叶片雨就将至了。

    林武双手一合，掌心泛着乌光，在头顶上的叶片即将割到林武之际。

    猛地将手撑开，掌中的乌光被林武拉伸，一张乌黑色的屏障就出现在头顶，就像雨伞，林武躲在屏障底下。

    叮叮叮

    叶片撞击在屏障上，发出一阵阵清脆的声响，然后就被弹开。

    当这波叶片雨结束后，林武周围已经没有一块好地，密密麻麻的小洞仿佛马蜂窝一样。

    见识完言桃的天赋能力后，林武决定主动出击，迈步向着言桃的位置冲去。

    言桃机智的躲在黑金树身后，林武想要靠近她，就必须正面对上这棵巨大的黑金树。

    “我还怕你这棵破树不成。”林武脚步不停，眨眼间就来到了黑金树的身前。

    黑金树身上的树枝突然缠绕成一团，宛如一个人的拳头，只不过是要大无数倍的巨人拳头。

    拳头向前砸去，林武赶忙一闪。

    地上不出意外，被砸出了一个大坑，掀起的气流，将林武吹得往外侧飘了数米。

    黑金树一击不成，但还没结束，跟着林武的步伐，一个横扫，拳头直直的扫了过来。

    林武脚步一点地面，一个后空翻，再次躲过了这次横扫。

    落地后，目光锁定向那黑金树身上，轻吐了一口气。

    他知道光靠铁砂掌上的力量，是无法再对这棵树造成什么威胁了，难道你还想指望再次压缩一寸长的针头，然后去戳黑金树么？

    “幸好写轮眼成长到了二勾玉，不然还真不一定搞的定这棵树。”林武暗道。

    黑金树见林武过于灵活，单独的拳头攻势完全打不中这个小不点，于是改变了策略。

    将那揉成一团的枝干再次分解开来，每根树枝化为了一支支长矛，就这么戳向林武。

    砰砰砰

    武斗场的地面再次被无情的摧残着，林武在地面高速移动着，尽管那些树枝的下落速度快到极致，但却总被林武轻易躲避开去，比之前都要从容，都要轻松写意。

    很快的，林武就来到了黑金树底下，再次仰起头，红光划出两道轨迹。

    林武的眼睛此时变成了亮红色，两颗金色勾玉成对角在他的瞳孔中遥遥相隔。

    时刻多年，写轮眼再次现世，这次却是已经进化到了两勾玉。

    超强的动态视力，让林武刚才就如同闲庭散步一般躲避开树枝的长矛攻势，顺利的来到了树底下。

    “小桃子，别怪我啊。”林武盯着近在咫尺的黑金树，内心暗道。

    吼！

    黑金树怒了，怎么都摸不着这个小不点，让它十分焦躁。

    大地开始震动，还没等观众们明白什么情况时，一条条数十米长的树根破土而出，抡起如同巨型鞭子一般，不停的抽打起身下的大地。

    “怎么回事，这里不会要塌了吧！”无数的观众都慌了。

    战况虽然精彩，但竟然都波及到了他们这些最外围的观众席，那黑金树的树根不断抽打地面，所造成的影响就是整个武斗场都深陷地震中。

    那些有修为的武者还好一点，能勉强保持镇定，但那些毫无修为的平民就完全慌乱了，生怕这里会突然塌陷，到时候自己把小命丢在这里，那就悲剧了。

    “请大家保持冷静，保持冷静，整个武斗场是经过铭纹加固的，还有许多防御铭纹存在，保障着所有观众的安全，请大家放心，在武斗场的百年历史上，还从来没发生过观众出现意外伤亡的情况。”

    广播的声音不断加重重复，安抚着所有的观众，加上许多工作人员的出场安排，这才将观众席上的躁动稳下来。

    尽管观众们平复状况，但比赛场地可没有结束震荡，那黑金树彻底陷入了暴走状态，巨型树根不停歇的疯狂抽打着地面，尘埃飞扬，弥漫在空气中，将林武那片地带都遮盖了起来，荧幕上也全是灰蒙蒙的，什么都看不清，偶尔只能看到一点金光时不时闪烁一下。

    回到林武这边，在树根一开始抽打时，林武就已经窜到了黑金树身上，这时也就这里最安全了，它总不能连自己都抽吧。

    片刻见暴走的黑金树完全没有停止的意思，林武双手乌光冒出，“该结束了。”

    随着林武的话语落下，他手上的乌光颜色渐渐的变淡，一抹金色乍起，如同一点火苗，被点燃之后，一下子就充斥了整双手，被金光包裹住的手！

    看了眼自己的这双手，“试试看这股力量吧。”

    林武直接跳下了黑金树，迎着上扬的树根而去，双手成手刀状，在身前自左向右轻轻一划。

    包裹在手掌上的金色光团，被林武拉出一条金色的丝线，丝线扩散开去，不断的被拉长，穿过了树根。

    没有任何预兆的，原本还在不断上扬的树根，突然的被一分为二，掉落到地上。

    踩在一根只剩下半截的树根上，没有停留，转身，朝着黑金树本体一个跳跃。

    观众席上的所有人，只看到尘埃弥漫中，突然闪出了一道金光，然后比赛场地上的大震动就突然消失了，黑金树的砸击停止。

    当尘埃散去一点时，观众们只看见比赛场地早就已经面部全非，树木折断，大地深坑，如同世界末日刚过去般，荒凉无比，哪还有刚开始时，青青绿草，茂盛树木的场景。

    原本不可一世的黑金树，此时只剩下半截树根立在那里，显得残破不堪。


------------

第一百五十二章 二勾玉

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    在大家关注的中心地点，战斗的两人都显现了身影。

    言桃跪坐在地上，脸上脏兮兮的，人们甚至能看见他们可爱的小公主，强忍着伤心的倔强表情，泪花已经在眼眶中打转了。

    一名少年站立在公主身前，给观众们一个俊朗清秀的侧脸，微微弯下腰，嘴上带着柔和的笑意，对着公主伸出手。

    言桃见到这只因为刚刚进行了战斗而沾染尘土的手，仰起头。

    林武不语，言桃别过头，轻哼了一下，“胜利者的笑，真讨厌。”但还是握住了那伸过来的手。

    林武一把拉起言桃，这才说道：“不，这个笑容的意思是，刚才真是一场精彩的比赛。”旁白：（打出gg）

    “是么，但我还是输了。”言桃有些失落的说道。

    “输了算什么，下次赢回来呗。”林武这样安慰道，但他万万没想到就因为这句话，今后带给他多少的麻烦。

    言桃眼睛一亮，“好，我会继续努力的，直到战胜你。”

    看着言桃双目放光的看着自己，林武总有种不祥的预感，怎么感觉自己好像莫名其妙的背上了一个包袱。

    这时学院的老师带着医疗队，急匆匆的走了过来。

    “公主，你没事吧，快，去给公主做一个全身检查。”那老师慌忙的对着身后的一众医疗师们吩咐道。

    刚才那巨大的场面，真是吓了他一跳，若是公主意外之下有个好歹，自己作为这场比赛的裁判，绝对药丸。

    要不是有教导主任制止他，他在比赛一开始就制止了这场战斗，真是的，新生就好好的尊重自己萌新的身份，不要做出这么恐怖的事情啊......往届新生赛哪出现过这么激烈的战斗，也就这次，出乎预料的激烈。

    “不用了，我没事。”言桃制止了医疗队的治疗行动。

    “那就好。”教师松了口气。

    “那这场比赛？”教师小心翼翼的问道。

    “我认输。”言桃到是很干脆，直接选择了认输。

    事实也是她输了，之前林武用那股金色的力量，一下就斩断了黑金树，露出了躲藏在树体内的言桃，但黑金树的阵亡，让言桃也受到了一定程度的反噬，已无力反抗，被林武揪了出来。

    “小武，你那个金光是什么力量啊，战技么，为什么一开始不用出来啊。”言桃在林武的身旁小声问道。

    那金光的威力让她记忆犹新，竟然可以轻而易举的拦腰斩断黑金树，光是这点她就怎么也做不到。

    “这是......我的天赋能力啊。”林武含笑道。

    “哦”言桃点点头，她是知道林武拥有天赋能力的，只是具体是什么并不清楚，在这认识的半年里，言桃从来没见林武用过，她不知道的是那会儿林武灵魂受创，别说天赋能力了，就是战技和能量的使用都受到很大的限制。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    林武没有说错，之前那笼罩在手掌的确实是写轮眼的能力之一，经过黑木山那次奇迹般的临时开启万花筒写轮眼之后，林武的写轮眼也得到一定的收获，那就是进阶到了二勾玉形态，这个天赋能力为此获得了不少的强化。

    首先就是那超级动态视力能力，在原来的基础上，再一次得到强化，这次即便是那些比自己实力强的敌人，自己都能完全捕捉到他们的动作，在这次与黑金树战斗中，确实让林武感受到了这个能力的实实在在提升。

    然后就是幻术免疫这个能力，目前林武也不知道这个被动的能力是否有得到提升，毕竟现在也没有什么幻术让林武中招来感受一下，只能暂时先放一边。

    龙威的被动效果不变，依旧是无视金龙本尊实力之下的气势压迫，威慑敌人的作用也只会因为自己的实力变化而变化。

    以上就是之前的能力，在一勾玉的时候就存在，只不过现在二勾玉的时候，得到了部分提升。

    接下来就是新得的一个能力，就是在自己的所有攻击，不管是战技还是寻常的出拳出脚，都可以附带一种能量，也就是之前言桃看到的那金光。

    这股金光能量会极大的增强自己攻击威力，不管是穿透力还是单纯力量，还是出招速度，是一种全方位的提升。

    林武将这股金光所形成的能量形式，称作龙属性强化，之前林武也是在铁砂掌上，附带了这种龙属性强化，这才造成了威力倍增的效果。

    但相应的，这种能量的消耗是双重的，能量与精神力的共同消耗，而且一次性的消耗还不低。

    光是之前那数分钟的强化铁砂掌，就消耗了五成精神力和三成能量总和，所以这龙属性强化，并不能作为常规的攻击手段来使用。

    以上就是二勾玉的大体情况，还有一些其他的变化，比如开启时，精神力的持续消耗略有增加之类的，就不一一赘述了。

    尽管言桃没什么伤势，但还是被裁判带出了场外，因为比赛还没有结束，大家都似乎忘了还有两个人的存在。

    在远处，宁天喘着粗气，站立在那里，万通则倒在地上，似乎陷入了昏迷，显然他也是战到了最后一刻，但无奈还是败给了宁天，那根金属长棍飞出老远，插在地上。

    林武看着宁天，目光出现了闪烁，“似乎还有一件事情没有完成呢。”

    “剃！”

    林武的身形瞬间消失，这让刚要出声的裁判一愣，本来他还想要询问二人是否要继续比赛的意思呢。

    但林武好像并不给他这个说话的机会，林武用行动表明，那宁天，他今天虐定了！

    “嗯？”宁天经历完与万通的战斗，虽然胜了，但消耗同样是巨大的，造成了他现在反应有些迟钝。

    直到林武到了近前，他才反应过来，想要做出抵挡，但全盛时期的他都不是林武的对手，更何况此时乏力的他呢。

    啪

    宁天被林武一巴掌扇飞出去。

    宁天瞪圆了眼睛，满脸的不可思议，半边脸颊此时的灼烧感，让他确定自己真的被扇了巴掌。

    但这还没完，林武的身影竟然跟上了还在半空中倒飞的宁天，猛地跃起，一个膝顶，撞在他的肚子上。

    “呕”

    宁天摔倒在地上之后，顿时就捂着肚子，感觉自己胃里没消化的食物都差点被打出来了。

    “你这个混账东西，我要杀了你！”宁天气急，但显然他还气的太早了点。

    感觉自己的后颈被人一把提起，如同垃圾一般，扔向一边，撞在一棵树上，狼狈不堪。

    之后的数分钟，林武就不停的像甩垃圾一样，将宁天扔来扔去。

    直到某一刻。

    “住手！你好大的胆子！”

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百五十三章 新生王

    观众席，包间里，突然传来一声爆喝之声。

    包间房门被人一脚踹飞，一道身影飞出，直接从近百米高的地方跃下，落在比赛场地里。

    宁天奄奄一息的躺在地上，见来人，顿时没命的喊道:“叔，救命啊，他要杀人，他要杀了我。”

    宁子安冷眼看着林武，“倘若你不这么得寸进尺，即便你胜了宁天，我也不会说什么，但你刚才的行为，我认为是在挑衅我宁家。”

    林武在看到宁子安后，面上就毫无表情。

    “只要他不说认输，那么我就可以继续战斗，裁判，难道我有违反比赛规则么？”

    林武扭头看向不远处还没走的教师裁判。

    “额，并没有。”裁判说道。

    “这只是比赛，似乎只有你认为我这是挑衅你们宁家。”林武语气平淡，并没有因为他是宁家的人，而有丝毫畏惧。

    宁子安看向林武的眼神变得危险起来，“小鬼，你知道自己在跟谁说话么。”

    “怎么，你们宁家这是输不起么？”

    就在这时，又一道身影从包间位置跳下，来到比赛场地。

    “副院长”当裁判的教师一眼就认出万宗。

    “嗯”万宗这个时候没有了老油子的形象，反而一脸正气，带点高冷，终于有了院长该有的威严。

    “万宗，你是要制止我的么。”宁子安冷笑着看着万宗。

    “当然，我是至高学院的副院长，有人捣乱，我当然有义务维持比赛秩序。”

    说着，万宗拍拍林武的肩膀，在外人看来似乎在示意他不要怕，但林武知道万宗是担心他会忍不住对宁子安出手，在示意他稍安勿躁。因为这是无异于自寻死路的行为。

    林武当然不会在这个时候暴露自己的身份，且不说现在打不过宁子安，就算打的过，也要考虑到其背后宁家的威胁。

    林武懂得隐忍，罗林教过他，他要成长到拥有足以彻底颠覆宁家的实力，到那时，他才会进行复仇计划。

    “那么副院长，我可以继续我的比赛了么。”林武没有理会宁子安，对着万宗说道。

    “当然。”万宗点点头，表示比赛可以继续。

    林武现在正眼都不瞧宁子安，径直朝着如同死狗一样趴在地上的宁天走去。

    “听说你叫林武，小子，我记下了。”宁子安冷声道，语气带着点威胁的意味，“宁天，认输！”

    听到宁子安都这么说了，宁天也只能照做了，毕竟就算再死撑着，结局也不会改变，只会让自己受到更多的屈辱。

    “我……认输。”宁天无力的说道。

    “万宗，你们万家最近的处境好像不太好啊，在这个节骨眼上，还是别树敌太多！”宁子安突然又提起另一件事。

    “不劳费心。”万宗随意道。

    “哼，我们走！”宁子安不想再呆了，转身离去，宁家的那位负责人赶紧背上宁天，跟上宁子安的步伐。

    “继续吧。”万宗交代一声之后，转身回到包间里。

    “林武最后胜出。”裁判宣布。

    主持人立马走上台前，声音激昂的解说起来。

    “哦！最后的大决战实在是太精彩了，再次感谢林武同学和公主殿下，为我们献上的精彩战斗。”

    主持人直接将最后林武虐宁天的画面，和万宗与宁子安之间的对持全部忽略掉，只字不提。

    一个劲的夸赞林武和言桃的战斗，似乎这才是比赛的最后片段。

    “这一届最强新生之间碰撞，所擦出的战斗火花出乎所有人意料，让我们知道帝国的年轻一辈们是有多优秀，所以请不要担心帝国后继无人，只是因为他们还在成长，总有一天，他们会撑起整个红鹰帝国。”

    “……”

    “随着这一届至高学院新生排位赛的结束，最强新生王的头衔也呼之欲出，他从一开始就被大家称为史上最强黑马，女性们的绅士少年，现在他代表了今年新生里的最强实力，毫无争议的第一。”

    “那就是最后为我们献上最完美表演的林武！！”

    不得不说主持人的解说很老练，在林武身上加上了各种光环，一捧再捧，迎合着观众们的现场情绪，语调不断升高。

    直到最后林武两个字说出来之后，现场气氛来到了一个高潮，尽管所有人在之前就都知道新生王是林武了，但最后还是跟着一阵欢呼喝彩。

    林武确实给他们带来了许多精彩的战斗，让他们大饱眼福。

    在山呼海啸之下，林武面色淡然的离开了比赛场地，他内心并没有多高兴。

    宁子安的出现，到底还是让他心境有了些许波动，没有完全恢复过来。

    “小武，恭喜你喽，新生王……”言桃在等候区酸溜溜的祝贺道。

    见到言桃后，林武心情才有所回转，“你这个恭喜似乎很不情愿呐。”

    “反正我恭喜了，哪来的那么多要求。”言桃难得有点公主的小脾气，愤愤道。

    “走吧，比赛也结束了，还留在这里干什么。”

    两人边走边聊，“小武，你刚才是不是得罪了那个宁家的人了。”言桃侧着脑袋问道。

    “嗯，大概吧，谁让他跳下来找茬的，明明我还没打够。”林武最后一句声音变得很小，但言桃还是听到了。

    “虐人很好玩么？”

    “虐人不好玩，但虐姓宁的人，就很好玩了。”林武当即表明自己的态度，他也是有选择性的。

    “姓宁的怎么你了，至于让你这样针对。”言桃感觉有些好笑。

    林武只是笑笑，没有解释。

    这一天，至高学院新生赛落幕，许多年纪轻轻的少年，在这次的比赛中因为发挥出色，进入了大家的视线。

    各大势力的负责人开始游走于至高学院，与那些初出锋芒的新生们进行招揽。

    当然，大家议论最多的还是林武和小公主言桃，当然裴兴是本届唯一一个凝气境新生，也引起了不小的波澜，尽管后来还是输给林武就是了。

    这三人几乎包揽了所有的关注点，林武这匹黑马人气最盛，是时下最火热的人物。

    这当然也让许多势力纷纷将目光放在林武身上。

    毕竟裴兴是裴家的杰出天才，不可能被其他势力招揽，而言桃就更不可能了，人家贵为公主，就是给他们十万个胆子，也不敢招揽帝国公主。

    所以林武才变得这么抢手，几乎每天都有不少家族势力的人在学院门口蹲点，寻找林武的踪迹。


------------

第一百五十四章 朝中有人好说话

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新宝箱掉落系统最新章节！

    直到一个消息传出来，这才让那些蹲点的人失望而回。

    从皇室里传出的消息，林武已经被他们招揽，正式成为了皇室的一员，那些瞄中林武的家族经过多方求证，确认了这个消息不是空穴来风，确实如此之后，这才扼腕叹息，为自己失去一个潜力巨大的天才而感到可惜。

    人才不管在哪个世界，都是最珍贵竞争资源，林武这才深有感触，怕麻烦的他这几天都被搞得出不了校门，呆在了万宗的院长住所里。

    “他们终于走了，老头你这招果然管用，不过我们这么瞎说，皇室的人会不会来找我们麻烦啊。”林武有些担心。

    端坐在桌前的办公椅上，万宗意味十足的笑道：“我何时瞎说了。”

    林武顿时有种不好的预感，“什么意思，我真的被皇室招揽了？可这都没人来跟我交涉啊，更何况我都没答应啊。”

    “你不是答应我的学生了么。”万宗道，笑容依旧。

    林武这才想起前天言桃来找自己时的情景。

    言桃：“小武想好了要加入哪个势力么？”

    林武：“一个也不想加。”

    言桃：“为什么？”

    林武：“麻烦啊，万一加入后，他们要我做这做那的怎么办，我可懒得做。”

    言桃：“那要是加入后，不需要你做这做那的，完全自由，而且还能给你提供修炼所需的资源，你去不去？”

    林武：“不可能的，哪会有这样的好事，他们可不傻，我宁愿相信馅饼会从天上掉下来，这样我就躺着用嘴巴接住。”

    言桃：“如果有呢。”

    林武：“那我肯定去啊，占便宜的事情，干嘛不去。”

    言桃一乐：“你答应就好。”

    林武疑惑道：“我答应什么了？”

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”

    “”

    林武一拍脑袋，原来是这么个回事啊，莫名其妙的就被言桃招揽进了皇室，不知道为什么林武有种上当被卖了的感觉。

    “这个小桃子，不能再惯着她了。”林武嘟囔道。

    万宗看出了林武的不爽，不由说道：“放心吧，你这也并不算是真的被皇室招揽了，更像是合作关系。”

    “合作？我跟皇室？”林武觉得有些好笑，自己说到底也就是一个连凝气境都没有的武者修士，要说与整个皇室合作，那也太抬举他了。

    万宗点点头，“你也不用妄自菲薄，他们看中的更多是你未来的潜力，而不是你现在的实力，倘若你以后成为了一方巨擘，那与你一直处于合作关系的皇室就能从中受益。”

    “那这合作具体是怎么个形式呢？”林武还是搞不懂这所谓的合作。

    “这种合作并非强制性的，前期与你合作更多的像是雇佣形式，你应该知道的，就像是佣兵工会里挂出的任务一样，你可以选择接取，然后完成获得皇室给予的奖励。”

    “等到你的实力成长到足以引起皇室高层的注意时，那么你们才会以真正合作的形式，洽谈一些合作事项，当然如果你不满意或者不愿合作也是可以的。”

    “若你真的在将来成为了那种纵横天地的绝强者，到时候皇室过来就不是合作而是请求了，所以这一切都取决你未来的成就。”

    万宗说的很详细，林武也听明白了，这哪是什么招揽啊，不过是互相攀交情罢了，谁强就给对方一个往上攀的机会。

    “若真像你说的，那应该还有什么限制的吧，不可能真的放任我这么自由。”林武说道。

    万宗赞赏的看了林武一眼，这也是他最欣赏林武的地方，虽然年纪小，但处理事情和自我判断上一直给人一种成熟老练的感觉，当然偶尔会干出非常蠢的事情暂且不谈。

    万宗点点头，“当然，首先就是你既然加盟了皇室，那么你就不能再加盟其他势力家族，若没经过皇室的同意，也不能接取他们发布的任务，就是私人发布也不行，这是原则性的问题，他们可不想自己的合作对象是个随时会倒戈的墙头草。”

    对于这一点，林武倒是没什么所谓，反正他本来就没打算跟那些大家族的人有什么交集，因为宁家的事情，连带着让他对于其他帝都大家族势力，都没什么好印象。

    见林武似乎可以接受，万宗继续道：“其他也没什么了，关键的就是这一点要求。”

    “其他新生们所谓的招揽也都是这样的合作雇佣模式么？”林武问。

    “当然不是，也只有极少数，跟你一样，潜力巨大且不愿受到约束的人，才可以让那些大家族势力让步，选择这种自由度极高的合作雇佣形式，大部分的新生都是真正的被招揽，成为了他们家族的一员。”

    “这样虽然受命于他们，但也能得到那些家族的资源，受到全力栽培，所以有得有失，就看你自己怎么选择了，而且以后也并非要一直听命于那些家族，若以后你的实力足够强大，直到家族约束不了你，那你自然而然的就摆脱了束缚，重新回到像你这种的合作模式。”

    万宗看了看眼前的林武，“我知道以你的懒散性格，一定是忍受不了家族的约束力，所以就直接帮你和皇室摊牌，考虑到你是这一届的新生王，又有言桃公主的推波助澜，这才让从来不合作的皇室选择了与你合作雇佣模式。”

    “原来如此，还是你了解我。”林武点头，然后又说道：“皇室之前从来不与新生合作的么？”

    万宗白了一眼林武，“你以为呢，皇室有它自己的骄傲，他的背后是整个红鹰帝国的帝王，一般来说谁不想加入皇室，以往的新生都是挤破了头想要被皇室招揽，因为被皇室提前招揽，就代表着自己踏上仕途已经是铁板钉钉的事情了，届时成为帝**队将领，主宰万人生命也都不是梦。”

    “原本就算你是这一届的新生王，也不可能让皇室为你让步的，要不是言桃公主好言劝说陛下，这才为你破了例。”

    林武摊摊手，让一国公主替自己说话，还是帝王最宠爱的公主，也就数自己了，这算不算朝中有人好说话呢。

    看清爽的就到

    (天津)


------------

第一百五十五章 学分制度

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新宝箱掉落系统最新章节！

    “既然那些人不在学院门口蹲点，那我也该回去一趟了，小豌豆和窝瓜还丢在宅子里呢。”

    见林武要走，万宗似乎又想到了什么，“对了，你既然得到了新生王的头衔，那么也就完成我交付给你的任务了。”

    “什么？”林武回头疑惑的看着万宗。

    顿时让万宗气的牙痒痒，“你该不会是忘了吧，任务，任务啊！”

    在万宗再三强调之下，林武还是一脸无辜的表情，将一个懵懂少年的形象演绎的很完美。

    “唉”万宗叹了一口气，“就是让你进入一班，并且成为班长的事情，你这个小混蛋，当初吃蓝魂叶的时候很开心啊，现在忘的这么彻底了。”

    林武一听，赶忙面色一肃，正色道：“哪里的话，我一直都是一个重视承诺的人，人无信不立，既然吃了你的蓝魂叶，我又怎会忘了你的任务呢？我可是一直在思考如何完成任务，成为一班班长。”

    “哦？是么。”万宗表情似笑非笑，“那你说说，思考的如何了，到底怎样才能成为班长知道了么？”

    林武双手抱胸，低头沉思，“当然，首先我要在班级里树立威信，并且门门考试都要全班第一，展现我无敌学霸的一面，然后使用金钱收买一部分同学，让他们无条件支持我，必要的话，我会与班里的竞争对手约战学院门口，用武力让他们屈服，让他们看看一班到底谁说了算，解决掉他们之后，班长这个职位想不到我头上都难。”

    万宗有些哭笑不得，“你真的有好好了解过如何成为一班班长么？”

    “当当然，那还能有假，我告诉你，我这一系列动作下去，没有哪个班的班长当不得的。”林武信誓旦旦的说道。

    “罢了罢了，收起你那套吧，本以为你早就已经知道了。”万宗有些无力的摇摇手。

    “知道什么？”

    “我之前不是说过了么，你已经完成了我交付给你的任务，你现在已经是一班班长了。”万宗道。

    “啥”林武沉默片刻，“可是我到现在连一班在那里都不知道啊。”

    “所以说啊，你更本就是忘了还有这茬子事情了吧，但凡你稍微上点心，打听一下，就能知道成为一班的班长，条件只有一个，那就是谁获得新生王这个头衔，谁就是一班班长。”

    “这样啊，啊哈哈哈，原来是这样啊。”林武尴尬的挠了挠自己后脑勺。

    万宗看了看天花板，语气调侃，“嗨呀，也不知道是谁，刚才说的人无信不立的，现在就连自己有没有信守承诺都不知道诶。”

    “啊哈哈哈。”林武继续尬笑着，突然神色一慌，拍了下大腿，“对了，今天答应了和小桃子吃饭，差点忘了。”说完，林武就开溜了。

    万宗笑眯眯的看着林武离去，也不嘲讽这蹩脚的借口，反正今天要与他说的话也说完了。

    所以说啊，林武虽然做事成熟老练，但有时候又总会干出一些让人哭笑不得的事情。

    在至高学院，所谓的一班，也就是武院排名第一的班级，凡是能进入这个班级的学生，都是同一届的佼佼者，比如新生赛中，那一百名擂主，就是一班最初始的学生，但之后他们会被其他虎视眈眈的学生挑战，能否一直坐在一班的位置到毕业，这都是未知数。

    毕竟每年都会有一些学生，他们前期可能缺乏资源，或者在打基础，实力并不强，但到了学年末期，他们的实力在得到学院的资源之后，厚积薄发，打败一班里的学生，这种例子并不少见。

    也有一些运气好的学生，在外面执行任务或者试炼的时候，获得奇遇，实力突飞猛进，成为了一班学生。

    所以一班学生都是流动的，开学时是这些人，能坚持到毕业后的，也许就没几个人了。

    而之所以所有武院学生都想要进入一班，是因为一班拥有其他班级所没有的一些福利。

    至高学院的课程安排，并不是以班级为单位然后有教师准时准点的过来讲课，而是如同林武前世公开课一样。

    学院会通知学生，在什么时候，有那个教师会讲课，然后学生需要交纳一百学分才能去听课。

    这就是最大的不同，没错，就是需要交纳一百学分才能听那些教师讲课。

    不止至高学院，全大陆的学院运作模式都相差不多，采取这个学分听课模式。

    之所以会如此，是因为学院里的教师大多都是修为高深的强者，在担任教师职位的同时，还需要花费更多的时间用来自我修炼，否则修为就只能止步不前，所以他们并没有那么多时间每天都来讲课，也许数天会讲一次，也许数个礼拜，更有甚者数个月都不一定出来露个面。

    教师这个头衔他们眼里，更像是个兼职的职业，有空了才会过来讲个课，当然啦，也只有那些特聘教师才可以做到数月不露头学院也不管的地步，学院编制里的教师就没那么自由了，按教师评级会有一定的限制，比如一周必须上一次课这样。

    采取学分制的第二个原因，不同的教师都会有不同的独属于他们自己的修炼经验，对学生修炼的帮助非常大，基本上听一次那些教师解惑，学生们都会有所感悟，能少走很多弯路。

    而一班学生的第一个福利就是每天都能拥有当天有效，无法累积的一百学分数额，这就相当于每天拥有免费上一次教师公开课的机会。

    这个福利只有武院一班才拥有，其他班级的学生想要学分，只能苦哈哈的去任务中心做任务，那是赚取学分的最大途径。

    光是这一点福利，就足够省去学生不知道多少麻烦了。

    一班的第二个福利，至高学院会时不时请来一些帝国或者同盟国里的强者甚至绝强者过来授一次课，而听课的对象无疑就是所有年级中的一班同学。

    这个福利绝对会让无数学生眼红到不行，倘若真有幸听到绝强者的授课，那完全不下于一次奇遇的收获了。

    还有一点就是，若你是以至高学院一班学生的身份毕业的话，出去后你绝对会成为各大新闻的焦点，这是一种荣誉的象征，帝国新一代的杰出代表人物之一，用前途无量来形容再合适不过了。

    看清爽的就到

    (天津)


------------

第一百五十六章 保镖当定了

    春季在经过短暂停留后，就匆匆忙忙的离去，似乎也在躲避酷夏的炎热。

    头顶着炽热的大火球，汗水浸湿了每个行人的背衫。

    “真没想到前世是个学生，来到异世后，竟然还要上学……”林武手按在额头，仰看头顶上那个光芒四射的大太阳。

    “真是愚蠢的开学季！”他很抱怨，“要是我拥有跟冰有关的天赋能力就好了，这样就不用天天因为流汗而洗澡……”

    “说到底你就是懒，竟然连洗澡都嫌麻烦，你这样是不会讨女孩子喜欢的。”言桃用嫌弃的眼神看向林武。

    林武对此不以为然。

    今天是至高学院开学的日子，三千新生正式开始他们的学业生涯，而那些高年级的学生们，也都纷纷从假期试炼中回来。

    原本还有些冷清的至高学院，此时也因为学生与教师的全部回归而热闹起来。

    “听说这一届新生赛很精彩呢，可惜那时候我试炼还没回来，没有亲眼目睹。”

    “听说言桃小公主觉醒了天赋能力，比赛中差点毁掉了整个武斗场呢。”

    “噢？！真的假的，小公主的天赋能力这么牛掰啊！”

    “那还能有假，还有裴家那位小天才，新生赛时就展现了凝气境的实力，你说可怕不可怕。”

    “我的天，真是人比人，气死人，我当年新生赛的时候，才点燃七颗能量节点，真是没法比……”

    “哼哼，那你猜今年谁夺下了新生王的头衔。”

    “小公主吧，毕竟那么可爱……”一个痴汉学长说道。

    “去死”被另一个高年级学生一脚踹飞。

    “我猜是裴家那个天才吧，毕竟凝气境的实力远不是开窍境武者能比的，我想大家到了这个实力，都深有体会吧。”一个沉稳一点的学长分析道。

    “没错，小公主即便觉醒了天赋能力，应该也还差点。”有人应和着。

    一帮人将目光看向问这个问题的人。

    “哼哼……”那个问问题的学长笑而不语，卖起了关子。

    结果当然显而易见，他被揍了，鼻青脸肿的道:“这次的新生王既不是小公主，也不是那个裴家的天才，而是一个之前名声不显的家伙。”

    “以点燃九颗能量节点的实力连败拥有凝气实力的裴兴，和觉醒天赋能力的小公主，实力可怕，已经被外面的人称为史上最强黑马了。”

    “哦，这个史上最强黑马，我倒是在回来的路上有所耳闻，叫什么林武的。”一个老生想了想说道。

    走在校园，一路上无数人对着林武和言桃行注目礼。

    言桃对此早已经习以为常了，而林武则是双手枕在脑后，一脸懒散的跟在旁边走着，对于那些目光选择了无视。

    “小桃”言风走了过来，当然身后还跟着许多小弟，显得派头十足，对着林武点头算是打了个招呼。

    “冷锋呢？”言风见自己妹妹的保镖不见了，不由得出声问道。

    “锋哥被父亲叫去了，好像是去执行什么任务了吧。”言桃不太确定的说道。

    “那你的安全谁负责了？就算在至高学院里，也不是绝对的安全，不行，我得跟父皇说说，再给你安排一个守卫。”言风这时的语速变快，显得有些着急了。

    “不要，才不要，好不容易才摆脱锋哥，我才不要再被人一直这么看着呢，老哥你少掺和噢。”言桃语气带点警告的意味。

    言风面对自己的妹妹，没有了与他形象相匹配的强硬与霸道，看到妹妹凶巴巴的的样子，顿时就软了。

    “老妹啊，要是以前，我也不会管，但现在是多事之秋，情况不一样了。”言风轻声细语的劝着。

    “哼，不要！”言桃扭过头，没有被打动。

    “老妹啊……”

    “……”

    半个小时后，林武放下枕在脑后的手，目光细细的打量起这个红鹰帝国的皇子，真没想到外表这么魁梧霸气的一个人，竟然能够喋喋不休的唠叨半小时还没完，

    “比盘福还啰嗦。”林武轻声嘀咕了句，没被言风听到，但离的更近的言桃却似乎听见了，想起了林武的存在。

    “哥，不就是找个守卫嘛，其实老师早就给我找好了。”言桃突然高声道。

    “老妹啊，这个真的不能怪你哥我，谁让你......嗯？找好了？在哪呢？让他出来给我见见。”言风说道，目光看向四周，以为那人躲在暗处保护言桃。

    “不用找了，就是我身边的这位。”言桃一把拽住林武的衣袖，将他的手高高举起。

    言风一瞪眼睛，“他？”

    林武：“诶？！”

    言桃很肯定的点点头，“没错就是小武。”

    “等等，我才不要当什么保镖呢，那太麻烦了。”林武赶紧表明立场，这绝对是吃力不讨好的苦差事，至少他是这么认为的。

    言风听到林武这么一说，立马又用怀疑的眼神看向言桃，似乎在问你哥是这么好骗的么？

    言桃见林武不配合，立马转身说道：“你别忘了，你之前可是答应过做我的骑士的，做人要言而有信。”

    林武当即不干了，“那是比赛组队吧，现在比赛都比完了，还组什么队啊。”想讹上我，也不看看我像是那种轻易上当的人么。

    “我可没说过只限于比赛哦，骑士既然当上了，怎么可以说放弃就放弃呢？”言桃笑道。

    林武见此，知道言桃为了摆脱他哥，已经彻底赖上自己了。

    “不能再惯着她了，不然还真以为自己好说话呢。”林武打算直接拒绝当保镖的要求，不再纵容言桃。

    这时，言风上下打量了一番林武，这才皱着眉头道：“老妹，别闹了，哥知道你是在拿林兄推脱，林兄当朋友可以，但当你的守卫，恕我直言，实力似乎还有所欠缺，也许未来成长起来可以，但现在肯定不行的。”

    林武原本是要否定保镖一事，但一听言风这话，顿时就不开心了，什么叫我实力不行，一个男人（林武认为他已经是男人了）被另一个男人说不行，要论谁都接受不了。

    “开玩笑，我老婆（如果有的话）都没说，你凭什么说我不行！”林武内心的自尊心顿时燃起来了。

    “抱歉，这个保镖我还真是当定了！”林武不待言桃说话，跨前一步，率先说道。


------------

第一百五十七章 班级塔楼

    言风虽然在自己妹妹面前和颜悦色，轻声细语的，但在其他人那，就完全尽显身为皇子该有的威严与霸气。

    目光锁定在站出来的林武身上，声音已经换成了带点粗狂的高亢声音“林兄，守卫一事并不是你说了算的，我想父皇也不会同意一个凝气境都没有的小毛孩来当公主的守卫。”

    言风要不是看在言桃还在边上，且林武还是妹妹的好朋友，早就一巴掌呼上去了，试问在帝都，谁敢与他这么争锋相对的说话。

    “那就要陛下来做决定了，言风皇子似乎也没法替陛下做决定吧。”林武笑道，但语气却分毫不让，他从骨子里是个很强势的人，不会轻易退让。

    “嗯？”言风看向林武的目光变得凌厉起来，一股极强的气势从他的身上散发出来，被他很好的控制住，仅仅压向了林武而不伤旁边的言桃分毫。

    林武只感觉身体一沉，那股威压他感受的清清楚楚，远超裴兴的气势，给他一种沉重，喘不过气来的感觉。

    瞳孔金光一闪，龙威被动觉醒，那股沉重感这才消失掉，言风的气势变成了一股清风，吹拂过他的身子，反倒给他带来了阵阵清凉。

    片刻后，言桃见林武和言风两人突然就变得沉默不语这么久，终于感觉到不对劲。

    “哥，你干嘛呢！”言桃出声叫道。

    言桃的叫声打破了两人对持的处境，言风收起气势，看着林武的眼神也不那么轻视了，这家伙竟然以开窍境的实力，硬抗下自己的气势，而且看起来似乎还游刃有余的样子。

    “不简单，这小子绝对不简单，难道是扮猪吃老虎，身上有什么隐匿修为的宝贝，不然他怎么抵挡自己气势的。”言风胡乱猜测起来，“若是真的隐匿修为，那他的目的是什么呢，靠近妹妹难道也是有预谋的？！”

    林武有些奇怪言风的表情在那里不断变化，暗道一声可惜，人型电风扇就这么结束了......

    “哥，不准对小武出手哦。”尽管看林武似乎没什么事，但言桃还是再次警告自己的哥哥，她可不想因为这个破事，让言风跟林武打起来。

    当然她也绝对不会想到，自己哥哥的脑子里，已经将林武想象成一个恐怖分子，他正筹划着回去调查一番后再来逮林武。

    “林兄，你说的对，关于小桃的守卫一事，确实要父皇说了算，我会回去询问的，在这期间，还请林武暂时做一下守卫的工作。”言风说道，他决定先不打草惊蛇，回去调查清楚在说。

    “嗯？”林武没想到这个皇子突然就转了性子，还以为要起争执呢。

    “那小桃，我先走了。”

    “去吧去吧。”言桃立刻挥挥手，她现在巴不得这位哥早点走。

    言风点点头，急吼吼的离开了学院，朝着皇宫而去。

    “呼，刚才多亏了你啊，小武，不然我哥还不知道要说道什么时候呢。”言桃这个时候，才感谢林武起来。

    “反正也就是吹个电风扇而已。”林武大度的原谅了言桃之前拿自己当挡箭牌的事情，主要也是因为他懒得再跟言桃计较了。

    言风走之后，林武和言桃继续走进学院。

    “小桃子，你知道一班在哪么？”林武问道。

    “虽然我不知道具体位置，但也不会像你一样在广场上绕圈圈。”言桃狠狠的鄙视了一下林武，路痴有时候真的是一个很严重的问题。

    林武有些脸红，无奈的摊摊手，表示路痴是绝症，他永远治不好了。

    这次换言桃找路，片刻后，言桃指着不远处的一座塔楼，高兴道：“那个就是班级楼了。”

    “你怎么知道。”林武不甘心的质疑。

    “那么大的班级楼三个字都看不到么？”言桃回头看向林武，神情略带得意之色。

    “切，竟然这么快就被找到了。”林武有种自己输得一败涂地的感觉。

    这座塔楼十分高，塔尖如同一根避雷针，直接插入云朵之中，塔身一层层的堆砌起来，远远看去如同玲珑宝塔的感觉。

    在大门口，班级楼三个银白色大字挂在上面，门旁边还有一道横幅。

    “第四百五十七届新生班级楼，欢迎新生的到来！”言桃念了一遍横幅上的字，确定道：“嗯，是这里没错，走吧，我们进去。”

    大门一直处于敞开的状态，中间进进出出许多的新生，但却不显得拥挤，这大门或者说这整座塔楼都十分巨大，走近后，林武就发现这大门宽敞到足以同时让数百上千人进出而不显挤。

    走进去，塔楼一层是一个宽大无比的大厅，足以容纳下数万人的面积。

    林武仰起头，在大厅上，挂着数个大荧幕，其中一个上显示的是一块引导牌。

    “第二十班是在二层空间......第二班在二十层空间，一班在最顶层二十一层空间。”言桃也看到了这块引导牌，这么说道。

    “嗯，走吧。”林武说道。

    这种塔楼的上去方法，当然不会是让人爬楼梯这种费时费力的方式，这个世界有属于自己的铭纹科技，创造出了类似于传送阵的东西。

    林武与言桃一起踏进了一个直径一米左右的圆形小平台上，上面刻有一地的铭纹。

    林武在旁边的操作盘上，点下二十一层的数字。

    嗡

    地上的铭纹亮起，大概三十秒钟后，林武突然感觉自己失重了一秒，眼前一花，就出现在另一个地方。

    自己站在同样的平台上，只是眼前已经不是一层大厅的模样，一扇大门出现在眼前，延伸出去两边都是墙体。

    墙上面是做工精致的雕刻，还有许多的看起来十分华丽的装饰品点缀其上，门口处有一个花园，自己如今就站在花园里，无数的喷泉，雕像，花草树木，一应俱全，就如同贵族人家的后花园一样，大而华丽。

    花园的尽头，那扇大门上印有烫金数字一的样式，此时大门也是开启的状态，林武和言桃远远的，能看到里面已经有不少人影或站或坐着。

    “走吧，进去报到了。”

    “走。”


------------

第一百五十八章 挑衅

    走到教室的门口，顿时所有人的目光齐射过来，林武看见了不少的熟人。

    比如满脸绷带的宁天，正在洗头的万通，扣着鼻孔百无聊赖的盘福，以及自从见到林武后，就一直用侵略性的眼神看着他的裴兴。

    当然还有很多与他有过一面之缘，然后就被他淘汰掉的新生，或畏惧或挑衅，或佩服或记恨，对于林武，不同的人持不同的态度。

    “呦，这不是我们的大班长么，果然大牌啊，到了最后才来报道。”一个阴阳怪气的声音从班级里传来。

    林武看去，他认得这个人，好像是比赛时，跟着宁天的一个新生，之前被自己一巴掌拍晕过去了貌似。

    也不知道是不是宁天授意的，现在竟然敢挑衅林武。

    林武不由得摇了摇头，还以为能进入这一班里的学生，个个都应该有些本事呢，没想到还是有傻子的存在。

    在见识到林武的实力后，还敢这么公开得罪他，不是傻是什么，纯粹是找揍嘛，以为宁天能罩住他么？

    “难怪说一开始进入一班的新生，坚持到毕业后的剩不下几个，也就刚开始仗着从小利用家族中得到的资源，领先他人罢了。”林武小声道，“这下立威的人都不用找，自己跳出来了。”

    万桃在一边本来还挺生气的，听林武这么一说，一想是这么个理。

    既然要成为这些个自视甚高的天才的班长，也就是领头人一样的存在，仅仅得到官方承认是不够的，还需要用实力让他们无话可说。

    啪！

    然而不待林武做出什么反应，坐在一边的盘福突然一拍桌子，站了起来，面带愤怒。

    “你这话什么意思，对我兄弟有意见么，是不是找揍啊！”盘福身上的赘肉随着他的话语，上下抖动着。

    宁天放下抱胸的双手，他原本想看看林武的反应如何，顺带着看看热闹，没想到却被这个突然冒出来的小胖子给打岔了。

    “你谁啊你，敢对我大吼大叫的，之前比赛貌似也没见过你，该不会是冒充一班学生进来这里的吧。”那个挑衅林武的男学生，顿时调转枪头对向了盘福。

    说到最后，反而开始怀疑起盘福，毕竟盘福也就在第一天的擂台赛上露过面，结果被自己的天赋弄伤身体，这才放弃了之后的比赛，被至高学院的教师强行按在床板上。

    不过盘福也是一名擂台主，即使没有参加第二天的比赛，但成为一班学生也是毋庸置疑。

    “说我是冒充的！简直好笑，走，我们去打一架，看看谁才是冒充的！”盘福撸起自己的袖子，横眉竖眼，一副凶神恶煞的样子。

    那个男生看了宁天一眼，见后者微不可察的点点头，于是立马也站了起来。

    “打就打，像你这样的死胖子，我一次可以打十个！”

    这句话一出，盘福顿时炸毛了，捏起拳头，直接就挥了过去。

    那人离得近，也没想到盘福会一言不合，直接就在教室里动手。

    要知道在学院里是不允许私斗的，更何况是在班级教室里，当众违反规定，一但被发现，处罚相当严重，甚至有直接被开除的风险。

    他心底暗暗叫苦，遇到了一个愣头青，挨了这一拳，自己的脸怕是要遭殃了。

    他只感觉到一阵拳风吹过，没有想象中的疼痛，定神一看，那只肥硕的拳头就停在离自己脸一寸的距离。

    耳边传来那个死胖子的笑声，“嘿嘿，你以为我不知道学院的规矩么，走，上决斗场。”

    盘福说着，一把拎起那个人的后颈，就这么提着朝外面走去。

    “你给我放开！”任凭那个男同学怎么挣扎，都无法挣脱，脖子上的那只手力量太大了。

    宁天此时有些坐不住，毕竟自己的人受到这样的欺负，自己在不说话，面子上就有些挂不住。

    于是他冷着脸站了起来，“我劝你最好放下他，否则之后会发生什么事情就难说了！”宁天的语气带着赤果果的警告。

    “你倒是说说看，不放会发生什么，让你这么难说啊。”林武慢悠悠的走过来，问起宁天。

    “林武！”宁天怒火中烧，感觉脸上的淤青又开始隐隐作痛。

    内心恨不得林武千死万死，但自从得知林武跟皇室扯上关系之后，宁家就已经下令暂时不要对林武下手，毕竟若是在这个时候，林武有个意外，皇室一定会追查下去，到时候就怕对宁家会有一定的影响。

    这就是被皇室招揽的好处之一，无形中，林武借助了皇室的庇护，让其他势力的人想要针对他，就要掂量掂量一下。

    被林武这么看着，宁天也只能沉默以对，家族不让出手，光凭自己一人又打不过，还能怎么办，只能回去从长计议。

    在教室房间的角落，还有一个人有着跟宁天同样的心情，裴兴也是被自己的家族勒令禁止再与林武有什么冲突，没办法，不然以他的性格，早就冲上去跟林武打生打死了。

    “等着吧，早晚有一天，你会死在我的手里，被我盯上的猎物还没有活着的！”裴兴看向林武，眼窝内隐隐间又开始出现了血丝。

    见宁天不说话了，林武扭头看了盘福一眼，盘福心领神会的嘿嘿一笑道：“走吧，我们上武斗场！”

    说完，也懒得去管边上的宁天，拖着那个挑衅的新生，就朝外走去。

    新生打算暗暗汇聚能量，以此挣脱开盘福的手，但让他心惊的是盘福同样也催动了自身能量，并且这个胖子已经点燃了九颗能量节点，而自己才仅仅点燃七颗能量节点罢了，实力差了一大截。

    这一发现让他更加慌了，他万万没想到这个赘肉一大堆的家伙修为远超他，若和他真上了武斗场，那自己还不死的很难看。

    “那个胖同学，胖同学，我看还是算了吧，大家好歹是同班同学，这才开学第一天，我们就要上武斗场，未免太伤和气了。”那个男生换上一张笑脸，语气讨好道。

    “嗯？说谁是胖同学呢！”盘福双目一瞪，脚下的步子更快了，似乎想快点到武斗场，他已经迫不及待的想揍手里的这个家伙了。

    “不是，不是，额，是，是......”他绞尽脑汁也想不出来盘福的名字到底是什么，帝都也没有这么一号厉害的胖子啊。

    盘福咧嘴一笑，“走吧，打一架我就告诉你我的名字，毕竟是同班同学，连名字都不知道的话，那就太见外了。”

    盘福不待那男生再说什么，脚步一踏，走的更加快，好久没打架。哦不，是战斗，小胖子只觉得自己的身体在病床上都快躺生锈了，得赶紧运动运动才行。


------------

第一百五十九章 准备好了么

    随着盘福的走远，林武不由无奈的耸耸肩，有些纳闷，是不是小胖子拿错剧本了，按理来说应该自己立威的时候，没想到被他给半路搅和了。

    那自己还怎么立威，看那些个不服的眼神，林武真想说，不服来战啊，瞅啥瞅。

    砰

    就在这个时候，门口传来一阵踹门声，林武扭头，想看看谁这么有病，门开着还踹？

    “林武！出来受死！”一声惊喝突然炸起。

    “踹什么门！有没有素质的！”林武怒道，好歹自己是这里的班长，理所应当要维护自己的场子。

    “哼，我不光要踹这门，我还要踹你，使诈胜我的卑鄙小人，这次我要连本带利的拿回属于我的荣誉。”章程冷笑道，到现在他还认为林武只是侥幸偷袭他成功的小人。

    其他的一班新生顿时一副看热闹的心态，章程他们是认识的，大部分身处在帝都的人，也都知道章程的天才之名，自从林武夺得新生王火了之后，一些小道消息也层出不穷。

    有人认为这个林武不过是侥幸获得了新生王这个头衔，并且翻出了许多证据，其中就有一条讲到，林武在第一天的擂台赛上，以偷袭的卑鄙手段打败章程，才成为了擂台主。

    “林武，敢不敢和我上武斗场，我要向所有人证明，你除了偷袭，一无是处！”章程讽刺道。

    当然了，也不是所有人都认为林武是靠偷袭才打败章程，靠手段才夺得新生王头衔的。

    言桃皱着眉头，她还没见过这么不要脸的人，输了还要死缠烂打。

    万通摸了摸自己明亮的光头，也有些无语，这个家伙的心是有多大，才能认为新生王是靠手段就能夺得的，没点真材实料，能从自己和宁天，凝气境的裴兴，觉醒天赋的小公主手里抢下来么。

    林武一脸恍然，原来剧本在这里等着呢，也好，省的自己在找立威的目标。

    林武回头对着班上的所有新生，直截了当的说道：“不服我的，就来武斗场吧，谁赢我，我就退位，让你们当班长！”

    他的这句话就如同一道惊雷在班级里炸响，让一班的所有人都呼吸急促起来，一班班长的地位有多高，他们当然知道，这个班长头衔就相当于是他们这一众天才的领头人。

    换言之，只要班长不夭折，在执行任务的过程中不身亡，那么他就代表了至高学院这一届的最杰出之人。

    就算不看现在，看未来，那些至高学院的一班班长，毕业后，无一不是实力力压群雄之辈，成为帝国最闪耀的人物之流。

    甚至毕业后，他们都会得到陛下的亲自召见，可想而知这个身份的含金量有多高，可不是林武前世那种大学的苦力班长能比的。

    所以在听到林武说出这番话，能不让他们激动么，一般来说，班长一职在经过官方认证后是不会变的，除非他死了或者退学了，亦或者班长自己提交退出任职申请，不过从没有哪个傻子提交过就是了。

    林武说完，就大步朝前走去，走过章程时，认真的看了他一眼，似乎在确认是不是真傻。

    “可恶，这家伙什么眼神，等到了武斗场，一定要让他跪地求饶。”章程斗志昂扬。

    不知道是谁带的头，然后一班所有人都出了教室。

    “公主，我们也过去看看吧。”万通对着言桃道，毕竟之前比赛时组过队，现在算是认识了。

    “嗯。”言桃快走两步，跟上了林武等人。

    武斗场位于至高学院的一座后山上，它的存在是为了提供一个学生们之间的切磋场所，当然也有为了解决学生之间矛盾的想法，毕竟学院其他地方是不允许发生战斗的，为了避免学生们做出出格的事情这才造了武斗场。

    “咦，林武。”这时盘福正好从武斗场下来，满脸的爽快之色，仿佛刚刚发泄完一般，在他身后，那个新生正一脸呆滞的跪坐在武斗场上，衣衫不整......咳咳。

    他也见到林武以及身后走来的一帮人，不正是一班的所有新生么。

    在这群新生之后，还有更多的人陆续走来，他们都是在路上见到这群一班新生集体出动，好奇之下跟来的学生，有今年的新生，也有闲来无事凑热闹的高年级老生。

    不知道是谁走漏了风声，他们知道了事情的原委，这下顿时不得了了，不光是章家小天才要挑战这一届的新生王，更是因为林武居然放下话，一班有谁打败了他，就提交班长的退位申请。

    这是何等的勇气，何等的自信，才能舍得用班长这个职位作赌注，要知道一班班长这个职务就代表了学院的全力栽培，代表了最为光明的前途，就算是头猪，学院都会将你培养成会飞的猪！

    这下比斗的消息瞬间就开始在学院扩散开去，让更多的人听闻消息，纷纷赶来凑热闹。

    林武见事情闹得越来越大，嫌麻烦的他当即就不想在墨迹了，一步跳上擂台，将那个倒霉孩子甩到宁天那边，对着章程道：“快点吧，放心，浪费不了多少时间的。”

    章程冷哼了一下，心想到现在还在故弄玄虚，明明是个银枪蜡头的家伙，当下冷笑道：“是啊，确实会很快就结束掉。”章程也跳上了擂台。

    见章程站定之后，林武为防止他又说自己偷袭，确认道：“准备好了么，开始了？”

    “来啊，我倒要看看你怎么在我堤防的情况下打败我。”章程说道。

    林武点点头，身上能量猛然开始运转，他是真的不想在浪费时间了。

    “剃！”

    砰

    身法战技，三级海军六式剃！

    章程还没有反应过来，嘴角甚至还挂着冷笑，他只觉得胸口一痛，然后整个人就开始腾云驾雾起来。

    怎么会这样！忍着痛，低下头，就看见自己越飞越高，而林武的身影已经出现在了他之前所站立的位置上，保持着出掌的动作。

    章程足足飞出五六米高，横飞出二十几米远，狠狠地摔在地上，喉咙一甜，一大口鲜血喷出。

    在所有人震惊的目光中，章程就这么没能接下一招，被秒杀了！


------------

第一百六十章 傲慢

    底下传来一片喧哗之声，就是那些高年级的老生们也没想到，同等修为下，有着家族光环的天才章程，竟然被林武一击落败了。

    “是速度太快了，章程没能反应过来么？”一个老生道。

    “嗯，确实如此，这个林武速度堪比凝气境，甚至比一般凝气一次修为的人都要快，应该是拥有一门高品质的身法战技，在速度上，提供了强大的瞬间爆发力。”另一个老生如是说道。

    底下宁天一脸阴沉的看着台上的林武，在他的脚边，被盘福虐完的新生正软靠在那里，“给我把他带下去。”

    跟在宁天身后的几人，赶紧上前拽走了那摊肉，也不知道是送到医疗室还是直接扔了。

    “宁天。”一道声音传来。

    宁天回头，见到来人，面色方才稍缓，“傲哥”

    宁傲点点头，看向武斗台上的林武，似乎有些面熟，想了想确认自己没见过这个少年。

    “那个就是你之前在族中所说的林武么？”

    宁天点头，“是他。”

    台上林武环顾四周，对着一班新生所在的位置，语气不耐地说道:“你们有谁不服我的，赶紧上来，早点打完早点了事。”

    “喝，好嚣张的新生，是不是每一届的新生王都是这么目中无人。”宁傲站在宁天身边，略带讽刺的说着。

    但在他人听来，颇有一种吃不到葡萄的酸酸感。

    林武目光在一班新生上一一扫过，但因为之前的秒杀，搞得他们现在有些忌惮，一时间竟没人敢上来。

    在扫过宁天时，林武的目光出现了停顿，他看到了那个熟悉的身影。

    虽然两年半过去了，宁傲从一个十六岁少年，变成了一个高个青年，面貌也有些许变化，但林武还是轻易就认出了他。

    目光下移，落到宁傲的那只右手上。

    “嗯？”宁傲见林武对自己看个不停，还以为他听到了自己之前讽刺的话。

    “怎么了，说你目中无人有说错么，别以为得了新生王的头衔就以为自己天下第一了，不过是井底之蛙的行径。”

    林武的眼神让宁傲感觉很不舒服，在加上对于某个新生王的阴影让他的心境更加不平衡了。

    所以他怎么看林武怎么讨厌，说出来的话也难听起来。

    宁傲还是宁傲，一如两年前那样，傲慢无礼。

    身旁的宁天面色一喜，以为宁傲这是要替自己出头，“傲哥，这小子蛮横的很，刚到班级就不把所有同学放在眼里，还真以为自己天下无敌了，要我说啊，傲哥你上去，给他个教训，教教他做人不要这么嚣张。”

    宁天在边上煽风点火，恨不得就想推着宁傲上武斗台，以宁傲的凝气六次修为，虐虐林武这个新生还不是手到擒来。

    可惜，宁傲虽然傲慢，但也自视甚高，说白了就是要面子，他一个三年级的学院老生，那会真的以大欺小啊，要是他这么干了，还不得被其他老生笑死。

    他们可都是有身份的人，面子工程比什么都重要，横了宁天一眼，并没有出手。

    林武冷笑道：“要是宁家尽出些像你们这样的人，那我想宁家也没落在即了。”

    宁傲目光一下就冷了下来，浑身气势四溢开来，脚步一抬，就要上去，不顾颜面一番。

    “哈哈，这点我赞同，宁家除了宁飞羽，其他年轻一辈还真不怎么样。”就在这时，一道爽朗的笑声从远处传来。

    众人侧目，想看看谁这么大胆，竟然敢挑衅整个宁家，见到来人后，这才了然，敢这么当众嘲讽宁家的人，整个学院也就这位爷了。

    “言风！你这话是什么意思，公然挑衅我宁家，这是皇室的态度么？！”宁傲怒道。

    言风走近，嘿嘿一笑，“我就这么随口一说，完全是心里话，绝无半句虚言。”

    在场的学生，不管是新生还是老生，都开始觉得这热闹越来越好看了，原本一场新生之间的比斗，竟然引出了皇室的皇子与政权家族宁家子弟的互怼。

    宁傲盯着走来的言风，压下心中的怒气，冷道：“言风，你身为帝国皇子，难道不知道什么话该说，什么话不该说么，我是否可以理解为皇室对我宁家，就是持这种态度的！”

    言风笑容也渐渐收敛起来，道：“你既然要上纲上线，那么我到是想问问你，林武乃是我皇室招揽的人，又得到父皇的重视，你方才却多次出言不逊，甚至想不要脸面的出手，打算以大欺小，你这是否又代表了宁家要对我皇室的人出手呢！”

    一旁的宁天闻言顿时脸色一变，要是言风真的将这个罪名扣在宁家的身上，那么情况就完全不一样了，这将对整个宁家都是一个不小的影响。

    在政治上，有时候就是这样，因为一个小小的导火索，直接导致了一个大家族的没落。

    宁傲也没想到言风会倒打一耙，虽然自己没有真的动手，但冷嘲热讽刚才确实有。

    “方才我并不知林武是皇室的人，多有得罪。”最终宁傲不想被言风抓住这个言论把柄，还是心不甘情不愿的道了歉，虽然是对林武道歉，但身子和目光都对着言风，显然他是说给言风听的，也有不想对林武示弱的意思。

    “宁天，我们走！”道完歉，宁傲带着宁天离去，今天他感觉自己颜面尽失，只得赶紧回去冷静冷静。

    林武在台上，注视着宁傲离去，目光闪烁不定，最后还是微不可察的叹了一口气，将怀中的窝瓜重新收回物品栏里。

    看着围过来越来越多的人，林武不由催促道：“你们到底打不打，不打我就走了。”说着他的目光在一班人群中四处寻找，他想看看裴兴上不上来。

    在比赛时，裴兴的异常表现让林武很奇怪，他知道裴兴一定还有什么底牌没有使用，要说一班新生里还有谁能让他稍微认真起来，那也就只有言桃和裴兴两人了。

    不过他并没有发现裴兴的身影，看来是没有凑这个热闹。

    尽管裴兴不在，但还是有人没经得住诱惑，跳上了武斗台，然后就被林武毫不留情的几招打飞出去。

    之后又陆续跳上几人，但无一例外的被林武简单几巴掌拍飞。


------------

第一百六十一章 言鼎帝王

    “下一个，下一个，还有人么？”林武说道，要不是怕太嚣张了，他真想说你们一起上吧，我在赶时间。

    一班里的学生们都不说话了，看着几个陷入昏迷中的挑战者，尽管还有人不太想承认林武这个班长身份，但他们心底已经完全认可林武的实力。

    见一班没人再上来，林武知道自己想要的效果已经达到了，他不需要一下子就让所有人打心底承认他这个班长，他只需要让他们知道自己的实力凌驾于他们之上，打消他们的质疑就可以了。

    轻轻一跃，跳下了武斗台，“把他们抬去医疗室吧，应该没什么大问题。”林武对着几个离得近的新生说道，他下手还是有分寸的，除了之前那个章程例外被他打出内伤，其他班里的学生都只是被他敲晕了而已。

    “哦哦，好的。”几个新生不是一班的学生，对于林武这个新生王所展露的实力还是相当信服的，就照着林武的话做起了搬运工。

    “谢了，兄弟。”林武道了声谢。

    “没事，没事。”几个新生连忙道，带着那几个昏迷的一班挑战者离去。

    见林武搞定了班里的人，盘福万通和言桃走了过来。

    “牛！”盘福对着林武竖起大拇指，他看得真切，那几个上台挑战的人，个个实力都十分厉害，就是放在一班里，那也是名次靠前的学生，没想到就这么被林武轻松加愉快的解决掉了，而且还是不间断的连败几人，到现在大气也不喘一下，仿佛没事人一样，体力完全没有被消耗。

    “小意思。”林武笑道，对于盘福之前在班级里替自己出头，他看在眼里，心里已经算是认可这个刚认识不久的小胖子，把他当朋友。

    万通没说话，他是亲身感受过林武有多变态，所以对于这样的结果也在他的意料之中。

    “又让小武你出了一次大风头，心底肯定一直在偷着乐吧。”言桃调侃道。

    “没有的事情，对于出风头这种行为，我一向是拒绝的。”林武认真道，否定了言桃说的话。

    咦，对了，刚才那几个在台下的漂亮小姐姐呢，怎么一晃神的功夫就找不到了，真是的，明明刚才还替自己叫好来着......

    “小桃，林武，哦，还有万家的小光头也在啊。”言风走过来，对着几人打了个招呼。

    “哥，你怎么又来了。”言桃不满道。

    “诶，刚才要不是我，宁傲真的拉下脸动起手来，那你的小武可就要吃亏了。”言风打趣道。

    “什么......什么叫做我的小武，哥，你真是的！”言桃脸颊攀上两朵红晕，有些气恼。

    “嗯，刚才多谢皇子你了。”林武道了谢，虽然有窝瓜在手，对上宁傲不至于吃亏，但能不用窝瓜这个核武器，还是尽量不用，毕竟窝瓜一出，那宁傲势必会变成一张纸片失了性命，那之后就只能和宁家正式开战了，现在林武还没准备好，实力欠缺的很多，提前开战会让自己十分不利。

    “没事，没事，就像之前我说的，你是被我皇室招揽的人才，我不可能放任你被人欺负，在说了，之前我回去将你的事情跟父皇说了，没想到父皇非常赞成你当小桃的守卫，林兄很受父皇重视呢。”言风摆摆手，认真的说道。

    “真的。”言桃惊喜道。

    “当然。”言风点点头。

    “这么说，除非小武死了，不然以后父皇都不会给我调派守卫了？”言桃脸上溢出了笑容。

    “额，理论上是这样的......”

    “喂，怎么说话呢！”林武顿时不干了。

    言桃却是不管，兴奋的又蹦又跳，如同一只逃脱牢笼，飞向天空的小鸟，哪还有淑女的形象。

    “啊，这就是自由的味道么。”言桃闭上眼睛，深深的呼吸了一口周围的空气，面带陶醉道。

    “那个对不起，我刚刚放了个屁......”林武举手承认道。

    ......

    红鹰帝国的宫殿里，万宗站立在大殿上，在他身前是一个外貌硬朗的中年男子，男子身着红白相间帝王袍，衣袍胸口印有一只振翅的红色鹰凖，这鹰凖刻画的栩栩如生，仿佛随时就会脱离衣袍的束缚，翱翔于天地。

    男子身上有着一股极其强烈的上位者所具备的威严气场，不发一言，却总能让人低下头颅，不敢直视他。

    这个中年男子就是红鹰帝国的帝王，言鼎，言桃的父亲。

    “万宗，什么时候带你的那个小家伙来见见我吧，我很好奇，他到底有着怎样的潜力，以至于让你向我这么强烈的推荐他，在我印象里，就算是小桃小雪，你都没有这么热切过呢。”

    帝王的声音有着长期培养的威严，也带着点调侃老友的语气。

    万宗抬起低垂的头，露出他惯有的和煦笑容，道：“陛下，小武的潜力是我生平仅见的，在某些方面甚至远远超越小桃甚至是雪公主。”

    现在大殿里，言鼎早就驱散所有侍从，只有他们两人，万宗也是直言不讳。

    “哦！”对于自己的女儿们被比下去，言鼎没有生气，而是产生了更多的好奇。

    万宗咽了咽口水，然后说道：“陛下，您相信一名仅仅开窍境实力的十二岁孩子，却能毁掉一名炼液境巅峰强者的一只手臂么？”

    “你说什么？！”对于万宗的话，言鼎只感觉好笑，但看到万宗那一脸认真的样子，不禁确认道：“你是认真的？”

    万宗点点头，“亲眼所见，要不是那位及时自断一臂，说不定还会有性命之忧。”

    言鼎脑中一转，瞬间就联想到了宁家那位族叔，在两年半前，不知道遇到了什么危险，竟然断了一只手臂回来。

    “你是说......”

    不待言鼎说完，万宗仿佛知道言鼎会说什么，肯定的点点头，“陛下，正如您所想的。”

    言鼎沉默片刻，这才道：“难怪，难怪你要我务必同意那个叫林武的小家伙担当小桃的守卫，若真如你所说的，那这个小家伙确实要尽全力拉拢进皇室才行，可千万不能被宁家裴家和章家他们给捷足先登了。”

    “我也是这么想的。”万宗道。

    言鼎点点头，“最近裴家和宁家私底下的交际有点多，也不知道会有什么动作。”他的语气有些担心。

    “我会让安插在他们两家中的人尽量打探点消息。”万宗说道。

    “嗯，边境也有一些兽族部落开始蠢蠢欲动，我将冷锋调离公主身边，就是让他去边境查探一番，也不知道结果如何了。”言鼎眉头皱起，他的心中堆积着不少的忧虑。

    “对于冷锋，陛下大可放心，就算被发现了，凭他的实力，也大可全身而退。”万宗宽慰道。

    “希望如此吧。”言鼎轻声道，目光落在殿门外的天空。


------------

第一百六十二章 飞鱼山

    帝都飞鹰城背靠一处连绵不绝的山脉，山脉蜿蜒纵横，将另一边的大漠完全隔断，人们将这片山脉命名为隔界，隔界山脉。

    在这隔界山脉里，盘踞着数不胜数的凶兽种类和魔兽群体，有弱小的胆小兔，也有强大的荒蛮异种。

    除此之外，山脉里面还生长着许多的天材地宝，甚至曾经就连传承之地都发现过几处，造就了几个帝国强者，因此火极一时。

    这些都诱惑着附近城镇的冒险者和佣兵们，前赴后继的前来狩猎探险，期待着自己成为下一个幸运儿。

    在这隔届山脉的外围，靠近飞鹰城，有座大山，山脚下，此时一列悬浮列车开过。

    “乘客们，再有三分钟，本次列车将到达飞鱼山站点，请下车的乘客做好准备。”

    列车上的广播重复播放着站点预告，提醒车上的乘客们。

    正在座位上逗弄着小豌豆的林武听到广播，赶紧抱起还一脸迷糊的小豌豆下车。

    “好险，差点坐过站了，这悬浮列车速度倒是够快的，没一会就到飞鱼山，不枉我花了一银币。”

    “喔喔”

    好久没带小豌豆出来，它显得很兴奋，藤条上下甩来甩去，不时的朝着天空吐一颗豌豆。

    “好了，别乱吐子弹，到时候又该累了。”林武拍了一下小豌豆的脑袋，示意它安分点。

    仰起头看了看眼前高耸且巨大的大山，这座山名叫飞鱼山，是因为它的外形酷似一条横陈在大地上的鱼，故此得名。

    这飞鱼山上盘踞着无数的魔兽，林武也是因此而来，好久没来打怪升级掉宝箱了，之前是灵魂受创没法外出狩猎，现在自己痊愈了，而且至高学院的事情也暂时告一段落，闲下来自然就想着怎么快速提升自己的实力，找魔兽麻烦一直都是最佳的选择。

    “走吧，久违的狩猎正式开始。”

    “喔喔。”

    将小豌豆放置在自己肩膀上，林武迈步朝着飞鱼山上走去。

    吼

    啪！

    一头壮硕的吊睛白虎就这么被林武徒手毙了，一团乌光爆出来，被林武一把捞起来收入物品栏中。

    之后一缕缕能量也从白虎尸体里飘出，飞入林武的身体里，让林武的能量再次增强一分。

    “嗯，不错，开门红，爆出了一个黑铁宝箱。”林武很满意。

    这只白虎是林武进入山内后，遇到的第一只魔兽，实力还不弱，在开窍后期到巅峰之间。

    在这山脚拥有这样的实力，已经算是林中一霸的存在了，可惜谁让它遇到了林武，叱咤山脚的好日子也就到头了，这也算是它的不幸吧。

    拔下白虎嘴上那两根露在外边的虎牙，这虎牙十分锋利且坚韧，是铸造武器的一种不错材料，在看看它身上的虎皮，想了想还是放弃剥下来的想法，这白虎最具价值的是它两根虎牙，再其次就是这虎皮了，怎么也得值几个金币呢。

    但林武没学过剥皮的手法，强行剥也只会弄得破破碎碎变得不值当，索性也就懒得弄了。

    将虎牙收入须弥戒中，继续深入飞鱼山，他已经做好了要在这里奋战数天的准备，“这次说什么也要突破凝气境再回去！”

    当夜幕降临时，林武已经身处飞鱼山深处，随着他的不断深入，所遇到的魔兽也越来越强，有时还得依靠小豌豆的警觉性，提前避开那些凝气层次的魔兽，或者一大片的魔兽群。

    小豌豆吐出的豌豆子弹，虽然对于现在林武所面对的敌人来说，已经没什么太大的威胁，战力有些跟不上如今的林武，但它与生俱来的警惕性，尤其是在这种丛林里，还是能给林武带来不少帮助，提前预知到一些危险，让林武有效的避开。

    天空已经变得越来越暗，林武停下了深入的脚步，寻了一处相对隐蔽的树洞，在洞口做一些遮掩，就带着小豌豆进去洞内。

    夜晚还是不要行动的好，他准备在这个树洞休息一晚。

    “好了，下面，是晚饭时间！”林武高呼道。

    “喔喔......”小豌豆开心的眯着眼睛，配合着林武手舞足蹈。

    “哼哼，来看看我都带了什么美味。”林武冲着小豌豆得意道。

    说着从须弥戒中稍一番找，取出了一盘水果拼盘，其上装满了各种好吃的水果，当然还是以蜜果为主，五颜六色异常好看，还有许多的装饰品和配料。“当当当，这是你的，尊享版蜜果拼盘！”

    小豌豆看向林武手上的这个盘子，眼神瞬间亮晶晶起来，不停的伸长脖子，脑袋上那片叶子飞速旋转着。“喔喔......”

    “好好，这就给你。”林武仿佛听得懂小豌豆的话，将果盘放下，小豌豆立马扑了上去，先是警惕的用藤条护住整个果盘，然后面色紧张的左瞧右看，似乎生怕有人与它争抢，但这里除了林武还能有谁？

    “接下来，就是今天晚餐的重头戏了。”林武神秘的说道，然而唯一的观众已经一门心思的扑在它的水果拼盘上，正眼都不瞧林武一眼。

    见小豌豆在那里吃的这么爽快，林武咽咽口水也不耍了，赶紧将吃的拿出来。

    不得不说，有了须弥戒这个搬运工具之后，林武的野外生活条件顿时好了不止一个档次，各种肉食，也不怕坏了，装进须弥戒指中，就不存在保质期这个概念，毕竟戒指中的空间时间都是静止的。

    什么金蚁腿，风狼肉，碧雪刺鱼，八珍鸡，再零星点缀一点蔬菜，加一个饭后水果，伙食是好到没的说。

    估计没那个冒险者佣兵可以在野外这么大吃大喝了，要不是现在须弥戒指内的空间有限，他甚至都想再装进一张桌子，这样就不用老是放在地上或石头上吃饭了。

    一人一豆开心的品尝完这顿丰盛的晚饭，林武取出了一张可以折叠的帐篷，铺在洞内。

    “晚安，小豌豆，今晚就麻烦你了，哦，还有你，窝瓜君。”

    “喔喔”

    “噢噢”

    他们俩作为召唤兽，在体内能量没有耗尽之前，是不需要睡眠的，所以林武就很放心的交给它们守夜了。


------------

第一百六十三章 突破！凝气境！

    就这样，林武在飞鱼山上，一呆就是三天，在经过这三天的深入，攀爬。

    林武已经快要到山顶了，看着不远处的峰顶以及开始西垂的太阳。

    “明天再上峰顶吧，今天先找个树洞干件大事。”林武道。

    小豌豆在林武的肩膀上，四处仔细的观察了一番后，点点头，示意这里就很安全。

    就近找了一个树洞钻了进去，吃过晚饭之后，林武吩咐小豌豆和窝瓜在洞口放哨，自己盘膝坐了下来。

    闭上眼睛，体内的能量正在不断的翻腾着，经过这三天的积极狩猎，林武感觉自己的能量已经到了一个瓶颈，即使他再狩猎魔兽，也无法再有所增长。

    “看来要开始突破了，凝气境啊。”林武心里感叹一句。

    他之前因为陷入沉睡而整整荒废了两年的时间，如若不然，他或许早就已经达到了凝气境了吧，毕竟早在两年半以前，他就已经点燃九颗能量节点了。

    只能说那次强行开启万花筒写轮眼，副作用太大，让林武足足用两年多的时间来弥补。

    感受到体内能量的剧烈翻涌，林武赶紧收回思绪，将心神都放在了体内能量上。

    想要突破凝气境，一般来说，除了能量的积攒之外，还需要相当强的精神力，前者只要持之以恒，能量总有一天也都是能攒够的，只是时间问题，但后者就不是谁都可以达到要求了。

    精神力的锻炼一直都是困扰着所有武者的问题，有的人进展很快，有的人却又非常慢，甚至是多年止步不前，这就是个人资质的展现。

    资质高的天才，都不需要他做什么，能量一够，就水到渠成般的突破了，精神力都不是事儿，人家就是躺在床上睡大觉都能自动增加精神力，所以人比人就真的会气死人。

    想要突破凝气境，需要精神力的精准控制，来进行压缩体内的能量，这是关键的一步，所以至关重要。

    林武调动自己的精神力，如同最为优秀的指挥官，将体内翻涌的能量指使如臂，不停的压缩。

    随着压缩的进行，能量也越发的躁动起来，变得更加难以控制，但林武的精神力早就堪比凝气境，这点小暴动，轻易就被他给镇压回去。

    能量的总份额在不断减少，但密度却不断变大，随着时间的推移，不断的压缩渐渐的让林武体内能量引发了一些质变。

    当第一缕半透明的雾气出现时，林武整个人一颤，仿佛撞破了一层壁障，原本的压抑感瞬间释放出去。

    林武只觉得这个时候只能用四个字来形容他的心境，那就是海阔天空。

    他甚至听到海鸥在天边叫着，眼前是一望无际的碧蓝大海，自己张开双手，徐徐海风吹过，舒坦！

    那缕雾气在林武分神之际，又开始出现消散的迹象，好在林武及时回过神来，赶紧加大精神力的输出，控制住能量的变化，凝气境的突破还没结束，不能放松大意，压缩再继续。

    当最后一股能量转化为了气态，林武这才松了一口气。

    自此，林武圆满的完成了第一次的凝气，实力也顺利突破到了凝气境。

    一握拳头，感受着手上满满的力量感，这是一个全新的境界，能量的质变，将会给林武带来实力的一个巨大的飞跃，远不是之前那几个小层次的提升，点燃一个两个能量节点能比的。

    “好，帅呆了。”林武站起来，凹了几个造型，自我陶醉一番，“现在再遇到白天那几头凝气境的魔兽，完全不用怕了，可以直接硬怼！”

    今天林武觉也不睡了，直接盘膝坐一个晚上，冥想度过这个夜晚。

    第二天，林武站起身子，除了脚有点发麻之外，依旧神清气爽。

    “今天也是充满希望的一天！（某位叫赛丽亚的小女孩总这么说......）”

    自从突破凝气境之后，林武走路也不虚了，直接笔直的朝着山顶走去。

    “哼哼，只要有魔兽让我偏离这条直线就算我输！”林武自信道，“走吧，小豌豆。”

    “喔喔。”小豌豆用力的扯了扯林武的头发，另一根藤条不停的指向林武的身后，神情焦急。

    林武回过头看了看身后那高耸的山顶，又看了看身前有些下倾的道路。

    “额......”

    “......喔”

    本就离山顶并不远，林武在剩下的一小段路上也没遇到什么魔兽，即将到达山顶。

    “呼，我怎么感觉越来越冷了呢。”林武疑惑道，看了看小豌豆，发现它也是蜷缩的状态，还不时的抖动着身体，对着林武投向一个求救的可怜眼神。

    “看来不是自己的错觉，也不是自己的身体原因。”林武排除了自身因素，将小豌豆塞进风衣口袋内，只露出一个小脑袋。

    “这就奇怪了，明明是酷暑的大夏天，原本半山腰时还很热的，怎么越到山顶，却越发的冷了，这飞鱼山的海拔并不高啊。”

    林武心中暗道奇怪，脚步却不停，他想要一探究竟，为毛这温度诧异如此之大。

    又走了一段路，“恩？”

    林武发现两边的树上已经挂上了些许冰霜，再走片刻，沿途树上的冰霜也在不断加多，四周的空气也越发的冷，林武的呼吸甚至都已经出现白气。

    终于，林武迈步爬上了山顶，眼前的景象却让他感觉匪夷所思。

    这飞鱼山的山顶就相当于在鱼身体的侧面，峰顶前后不宽，左右细长，所以林武站在峰顶，很容易就看到了山的另一边。

    飞鱼山的另一边，此时却是雪白一片，大片的冰霜覆盖在其上，从山脚顺着山的这一面，延伸至上，直到林武脚边，冰霜才停止蔓延。

    所有的花草树木全部被渲染成了白色，山的另一面是一片冰雪的世界。

    “难怪会感觉这么冷，原来是下过雪啊。”林武嘀咕道，但是大夏天，下哪门子的雪啊？

    砰

    在半山腰处，那冰雪覆盖的一处地方，突然发出一声巨响，让站在山顶的林武都听得清清楚楚。

    “什么东西？”林武顺着那个地方看去。

    轰

    很快的巨响再次传来，这次响动更大，随着这声巨响，无数的冰霜碎片被震散到天空。

    嘎！

    随之一声嘹亮的飞禽叫声想起，然后就在林武的眼皮子底下，一道黑影从那块地方忽然窜出，没有片刻停留，就这么直接飞上了天空，翅磅一挥，在半空中盘旋起来。

    林武定睛一看，发现飞翔的黑影是一只秃鹫，非常大的一只，身上一半灰色的羽毛整齐排列着，中间参杂了一些黑色羽毛，顿时显得糟乱无序，足以逼疯许多强迫症患者。


------------

第一百六十四章 大秃鹫

    灰黑色的秃鹫一直在上空盘旋着，迟迟不肯离去，低垂脑袋，注视着地面。

    它也发现了山顶上的林武，但当它看清林武的修为后，就别过头不予理会，不过是一个初入凝气境的小弱鸡而已，影响不到他。

    冰雪地面，在秃鹫蹿出之后，一道身影也是紧随而出。

    身影轻飘飘的落在一棵被冰霜覆盖住的大树顶上。

    林武看的分明，是个女子，一袭白衣，手持一把细长利剑，银色长发似瀑布，垂挂至腰间，宛若银河绚烂。

    这是一个如冰雪般的女子，就这么伫立在树峰顶端，与四周的冰霜大地融为一体。

    “嘎，公主殿下，你又何必挣扎呢，还是乖乖的跟我走，免得被我再伤到了。”秃鹫嘴吐人话，与树峰上的白衣女子交流。

    “兽族？！”林武原本见它的模样还以为是一只魔兽，没想到竟然是一名兽族，这是它的兽形态。

    “只是帝国这里为什么会出现兽族呢。”既然对持的一人一兽都选择无视他，那林武也就不走了，一屁股坐在地上，取出一盘金蚁腿，摆出一副看热闹的样子。

    白衣女子一扬手上的三尺青锋，遥遥指向天空的那只秃鹫，不发一言，冷寂的眼神怎么也不像是会放弃的样子。

    “哼，那就别怪我不客气了。”秃鹫突然张开大嘴，发出一声怪异的鸣叫声。

    一圈圈看不见的声波从它嘴里传出，疯狂地震荡周围的空气，地面的冰霜被声波震的全部飞起，化为无数细小的碎屑，刮向远处。

    白衣女子所站的那棵大树，被声波压制的弯下枝干，银色的长发纷乱的飞扬起来。

    只见女子手上长剑在身前飞快的勾勒着，无数的冰屑随着长剑舞动着。

    一切都发生在眨眼间，声波来临，女子手中的长剑迎上，对着那无形声波几下挥斩，声波一分为二，最终在她的剑势下消失于无形。

    林武瞪圆了眼睛，嘴上还被一只金蚁腿肉塞得满满的，只是现在他的咀嚼动作已经暂停住了。

    “好厉害，这种威势......”那秃鹫和白衣女子不施展，林武还看不出他们的实力，现在一展露出来，林武就知道自己根本无法力敌这其中的任何一个，他们的修为远超自己。

    秃鹫似乎也知道自己的这一手声波伤不了白衣女子，翅膀一振，秃鹫向下一个俯冲，紧随着它的声波而来。

    女子反应也很快，在击散声波之后，就已经摆好了架势，等待秃鹫的这次袭击。

    见秃鹫临近，女子挥剑再次刺出，而那秃鹫见长剑来袭，不闪不避，反而将脖子向前一拱，鸟喙撞击在剑尖，发出一声清脆的声响。

    白衣女子被秃鹫嘴上的巨大力道给震的掉落下树顶。

    秃鹫发出两声怪叫，神情似乎很得意，一个滑翔，再次飞上半空。

    白衣女子落地之后，脚下一点，再次飞上另一棵树顶，林武看去，白衣依旧，只是多了几分狼狈。

    “再给你一次机会，若你还不识趣，我就不敢保证你能完好的被我带走，到时候缺胳膊少腿的，可就别怪我了。”秃鹫见白衣女子的神色未变，没有一点妥协的样子，不由得气恼道。

    白衣女子不理会秃鹫的话语，自己闭上眼睛，一股莫名的气势从她的身体内汹涌而出，似乎有什么东西被释放了出来。

    秃鹫面色一下子就变的烦躁起来，不知道为什么，它内心深处突然浮现一阵恐惧感，看向白衣女子，从她身上，秃鹫能感受到一股久远且恐怖的气息，这气息正是它恐惧的来源，仿佛遇到了天敌一般。

    “开什么玩笑，我可是炼液境的强者，而她仅仅凝气境罢了，我有何惧之？”强行压下内心那荒谬的恐慌，它不愿承认。

    而林武离得远，感受不到白衣女子身上的变化，只是他也发现周围的气温似乎又下降了许多，小豌豆已经将脑袋也完全缩进口袋里，蜷缩着给自己取暖。

    树顶上，白衣女子的眼睛蓦然睁开，此时她的瞳孔已经变成了冰蓝一片，澄澈如同两枚蓝宝石一般，点缀在她的眼睛上。

    一声响彻天地的鸣叫声自白衣女子开眼的同时，从她的身体内传出。

    与此同时，一双完全由冰晶组成的翅膀在白衣女子身后展开，当这对冰翼完全伸展开后，足有数米长，中间站立的白衣女子相比之下倒显得有些娇小。

    抬起头，当那双冰蓝色的瞳眸注视着秃鹫时，秃鹫没来由的一阵心慌，恐惧感又开始冒了出来，这种恐惧感仿佛与生俱来。

    用力的晃了晃脑袋，秃鹫面色已经十分狰狞了，伴随着恐惧感，一股凶意也随之而来，“我要杀了你，一定要杀了你！”

    白衣少女面上没有任何表情，在她眼里，这只秃鹫并不能让她的心境产生哪怕一丝波澜。

    少女膝盖微曲，身体前倾，身后的冰翼就这么轻轻一扇。

    呼

    “什么！”在林武的眼里，白衣女子瞬间就消失在树顶上了，他甚至捕捉不到一丝踪迹。

    没有犹豫，双眼变幻，果断开启了写轮眼，凭借着写轮眼的超强洞察力，这才让他再次寻到了白衣女子的身影。

    仅仅是瞬间，她就来到了秃鹫的身前，在林武看过来的时候，她已经带着无匹的冲击之势，刺出手中的利剑。

    只是秃鹫毕竟是炼液境强者，实力要高上白衣女子一个大境界，在最后的关头，秃鹫左边的翅膀一扇，及时躲过这一剑，仅仅被割下几片灰色的羽毛。

    但女子抢得先机之后，可不会这么简单就放过秃鹫，跟着秃鹫，冰翼一扇，她在空中如影随形，手中的利剑带着一股股寒冰力量形成剑势，一波接着一波的涌向秃鹫。

    白衣女子的这番快攻很有成效，秃鹫失了先机，躲闪的十分狼狈，身上甚至出现了一道接着一道的剑痕。

    它身上被白衣女子划出的剑痕并不会流血，反而是结上了一层厚厚的冰霜，这些伤口上的冰霜不处理掉，那它的伤势就永远不会愈合。

    而且冰霜内所附带的寒冰之力，还会顺着它的伤口，入侵进体内，破坏着它的内脏经脉甚至骨骼。

    要不是它实力深厚境界高，早早的发现体内的寒冰之力，运用自身能量及时压制住，逼迫寒冰之力只能在伤口处徘徊不得寸进。

    但这样也会一直消耗它的一部分精力和能量就是了。


------------

第一百六十五章 精彩节目

    战斗在空中激烈展开，持续有一会儿，秃鹫这才有所适应白衣女子的快攻，在一次碰撞之后，秃鹫突然一声怪叫，双爪缠绕着一股黑烟，抓向白衣女子。

    白衣女子横剑抵挡那双爪。

    铛！

    秃鹫双爪这次所附带的力量远远强过了之前，白衣女子猝不及防之下，被这股力道冲击着飞出老远，靠着身后的冰翼这才止住了去势。

    仅凭刚才那一爪，她的利剑就差点脱手而出，若非她在最后关头及时抓住，利剑就被击落了。

    虽然保住了兵器，但持剑的右手此时已经完全麻木，不自然的轻颤着。

    “嗯？”女子第一次发出声音，尽管只是一声轻咦。

    她手上的这柄利剑此时被一股黑气缠绕着，正是之前秃鹫双爪所携带着的那黑气。

    白衣女子发现这股黑气缠绕在自己的剑上，正在不断的腐蚀着剑刃，若是不管不顾的话，不消片刻，自己的这柄宝剑就要彻底报废了。

    将宝剑横在身前，白衣女子双目绽放出一股幽蓝色的光华，左手竖掌与双眼同款的幽蓝色炫光浮现于上，从剑柄开始抹过。

    呲

    左手抹过剑刃，幽蓝色的光华不讲道理的直接驱散那黑气，宝剑恢复了原有的光泽，发出一声剑鸣。

    秃鹫暗恼，这黑气是它秃鹫一族所特有的腐蚀之气，没想到被这么轻易的给消除了。

    同时，它也有些不敢相信，这个它所要劫持的目标，竟然能够越过一个大境界与自己战斗，并且还不弱下风，这是它万万没想到的。

    “这种天赋，即使你不是帝国公主，也务必要斩杀于你不可，不然日后等你成长起来，必成我兽族的又一大患。”秃鹫内心暗自想道。

    林武在山顶，嘴上依旧塞得满满的，他咀嚼的很慢，全部注意力都放在了空中的战斗上去，就像在看自己十分喜欢的节目，不想错过任何一个情节，很精彩不是么。

    同时这也是一次学习的机会，这女子和秃鹫的实力都远比自己强，他们的战斗能给林武带来不少的收获。

    此时，秃鹫内心的杀机已起，不在抱有活捉的想法，这样一来，原本还有些束手束脚的它也终于变得无所顾忌，它将展现自己炼液境强者所具备的超强实力。

    “兽形态固然肉身强悍，但却不够灵活，缺少一些进攻手段，既然这个公主也具备飞行的手段，那兽形态也就不再适用了。”

    秃鹫身形一阵模糊，然后开始变形起来，从原本的秃鹫样子，活生生的变成了一个人类男子的样子。

    半身灰色半身黑色的羽毛覆盖在他的身上当做着装，除了这羽毛还有身后那对没有变化的肉翅以外，其他的五官身形都与人类模样一般无二。

    这还是林武第一次亲眼目睹兽族的形态变化，不由得大感惊奇。

    不需要适应的过程，他早就适应了自己的人形态，嘴角勾起，他的五官虽是人类，但也许本体是飞禽的缘故，他的五官也有些类似飞禽，鼻子坚挺，嘴巴略微突出，上嘴唇有些下垂，眉毛狭长浓郁。

    特别是头发不知道是变身没有完全的原因还是什么，还挂着几根灰黑色的羽毛。

    一股凶气升腾而起，秃鹫男（暂且就这么叫了...）面色满是狰狞，毫不掩饰自己的杀意，“没有多余的废话。”

    双手一握拳，翅膀奋力扇动起来，秃鹫男杀向了白衣女子。

    与他遥遥相隔的白衣女子也早就严阵以待，左手手掌在剑刃上再次一抹。

    嗡

    剑刃又一次绽放出幽蓝色的光华。

    卡拉卡拉

    接着剑刃上结出了无数的寒冰，将剑刃完全给覆盖住，并且在剑尖的地方延伸而出，让整柄剑达到了两米的长度。

    而此时秃鹫男的双手成爪，如鹰钩，其上再次出现了他秃鹰兽族所特有的腐蚀黑气。

    冰翼轻轻一扇，白衣少女就化成了一阵风，冲向秃鹫男。

    两人眨眼间就在半空中再次碰撞在一起，无数的犹如精铁的碰撞声，还有能量的轰鸣声，空气的音爆声，在半空中响彻不绝。

    随着两人不断的交手，黑气与冰屑四处飞溅开去，这时的天空，完全没有那只飞禽敢于靠近这里，就连大地山脉上的走兽们，也是躲得远远的，那片被寒冰所覆盖的地方让他们感受到了极大的危险。

    也不知过了过久，随着两人的不断交手，秃鹫男心中的震惊已经难以掩饰了，自己动用了全力，包括境界的压制，气势的压制，但就是无法击败眼前这个仅仅只是凝气境的女子，甚至她还不落下风。

    “这是为什么，难道她真的能越一个大境界与我战斗，以凝气境的实力抗衡自己炼液境？”他的心中对此仍旧有些不相信。

    但不管秃鹫男怎么震惊，白衣女子还是那副冰冷的表情，如同万年不化的玄冰，永远猜不透她此时在想什么。

    “嗯？”林武突然发出一声轻咦，他的写轮眼一直处于开启的状态，以他那变态的洞察力，敏锐的观察到了白衣女子身上的气息变化。

    “有所减弱了。”林武轻声道。

    他能远远的观察到，处于战斗中的秃鹫男又如何感受不到呢，他不由得大笑道：“哈哈哈，我还以为你真能凭借凝气境的修为与我不相上下呢，看来你也并非没有极限啊。”

    白衣女子身上的气息减弱，他是第一时间就察觉到了，明白这潜力巨大的女子终于出现了力乏的时候，不由得加大了攻势。

    一时间白衣女子被打了一个措手不及，气息退散的更快，瞳孔中的那冰蓝色也慢慢的变淡，开始恢复起之前的黑色。

    “战斗终于要分出胜负了么？”说实话，林武有点不想那个白衣小姐姐输掉，虽然不知道白衣女子是谁，但相比于那个秃鹫男，男人的天性让他自然而然的选择支持漂亮的小姐姐。

    可惜他们之间的战斗不是林武这个初入凝气境的人能插手的，心有余而力不足啊。

    但尽管如此，林武还是忍不住站起了身子，想仔细的看看战斗的最后结果是怎样，并准备盘算着跑路了，防止胜者回过神来找自己的麻烦。


------------

第一百六十六章 冰凤凰

    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    砰！

    又是一次巨大的碰撞，这次白衣少女终于落了下风，被秃鹫男这一下击飞出去。

    她再也无法控制身体，在空中不停翻滚，身后的那对冰翼也出现了道道裂纹，无数的碎冰沿着她被击飞的轨迹散落下来。

    被击出数百米之后才堪堪止住倒退的身形，白衣少女眼中的冰蓝色光泽已经退散大半，甚至身后的冰翼都有些难以维持，裂纹不断出现加深，不少的碎冰从冰翼上脱落。

    秃鹫男一扫之前的颓势，冷冷一笑，“毕竟是凝气境，就算资质再怎么高，也无法真的与我抗衡，你能坚持到现在已经远远超出了我的预期。”

    “为你的天赋去死吧！”白衣少女身上的气息已经弱了很多，正是他乘胜追击的好时机，他又怎么能放过呢。

    身形一动，翅膀一挥，秃鹫男再次冲向了白衣少女，身上的能量彻底爆发，超强的气势就算是隔着老远的林武也能清晰感受到。

    白衣少女见到秃鹫男杀过来，轻轻的咬了一下嘴唇，似乎做出了一个艰难决定，身上气势又开始不断攀升，那股令秃鹫男恐惧的悠远恐怖气息再次出现。

    秃鹫男一阵慌神，但面上的杀意为此更盛了，他能感觉到那气息比之前任何时候都要强烈，都要清晰。

    “杀了她，杀了她！一定有什么东西在她的体内，是什么，到底是什么！”秃鹫男内心歇斯底里，这种没来由的恐惧感快把他逼疯了。

    这时，原本一直站立在空中的白衣少女，突然张开双臂，身后的冰翼跟着手臂一起向外一展。

    一声高亢的鸣叫声响彻天地。

    “这是！”林武瞪大了眼睛，只见在白衣少女的身后，一个巨大的蓝色虚影浮现，“凤凰！”

    “这是冰凤凰！”

    这虚影的外形嫣然就是林武所认知里的神兽凤凰样貌，鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯。

    只是相较于生活在火山里的火凤凰，白衣女子身后的那道凤凰虚影，通体成冰蓝色，身上的羽毛酷似一枚枚冰晶。

    这才让林武脱口而出认为是冰凤凰。

    凤凰的出现着实吓了林武一跳，尽管这只是一道虚影，但要知道，林武身处的这个异界，凤凰是真实存在的，作为神兽，凤凰拥有着站在世界顶端的实力。

    焚江煮海，翻天覆地，能被誉为神兽，都是拥有轻易毁灭一个国家的实力。

    可想而知，若真有凤凰出现在这里，林武等众生灵焉有活命的机会？

    “还好只是一道虚影，应该是那小姐姐施展了某个战技，所形成的凤凰虚影罢了。”林武松了一口气，“只是刚才那声凤鸣实在是太嘹亮了，气势十足，让我真的以为是凤凰显形了。”

    在那道凤凰虚影显现之后，秃鹫男顿时止住了冲击的身形，一脸惊惧的望着那道凤凰虚影，嘴上一阵哆嗦。

    内心那恐惧感，在这凤凰出现之后，上升到了无以复加的地步，让他开始情不自禁的浑身颤抖起来。

    “别害怕，别害怕，这只是一道虚影，不是真的。”他想要说服自己冷静下来，但来自血脉的畏惧感却怎么也无法消退。

    “怎么会这样，若是战技所施展出来的虚影，不可能让我如此不堪，这不是战技所为，难道是真的凤凰亲临！”

    秃鹫男眼中早已经没了杀意，有的只是惊恐，面对百鸟之王凤凰的惊恐。

    “逃！”秃鹫男也不管杀不杀白衣女子，也不管任务了，他只想逃离这里，远离那道凤凰虚影。

    嗖

    秃鹫男再次变成本体秃鹫的体型，转身就朝着远处飞去，头也不回。

    “这是什么情况？”原本占尽优势的秃鹫男，在看到那凤凰虚影之后，架也不打了，转身就慌不择路的逃命，这让林武十分费解。

    林武不理解，但那白衣女子却没有因为秃鹫男的意外逃跑而有多余的表情。

    只见她右手一指，那凤凰虚影再次发出一声凤鸣，扶摇直上，追着秃鹫男的位置，俯冲而下。

    凤凰虚影的飞行速度很快，没等秃鹫男飞出林武的视线，就被凤凰虚影追上了。

    轰！

    声势巨大的一次撞击，伴随着无数的能量倾泻而下，许多普通的飞禽被能量波及到，瞬间就化为了血雾，威力惊人。

    那秃鹫男从能量震荡中狼狈的窜出，此时的他浑身上下都是血污，凄惨无比。

    逃出后，他头也不回的朝着远方飞去，再也不敢有丝毫的停留，那凤凰虚影只此一击，虽没把他击杀当场，却也让他身受重伤。

    另一边，白衣女子在释放出凤凰虚影之后，眼眸内的幽蓝色光泽也终于消失殆尽，只见她的面色仿佛失血过多般，瞬间变得苍白无比。

    身后的冰翼再也无力维持，化为寸寸碎冰飘散开去，看得出施展这一击凤凰虚影，她所付出的代价也同样相当沉重。

    白衣女子一头从天空中栽下。

    “剃！”

    林武的身形消失在原地。

    从这个高度无意识的摔下，那白衣女子不死也要摔成重伤。

    不知道撞断多少根树枝藤蔓，就在白衣女子即将坠落在地上时，林武的身影终于在千钧一发之际赶上了。

    “我靠，真沉！”林武在最后关头双手抱住白衣女子，但自己的手也承受了巨大的冲击力道。

    要不是林武提前用出了铁砂掌，不然还真承受不住这从天而落的冲击力。

    重重的喘了几口气，林武这才恢复过来，将白衣女子放在地上，查看起来。

    此时的白衣女子双目紧闭，早已陷入了昏迷之中，林武近距离一看，才发现这位小姐姐当真是美丽绝伦。

    那精致的脸颊上，虽然因为坠落时沾染了不少尘埃，但这也难以遮掩那冷艳的模样。

    林武想起之前白衣女子战斗时的冷寂气质，用冰山美人来形容是再适合不过了。

    “嗯？”林武眉头一皱，他发现这白衣女子的气息正在一点一点的减弱，随着她的气息减弱，她身上的生机也在不断消逝，照这样下去，她最终就会气绝身亡。

    林武上下打量一番，“身上并没有致命伤，但生机就是在不停的消逝，这是为什么？”

    林武感到很费解，他不是医师，根本看不出她生机消逝的原因在哪里，也就无法进行医治。

    但这不代表他就没办法救活这白衣女子，只是得看他舍不舍得。


------------

第一百六十七章 小鸡崽子

    手掌一翻，一颗类似于黄豆的豆子出现在他的手上，苦恼的挠挠头。

    “到底救不救呢......”

    林武与这个白衣女子素未谋面，他也不是那种一见到美女就立马为其倾尽一切的猪哥，用手上这物去救毫无关系的白衣女子，他有些不情愿。

    物品：仙豆

    品质：白银

    介绍：来自龙珠位面产物，服用具有超强的恢复作用。

    这个仙豆，林武的印象还是很深刻的，在龙珠里，这仙豆能够恢复身体的一切伤势，疲劳，相当于满状态复活，效果十分给力，当然当初他也询问过系统，得知黄豆唯独无法治疗灵魂创伤就是了，否则他一早就恢复了。

    这仙豆是与那冥想一起，从那三个白银宝箱里，开出的物品，被林武一直珍藏到现在。

    那三个从黑木山传承之地得到的白银宝箱，一个开出了冥想战技，一个开出了一颗仙豆，剩下的那个开出了一块石头。

    手腕一翻，一块雪白的石头出现在林武的手上。

    物品：冰之石

    品质：白银

    介绍：来自口袋妖怪位面产物。

    这块冰之石林武也不陌生，是神奇宝贝中的一种道具，用来将精灵进化到更高阶的石头，冰之石的作用是让冰属性的精灵获得进化。

    “好歹是白银级别的物品啊，怎么舍得给一个毫无关系的人用呢......”林武小声嘀咕。

    林武能跑过来接住她，避免她直接摔死，已经是他对这女子提供的最大帮助，要是在搭上一件白银物品，就太不值当了。

    林武站起身子，想了想，叹了口气，又蹲下。

    “最多帮你送去帝都的医馆里，能不能撑到那时候就看你自己了。”

    就在林武伸手想要抱起白衣女子时，她腰间的一块玉佩吸引了林武的注意。

    玉佩上刻着一个雪字，林武觉得眼熟，这玉佩他在言桃身上也见过，只不过言桃的那块这一面是一个桃字。

    “不会吧！”林武呢喃了一声，将那枚玉佩翻了一面，一只振翅的红色鹰头标志出现在玉佩背面。

    “是真的，那这么说，这个女子就是言桃的那位亲姐姐，红鹰帝国的雪公主！”林武稍一揣测，就立即联想到了这个白衣女子的身份。

    当今红鹰帝国的帝王，有三位子女，长子言风，大公主言雪，小公主言桃，不用说，这白衣女子就是那大公主言雪了。

    虽然不知道为什么言雪公主会孤身一人出现在这里，但这枚玉佩是皇室的身份象征，不会有错。

    林武苦笑了一下，“虽然从未见过这个帝国大公主，但毕竟是言桃的亲姐姐，自己自然也不能见死不救了。”

    做了决定，林武也不在犹豫，准备将手中的仙豆塞进公主的嘴里。

    但就在这时，异变突生。

    只见自己另一只手上的那枚冰之石突然跳动了一下。

    “嗯？”林武看着自己手心握着的冰之石，这是这块石头第一次出现异动，以往林武拿出来都是毫无反应的。

    以至于让他都不知道该怎么使用，毕竟林武可没有神奇宝贝让他进化。

    就在林武分神看冰之石时，公主全身上下突然冒出了蓝色光晕。

    伴随着蓝色光晕，一阵阵的寒气也从她的身子里散发出来，让林武不由得打了个冷颤。

    视线又重新回到公主身上，但没等他做出反应，就见公主的眉心处突然钻出了一只通体冰蓝色的......小鸡！

    小鸡谨慎的探出一个蓝幽幽的小脑袋，东张西望。

    它第一时间就发现了近在咫尺的林武，以及他手里的冰之石。

    不知道是不是林武的双眼出现了幻觉，他看到这个奇怪的小鸡似乎对他露出了一个歉意的讪笑，别问我小鸡露出讪笑是怎么个样子，反正诡异就对了。

    嗖

    林武只觉得眼前一花，他的写轮眼早在之前就关掉了，那小鸡化成一道蓝光，从小公主的眉心处到林武的身前，完成了一次超快速，肉眼无法识别的折返跑。

    回过神来，林武发现自己的掌心空落落的，那冰之石不见了。

    “哎，那是我的石头！”林武对着小鸡怒道。

    小鸡站在公主的眉心处，冲着林武发出清脆且细小的鸣叫声。

    “叽叽......”

    虽然听不懂这小鸡在叫什么，但林武知道它是不准备还了。

    当下就急了，手一伸，就想先抓住这只小鸡。

    小鸡见林武一言不合就动手，顿时吓了一跳。

    “叽！”身子一跳，头朝下，直接没入了公主的眉心，让林武抓了个空。

    “叽叽”只冒出一个头，对着林武略有得意的叫了两声，也别问林武怎么听出小鸡的得意，这小东西人精着呢。

    这下把林武气坏了，总觉得自己被这个小鸡崽子给捉弄了，身为人的尊严受到不可饶恕的侵犯！

    “你这个小偷。”林武的手对着公主眉心就是一抓。

    啪

    小鸡钻进公主的体内没抓着，倒是对着公主的脑壳赏了一巴掌。

    看着那雪白的额头上多出来的五道红印子，林武沉默不语，那小鸡在这之后就没出现，似乎决心在公主的体内一躲到底。

    深感那冰之石似乎回不来了，林武总不能将这公主给解剖了吧，就算解剖了都不一定能找到那只鸡崽子。

    悲痛的叹了口气，虽然至今弄不清楚这冰之石的用途，对自己似乎也没啥用处，但好歹是一件白银品质的物品，哪舍得说没就没啊。

    “别让我再看见你，小鸡崽子！”林武撂下一句狠话，也没什么法子。

    嗡

    就在小鸡拿走冰之石没入公主眉心没多久，公主身上的幽蓝色光晕突然大盛起来，将林武的脸都照成蓝色。

    “这是什么情况，好冷！”林武身上因为寒冷而起了一阵鸡皮疙瘩。

    除了周围的温度骤降之外，林武还发现公主的气息正在不断增强，从原本的气若游丝状态恢复了过来。

    “恢复了？”林武心里一阵揣测，“是那块冰之石造成的么，难怪那只小鸡会出现抢夺，原来能救你命的。”

    林武了然。

    卡拉卡拉

    周围的气温不断的下降，似乎没有底线一般，这还没完。

    只见公主身上突然结出了一层薄冰，然后以肉眼可见的速度不断变厚。

    仅仅片刻，公主就被一层冰给覆盖，变成了一具大冰块。


------------

第一百六十八章 公主言雪

    以防万一，林武先是将手中的那颗仙豆收回进物品栏里，然后才观察起公主身上的变化。

    他有些担心这个言桃的亲姐姐，毕竟现在她已经变成了一具大冰雕，若非林武能感受到她的气息并没有因此减弱，反而在稳步增强，他早就要出手凿冰块了。

    空气中的温度仍然在持续的下降，林武已经要用到能量来抵御寒冷，小豌豆也被他早早的收进物品栏里。

    卡拉

    眼前的这块大冰雕又有了动静，以她为中心的地面结起了冰层，将原本挂着冰霜的花草完全冰封住，除此之外，冰层还在朝着外面不断扩散。

    林武暗骂了一声，立马远离公主冰雕的位置，他可不想变成又一座冰雕。

    在寒冰的逼迫下，林武不断后退，直至数千米外，冰封才停止。

    跳到大树顶上朝前望去，印入眼帘的就是一片白色的冰封世界。

    “这是要闹哪样啊。”林武自语道。

    不光花草，就连范围内的大树，一些来不及逃窜的魔兽，也都难逃被冰封的下场。

    当真是冰封世界，白色海洋。

    “不知道我现在过去有没有事。”林武摸着下巴想了想。

    转身跳下树，没过一会，就拎着一只魔兽，来到冰封的边缘地带。

    将手上的魔兽一甩，陷入昏迷的魔兽被林武扔到了冰封地面里。

    只见那魔兽的身体在冰地上弹了一下，接着滑行一段距离之后，就这么悄无声息的趴在那里，并没有被冻住的迹象。

    林武这才脚尖尝试性的在冰地上一点，发现没异常后，才踩了下去。

    这由不得林武不谨慎，之前他可是看到一只凝气境的魔兽被直接冰封住了，若是非他反应快，相信也会难以幸免。

    见没事后，林武才朝着公主走去，踩在冰面上，发出咔咔的声音，但却并不会被踩碎，这冰面出奇的坚硬。

    回到公主身边，公主所化的大冰雕没什么变化，依旧坚挺的冰封着。

    林武注意到公主身上的气息已经彻底恢复了，不复之前的虚弱状态，并且她身上有一股气势还在不断的攀升。

    “该不会是因祸得福，小命保住后修为得到突破了？”林武觉得这种情况像极了要突破的人。

    当气势攀升到顶点，顺利突破到一个全新的层次时，公主身上的那层厚厚的冰，直接破碎开去。

    两道深蓝色的流光射出，公主睁开了眼睛，嘴巴微张，哈出了一片白气。

    随着这道白气的呼出，她身上的那股气势也随之收敛。

    深蓝色的眼睛有些迷茫的看了看天空，那呆愣的表情仿佛在说，我是谁？我在那里？我在干什么？

    哪还有之前说好的冰山范，所以说大部分刚睡醒的人都会陷入一个呆萌的状态，持续几秒钟到数分钟，冰山也不例外。

    公主大概呆萌了零点一秒钟左右，就又变回了冰山脸，她显然也注意到了林武的存在。

    “公主殿下，你没事吧。”林武率先出声道。

    公主站起身子，仔细的看了林武一眼，然后右手摸摸自己的额头，尽管还是面无表情，但林武却有些发虚了，自己那一巴掌可是拍的不轻。

    “额。”不知道是不是自己的错觉，林武感觉公主看向他的目光越发的不善。

    数分钟的对视后，林武终于忍不住了。

    “别那么看着我，怪不好意思的。”林武面上有些羞涩。

    公主这才收回视线，放下了摸着额头的手。

    “那块石头，谢谢。”

    公主的声音完美契合了她的外貌，声音清冷，语句简短，语气也透露着生疏淡漠，拒人于千里。

    “哦，那块石头啊，不用谢......个屁啊！”林武一开始还没反应过来，回味一下，不正是说自己那块被抢去的冰之石么。

    这下顿时戳到了林武痛脚，吝啬鬼之魂熊熊燃烧起来，那只小鸡崽子一看就知道和这公主是一伙的。

    “光是一句谢谢就能了事的么，那只小鸡崽子呢，叫它出来，它可是没经过我同意就抢走了我的冰之石。”林武愤愤不平的说道。

    “小鸡崽子......”公主无言。

    “你知道这块冰之石有多珍贵么，你们这种行为简直无异于抢劫，土匪行径！”

    林武继续着他的愤怒，就算对方是帝国公主，他也不会就此认怂，虽然之前他就打算用仙豆救治，现在倒是省下来了。

    “土匪......”公主嘴角抽搐了几下。

    不过她自知理亏，虽然她一直处于昏迷状态，但当她苏醒时，她就从那只额，小鸡崽子的记忆里读取了自己昏迷后的情况。

    包括怎么抢走少年手中的那块石头，以及少年之前的及时赶到抱住坠落的自己，她知道是这个少年救了自己。

    只见她取出一颗银白色的圆球，往地上一抛，圆球一番变幻放大，最终扩展成了一艘亮银色的小型飞船。

    “哦！”林武见到这科幻场面，倒是没什么吃惊，在帝都这半年，他的见识也增进不少，在偏远的起始镇上不常见的飞船，到了帝都，就只是有钱人的普通交通工具罢了。

    作为帝国公主，拥有飞船有什么稀奇，倒是没有才奇怪呢，林武只是觉得这艘亮银色的飞船不仅造型十分酷炫，而且看起来也十分高档的样子，想必性能也是帝国飞船中最顶级的存在。

    “跟我去飞鹰帝都，我会与你交换那块石头。”公主说道，她也看出了冰之石的不凡，不然也不会救了她的命之后，还让她的修为直接突破了困扰她许久的那层瓶颈。

    她身为公主，心气自然高，不愿占人这么大的便宜，也讨厌欠下人情，奈何身上没有对等价值的东西作为交换物品，所以只好邀请林武跟着她去飞鹰帝国，想去帝国宝库里选取几件宝贝给林武。

    然而林武不知这事，见公主不赖帐，顿时乐了，一指那艘亮银色的飞船道：“你就将它换给我吧。”

    虽然不知道这艘飞船的具体价值，但看造型就知道是高档货，在说是公主的飞船，价值不低就对了。

    公主沉默了片刻，这才简单的说道：“好。”

    若是让林武知道公主原本是想从帝国的宝库里取出宝贝来跟他交换，那他打死也不会说换这么艘飞船了。

    红鹰帝国的宝库里数百年间，不知道堆积了多少的宝贝，随便拿两件出来都是价值非凡。


------------

第一百六十九章 回学院

    至高学院，盘福躺在一处阴凉的草地上，悠闲自得。

    “盘福，今天下午艾卡老师的课你没去上么？”万通在远处发现盘福的身影，走了过来。

    “没呢，我早上就已经去伊萨老师那听讲去了，今天的一百学分上午就已经用掉了。”盘福闭着眼睛接话。

    万通或许也是觉得这块地方挺舒服的，于是挨着盘福就坐了下来，背靠在身后的树上。

    两人因为林武的关系，又是同班同学，倒是在这几天互相熟络了一些。

    “话说林武到底去哪里，自从武斗场教训完章程后，好几天没见到他了。”万通道。

    盘福睁开眼睛，说道：“是啊，你说会不会被章程背后的章家给抓去了，毕竟林武已经算是彻底得罪章程了，这么一想，林武岂不是凶多吉少！”

    见盘幅说着渐渐认真起来，万通赶忙摆摆手，“不会的，林武现在有皇室罩着，不管是章家还是宁家，想要动林武，都需要考虑后果，不会为了一个家族小辈就牵动整个家族的利益，你就放心吧。”

    万通身为万家子弟，当然也对这些家族的处理事情手段有所了解，断定章家和宁家不敢出手对付林武。

    “这样啊，那林武去那了，这才刚开学就玩失踪，就连课都不上了，真是白白浪费了他这个班长的权利。”盘福大叹别人所眼馋的，却是林武随意丢弃的。

    要知道别的不说，作为一班班长，每天都会有三百的免费学分，也就是说林武每天都可以白白上三次课程。

    一般来说一堂课都需要上近半天的时间，这意味着林武就算是从早上上到晚上都没问题。

    人家学生需要不停的做任务攒够学分，也许一两天才能攒够一百学分上一次课，而我们的林武小兄弟虽每天有三百分，但开学至今却从未用过，这才让盘福都觉得可惜不已。

    “嗯？什么东西闪了一下我的眼睛。”万通刚看了一眼天空，就发现一道刺目的白光照在他的眼睛上。

    “什么？”盘福听到头顶上出现异响，抬起头一看，“是一艘飞船？”

    只见一艘亮银色的飞船从天而降，在太阳照射下，显得异常刺眼。

    刺啦

    飞船落地后，门打开，林武当先跃下，言雪跟着下来。

    “林武？”盘福见这飞船上下来的人是林武，不由得一愣。

    “大公主？”万通却是被林武边上站立着的言雪给吓了一跳，“大公主怎么会和林武从一艘飞船上下来？”

    “好了，公主殿下你可以走了，这艘飞船我就不客气的收下了。”林武嘿嘿一笑，拿起手中的控制器操作一番。

    飞船当即又开始变形，“酷，真像变形金刚！”近距离再观看一次，林武还是忍不住赞叹道，同时心中也对那铭纹之道产生了一定的兴趣。

    “或许有机会也可以学一下这个世界的铭纹术。”林武心想着。

    飞船不断变小，最终又还原成一个银色圆球，被林武拾起收到须弥戒里。

    这下他再也不必坐那个悬浮列车了，有了这飞船做交通工具，自己以后去哪都方便了许多。

    有人要说，用一件白银品质的冰之石换公主的飞船，这笔买卖到底值不值。

    林武虽然不认为自己赚了，但他觉得也不亏。

    白银物品虽然比较珍贵，在林武目前所开出的宝物里，也是品质很高的东西了，但这块冰之石，对于当前的林武来说毫无用处，他甚至都不知道怎么使用。

    用它换取公主的一艘顶级飞船以及公主的一个救命恩情，只能说当前来看算是赚了吧。

    言雪瞥了一眼眉开眼笑的林武，也不生气，或者说面上本就没表情，看不出她的心情如何。

    既然两清了，言雪转身就朝着学院内走去。

    “公主殿下，不是至高学院的学生，不能往学院里走的。”林武在身后提醒道。

    言雪脚步一顿，然后继续迈着她那高冷的步子，朝着学院内部走去。

    “你说啥傻话呢，公主殿下本就是至高学院的学生，当然可以进学院啦。”万通走过来，正好听到林武的话，赶忙解释道。

    “哦，这样啊。”林武了然，他也就这么随口一提醒，“不知道的人，还以为这里是皇室贵族学院呢。”

    林武吐槽，什么至高学院啊，贵族子弟皇室子弟都往里面送，不是贵族学校是什么。

    见那大公主走远后，万通这才问道：“什么情况，你怎么和言雪公主在一起，还同坐在公主的飞船上，哦，对了，你怎么还把公主的专用飞船给收起来了？”万通的问话如同子弹般射来。

    “还有你最近去哪了，刚开学竟然连一节课都没上，我还以为你被章家或者宁家抓去撕票了呢。”盘福也走了过来，问题不断。

    面对两人这么多的问题，林武顿时觉得头大，他懒得解释，随即装出一副高深莫测的样子说道：“佛曰，不可说。”

    两人面面相视，“佛是谁？干嘛不让说。”

    “不认识。”

    两人纠结佛，林武已经使用剃跑远了。

    他跑出学院，回到了万宗的府邸，进到自己房间，关上门，林武就开始细数自己这一趟飞鱼山之行的收获。

    ......

    首先没有白银以上包括白银品质的宝箱，通过这么多次的狩猎，林武也是摸出了一点系统的宝箱掉落规律。

    别看林武现在所猎杀的魔兽的实力比之以往要强出不少。

    就这次飞鱼山之行而言，飞鱼山上随着林武的深入，所遇到的魔兽一般都是开窍巅峰到初入凝气这个档次，还有相当多的一部分魔兽，实力在凝气中后境的，林武见到也只能避而远之。

    按理来说，狩猎这样强力的魔兽，所掉落的宝箱品质也会有所提升才是，然而事实就是这次林武的几天狩猎下来，只得到两个黑铁宝箱，五个白板宝箱，倒是碎片宝箱得到足有七个之多。

    这样的掉率与林武曾经狩猎开窍中前期的魔兽时也差不了多少，所以林武猜测这宝箱的掉率，不单单是跟目标实力相关，也跟自身修为挂钩。

    自己现在已经达到了凝气境，所以在狩猎开窍境的魔兽，宝箱的掉率可能会大大降低，就算掉也可能只是白板宝箱。

    林武还觉得即使是狩猎与自身修为相当的魔兽，掉率也高不到哪去，唯有越级越阶狩猎，才会有大收获，当初那三个白银宝箱，就是越阶战胜传承之地的守护傀儡才得到的。

    这也算是秉承了风险越大，利益就越大这个道理吧。

    当然还有两种便捷的方式，可以获得高品质的宝箱，一个就是林武最喜欢的捡漏方式，抢别人怪，补最后一刀，这样也会掉落宝箱，至于宝箱品质就得看怪的等级了。

    第二种就是寻找险地，会有高品质的宝箱在那种地方，等着林武去拿，通常这种系统投放的宝箱，品质都不会差。


------------

第一百七十章 飞鱼山之行所获

    两个黑铁宝箱，林武开出了一把武器和一个卷轴。

    物品:落日弓（伪）

    品质:黑铁

    介绍:落日弓乃是模仿洪荒神器后羿弓箭炼制而成，该物品为落日弓的伪造品。

    物品:技能熟练度提升卷（随机）

    介绍:该卷轴随机提升玩家一项技能熟练度至圆满。

    先说说这把弓，虽然只是一件山寨品，山寨了人家的落日弓。

    但是怎么说呢，好歹在它的物品介绍里，出现了洪荒神器后羿弓箭的大名。

    这让林武觉得这把山寨弓的档次一下子就上来了。

    当然实际上，这把弓和后羿弓箭是完全没有任何关系的，也不会有后羿弓箭里的一丝神威就是了。

    握在手上，摆弄了一下这把通体红色的长弓，嘴里嘀咕着“我又不耍弓，开出这把弓对我貌似也没啥用。”

    收到物品栏里，也许等以后开出了与弓箭相关的战技时，才会将它派上用场吧。

    收了这把山寨弓之后，林武将目光移向床上放着的那个卷轴。

    技能熟练度提升卷，林武已经不是第一次开出来了。

    但这次的提升卷不似之前那几个一样，之前开出的提升卷是可以自己指定一项战技提升熟练度的。

    但这张只能系统随机选择一项技能提升，从实用性来看，这张随机技能熟练度提升卷，明显不如之前得到的那几张。

    林武心想，看来这种系统道具，虽然没有明确的品质介绍，但却也有好坏之分。

    这次林武也不打算留着这张提升卷了，这种系统道具想再得到并不是特别难。

    没必要再藏着舍不得用，发挥它的作用，来提升自己的即战力才是最合适的。

    “是否使用技能熟练度提升卷（随机）”

    “使用”

    流光浮动，手上的卷轴化为点点荧光，融入林武的体内。

    一股股信息流涌进林武的意识海里，体内的部分荧光化为道道暖流。

    流转周身一圈后，最后全部融入了林武的双手里。

    早有准备的林武。盘膝坐在床上，消化着意识海里多出来的信息。

    过了半个小时，林武这才彻底将那股信息流消化完毕。

    得亏了林武的精神力不弱，消化起来并不困难，不然指不定还要多久呢。

    从吸收的信息里，林武已经知道这次提升卷所提升的技能是什么了。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：15

    状态：健康

    修为：二阶一级

    战技：铁砂掌（黑铁）圆满，海军六式之剃（青铜）三级，冥想（白银）一级。

    调出人物界面，果然上面铁砂掌的熟练度已经达到大圆满的境界。

    铁砂掌作为林武获得的第一门战技，也是林武用了最久的一门战技。

    如今终于达到了大圆满境界，这也代表了林武现在掌握了最强形态的铁砂掌。

    对于系统这个随机选择，林武还是挺满意的，他早就想要让铁砂掌尽快达到五级大圆满，圆满的战技，威力简直就是倍增。

    尽管铁砂掌只是黑铁级战技，但达到圆满后，威力甚至要超过没有圆满的青铜级战技。

    林武现在的这双手，已经真正意义上的堪比灵级兵器了，凡是灵兵以下包括灵兵，都无法对这双手造成哪怕一点伤害。

    “以后看谁不爽，就呼死他。”

    黑铁宝箱开完之后，然后就是五个白板宝箱。

    林武现在开白板宝箱，已经提不上多大的兴趣了，毕竟开出来的大多也是一些没有意义的东西。

    果然，开出一堆无用之物之后，通通被林武收进须弥戒指中。

    “嗯，雪花啤酒一瓶，没啥用，远不如金色之暗好喝，一张电热毯，不过是坏掉的，还有一盒类似口香糖，却无法吹出泡泡的某蕾丝......”

    将这些无用之物堆在须弥戒的一处角落，当做垃圾角。

    接下来，就是七个碎片宝箱，林武目前只有冰遁的碎片，所以要开什么碎片也没得挑，只有这个。

    一一开掉碎片宝箱，林武现在眼睛都不带眨一下的，毕竟也开了不少次碎片宝箱了，这点承受能力还是有的。

    结果七个碎片宝箱，给林武开出了两个冰遁碎片，加上之前就有的两枚，林武已经攒到了四枚，还差一枚就凑齐五枚，召唤，额，天赋能力冰遁血继。

    “还不错。”林武倒是能接受这出产的概率，之前开写轮眼时，十几个碎片宝箱才出一个碎片，他都经历过，这次真不算啥。

    那么这次飞鱼山之行的最终收获就是这些了，铁砂掌成为了林武第一个大圆满的战技，得到了黑铁级的山寨弓一把，一推无用之物，以及两枚冰遁碎片，外加言雪公主的专属顶级酷炫飞船一艘。

    ......

    傍晚，飞鹰城皇宫里。

    言鼎帝王坐在王位上，底下数人在那里，站立着。

    大殿中的气氛有些凝重，一名白发老者跪伏在地上，面色难看的说道：“这次是老夫失算了，还请陛下与雪公主责罚。”

    言雪见此，走了过去，蹲在白发老者身边，摇了摇头，“不怪。”

    白发老者低垂下脑袋，花白的头发长长垂落在地上，瘫成一团，“要不是老夫一时大意，中了那只秃鹫的调虎离山之计，公主也不会深陷险境，我自认这罪过，甘愿受罚。”

    “鸿老伯，这不全是你的错，只怪那秃鹫太阴险了。”言桃也走过来安慰道。

    这个白发老者，自从言雪出生没多久起，就一直勤勤恳恳的当她的护卫，护得言雪十几年的周全，也算是劳苦功高。

    正因为如此，所以就连言雪这样的冷漠性子，也会在这时为他求情。

    言风也出声道：“相比于定罪鸿老，目前我们更应该决定怎么解决这次的袭击事件，绝不能让妹妹白白受到如此伤害。”

    王位上的言鼎不发一言，一直等到自己的几个儿女说完之后，这才目光如电的审视起跪伏着的言鸿。

    言鸿也抬起头，看向言鼎，目中满是愧疚，以及深深地自责。

    言鼎又看了一眼万宗，见万宗在一旁微不可察的点了点头。

    言鼎也点点头，在看向言鸿时，眼中已经没了之前凌厉的审视之色。

    “风儿说的是，言鸿，你的罪延后再定，现今最为重要的事，找出这次袭击真凶，敢袭击我的子女，我会让天下人知道，这会有什么后果。”

    言鼎身上的气场透过大殿房顶，直冲云霄，震散了天边的云朵。


------------

第一百七十一章 风雨欲来

    两天后，人们能明显感觉到，帝都的调兵遣将，在最近几天里变得频繁起来，时不时能看到一队队的帝**队向着边境开拔。

    还有的军队去了隔界山脉，似乎在搜寻着什么，特别是飞鱼山那附近，已经彻底的给封锁起来了，不让冒险者与佣兵们进去。

    人们不知道发生了什么，但这不妨碍他们去脑补。

    有传言说是红鹰帝王嫌弃自己的王宫太小了，要整个帝国朝外扩张领土。

    也有传言是帝国边境地带发展太落后，陛下派人去那里，准备建设经济开发城池。

    当然也有的传言，最近有些不安分的兽族在帝国边境徘徊，甚至有些比如黑焰犬族，在之前就已经有了些侵略进展，虽然只是侵略了一些小村庄罢了。

    但帝王似乎不允许这些侵略发生，派兵出去，准备清剿周边兽族部落。

    传言千千万，帝都的平民们也都不知道相信哪个消息，但他们能感觉到整个帝都的气氛都变了，充满了肃杀。

    就连天气都是十分应景的连下了两天的暴雨。

    “真是风雨欲来啊。”林武躺在至高学院的一处亭子里，感叹着。

    “还欲来呢？风雨早就来了吧。”言桃指着外边的狂风大雨，吐槽道。

    “大人说的话，都是有意境的，你不懂。”林武眨眨眼睛，从仰躺慢慢的变成了侧躺，不去看言桃，一副懒洋洋的样子。

    “明明小屁孩一个，比我都小的人。”言桃鄙视道。

    林武不与言桃争论，有时候和女人争论事情，是最没有意义，最累的活。

    见林武保持沉默，言桃就换了话题。

    “小武，听姐姐说，你在飞鱼山救了她，是不是真的。”

    “你姐姐怎么知道我名字的，我好像没跟她说过吧。”林武半眯着眼睛，一副要睡着的样子。

    “你傻呀，姐姐要调查你的名字，还不是轻而易举的事情。”言桃拿胳膊撞了林武一下，吐槽道。

    想想也是，言雪贵为公主，别说是林武的姓名了，就算是林武每天几点蹲坑，只要林武没离开帝都，估计都能调查的一清二楚。

    “哦。”

    “哦什么哦，真的假的啊。”

    “是真的。”林武无奈挑了挑睫毛，勉强睁开眼睛说道。

    言桃得到林武的答复之后，立马就站了起来，当然，在站起来之前，她不忘将林武也拽了起来。

    言桃面带感激，认真感谢道：“真的谢谢你，救了姐姐，姐姐说这次没有你，她就真的死了，我不知道具体情况，但我知道你一定也为了救姐姐，冒了很大的危险吧，真的万分感谢。”

    言桃说完，还对着林武深深的鞠了一躬，不是以朋友或者公主的身份，仅仅是以个人对救了自己亲姐姐的恩人鞠躬致谢。

    林武的睡意稍微退去了一些，他没想到言桃反应会这么大，扶起言桃，道：“喂喂喂，你是不是理解错了什么，那个秃鹫男是你姐姐自己干掉的，我只是在那里打酱油，救你姐姐，也是我无心之举。”

    林武还想说，自己那冰之石还是被抢去的，又不是自己给的。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你救了我姐姐，如果姐姐真的遭遇不测，我都不知道该怎么办了。”言桃表情仍旧认真，看向林武的眼神里，满是感激之情。

    “那如果你真要感谢我的话，就对天发誓，以后不要吐槽我，还有不要打扰我睡觉就行了。”林武想了想后说道。

    “唯独这些不可能，绝对办不到。”言桃面色依旧认真，摆了摆手，果断拒绝道。

    似乎这是不用思考就知道是不可能的事情。

    “不吐槽我真有那么难么！”林武气的牙痒痒。

    “那没事了，你自己玩去吧，我要睡一会，下雨天不听着雨声睡觉，简直就是浪费光阴。”林武再次倒下，头枕在手臂上，闭上眼睛。

    言桃见林武又要睡觉，就举起手，打算一如之前那样拍醒他，不知道怎么的，她就是见不得林武懒散的样子。

    但这次，举起的手在半空中停顿一秒，又慢慢放下。

    外面的雨似乎没有变小的趋势，仍旧是倾盆大雨，雨滴掉落在地上，屋檐上，树叶上，发出各种轻响，仔细听似有节奏，心中会浮现出一阵旋律。

    言桃歪了歪脑袋，没有打扰林武，反而自己也躺在林武的对面，头对头，有样学样的将脑袋枕在手臂上，静静的闭上眼睛......

    红鹰帝国边境处的一片树林里。

    一只骡猪笨拙的从灌木丛中挪了出来，撅着屁股，左摇右摆的朝前走去。

    突然它的小眼睛一亮，盯着前方发着光。

    在一棵大树底下，生长着一株足有脸盆那么大的白色蘑菇，散发着诱人的香气。

    骡猪只觉得现在自己肚子的叫声，比昨夜天空打雷的声音还要大，鼻子朝着那白色蘑菇的方向嗅了嗅，空气中弥漫着的香气让它欲罢不能。

    “哼哼”骡猪撒开自己那短小的蹄子，朝前奔去，嘴上流下大片的口水，眼里只有那白色蘑菇。

    当它距离白色蘑菇近在咫尺的时候，危机也降临了。

    在那棵大树上，茂密的枝叶一阵翻腾，接着一道黑影从里面飞下，朝着骡猪扑去。

    黑影速度极快，根本不给骡猪任何反应的机会，一击命中，骡猪哼都没哼就死去了。

    黑影趴在骡猪的尸体上，露出了真容，是一只大秃鹫。

    此时它正张大着嘴，不停的啃食着骡猪身上的肉。

    “没想到我堂堂黑羽鸟族首领，竟然要沦落到吞食魔兽生肉，来恢复自己。”秃鹫嘴吐人话。

    “都是那个红鹰帝国的公主，才让我沦落到这幅样子，等着吧，我会回来的！”秃鹫声音充满了愤恨。

    正是之前袭击言雪未果的那个秃鹫男。

    当时他已经身负重伤，但为了防止被红鹰帝国追击的人追上，他也只好拼了命的日夜不停歇飞行，直到逃出了红鹰帝国边境。

    身上的伤势因为这段时间没命飞行，已经变得更加严重了，无奈，不得已之下，他只能暂时在这片树林落脚，先稳定住自己的伤势在说。


------------

第一百七十二章 逃窜的秃鹫男

    别看骡猪很大只，但到了秃鹫的嘴边，不一会就被吃个干净，只留下一堆骨架。

    “呸，真难吃。”秃鹫男变回了人形，吐出嘴里的骨头渣子，不停的抱怨着。

    末了，不忘拾取地上的白色蘑菇，这可是勾引魔兽的好东西。

    他准备换个地方，继续这样诱惑魔兽过来。

    “什么东西？！”秃鹫男停下了拾取蘑菇的动作，眼睛盯着之前自己埋伏的那棵树。

    他从树上感受到了一股能量波动，尽管很细微。

    他目露警惕，体内能量流转，全身戒备起来。

    之前那棵树的表面一阵扭曲，一张人脸在树的主干上浮现出来。

    人脸栩栩如生，面上全是褶皱，也不知道是树皮的原因，还是这张脸就这样。

    人脸的下巴还留有一道山羊胡子，长长的垂下。

    人脸双目注视着秃鹫男，嘴唇微动，发出了沙哑低沉的声音。

    “黑羽，你的任务失败了？”人脸声音带着质问。

    秃鹫男黑羽在见到这张人脸后，就放下警惕，面色稍缓。

    但随即又有些紧张起来。

    “请大人原谅。”黑羽对着树上人脸低下头，额头渗出点点汗渍。

    人脸沉默片刻，方才开口道:“说说吧，为何任务会失败。”

    黑羽赶忙道:“是，一开始，我依照大人的吩咐，成功将公主身边那个护卫骗走，但是……”

    黑羽有些难以说下去。

    人脸不发一言，只是盯着黑羽。

    黑羽有些羞愧，说到底调虎离山之计非常的成功。

    当时本以为没了那个老家伙，自己可以轻易完成任务，带走红鹰帝国公主，毕竟情报里，那公主仅仅凝气境的修为而已。

    黑羽信心满满，但万万没想到这个没被他放在心上的公主，最后却重创了他。

    任务非但没完成，反而让自己深受重伤，狼狈逃跑，黑羽怎能不羞愧。

    最后黑羽还是将任务的经过一五一十，不敢有丝毫隐瞒的说了出来。

    “你是说，你被任务目标凝气境的公主给打成了重伤，这才逃回来了。”人脸的声音沙哑，听不出情绪。

    黑羽额头的汗水不断增多，“是……是的。”

    承认了以后，黑羽突然想到了什么，赶紧补充道:“那公主曾召唤出一道凤凰虚影，威力非常大，我就是在这道凤凰虚影之下，深受重伤的。”

    “凤凰虚影？战技？”树上人脸出声。

    “不，一定不是战技，我能感受到来自血脉的畏惧，那是真正的白鸟之王。”黑羽将心底面对凤凰虚影时的恐惧感说了出来。

    “若真是凤凰亲临，你还会有活命的机会么？”人脸道。

    “这……”黑羽一愣，是啊，若真是凤凰来了，自己还不怎么死都不知道。

    “能引起你的血脉畏惧，那要么是她的战技里具有一丝凤凰真意，要么就是与她的天赋相关，只有这两种可能。”人脸继续道。

    黑羽一想，确实只有这两个可能，不是战技就是天赋，反正不可能是真的凤凰亲临。

    “大人，还请再给我一次机会，这次我一定会完成任务。”黑羽试图挽救。

    “不必了，先回来吧，这次任务失败已经打草惊蛇，红鹰帝国皇室那边一定会心生警惕。”人脸否决道。

    黑羽一听顿时有些急了，“可是大人，这次没能抓获他们的公主作为诱饵，那大人的计划岂不是要搁浅了。”

    “我自有决断，你先回你的部落休养生息，之后会有需要你的地方。”人脸的声音沙哑依旧，但已经带上了点不耐烦的意味。

    黑羽也听出来了，知道自己报仇无望，只得点头应是，同时心底也有些庆幸，庆幸任务失败没有受到这位大人的惩罚。

    “那么就这样。”人脸在说完这句话之后，渐渐的隐入树皮里直至消失，这棵树恢复了原本的普通样子，没有任何能量波动。

    黑羽回头看了眼红鹰帝国的方向，没发现什么情况之后，转身一个助跑，高高跃起，身形窜上天空，化为了一只秃鹫，飞向远方。

    夜晚，万宗回到府邸后，就找上了林武。

    两人泡了壶茶，面对面盘膝坐在房门口，中间放了张茶桌。

    “这茶如何？”万宗见林武拿起茶杯抿了一口，于是询问道。

    “一般般，不如碧波叶泡的茶好喝。”林武淡定的点评道，末了不忘再喝一口。

    万宗摇摇头，碧波叶泡的茶好喝谁不知道，自己这茶叶是自己种的，当然不能与天材地宝的碧波叶比了。

    “飞鱼山的事，你怎么做到的？”万宗说道。

    “碰巧的。”林武知道万宗问的是救下公主这事。

    “那你去飞鱼山干嘛。”万宗有些奇怪，林武没事跑到飞鱼山上去干嘛。

    “修炼。”林武虽然说这茶一般般，但还是喝个不停，转眼一杯就见底了。

    “修炼？”

    林武拉过桌上的茶壶，给自己又倒了一杯，顿时杯子再次热气腾腾起来，端起来小小的喝了一口，“哈~~”

    “嗯，我不是说过了嘛，我比较适合在战斗中寻求突破，一味苦修反而会修为进展缓慢。”

    万宗确实听林武这么说过，如今也察觉到林武的修为已经突破了开窍境，达到凝气境，证明林武所言非虚。

    万宗点点头，“那还真是侥幸了，要是没有你这次去飞鱼山，公主一旦遇难，我想一场战争是免不了了。”

    “现在帝国不是也在调兵遣将么，这么大动干戈，难道不打么？”林武放下杯子问道。

    现在不断地派送兵力囤积在帝国边境，已经有很多的人认为这次帝国是想要向谁开战了呢，帝都的人都已经做好了战争的准备。

    万宗摇头，说道：“这次雪公主被袭击，还是在我们帝都边上被袭击的，差点丢了性命，可想而知陛下的震怒，不管是为了国家的颜面，还是战略上的震慑，这次都需要杀鸡儆猴，防止日后再有这种偷袭皇室的事件发生。”

    林武一听就明了，“明白了，并不是直接开战，这次派出大量的兵力，除了为了抓捕那袭击公主的凶手之外，还有要起到震慑临近的兽族部落以及国家的想法是么。”

    万宗轻抿了一口茶，“确实有这两点的原因，当然也有一部分原因，是最近陛下本就想在边境加重兵力严防起来。”

    林武若有所思，“边境是发生了什么么，需要加重兵力，我记得言风皇子也说过最近边境貌似很不平静。”

    万宗叹了口气，“是啊，不知道什么时候，许多的兽族小部落聚集在边境附近，蠢蠢欲动，甚至还有一些兽族已经入侵了一些偏僻的小村庄。”

    听到万宗这么一说，林武瞬间就想起了自己刚来到这个世界的时候，就是被正在入侵的黑焰犬族所殖民。

    “这么说，那个时候，一些兽族部落就已经不安分了。”林武心底想着。

    万宗似乎不太想谈这个话题，说到这里也就没下文了，自顾自的喝着茶，林武也懒得深究，这不是他管得事情，没必要为此杀死自己的脑细胞。


------------

第一百七十三章 伴生之物

    两人喝了一会茶，万宗突然说道：“对了，你给了言雪公主什么东西，竟然不仅救了公主一命，还让公主的实力突破凝气境，到达炼液境了。”

    林武听了一愣，他只知道公主当时，确实有可能因为冰之石修为得到了提高，但没想到直接到达炼液境。

    “其实那冰之石的作用在别人身上，可能不仅救不了性命，更对修为毫无作用。”林武道。

    “哦，那公主这是什么情况。”万宗奇怪的说道，公主可是活生生的例子。

    林武之前也想过这个问题，在自己手上毫无作用的石头，怎么到了公主那里作用就那么大了。

    最终得出了一个林武自认为是对的结论。

    “我想可能这枚冰之石与公主的体质或者说天赋，能完美的契合吧，我猜得没错的话，言雪公主应该是觉醒了天赋，而且还是与冰属性有关的天赋是吧。”

    万宗点点头，“你说的没错，言雪公主觉醒的可是不得了的天赋。”他顿了顿，然后稍微凑近了林武，轻声说道：“不仅与冰属性有关，更是与神兽凤凰有关！”

    林武听万宗说到与凤凰有关，面上虽然有些惊色，但心底却没有过多的惊讶，见识过那道凤凰虚影，多少让他心里有些猜想。

    “知道言雪公主天赋的人极少，我恰巧是知情的一人。”万宗说道。

    以万宗的身份，林武并不怀疑万宗说的有假，“说说呗，老头。”

    万宗悠哉的喝完杯里的最后一口茶，林武眼疾手快，赶紧帮万宗再倒了一杯。

    万宗微微一笑，“也罢，你知道也无妨。”

    “言雪公主身上所具有的，与其说是天赋，不若说是伴生之物。”

    “伴生之物么。”林武知道并不是所有人觉醒的都是自身天赋，也有觉醒的是沉睡在他们体内的伴生之物。

    “而公主的伴生之物正是一只冰凤凰！”

    这下林武真的被惊到了，“老头，你说的是真的，言雪公主体内真的有一只活生生的凤凰！”

    万宗点点头，也不笑林武的失态，反而道：“惊讶吧，当初不光是你，就是我，就是陛下，在得知言雪所觉醒之物时，也都是惊骇的无以复加。”

    万宗看向林武的眼神，就像是在说，不止你一人惊掉下巴，在你之前还有不少没有了下巴的同伴呢。

    何为神兽，在人们心中，出现即是神迹，威能堪比真正意义上的神，上天入地，破碎虚空，焚江煮海，无所不能，这就是神兽。

    大陆上也流传着无数神兽的传说，虽然传说总会有夸大的嫌疑，但其强大是毋庸置疑的。

    “既然拥有冰凤凰，那公主在飞鱼山还......”

    林武是想说，有冰凤凰罩着，为毛还差点把自己搞的快死了。

    对面万宗没等林武说完，就知道他想说什么，于是道：“那有那么简单，虽然神兽强大，但毕竟还是公主的伴生之物，若是自己实力不够，也完全发挥不出神兽的实力，在说了，因为公主才刚觉醒没多久，那只冰凤凰也就如同刚出生一般，还是个幼崽，能力并不强。”

    林武听了万宗的话，顿时想到了抢走他冰之石的那只，通体蓝色的小鸡崽子，“该不会那个鸡崽子就是冰凤凰吧。”

    感觉八九不离十，这么一想，神兽在林武心中的无上地位瞬间崩塌，怎么也不能将毁天灭地这个词，与那只偷盗的小鸡崽子联系到一块。

    再转念一想，在口袋妖怪的世界里，也有神兽凤凰这个精灵，如果说通用的话，那冰之石该不会将言雪体内的那只小鸡崽子进化了吧。

    嗯，应该不会，也没听说冰凤凰有进化一说的，不过冰之石应该对那小鸡崽子有帮助就是了。

    想通了这些，林武也就继续淡定的喝着茶，万宗则还在那里感慨着言雪的天赋实数非凡之类的云云。

    在飞鱼山之行之后，又是数天过去，在这几天里，林武终于记起了自己还是至高学院的学生。

    于是终于开始上起了学院的课程，因为有着一班班长的身份，每天有三百的学分供他挥霍，基本不用担心上课所需的学分问题。

    上了几次课之后，林武也是受益不少，确实，这些教师修为高深，最弱也有炼液境，而且他们还是专业的讲师，知道什么层次修为的学生，应该学习那些知识，修炼之路才会通达。

    虽然大部分的人都热衷于上那些有关修为修炼，或者战技方面的课程，但林武不同，境界的修炼，对于他来说，只要刷怪升级就好了，战技的话也只要开宝箱就有了，至于战技威力，这不是有熟练度提升卷嘛。

    与其听这些课程，林武不如自己外出狩猎魔兽拉倒。

    林武这些天，没听这些修炼相关的课程，反而热衷于混迹在文院里，听那些机械学，铭纹学之类的课程，甚至是文化课，林武也很喜欢，有种听故事的感觉，那些曾经强者的辉煌故事，帝国历史也是文化课的一种。

    林武还发现了学院的一个好去处，是言桃告诉他的，那就是至高学院的藏书塔，里面有至高学院无数年间里所收集来的书籍。

    战技，功法，典籍，秘术，医书，残本，孤本，注解本，应有尽有，各个领域的书籍无所不包。

    书籍之多，整座百米高的藏书塔里全是藏书，可想而知有多少。

    不过想要阅览藏书塔里的书籍，也需要数量不等的学分。

    林武这几天才明白学分在至高学院里，简直就是通用货币一样的存在，上课要学分，藏书塔看书需要学分，甚至至高学院的兵器阁购买兵器，医疗室治疗，买药，维修护理装备，这些统统需要学分，哦，就是在学院食堂里购买食物，也需要学分。

    这下就连林武都觉得自己的这点学分有些不够用了，当然，至高学院的学生们，为了节省学分，所以能在学院外解决的事情，就绝不用学分在至高学院里消费，比如吃住，比如治疗维修准备等，这种事是坚决不会用学分的。


------------

第一百七十四章 收童狂魔

    至高学院藏书塔，第二十三层内。

    啪！

    林武合上手中的书，闭上眼睛，默默回顾了一下之前书中阅览的内容。

    “这铭文之道真是难学，在原先看来只是简单的涂涂画画，没想到里面蕴含了这么繁琐的门道。”

    “精神力的附着程度，能量不断变化的输出量，属性的相生相克，材料的特性等等，这些问题都需要考虑与实践。”

    “想要成为一名铭文师，光是体内能量多，精神力强还远远不够，这些只是硬件配置，还需要丰富的知识储备，实践的经验积累，这些相当于软件配备。”

    林武有些无奈，他的精神力什么的倒是足够强，但要说相关的知识积累，那就完全空白了。

    阅览铭文的相关书籍，也是看的云里雾里的。

    不过尽管如此，林武还是对这个世界的铭文十分感兴趣，不准备就此放弃。

    “也许是我太好高骛远了，还是拿一本最最基础的书籍看看吧。”

    随手将手中的《铭文基础幼儿入门》塞回书架。

    目光瞄向书架上的其他书籍，这个书架里存放着的全是与铭文相关的书籍。

    林武只要在这里翻找，寻找目标就够了。

    “《铭文基础婴儿版》，这总可以看的懂了吧。”

    将手中的信息卡插入书籍旁的卡槽里。

    卡槽闪烁了几下红光，一个小喇叭发出细小的提示声音。

    “亲爱的同学，你的学分不足哦。”

    声音软糯，像是一个调皮的萝莉发出来的，萌意十足。

    林武听了一愣，拔出自己的信息卡，只见上面学分一项里，果然显示学分只剩下了两分。

    这藏书塔里，按照书籍的等级，阅览需要不等的学分，最少都需要十个学分就是了。

    挠了挠脑袋，今天的三百分已经被林武挥霍光了，林武第一次感觉学分原来这么不经花。

    “算了，明天再来吧。”

    默默记下这本《婴儿版铭文基础》的位置，林武就离开了藏书塔。

    “那么接下来干点啥呢，下午好像也没有什么课程值得去上的，而且也没学分了，算了，要不回去冥想吧，今天的冥想还没做呢。”

    打定主意，林武就朝着学院门口走去。

    此时在学院门口，一名身穿紫色长袍的青年负手而立。

    紫袍青年看面貌十分年轻，大约十八九岁样子，丰神俊朗，气质出众，站在学院门口，引来了不少女生侧目，甚至有不少为看他而驻足。

    在紫袍青年面前，一名手拿扫帚，皮肤黝黑，身穿青色朴素外衣的青年正在埋头扫着地。

    见到紫袍青年站在自己的身前，不由得停下扫地，直起身子，看向紫袍青年。

    “可愿当我的学童。”紫袍青年对着扫地青年问道，虽是询问，但语气却透着高人一等的傲慢。

    扫地青年一愣，他没想到这个至高学院声名显赫的高年级天才，今天拦下他，竟然是要收他做学童。

    沉默了数秒，扫地青年猛的握紧手中的扫把，摇摇头，“我不愿，我会靠自己成为至高学院的正式学员！”

    扫地青年语气中的坚定让紫袍青年眉头一皱，而在学院门口同是扫地的工人在听到那青年的话后，不由得放下手中的扫把，哈哈大笑起来。

    “得了吧，罗伊，又在白日做梦了，说了多少次，这是不可能的。”

    “别以为你在至高学院里扫地，就真的认为自己成为这里学生了，醒醒吧小伙子，做人要有自知之明。”

    “大人，收我做学童吧，收我，收我，他不愿意是他傻，我一定比他更适合当学童的。”一个离得近的扫地工耳尖，听到了那紫袍青年的话。

    见罗伊拒绝后，连忙毛遂自荐起来，同时暗笑罗伊果然是个傻子，这么好的机会都不知道把握住。

    这些至高学院里的学生将来的成就都不会低，这个时候抱上一条大腿，日后可以成为鸡犬，绝对是一起升天的好机会。

    他这么一嚎叫，让其他几个扫地工也听到了。

    “什么！他要收罗伊为学童？！”他们几个顿时激动了，纷纷扔下扫帚，围了过来，“大人，收我，收我。”

    “收我啊大人，我活好......”

    紫袍青年眉毛一竖，身上紫色电芒一闪，“滚！”

    一声爆喝，让打算围过来的扫地工俱是耳膜一疼，心口仿佛被人拿铁锤锤了一下似得，痛苦不已。

    他们都是面带惊惧，哪还敢再靠近，忙拿着扫把溜之大吉。

    紫袍青年被这么一闹，似乎也没兴致再收学童了。

    看向那青年，说道：“我看你有几分资质，这才起了收童的想法，既然你不知好歹，那便作罢。”

    说完，紫袍青年就准备转身离去。

    “我道是谁呢，这画面这么似曾相识，结果又是你，你还真是死性不改啊，我能叫你收童狂魔么。”林武这时候从围观的人群中跳出来，说道。

    “嗯？”紫袍青年循声望去，就看到了林武，感觉有些面熟，但认不出来是谁了。

    不过虽然不知道是谁，但竟然敢对他出言不逊，他又怎么可能当没听见呢。

    身上的气势一放，朝着林武压过去。

    原本离林武比较近的人群，都是被紫袍青年散发出来的气势压得连连后退。

    那扫地工青年因为离得比较近，更是直接被掀飞出去，重重的摔在地上，一时间有些爬不起来，显得狼狈不堪。

    “这就是至高学院的学生么，可恶，竟然差距这么大。”扫地青年的眼里充满了不甘。

    然而，承受了紫袍青年最多气势压迫的林武，却仍然站在那里，不曾移动半分。

    如清风拂面，林武发出几声轻笑，不好意思，任你实力再强，气势压制这招在我这里完全不管用，这个逼我就先装下了。

    众人已经看清了场中对持的两人身份，有的人已经惊叫出声了。

    “天呐，那是今年的新生王林武，我的天呐，他竟然与金学长......”一名女生捂着嘴巴，惊道。

    “没关系的，我们的林武小绅士可是新生王，实力很强的。”她的好闺蜜安慰道。

    显然两人都喜欢林武，毕竟现在的林武在至高学院，尤其是女学生里人气还是很高的。


------------

第一百七十五章 金泽再相遇

    边上的一个男生听了，心里有些不是滋味，撇嘴道：“切，说的谁不是新生王一样，你们别忘了，当初金学长也是他那一届的新生王，而且现在他已经是三年级的学长了，实力定然远超林武这个新生。”

    女生狠狠的瞪了一眼那个男生，说道：“我不管，我就支持林武。”

    男生顿时没声了，死忠粉，你怎么说也没用，她们的忠心是不会轻易改变的。

    “你这个中二病，难道我有说错么，见人就要招收他为学童，不是收童狂魔是什么。”林武在紫袍青年的气势压迫下，毫不示弱，依旧出言嘲讽道。

    这个紫袍青年正是当初欲收他为伴读学童，起始镇镇长家的天才少年金泽。

    这次林武与他再次见面时，没想到又恰巧见他在那收学童，所以林武在给他打上中二病的标签之后，又标上了收童狂魔的字眼。

    “中二病？”金泽对这个称呼有些印象，这不是当初那个在起始镇上遇到的，那个天赋不错的小佣兵喊他的口吻么。

    当初，虽然不知道这个称呼是什么意思，但只要那个小佣兵叫出来，他就一阵的不爽。

    这么想来，金泽细细地打量了一下眼前的少年，与记忆中的那个小孩子一结合，终于明了。

    “是你！”金泽脱口而出。

    林武也不怕他认出来，嘿嘿一笑，“可不就是我嘛，怎么样，这至高学院，我自己进来了，还想收我为学童么？”

    金泽虽然奇怪自己的气势对林武无效，不过既然无效，那就先收起气势。

    林武感觉凉爽的清风没了，知道金泽已经将气势收起来了。

    上下多看林武两眼，金泽这才摇摇头，道：“难道你还没发现自己与我的差距么，就算你进了至高学院又如何，当初我与你的修为伯仲之间，然而我觉醒天赋之后，修为突飞猛进，现如今已经凝气七次，而你不过刚进入凝气境罢了。”

    “你终究是凡人，即使沿着我的脚步到了至高学院，也不过是一个有些修炼天分的凡人而已。”金泽眼神居高临下，看着林武，脸上的蔑视不言而喻。

    林武前世脏话差点骂出来，还好忍住了，毕竟他可是立志要做一个有涵养的人。

    要不是我睡了两年半，你这个小渣渣，修为还想超过我。

    “看来你的中二病又加重了，既然你这么自信，不如我们打个赌怎么样。”林武眼睛微微眯了一下，笑道。

    金泽转身准备离去，不打算与这只他敲定身份的蝼蚁多说话，但林武这时居然要和他打赌，让他升起了一丝好奇。

    停下脚步，没有转身，只是偏过头，用余光瞥了一眼身后的林武，“蝼蚁，你又想如何。”

    林武被称作蝼蚁，也不生气，和中二病较什么真呢。

    林武走上前两步，远离人群，走向金泽，直到距离金泽几步时方才停下，面带微笑的说道：“我就想和你打个赌，就赌我们两人，谁能更快一步突破凝气境，到达炼液境，如何？”

    金泽摇摇头，“还以为你要说什么，原来只是想要哗众取宠，凡人终究是凡人呐。”

    金泽说完，就要抬步离开。

    金泽以为林武只是想要借用这个赌约的噱头，来博取众人的关注度罢了。

    确实，在所有人包括金泽的眼里，仅仅刚刚达到凝气一次修为的林武，怎么可能比凝气七次修为的金泽，还要快的突破到炼液境呢。

    要知道金泽可是早已经名声在外了，其天才之名，早在两年前成为那一届新生王时就传遍整个帝都了。

    就算林武也是天纵之才，但难道金泽就不是么。

    在外人看来，同样是天纵之才，修为远超林武的金泽，没有理由会比林武修炼的慢。

    “金泽，你不想知道我的赌注是什么么？”林武充满诱惑力的声音又从身后传来，再次让金泽止住了脚步。

    林武忍不住嘿嘿一笑，真是一个年轻且充满好奇心的小伙子。

    见金泽再次看过来，林武也不废话，将早就准备好的一根银色棍子从身后拿了出来。

    这根棍子全身金属打造，上面还有一些开关，棍子一头尖锐，有些类似短矛的造型，但不同的是它的另一头，有一个底座。

    见金泽无动于衷的看着，林武也不解释，决定用行动证明它的作用。

    林武将手中的银色短矛，底座那头朝下摆在地上，然后在其上按了几下开关，只见银色短矛一阵震动过后，又恢复原来的样子，平静下来。

    林武随意的对着金泽招招手，说道：“我知道你的天赋与雷霆有关，来吧，对着我放出你的雷电。”

    金泽看了看那根银色短矛，又看向林武，说道：“蝼蚁，你想死？”

    “你的雷电能打到我，算我输！”林武懒得废话了。

    “哼，大言不惭。”金泽眼神冷了下来，对着林武就张开五指，其五根手指上，冒出一阵电弧，眨眼间就释放出五道白色的雷电。

    雷电每道都有手指那么粗，迅疾的飞驰向林武。

    周围围观的学生，也是没想到金泽说动手就动手，这里可不是武斗台，而且还在学院里，要是被传到教导主任那边，两人就有可能受到处罚。

    在众人吃惊的目光中，林武面对那五道雷电，不闪不避，甚至在金泽张手时，还悠闲着打了个哈欠，看他的样子，根本就不慌。

    “嗯？”金泽发出一声惊疑，五道雷电在接近那根银色短矛时，就开始不受自己的控制了。

    只见那五道雷电在林武的近前，突然改变了势头，前端向下一弯，全部被那根银色的短矛所吸收。

    那五道雷电的另一端还连接着金泽的五根手指。

    金泽企图加大雷电的输出，但仍然无法挣脱银色短矛的束缚。

    多次尝试无果之后，金泽只好切断了与那五道雷电的联系，不在继续输出能量。

    雷电在失去金泽的输出后，瞬间就没入了银色短矛，消失的无影无踪。

    “这是何物？！”金泽终于对这根银色短矛产生了兴趣。

    林武嘴角一翘。

    物品：引雷针

    品质：白板

    介绍：来自漫威世界的高科技产物，对于雷电有着巨大引力。


------------

第一百七十六章 赌约

    这所谓的引雷针，说白了实际上就是一根大家天台常见的避雷针。

    只不过这根引雷针的科技成分比较高而已。

    在英雄的世界里，钢铁侠托尼.史塔克，早年还没有成功将他那身装备的动力系统，改造成核聚变反应堆装置。

    那个时候他曾尝试使用电能作为装备能源，而这根引雷针，就是其中的一件附属产物。

    它的作用就是吸引云层中的电荷，最大限度的储存自然雷电，转化为电能。

    只不过林武只开出了引雷针，并没有开出配套的蓄电装置，并不能保存电力，所以只是一件白板品质的物品。

    林武也是之前开白板宝箱的时候，无意中开出这么个东西的。

    指着引雷针，林武说道:“此物名叫引雷针，顾名思义，它的作用就是招引天上的雷电，且不会被所损。”

    金泽在听到林武的描述之后，眼睛闪烁了一下，看向引雷针的目光也出现了变化。

    “鱼儿上钩了。”林武心道。

    “听闻你为了挖掘自身天赋潜力，一有雷雨天就爬去高山，费尽心思，不惜以重创自己肉身为代价引天雷炼体。”

    这个事情在至高学院里，也不是什么秘密，大多数高年级学生或者教师都知道，估计也只有刚入学的部分新生，可能还不知道金泽这种自虐的修炼方式。

    就是前两天，据说金泽还跑到学院后山，顶着暴雨被雷劈到医疗室里去了。

    当然这种不装逼，还要主动去挨雷劈的行为，林武是无法理解的。

    “你若是拥有这根引雷针，即可免去被天雷劈成重伤的危险，并且它可比你肉身更容易招来天雷，只要你抓准时机，就可吸收天雷精华。”

    林武自信这根引雷针的作用，绝对会让金泽无法拒绝。

    果然，在金泽看来，这种相当于白送的赌约，自己干嘛不接受，反正自己赢定了。

    “蝼蚁，虽然不知道你为什么这么做，但这东西确实与我有大用，这个赌约我接受了。”

    引雷针的作用确实对现在的金泽很有用，毕竟直接用肉身硬抗天雷还是太冒险了。

    每次都会重伤，甚至有一次还在垂死边缘，稍有不慎，就会真的被雷劈死。

    若是自己有了这根东西，就能安心修炼，之前的冒险行为并不是长久之计，现在想来确实有点考虑不周全。

    金泽看着眼前的引雷针，目光越发的灼热，他真的很需要这根东西。

    见金泽答应下来，林武反而道:“先别急着答应，你先看看我所开出的条件。”

    说罢，林武从怀中取出一个留言水晶，抛给了金泽，示意他先看一下。

    金泽接过水晶，看了一眼林武，见他表情如常，方才分出一丝精神力注入进水晶内。

    顿时金泽看到水晶里浮现出了一行行信息。

    扫了一眼内容，金泽面上露出疑惑，有些不明白林武为什么会提出这么一个胜利条件。

    不过这并不影响赌约的最终结果，自己不可能输。

    “我接受你的赌约，在我达到炼液境之前，保管好我的引雷针。”

    金泽已经将那根引雷针视为自己的东西了。

    说完这句话，金泽抬步离去。

    林武摇摇头，见四周围观的学生不曾减少，反而越来越多，大有将学院门口给堵住的趋势。

    赶忙拾起引雷针，撤离现场。

    在走过那个扫地少年时，林武停顿了一下脚步。

    “你叫罗伊？”

    扫地少年经过这段时间的恢复，勉强能够站起身子。

    听到林武问他，他也将目光落到这个天才新生上。

    自己的名字大概也是刚才那个扫地工叫自己时，被他听到了吧。

    “是”扫地少年黝黑的脸上，此时因为刚才被金泽气势掀飞在地而有些狼狈，一身的灰尘让衣服显得更加破破烂烂。

    “跟我去个地方，有事与你说。”林武说完朝着校门外走去。

    罗伊拍了拍身上的尘土，心底奇怪，但想了想还是跟上了林武。

    他从未见过林武，最多也只有在最近的新闻和传言里听说过这位新生王。

    可以说以他学院扫地工的身份，是不可能与当今人气如日中天的林武有什么交集的。

    “能和我说什么呢。”心里猜疑，但为了不得罪林武，他还是加快脚步跟着林武走出学院。

    在至高学院的一座高塔顶层，万宗和教导主任言文站在落地窗旁。

    透过这扇落地窗，两人将学院门口所发生的事情尽收眼底。

    “这群兔崽子们，太不像话了，公然私斗，聚众堵校门口，简直是无法无天，完全不将学院的纪律放在眼里，好！很好！新来的不懂规矩是吧，我这就去教教他们学院的规矩！”

    言文气的怒发冲冠，眉毛倒竖，两只眼睛瞪的老大，他是一个眼里揉不得沙子的人，认为学生来学校，就应该一门心思求学，多余的事情，那是碰都不要碰，一碰就要受处罚。

    万宗见状，赶紧将言文拦下来，“好了，这次就算了，他们也没有真的打起来，只是孩子们之间的玩闹而已，不要这么严苛嘛。”

    言文听万宗劝说，面上还是有些不愿，说道：“可是万院长，这次他们虽然没真的打起来，但我们要是任凭他们这样的话，以后免不了真的打起来的，这些学生，我懂！皮得很，以为自己有点本事，就个个自视甚高，谁也不服谁，像这种苗头，就应该及时拔除，防止事态愈演愈烈。”

    “安啦安啦......”

    在万宗不停的劝说下，言文这才心不甘情不愿的放弃追究，毕竟人家是学院的副院长，这点面子还是要给的。

    万宗见言文平息下来了，这才将目光放在远处林武离去的背影上。

    “你这小家伙，这次又在搞什么鬼。”万宗嘴上轻声自语着。

    围观的众学生见闹事的主角都走了，也就都纷纷散了。

    但今天大家的话题，很显然必须是林武和金泽的赌约。

    这个看起来没有什么可比性的赌约，竟然真的成立了，金泽接受了林武的挑战。

    一时间众说纷纭，有的人耻笑金泽以大欺小，不要脸面。

    有的说林武迷之自信，自不量力的行为。

    也有的说林武哗众取宠，用这个事件意图引来更高的关注度。

    当然这些都是后话，此时的林武将罗伊带回了万宗的府邸。


------------

第一百七十七章 罗伊

    两人坐在后院的石桌上，林武偷偷取出万宗珍藏已久的一份灵品茶叶，泡了壶茶。

    给自己倒了一杯，又给罗伊倒了一杯。

    轻轻抿了一口，林武顿时露出一脸陶醉的表情。

    “不愧是万老头所珍藏的茶叶，着实好喝。”

    罗伊低着头，没有去动茶杯，虽然杯中茶所散发的清香很诱人，但他也仅仅是看两眼，不去品尝。

    林武又是抿了一口，这次他更加的仔细的品味起来。

    罗伊忍不住了，直接问道：“不知你找我有何事，还请直接告知。”

    林武睁开眼睛，脸上的幸福表情瞬间清空，盯着罗伊黝黑的脸，然后问道：“罗伊是吧，冒昧问一句，你家住何处？”

    罗伊一愣，不明白林武为什么会关心自己的家庭住址。

    林武不待罗伊回答，继续问道：“知道起始镇么？”

    罗伊浑身一震，看向林武的眼神，就像是在说你怎么知道的。

    林武叹了一口气，果然是他，从罗伊的反应，林武知道自己的猜想八九不离十了。

    “那......”林武顿了顿，方才继续问道：“认识罗林么？”

    “你怎么知道......”罗伊惊的脱口而出，他第一个想法就是认为林武详细的调查过他，但是自己一个微不足道的扫地工，他为什么要调查自己呢。

    林武叹了一口气，脑海中陷入一段曾经的回忆。

    “罗林，冒昧的问一句，你与团长一样，没有家人么？”林武抬头问道。

    啪！

    罗林拍了林武脑袋一下，“我不是说过了嘛，我是个孤儿，你还要问。”

    “那就是没有家人喽。”林武道。

    罗林笑了笑，说道：“谁说的，我有一个儿子，虽然不是亲生的，但也领养了十来年了。”

    “那他人呢，胡扯的吧。”林武不信。

    “他啊，倔得很呢，两年前就去了帝都的至高学院，说什么一定要成为镇上第一个进入至高学院的人。”罗林微笑着，似乎在回忆着自己的儿子，虽然不是亲生的......

    “那他叫什么，如果我以后去了至高学院，也好找他罩着我。”

    “叫罗伊呢，是我取的，哦，对了，他也是个孤儿，不过他比我们幸福多了，毕竟有我捡他回来当父亲，从小将他养大嘛。”

    “又不是亲生的......”林武吐槽。

    “你这小子讨打，血缘重要么，血缘不重要！”

    “......”

    林武这一回忆，神情顿时有些低落，“还真是有些想他们了。”

    将杯中的茶突然就一饮而尽，仿佛喝下金色之暗一般。

    林武望着手中空空如也的杯子，轻声道：“罗林他......从很久以前就喜欢喝茶么？茶真的有这么好喝么？”

    罗伊看着林武，犹豫了一下，才开口道：“你认识我......父亲。”

    林武轻笑了一下，“父亲么，他还真有你这么一个儿子啊，我还以为是他胡扯出来的。”

    罗伊身体有些放松下来，眼前这个少年看起来不像是会对他做出不利的事情。

    林武心中做了一个决定，罗伊有权利知道黄发所发生的事情。

    “我说，想听听我的故事么？”

    “诶？”

    “不过在听之前，你要做好心理准备才行。”

    “什么心理准备？”罗伊有点不明所以，正想要问出口，但林武已经开始了他的讲述。

    林武语气平淡，他在努力保持自己内心的平静。

    从在小石村被黑焰犬族殖民开始说起，被黄发佣兵团所救下，加入黄发佣兵团，执行任务的点点滴滴，

    直到最后的黑木山终点，黄发被团灭之时为止。

    罗伊呼吸已经渐渐急促起来，直到最后，听到黄发佣兵团被团灭在黑木山上，他整个人嚯的一下站起。

    一双眼睛已经赤红一片，胸口不停地上下起伏着，显示着他此刻的情绪很不稳定。

    他没有问话，只是死死的盯着还坐着的林武，很明显，他要知道一个肯定的答案，而不是一个讲述的故事。

    林武也是站了起来，“正如我所说，黄发佣兵团除了我之外，全部被葬送在黑木山上。”

    似乎觉得这样描述还不够准确，林武继续说道：“团长启蒙，副团长罗林，五位队长，沃克，疾风，小飞，小凯，海大叔，一百二十七名佣兵，全部死了！”

    林武目光与罗伊对视不曾移动一分，就这么说完。

    他能看到罗伊那张黝黑的脸上，嘴角不停的抽搐着，双目上的血丝也不断增加。

    “你在说谎！”

    “说谎！”罗伊摇着头，不愿相信，这个消息无异于朝着他投放了一颗核弹，打击巨大，他跌跌撞撞的朝着后面的大门跑去。

    “想明白了，就来找我，你与我身上背负着共同的东西。”林武对着他的背影，喊了一嗓子。

    “罗林，你所调教的儿子，可别让我失望啊。”林武轻声道。

    ......

    起始镇外，一名身高近两米的瘦高青年从远处走来，青年除了身上所穿戴的那一套衣物之外，两手空空，再无任何行李。

    青年除了在人类中算是拔尖的身高之外，那一头苍白及腰的头发更是引人侧目，配上其俊逸似刀削般的脸颊，在配上漠视一切的气质。

    用女生的话来形容，这是一名冷酷的帅型男。

    “站住，交入镇费，一个银币。”镇门口的两名守卫可不管你颜值有多少，见这人面生的很，不是镇上的大人物，于是毫不客气的喝道。

    白发青年不发一言，低头看着拦在他胸口的两只手。

    两名守卫见白发青年迟迟不肯交入镇费，还以为他是没钱，说话更加不客气了。

    “没钱就滚蛋，别在这碍事。”守卫喝道。

    白发青年抬起头，看向那个说话的守卫。

    那守卫只觉得自己的心跳似乎跳少了一拍，心底升起没来由的恐慌感，仿佛一只巨大的妖兽在他面前展开獠牙一般。

    “啊！”守卫一声惊叫，后退一步，被自己绊到了脚，一屁股坐在地上，冷汗哗哗的从额头往下掉。

    “你，怎么样。”另一个守卫见同伴如此，有些不明所以，但还是关切地询问道。

    那个突然被吓破胆的守卫不支声，只是在地上不停的咽口水，脸上瀑布般的冷汗却怎么也止不下来。

    叮

    清脆的声音，一枚钱币从那白发青年手中抛出，落在地上，在太阳底下，闪耀着金灿灿的光泽，这是一枚金币。

    当守卫拿起金币时，白发青年已然走进了起始镇。


------------

第一百七十八章 白发青年

    当夜幕降临，起始镇，镇长大宅子里，此时一片欢庆。

    里面的仆从，侍女，侍卫都是笑脸洋溢。

    今天他们的镇长大人难得豁达一回，赏赐了不少钱财给底下的人。

    这样的赏赐，他们在镇长宅子呆了这么多年，还是头一回碰到。

    镇长之所以破天荒地赏赐所有人的原因，他们也是知道的，因为镇长要高升了。

    “听说明天镇长就要去加里城上任了，听说官职还不低。”两个侍卫守在大门口互相切切私语着。

    “是啊，反正肯定比这个镇长位置职位高就是了，不然镇长大人今天也不会这么高兴了。”另一个侍卫确信道。

    这时，他们看到一个身材非常高挑的白发青年，从大街上走来。

    “站住，这里是镇长的宅邸，外人不得入内。”一个侍卫走上前，对着白发青年喝道。

    白发青年却是理都不理，自顾自的朝着里面走去。

    “你这家伙！”侍卫见自己竟然被无视了，立马伸出手。

    他想扣住白发青年的肩膀，但伸手后才发现青年肩膀高他太多，他只得拽住青年的胳膊。

    “让你站住，没听到么！”侍卫怒道。

    白发青年看都没看侍卫，能量运转至胳膊，那侍卫只觉得自己拽住青年的那只手上传来巨大的力量，将他掀飞出去，摔在地上后，哼都没哼一声，就陷入了昏迷状态。

    另一个侍卫见这家伙不好惹，立马转身，想去镇长那里汇报。

    可惜在他转身之际，一股力量撞在他后心，双眼一黑，跟之前那个侍卫一样，晕倒在地。

    书房里，金正天一脸振奋之色，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    在他身前的老管家低垂着身子，也是满脸喜意地说道：“恭喜大人如愿当上加里城城主。”

    城主二字说到了金正天的心坎里，不由得哈哈大笑起来，那志得意满的样子，就是瞎子也能感受的到。

    不过他嘴上还是故作谦逊的指责管家道：“唉，瞎说什么呢，只是副城主，副城主而已。”

    老管家知道金正天嘴上指责，心底却对城主二字很受用，于是接着拍马屁。

    “大人何必自谦呢，在我看来，以大人的能力，就是真正管理一城也完全不在话下，成为一城之主也只是时间的问题罢了。”老管家不留余力的吹捧金正天，毕竟他还指望着一人得道，自己也鸡犬升天呢。

    “哈哈哈，管家你真是的。”金正天终于忍不住大笑起来，拿起手中的酒杯。

    老管家很有眼色的立马伸手，拿起酒壶在金正天的空杯子里添上酒水。

    金正天笑着点点头，对着管家说道：“管家，你跟了我这么多年，没有功劳也有苦劳，明天就随我到加里城上任吧。”

    老管家一听到金正天这话，面上一喜，赶忙跪下道谢。

    金正天又是饮了一杯，方才说道：“两年了，整整两年，原本以为那帝都宁家早已忘了我，没想到直到今天，他们才履行诺言，让我成为加里城的副城主。”

    老管家听着金正天的感叹，说道：“想必公子远在帝都，也在为了大人您而努力呢。”

    金正天想到自己最骄傲的儿子，面上的笑容更甚了，“是啊，这副城主之位，想必泽儿也在从中周旋，才让我得到的。”

    “公子资质之高，当世少有，料是那宁家，必然也会极尽可能来拉拢公子。”

    “哈哈，说的在理。”

    主仆两人相谈甚欢，酒是一杯接着一杯，金正天早已喝得满脸涨红，老管家也是喝得已经说不出话来。

    吱嘎

    就在这个时候，书房的门被人从外面打开，一个白发青年慢悠悠的走进来。

    “嗯？是谁，没有得到我的允许，就擅自进来！”金正天醉眼惺忪，有些看不清来人，但这不妨碍他展露官威。

    他一拍桌子，对着白发青年喝道。

    白发青年原本正在巡视着这处书房，听到金正天的厉喝声，于是把头转了过去，面向金正天。

    踏踏

    白发青年不发一语，直接走向金正天。

    金正天见到白发青年如此，酒也醒了大半，再仔细一看，让他心惊的是，他竟然看不透这个白发青年的实力如何。

    “你到底是谁！为何到我书房！”金正天语气放缓，问道。

    白发青年还是不说话，就这么走到了金正天的酒桌前。

    四处打量起来，不稍片刻，似乎发现了什么，一个转身绕过了金正天和醉糊涂的老管家两人，走向后边靠墙的一排书架。

    “你！”被一而再再而三的无视，金正天顿时怒了，这个来历不明的家伙，竟然敢这么不将他放在眼里。

    白发青年走到一处书架前站定，目光落在这片书架上，抬起手张开手掌。

    嗡

    那书架上里突然飞出了一个黑色的小盒子。

    小盒子就这悬浮在半空中，慢慢的飘向白发青年这边。

    若是林武在这里，一定会惊讶的出声，这盒子怎么会这么眼熟。

    这小黑盒子正是林武之前得到的那两颗真龙眼的存放盒子。

    啪嗒

    盒子落在他摊开的手掌上。

    砰，金正天已经怒不可揭了，可以说今天是他自信心最爆棚的时候，也不管这突然闯入的神秘青年修为如何了，直接拍案站起。

    “无礼之徒，好大的胆子，竟敢擅自闯入我的宅邸，还敢当着我的面拿我的东西，真是活得不耐烦了。”金正天怒喝出声。

    见白发青年依旧没听见一般，只是盯着手上的小黑盒子看个不停。

    金正天顿时气的酒意全失，“真是岂有此理！”

    金正天忍不住出手，拔下书房上挂着的一把剑，对着白发青年猛地刺出。

    白发青年看都没看背后的危险，反手一抓，将金正天手里的那把剑握在手中，轻轻一掰，就寸寸断裂。

    “什么！”金正天被自己的反震力道，震得后退了两步，他看得目瞪口呆。

    这把剑可是灵级兵器啊，虽然只是一把下品灵级剑，但试问谁能凭借一双肉掌拧断灵兵呢。

    就是金正天这个镇长，也是从未听过有人能做到。

    这青年看起来也就十八九岁的样子，但实力却是连他都看不透，这是哪来的天才人物，金正天确信他不是镇上的居民。

    也应该不是加里城的人，若是加里城真有这么一位实力强劲的青年，早就传的沸沸扬扬了，他这个镇长不会不知道。


------------

第一百七十九章 金正天之死

    青年就仿佛什么都没干一样，默默收回手掌，轻轻的抚摸了一下小黑盒。

    确认是自己要找的东西无误后，就将手放开了，小黑盒依旧漂浮在半空中，慢吞吞的自转着。

    青年将一只手掌按在其上，另一只手立于胸前，飞快的掐起数道手印。

    直到最后一个手印定格，那小黑盒蓦然间停止了自转，发出咔咔声音，黑盒盖子自动打开。

    露出盒内之物，青年眉毛跳起，面上终于不再是一成不变，嘴上轻声说两个字：“没了。”

    盒内空空如也，什么东西也没有。

    青年注视小黑盒许久，方才收进他的储物手镯里，转身走向金正天。

    “你是谁，为什么闯入我的宅邸。”金正天出声，但他已经不敢展示他的怒意了，语气低沉了很多。

    “交出盒内之物，否则死！”白发青年语气冷漠，仿佛定他人生死是最普通的小事，小到微不足道。

    金正天已经猜到白发青年只是单纯的为了那个小黑盒子而来。

    当下立马说道：“那个盒子我根本打不开，也不知其内到底装有什么东西。”

    青年眉头一皱，“在问你一遍，交出盒中之物。”

    说完，青年体内能量外放，将自己的可怕气势伴随着杀意展露出来，威胁之意十分明显。

    “炼液境......”金正天感受到了曾在加里城城主身上有过的相同气势，“不会有错的，这个家伙绝对达到了炼液境，天啊，他才这么年轻！”

    “不说么？”青年又走近了一步，贴近了金正天。

    砰

    金正天被白发青年的气势给压迫的狼狈不堪，这时终于坚持不住，膝盖一弯，猛地跪倒在地上。

    “我，我真不知道这盒中之物，我也是无意中发现了这个盒子，见它一直打不开，就心想里面必有珍宝，将它带回来研究，只是研究数月之后未果，我就已经放弃打开这盒子了。”

    金正天没说假话，若是知道这个盒子会惹来这么一尊杀神，他当初打死也不会去碰这盒子。

    没能打开这盒子，金正天放在这书架里直到现在，要不是这个白发青年到来，他早就忘了这盒子的存在了。

    “既然你不说，那就去死吧。”青年闪电般的探出手，一把掐住金正天的脖子，将他从地上拖起。

    “你不能杀我，我是加里城副城主，帝都宁家的人，你要是敢杀我，他们是不会放过你的。”金正天涨红着脸，拼命的嚎叫道。

    他不甘，明明通天的仕途已经在他眼前铺开，到了明天他就是加里城的副城主，在加里城内，可以说是一人之下万人之上的位置。

    明明一切就在明天，自己苦等了两年多的机遇啊！

    白发青年表情始终如一，金正天再怎么嚎叫都没能让他皱一下眉头，手上稍微一用力。

    骨头粉碎，金正天的嚎叫戛然而止，他瞪着双眼睛，瞳孔却已是失去色彩。

    看了那个陷入昏迷的老管家一眼，脚尖在地上一点，一枚剑刃的碎片飞入老管家的心口。

    漆黑的夜里，白发青年来到起始镇最高的一处建筑上，眺望远方，手里那枚鳞片微微颤动着，向着一处方向偏移。

    “在那里么。”白发青年收起鳞片，身体隐入夜幕中。

    第二天，起始镇上的一则新闻引起了全镇的大震动。

    “大家好，欢迎收看今日的每日焦点，我是主持人小起。”

    “就在昨日，起始镇镇长金正天在自家宅邸被人刺杀，从尸体伤势来看，是被人锁喉，捏碎喉骨而死，大家也知道，金正天镇长即将上任加里城的副城主，在这个节骨眼被刺杀，加里城城主表示会高度重视，并全力搜捕刺客。”

    “目前凶手仍旧下落不明，我们每日焦点将会持续报导这起刺杀事件的后续新闻。”

    “......”

    日子就这样平静的度过了数天。

    这天林武又在学院的藏书塔里泡了一整天，将今日的三百学分花的干干净净。

    揉了揉有些酸胀的眼睛，他这些天一直在学习铭纹知识，虽然他学的很用心，但铭纹之道的学习并非一朝一夕。

    所以林武直到现在进展也不快，看着一地的白纸，上面尽是他临摹书籍上的铭纹绘制，然而没有一个铭纹符印是有用的。

    哪怕是最简单的那种用来照明的铭纹林武也失败了。

    叹了口气，收起地上自己的涂鸦之作，走出藏书塔。

    路上，林武碰到了言桃。

    “小武，你还在学铭纹呐，学的怎么样啦。”言桃跟在林武的身边，林武最近沉迷于学习铭纹她是知道的，这时不由的出声问道。

    “不怎么样。”林武看着手上的一踏涂鸦纸，苦笑道。

    言桃也跟着轻轻一笑，随后故做伤脑经的样子，揶揄道：“是吧，当初我就说了这铭纹之道哪有这么好学的，人家都是从小学了几十年的，才能成为铭纹师，你要是这几天就能刻出铭纹，那些铭文师还不得羞愧的跳楼啊。”

    林武不屑的撇撇嘴，“我的天才程度你们这些凡人又怎会知道，等着吧，过不了多久，我就能绘制出铭纹。”

    言桃笑了笑，不予争辩，突然想到了什么，对着林武说道：“对了，小武，你当初与那个金学长立下赌约，谁能更快进入炼液境，虽然不知道你为什么要这么想不开，但你真的不修炼一下么，人家金学长可是已经早早的达到凝气七次的修为了。”

    言桃的意思是你怎么还这么悠闲，每天泡在图书塔里，也不紧张一下，这样合适么。

    林武点点头，“听你这么一说，我确实差点忘了还有这茬，嗯，确实该修炼了，让脑子消化一下这些天看过的铭纹书籍。”

    言桃点点头，“这才对嘛。”

    这些天林武对于铭纹的专注程度，让她都感觉有些可怕，一个懒散到骨头里的人，竟然每天坚持学习晦涩的铭纹知识，这是最匪夷所思的。

    按照林武的回答就是铭纹很有意思嘛，他确实对这个世界铭纹科技产生了浓厚的兴趣，就是难学了一点。


------------

第一百八十章 置顶的任务

    既然决定要修炼，林武当然是打算外出刷怪升级了，他可不打算真的闭关修炼，在他看来，这是自闭症患者才会有的行径。

    言桃要回一趟皇宫，林武与她分别后，途经一处学院建筑时，停下了脚步，对着身旁的建筑望去。

    这是一个圆顶如同球馆般的巨大建筑，两扇大门上写有任务中心四个字。

    林武想到自己的学分花费在学习铭纹上，每天都不太够用。

    既然决定外出一趟刷怪修炼，不如顺带着接个学院任务，赚点学分用用。

    这种任务所获的学分是可积累的，与林武每日拥有的三百学分不同，不会在第二天就清零。

    说起来，入学这么久，这还是林武第一次进入任务中心，此时里面汇聚了不少数量的学生，都在各自的操作台上，挑选着学院的任务。

    林武走到一个空着的操作台上，在一块小荧幕上，显现着任务列表。

    无数的任务正在上面不断的滚动刷新着，有的任务被学生接取，就会从荧幕上消失，然后又有新的任务冒出来。

    学院任务的种类有很多，林武直接筛选了需要出城的任务，限定了搜索条件，荧幕上的任务顿时少了很多，剩下的林武自己慢慢浏览。

    很快的，林武就看中了一个任务。

    这个任务被学院给置顶了，放在最显眼的地方，林武想不这么快注意到都难。

    任务：支援狂风岗哨

    介绍：两天前驻扎在隔界山脉上的狂风岗哨，遭受到了一股大型魔兽潮的侵袭，帝国已派出大量兵力前去镇压，但至今仍然没有击溃魔兽潮，接取任务的学员，需前往隔界山脉，支援帝国军队，守卫狂风岗哨。

    任务奖励：学分（视学员清剿的魔兽数量而定），帝国功勋（视学院清剿的魔兽数量而定）

    提示：该任务无限制接取，可由多名学生共同完成。

    当林武看到任务介绍中出现的魔兽潮这三个字时，就不再犹豫接下这个任务。

    既然要刷怪，还有什么能比这种魔兽潮更加高效的呢，完全可以省去寻找魔兽而花费的大量时间。

    并且有帝国的军队在那里，林武的安全问题也得到了解决，至少只要自己小心一点，就不用担心被会魔兽潮包围，身后还有帝国的岗哨据点作为补给休息地。

    林武觉得选这个任务十分契合自己刷怪的不良目的，他反而有点担心那魔兽潮不等他过去，就已经被帝国军队给击溃，让自己白跑一趟就尴尬了。

    转身离开任务中心，林武去了万宗的院长室，与他说要执行这个任务，可能有段时间不能回来，算是打个招呼。

    “也好，这个任务奖励学分倒是次要，不过却是赚取帝国功勋的好机会，你若把握的好的话，说不定能混个军衔官职什么的身份，对你有好处。”万宗点头说道，显然他也十分赞同林武接取这个任务。

    点点头，虽然林武并不是为了这个什么帝国功勋才接取任务的，他不过是想要寻找一个合适的狩猎点罢了。

    跟万宗打过招呼后，林武又出去采购一番生活物资放入须弥戒指中。

    听万宗说，这次的魔兽潮规模不小，林武已经做好了长期刷怪的准备，也幸好突破到凝气境后，随着自身精神力的增长，须弥戒内的空间也变大了许多。

    若说刚得到的时候只有一个旅行箱大小的话，那么现在就已经有一个小房间那么大了，足够林武存放不少的东西。

    走到一块空地上，将银色金属小球扔在地上，小球迅速变形放大，不一会就变成了一艘银色的小型飞船，正是从言雪公主那里坑来的飞船，现在已是林武的代步工具了。

    坐上飞船，在操作界面上设定目标，让飞船自动导航飞行即可。

    飞船起飞，顶级性能这个时候发挥出效果，仅仅是数秒，就完成了起步与加速的过程，化为流光消失在天际。

    林武坐在飞船座位上，悠闲的取出一杯茶喝了起来。

    “所以说，这个世界的铭纹科技真是棒极了，就连飞船都是自动导航飞行，完全不需要飞行员这个职业，省事便捷啊。”林武感叹道。

    透过窗户，林武能看到周围的气流被飞船强行破开，大地上的景色飞速后掠，操作界面上显示预计到达隔界山脉狂风岗哨，只需要半个小时。

    要知道当初林武乘坐悬浮列车到达隔界山脉的飞鱼山，都花费了整整大半天的时间，而狂风岗哨所在的位置比飞鱼山更加远，却只需要半个小时，可想而知这艘飞船是有多快。

    当林武几杯茶水下肚，飞船就已经即将到达目的地了，再次透过窗户往下看时，底下已是无边无际的山脉和茂密的森林。

    又是数分钟的飞行，飞船提示已经到达了目的地，速度慢慢降了下来，从空中飞下。

    林武看去，只见在两座高耸的山峰中间，一个人族的营地正扎根在那里，将山峰之间唯一的过道完全封锁住。

    林武想来，这便是那狂风岗哨了。

    飞船降落在岗哨不远处的空地上，下了飞船，将飞船重新变回金属小球收入须弥戒中。

    收起飞船后，林武就看到一队身着制式军队铠甲的人朝着他围过来。

    这队人的实力大多在开窍中后期左右，其中那个为首的看起来像是队长级别的男子，实力倒是有凝气境。

    那个貌似队长的士兵走上前，虽然目露警惕，但言语还算客气，带着询问的口气，对着林武问道：“请问是前来支援的至高学院学员么。”

    林武点点头，“是的，听闻这里出现魔兽潮，我是接取学院任务后赶来支援的。”

    说完，林武拿出一张任务的证明，递给那队长看。

    队长接过确认无误后，这才放下警惕，示意身后的士兵们也放下手中兵器。

    看向林武的脸上已经挂上笑意，“谢谢你的支援，至高学院不愧是帝都最高学府，你们的到来，着实为我们分担了不少的压力。”

    林武与队长客气了两句，跟着这队士兵前往狂风营地。

    路上从队长的口中，林武知道早在他之前，已经有不少的至高学院学员，接了这个任务前来支援，由于学员们个个实力都不弱，加入战斗后，倒是减少了军队的伤亡。

    所以这些军队的人对前来支援的学员都是欢迎的很。


------------

第一百八十一章 狂风岗哨

    进了营地，林武四处打量一遍，营地很大，除了山谷这条道，两边都是陡峭的岩壁。

    无数巨大的营帐搭建在营地里，大部分营帐是供营地的军队休息的，也有部分营帐存放了物资，或者是修理兵器的铁匠铺。

    在营地的最前方，一道高耸的石墙立在那里，连接着两边的山壁，将这条路一分为二彻底隔绝。

    石墙的这一面是无数的营帐，军队休整的地方，而另一面则修筑着无数的堡垒，一直延伸出去，每隔一段路就有一座。

    可以说这堵石墙就是整个狂风岗哨的最后一道防御工事，若是这石墙被魔兽或者敌人给攻破了。

    那之后的就是完全暴露不设防的营地，真到那时，可以说这狂风岗哨也就危在旦夕了。

    逛了一圈营地之后，林武这才问身边的那位队长，“请问我什么时候前去前线支援。”

    队长一愣，“你今天才来，不需要休息一下么，毕竟与那些魔兽们战斗，还是保持最佳状态的好。”队长好心的提醒道。

    “不必了，我的状态很好，不需要休息。”林武摇头道，他不过是坐在飞船上，喝了半小时的茶，又怎么会感到疲惫呢。

    队长见此也只好点点头，带着林武走到石墙边，正好有一队人马要出动，就让他们捎上林武。

    看着离去的林武，队长感叹道：“还真是个积极热血的孩子啊。”

    要是让他知道林武不过是担心，自己去晚了魔兽潮退去而刷不到怪，他就不会这么说了。

    林武跟着这批军队穿过石墙，朝着前方走去。

    这时，林武凑近了才发现，一路上的这些堡垒块头个个都十分大，而且建的很高，听士兵说是为了防御那些体型巨大的魔兽才建的这么高的。

    堡垒全身漆黑，隐隐反射出金属的光泽，但林武看着又不想是金属，反而更像是石料。

    堡垒上，经过长年累月的抵御敌人，鲜血浸染了一块又一块的地方，与黑色的金属外表形成暗红色的烙印。

    即使现在这里没有爆发战斗，但林武还是闻到了一阵阵挥散不去的血腥味。

    越向外走去，空气中弥漫的血腥味越重。

    除此之外，林武还看到外围的堡垒，有的已经出现了破损，正有工匠趴在上面重新修筑着。

    这说明越靠外的堡垒，所承受的战斗也越激烈，战斗次数也越多，被破坏也是正常。

    林武就这么随着队伍一边走一边看，队伍走的很快，大约走了半个小时，前方的杀伐声就已经清晰可闻了。

    林武精神一振，知道终于要到了。

    果然这个小队的队长这个时候出声提醒众人道：“要到了，保持状态！”

    士兵们纷纷拔出各自的武器，神色开始专注起来。

    大约又走了十来分钟，前方战斗的人影已经出现在林武的视线里，在那之后，是一片无望无际的森林，魔兽潮正是从这森林里涌出的。

    林武估摸了一下，现在这片战场上，大约有数千人在战斗着，抵御从森林里不断跑出的魔兽。

    周边的碉堡上，还有无数的枪手在里面做出射击支援，从林武来到这里后，耳边的枪炮声就没停止后。

    “小兄弟，你自行战斗即可，军队不会对你们这些前来支援的学员做出指挥干涉，不过我还是得提醒你一下，千万不要深入魔兽群里，那是最危险的行为。”小队队长对着林武说道，最后不忘好心提醒一句。

    林武点点头，“知道了，我会小心的。”

    “我们走。”队长点点头也不多说了，带着他的小队前往前线的指挥官那里报到待命。

    林武四处打量了一下，这横向战线中间部分的魔兽最为密集，帝国的军队投入的兵力也是最多的，战线两边窜出的魔兽就要稍少一些，相应了那些地方被分配到的士兵也要少一些。

    但这不是绝对的情况，有时候就会在某处地方突然涌出大批魔兽，或者突然钻出一头实力强劲魔兽。

    遇到这种突发事件，往往就会让某块地方出现突破口，让魔兽顺利越过战线，冲到狂风岗哨所镇守的这条山谷里。

    不过指挥官也会及时派出底下待命的士兵前去围杀，并填补战线上的突破口。

    就算有漏网之鱼让指挥官没能及时发现，那也会有山谷内，那些碉堡上的士兵站出来补刀。

    林武往战线的边上去，走了一段路，突然听到几个士兵的惊呼，“不好，是独角牛群，怎么会有这么多！”

    林武看过去，只见前方一处丛林里，无数黑压压的身影奔袭出来，声势不小。

    这是一群头上长了一根弯角的黑色牛群，有些类似犀牛，魔兽独角牛，综合战力大概在开窍巅峰左右，但是它们力量至少是凝气级别的，特别是它们奔袭时所爆发出来的力量，就连那些凝气了一次两次的人都得避其锋芒。

    这群独角牛数量少说在五十头以上，集体冲击过来，也不怪这些士兵见到后脸色大变。

    哞！

    大地震动，就连那些前面的魔兽都知道给群独角牛让路，免得被殃及。

    在那里的五名队长虽然实力也有凝气境，但在看到这群独角牛后，当机立断，让自己的队伍士兵避开。

    这不是临阵脱逃，上去只会白白送死，他们只能选择暂避锋芒。

    “队长，怎么办。”一个年轻的士兵不甘心就这样被打开了缺口。

    “无妨，自会有军队里的强者去对付它们。”能当上队长的，都是久经沙场的老兵了，知道这种时候该怎么做才能减少不必要的伤亡。

    就这样，黑角牛群没遇到丝毫阻挡冲出了战线，许多离得近的魔兽也是机智了一把，跟在黑角牛群身后浑水摸鱼成功。

    还好那几个队长见黑角牛离去后，就及时联手补住了缺口，这才没让更多的魔兽逃出。

    黑角牛群冲出战线后，见前方是山峰岩壁，于是调头，朝着山谷的方向奔去。

    然而这个方向此时一道身影正站前方，挡住了它们的去路。


------------

第一百八十二章 前线战场

    “队长你看！”一个士兵看见那道身影，不由的大声叫了起来。

    这身影自然是林武，见那群黑角牛朝他奔来，他也不慌，两腿一前一后，身体前倾，摆出防御的架势。

    “那边的少年，还不快跑，傻站着找死么！”其中一个队长见林武非但不跑，反而摆出架势要跟黑角牛刚正面的样子，顿时急了。

    还真是初生牛犊不怕虎啊，几个队长和看到这一幕的士兵们脑海中冒出一样的想法。

    很快，黑角牛已经到了林武近前，黑压压的阴影将林武完全笼罩住。

    “完了。”一个队长有些不忍去看，在他想来，这个不知道从哪里冒出来的少年，即将会被黑角牛群给踩踏成肉沫。

    这边，林武不慌不忙，竖起右手成掌，只见手掌指尖冒出乌光，并且延伸出一米长。

    “剃！”

    在黑角牛即将迫近到林武身前时，林武瞬间消失在原地，同时地面一道乌光划过。

    轰轰轰

    黑角牛的奔袭造成大地的不停颤抖，当它们冲到林武原来所站立的位置时，大地突然塌陷下去。

    冲在最前面的那头黑角牛直接掉进那道坑里，之后的黑角牛也来不及刹车，如同排队一般，相继跌落进坑内。

    哞！

    一时间尘土飞扬，黑角牛惊慌的叫声在里面此起彼伏，听起来就知道它们的处境不太好，特别是最前面掉下去的那几头黑角牛，第一次痛恨自己同伴的吨位为什么这么重。

    而弄出这个坑的罪魁祸首林武，则是轻飘飘的落在不远处的地上，右手上延伸出去的那如同铁剑般的乌光，此时在太阳照射下，如同金属般反射着光泽。

    咚咚咚

    并不是所有的黑角牛都被林武给坑了，这个坑也装不下五十头体型庞大的黑角牛。

    尘埃中，仍有十余头黑角牛从中窜出，踏着坑内同伴的身体而过。

    当然林武也没打算真的仅凭一个坑，就将所有的黑角牛一网打尽，只剩下十余头已经是最好结果了。

    脚步一踏，身形眨眼间就来到一头冲出的黑角牛头顶的位置，手中乌光对着没反应过来的黑角牛一划。

    哞！

    一声高分贝的牛叫，这头牛的脖颈出现一道红线，身体随着惯性摔倒在地上，身首异处，被林武一击秒杀。

    林武不忘在这头黑角牛身上脚尖一点，借力又跳到另一头黑角牛上方，故技重施，将它斩杀。

    两个同伴的死亡，终于让其余的黑角牛反应过来，但对着在空中跳来跳去的林武又有些无可奈何。

    黑角牛魔兽的力量值确实很惊人，远超同等级的大部分魔兽，并且他们拥有堪比钢铁的黑色皮肤，其防御能力也是相当出名的。

    但相应的，赋予了它们这庞大体型的同时，也让它们的灵活能力与反应能力相对迟钝了一些，并且它们的攻击手段单一，除了冲撞与头上的那根黑角以外，再没有其他武器了。

    林武利用剃在它们头上跳来跳去，手中的乌光正是五级大圆满铁砂掌能量所化，威力足以轻易击穿它们的黑皮。

    在林武眼中这些笨拙的黑角牛并不可怕，仅仅只是一团团会移动的能量，以及会提供宝箱的猎物而已。

    不消片刻，这十几头黑角牛就被林武斩杀个干净，剩下还有十几头跟随着黑角牛跑出来的其他魔兽，林武也一并清理了。

    并没有遇到凝气境的魔兽，所以林武清理起来很轻松。

    那群士兵在抵御魔兽的同时，不时的用余光关注林武这边。

    此时见林武先是用坑直接填了大部分黑角牛，再是又凭借惊人的实力，单方面屠杀了剩余的黑角牛以及其他魔兽。

    他们内心的惊讶可想而知，这与他们所想的画面偏差很大，说好的被黑角牛碾成肉沫呢。

    捞起地上爆出的宝箱光团之后，林武便将目光放到那个自己造出来的坑里，飞扬的尘土散去后，露出了坑内情况。

    只见坑的最上面那几头黑角牛以及其他魔兽，已经被它们的魔兽同伴踩踏的奄奄一息，身上伤痕累累。

    不过林武可不打算就这样放过坑里面的魔兽，这都是能量，都是宝箱啊。

    林武走到坑旁，开始了他的补刀，死去的魔兽被他直接从坑里拎出来，就这样将整个坑里的魔兽都清理干净。

    这一波魔兽所给予林武的能量不算少了，这五十头黑角牛，除去一些没等到林武动手就已经被压死的，剩余的魔兽和黑角牛让林武体内的雾气能量增加了足足有一成左右。

    毕竟黑角牛的实力在开窍巅峰左右，不算弱，一头可能没什么，但这五十头加起来的量就不算少了。

    林武顿时眉开眼笑起来，这一波的黑角牛实在是太给力了，在看看自己物品栏里多出来的宝箱，林武笑的更加开心了。

    黑铁宝箱两个，白板宝箱两个，碎片宝箱五个。

    刚来前线，仅仅片刻，收获就颇丰。

    “开了个好头，不错，继续保持，可惜就是黄金宝箱没有来七个八个的。”林武有些异想天开。

    另一边，那块地方的士兵突然发现，前方丛林里突然开始频繁的窜出好多魔兽，他们开始出现慌乱，有些应付不过来了。

    “队长，请求本部支援吧，这魔兽太多了。”一个士兵叫苦连天，他现在只身一人在面对三头风狼的撕咬，处境很危险。

    “可恶。”队长手持巨剑劈飞一头森林虎，看到前方森林出现了更多的魔兽身影，知道情势危急了。

    那五十头黑角牛的出现不是偶然，是预示着一大波魔兽的出现。

    他掏出通讯石，就准备向本部呼救。

    “先别急着叫人，它们交给我好了。”一道声音响起，打断了队长的呼救。

    “小兄弟，你到底是谁。”声音来自林武，队长知道他实力不俗，不由得出声询问其身份。

    “我是至高学院前来支援的学员，这些魔兽暂时先交给我来应付。”林武说道。

    林武说完不待这队长多说话，就朝着前方魔兽群跑去。

    乌光手上延伸出去，左右手各形成一把乌光刀。

    由于他现在离森林最近，那些窜出来的魔兽顿时纷纷被他吸引过去。

    看着各种各样的魔兽朝他奔来，林武嘴角一咧，“狩猎开始。”


------------

第一百八十三章 地龙

    虽然林武不会什么刀法战技，但凭借他凝气修为，在这群只是开窍境左右的魔兽中，那完全是横行霸道的存在。

    为了追求高效，林武用出了剃，速度暴增，往往瞬间到达一头魔兽身旁，然后挥刀秒杀，身形消失，再出现到另一头魔兽旁，如此反复。

    一头，五头，十头，林武如同一个收割机，收割稻草般，简单轻易。

    “我的天，不愧是至高学院的学生，年纪轻轻，就已经这么厉害了。”

    “是啊，至高学院的名头果然不是吹的，我想帝国最强的年轻一辈都在里面了吧。”

    由于林武在前方的大包大揽，以至于让身后的士兵们得以喘口气，压力大减，甚至还有精力在战斗之余，看起了林武的收割行为。

    而那几个队长看了之后，各自面面相觑起来，最后都是露出苦笑之色，同样是凝气境，他们与林武的修为相差不多，但他们完全没有这种猎杀魔兽如同割草一般的能力。

    有些惭愧，他们感觉自己这些年都活到狗身上去了。

    正当他们感叹林武实力时，脚下的大地突然开始震动起来。

    “怎么回事，地震了？”一个士兵被这突如其来的震动，弄得一个踉跄，差点摔倒。

    “嗯？”林武停下了割草，目光落在前方森林，他能感觉到这震动来自森林深处。

    “好像有什么东西在靠近。”林武心念一动，开启了写轮眼，两颗金色勾玉悬挂在红色瞳孔内。

    “看来是个大家伙。”林武看到森林里，一棵接着一棵的树倒下，形成一道路径。

    造成一排树不断倒下的原因，就是那如同海浪一样翻滚的大地。

    随着地面波浪的靠近，身后的士兵们也看到了，一个队长惊道，“不好，是地龙，它在地底下。”

    “地龙是什么？”林武还真没听说过地龙，但被冠以龙这个名称，想来不是一般的魔兽。

    地面不断翻滚，掀起一堆又一堆的泥土，这地龙的目标似乎就是林武，它正在地底飞速靠近林武这边。

    林武向旁边跑去，那翻滚的地面也改变方向，不依不挠地朝着林武追去。

    “切，怕是看上我了，我倒要看看你是个什么家伙。”林武索性也不跑了，站在原地等着那地龙的出现。

    很快，地面在林武眼前翻滚了一下，接着，林武就感觉脚下有异动。

    脚下一跺，剃战技使出，身形瞬间跳上半空中。

    而就在林武跳起的同时，一张巨大的口器突然间，破开泥土，从林武的脚下钻出，口器上长满了密密麻麻的森白利齿，看起来十分吓人。

    若是林武晚一步跃起，估计就要进入这张口器之内了。

    “这什么鬼东西。”林武也看到脚下的那张口器，甚至那口腔内部的绿色粘液也看得清晰无比。

    那张口器随着林武的身影，不断攀升，似乎一定要吃下林武一般。

    好在海军六式的剃战技最大的优点，就是瞬间所形成的爆发力，让他的弹速和跳跃高度又快又高，这才没被那口器吞下。

    稳稳落地之后，林武这才看清那口器的全貌。

    不由得感觉一阵无语，“这哪是什么地龙啊，完全就是一条营养异常过剩的巨型蚯蚓嘛。”

    只见一条高高升起十余米长的巨型蚯蚓，在空中随风摆动着，之前那渗人的口器就是蚯蚓的嘴巴。

    说它营养过剩那是一点都没错，除了露出的十余米身子，林武还不知道埋在土里面剩余的那截有多长。

    “不过，就算它比较厉害，但你们给它起地龙这个名字，难道就不怕哪天，真的有龙族知道这个事情，一怒之下把人类给灭了？”林武无力吐槽，能不能稍微考虑一下龙的感受。

    这会让其他没见过龙族的族群误会的，以为龙就是这么恶心的形象怎么办。

    “小兄弟，现在不是讨论这个的时候，地龙一般度过幼年期之后，其实力将达到凝气五次左右，远不是我们能够对付的。”队长焦急的说道。

    除了这位队长，其他队长已经在一边通过通讯石向总部求救，一边命令底下士兵撤退了。

    这头地龙，算是今天出现的魔兽里最强的存在了，需要指挥部派出军队里的高手前来对付，他们是完全没可能战胜的。

    “这里是指挥部。”

    “喂，这里是黑鹰军团，第二中队，第七小队，我们所在的第十区域出现一条魔兽地龙，请求支援！”

    “指挥部会派出人手前去处理这头地龙，你们以及周边区域的队伍暂时性撤离，减少人员伤亡。”

    “明白！”

    士兵们接到指令，开始飞快的撤离这块战线，任由那些魔兽冲出。

    而那些魔兽冲出包围圈之后，很奇怪的就不在管这些士兵了，全都跑向中间山谷的位置，似乎那里有什么东西在吸引着它们。

    “你怎么还不跑！”士兵们已经跑出老远，那队长见林武还呆在那里，顿时有些急了，对着林武吼道。

    “你们先撤退吧，我先跟它打打看，打不过再跑。”林武回道，写轮眼一直盯着那只巨型蚯蚓。

    那队长还想留下来劝说一番，但却被其他几个队长拉走了，“别管他了，既然他要打就让他打。”

    那巨型蚯蚓自从泥土里钻出来之后，就一直仰着口器，望天空发呆，似乎在思考虫生，这里是哪里？我在干什么？我为什么这么大？

    片刻之后，那蚯蚓才停止思考，弯下头部，将它那硕大的口器再次对准林武，一丝丝绿色的粘液从它口器里滑落，滴落在地上，发出刺啦的声音。

    “嘴里的绿液具有腐蚀性，腐蚀强度好像还不弱。”林武看到地面已经被那几滴绿液腐蚀的焦黑一片，于是给自己提个醒。

    突然，那蚯蚓没有任何征兆的再次伸出口器俯冲向林武。

    虽然它的体型很大，但出乎林武的预料，它口器的下落速度一反常态的快，就像蛇咬向猎物一样，弹速堪比子弹。

    林武的写轮眼中，那两颗勾玉飞快的转动起来，超级动态视力发挥巨大作用，将蚯蚓的动作放缓，看的一清二楚。

    提前做出预判，林武使出剃战技，及时跳出蚯蚓的口器范围。


------------

第一百八十四章 击杀

    刺啦

    “靠！”身形还在半空中，林武只感觉胳膊上传来一阵疼痛。

    扭头看去，几滴绿色的粘液正好滴在他的胳膊上，衣服袖子眨眼间就被腐蚀出两个大洞。

    一点粘液落在露出来的手臂上，顿时如同烈火灼烧一般，让林武倒抽了口凉气。

    “这腐蚀性真不是盖的，似乎还有麻痹神经的作用。”林武虽然避开了巨型蚯蚓的正面攻击，但还是不小心被流弹擦中一点。

    另一边，巨型蚯蚓没吃到林武，反而将靠的比较近的几只倒霉魔兽给一口吞下去，然后顺势再钻入地底。

    “还玩这招。”林武算准了这巨型蚯蚓会再次故技重施，从他的脚底钻出偷袭他。

    果然，随着地底一阵轻微的颤动，那蚯蚓的口器再次从林武脚下破土而出。

    一模一样的招式，早有准备的林武当然不会让它吃到，即使它这次做的更加隐蔽，没有太大的动静发出，但奈何逃不过写轮眼的敏锐洞察，地面再细微的变化都被林武尽收眼底。

    泥土稍一松动，林武就提前使出剃跳开了，见到扶摇直上的蚯蚓躯体，林武脚下一踏，身形反转冲向那硕大的蚯蚓躯体，不做任何反抗的一味躲避可不是林武的行事风格，他要主动出击。

    手中乌光划过，林武并没有斩断那看似柔软的白色躯体，反而是刮出了一阵火花摩擦，反震之力让林武的手臂一阵发麻。

    这巨型蚯蚓的防御力出乎了林武的预料，还以为就算不能斩断躯体，怎么也可以在上面留点伤痕呢，没想到根本不破防。

    不过一击未果，林武并没有就此放弃，手上那如刀刃般的乌光开始变换，在林武的控制下，再次恢复原貌，一大团乌光包裹住林武的双掌。

    那什么刀形态乌光，剑形态乌光，这种变化方便是方便，但缺点也很明显，威力会减弱一部分，毕竟铁砂掌这门战技是一项掌法，自然掌形态最强，能完美释放出这乌光能量威力。

    再次挥掌，拍向蚯蚓躯体。

    砰砰

    两个不深也不浅的手印子留在白色的躯体上，但仍旧无法对这头巨型蚯蚓造成实质性的伤害。

    毕竟实力的差距摆在那里，仅仅依靠大圆满的铁砂掌，还是不够弥补这其中的差距。

    铁砂掌虽然没有造成伤势，但痛感还是有的，蚯蚓感觉到那个小东西在攻击它，顿时怒了。

    自己竟然被猎物挑衅了，简直无可饶恕。

    口器中发出一阵尖锐的叫声，刺耳异常。

    林武只感觉脑袋嗡嗡作响，再也无法集中精神。

    “又是声波攻击，怎么老是让我遇到会这招的魔兽。”

    好在林武自身的精神力比较凝实，仅仅一个愣神就恢复过来。

    抬头看去，没看到那张巨大的口器，而是遮天蔽日的绿色液滴，倾洒下来，就仿佛天空突然下起了暴雨一般，只是这雨滴可不能接触到。

    粘液的腐蚀性，林武可是尝过滋味的，要是被淋了一身，不死也要脱层皮。

    瞳孔中的金色勾玉高速旋转起来，林武盯着漫天液滴，身形开始腾挪起来，躲避那些粘液。

    凭借写轮眼，他能完美的预判出液滴落下的轨迹，最终寻找到合适的落脚点，遇到实在避无可避的时候，就用乌光来抵挡。

    就这样，当这波绿色粘液过后，林武身上愣是没有沾染一滴，而他所站立的这片大地上，此时已经被腐蚀的焦黑一片，成为废土，散发出一股股难闻的气味，让林武直皱眉。

    “这味道有点辣眼睛啊。”林武眯起发酸的眼睛，跑出这片废土范围，在那里太影响自己战斗了。

    那巨型蚯蚓见这次还是没能弄死林武，更气愤了，不停的在地上钻进钻出，想要偷袭林武，一次不行就两次，两次不行就十次，反正它的攻击手段也就这些了。

    躲了一阵子后，林武发现地上已经快没自己的落脚点了，不是大片焦黑的废土，就是一个比一个大的坑洞。

    这巨型蚯蚓对地面的破坏力倒是属于一流的。

    到了这一步，林武也躲得厌烦了，眼中那四颗勾玉的金色光晕溢出。

    那覆盖在手上的乌光渐渐被金色能量所替代，如同握住两颗刺目的太阳，光芒四射。

    “若是这招还破不了你的防御，那我就只能用窝瓜或者逃跑了。”林武盯着脚下地面自语道。

    白色躯体再次破土而出，林武跟着高高跳起，右手握着那大团金光，狠狠打在巨型蚯蚓的腹部，如果那是它的腹部。

    林武的拳头与蚯蚓的躯体相比，显得渺小无比。

    然而就是这个小拳头却如同一枚导弹一般，将蚯蚓躯体直接炸成两截，无数碎肉白色绿色的液体漫天飞起，效果拔群。

    林武落地后，不做停留，又冲向掉落在地上，有口器的那一截躯体，又一拳击出，金光闪过。

    轰

    地面被砸出一个大坑，之前还在蠕动着想要钻进地底的蚯蚓终于停止了动作。

    林武手上的金光消失，此时的他面色泛白，浑身大汗淋漓，正站在那里大口喘着粗气。

    “一不小心将体内的能量几乎耗尽，意识海里的精神力也消耗了七八成，看来我还不能自如的控制这龙属性强化，以后需要多加练习一番。”林武苦笑了一下。

    仅仅是这两拳就消耗了林武一大半的能量，剩下的能量也用来维持这龙属性强化的持续时间而消耗掉了。

    一方面是林武算不准需要多少能量的加持才能破了巨型蚯蚓的防御，另一方面也是自身对于这项写轮眼的能力控制练习不够，才造成两拳之后自己就耗尽能量的尴尬情况。

    好在林武最后还是干掉了这条蚯蚓，不然以现在他的状态，就连逃跑都做不到，只能浪费底牌，用窝瓜的秒杀能力干掉这巨型蚯蚓。

    “呃，这能量耗尽的感觉真难受，就感觉全身都被掏空了一样。”

    就在林武难受之际，一团能量所化的白光飘进了林武的身体，顿时，就如同久旱逢甘霖，有了这股不小的能量注入终于让林武恢复了过来。

    这能量就是那只巨型蚯蚓死后贡献的，相当于人类中凝气五次修为的强者所贡献的能量，不可谓不丰富。


------------

第一百八十五章 突破

    巨型蚯蚓还掉落了一个白银宝箱，让林武美滋滋的收入囊中。

    不过战斗还没结束，从森林中窜出的魔兽，可不管林武的状态如何，照样红着眼，吐着舌头冲向林武。

    精神力的过度消耗让林武早早的关掉了写轮眼，体内虽有巨型蚯蚓死后所提供的一股能量，但也不够战技的长期释放。

    一拳打飞扑上来的风狼，林武想了想没有充足能量的情况下，继续战斗还是太冒险了，这些开窍境的魔兽倒还好，仅凭借肉身力量就能击杀，但万一再来一头凝气境的魔兽，自己就难办了。

    “先溜吧，等状态回来了，在找它们算账。”

    想好后，林武也不再犹豫，一把捞起地上刚掉落的碎片宝箱，转身就朝着远处跑去。

    那些魔兽追了一阵子，但当林武跑出战线的范围之后，那些个追来的魔兽们瞬间抛弃林武，踏着坚定的步伐，朝着山谷方向而去。

    “就知道会这样。”林武早就发现了这一个现象，见这些魔兽们果然没再搭理他，干脆也不跑了，慢悠悠的走到不远处的岩壁旁。

    找到一个小缝隙钻了进去，将小豌豆和窝瓜放出来警戒，自己盘膝恢复能量和精神力。

    而在林武恢复的时候，一道身影出现在那巨型蚯蚓尸体旁，四处打量起来。

    又过了片刻，只见指挥部方向的大道上，出现了一批士兵，大概有上百人，正在清剿着逃出的魔兽们。

    他们一路清理过来，没有放过一只漏网的魔兽，很快的，他们就到了林武与巨型蚯蚓战斗的失守区域。

    见到那里站着的中年男子，不由赶紧过去，一名军官身份的人率先走到中年男子边上。

    “团长，我已带领第二中队，第一小队，第三小队，第五小队，完成清剿任务，将突破战线的魔兽悉数击杀，还请团长指示。”军官挺直身子，语气略带恭敬。

    中年男子身后披着全红的披风，披风后背纹着一大只展翅的雄鹰，这披风只有红鹰帝国军团长才有资格披上，是身份的象征。

    而这个中年男子正是负责这次魔兽潮的总指挥官，黑鹰军团的军团长洛斯！

    “派人暂时填补这块区域，再将这里的原负责小队找到来见我。”洛斯下令道。

    “是！”

    那个军官取出通讯石，开始呼叫之前撤退的那几个小队。

    得到指示后，那几个小队长很快就带着手下士兵赶回来了。

    “啊，团，团长，您怎么来了。”几个小队长来了之后，见到自己的军团长，不由得吓了一跳。

    他们还以为只会来一个中队长负责处理这只地龙呢，哪想到就连军团长都被惊动了。

    “我问你们，这只地龙是谁杀死的。”洛斯目光扫了几眼那两截白色躯体，对着几个回来的队长问道。

    那几个队长一听顿时也奇怪了，“属下得到指令，在地龙刚出现时就带着士兵撤退了，对这地龙并不知情，难道不是团长您杀的？”

    “废话，要是我杀的，还会问你们么。”洛斯不满道。

    “是，是。”那个队长汗颜。

    洛斯见问他们也问不出什么，就将目光重新放到这头地龙身上。

    “嗯？”似乎发现了什么，洛斯走到一截地龙尸体旁，手掌按在其上。

    噗！

    一块泛着黄色光晕的魔核晶体自己破体而出，落在洛斯的手上。

    “连地龙的魔核都没拿走么。”洛斯轻声自语道。

    “行了，你们几个继续留在这里负责这块区域吧。”洛斯对着回来的那几个队长说道。

    “是！”

    “永宁，你稍微调查一下猎杀这头地龙的人是谁。”洛斯对着那个跟来的军官说道。

    “好的，团长。”

    “嗯，那我先回去了。”洛斯说完，一个踏步就消失在原地。

    军官转过身，对着那几个回来的队长说道：“好了，你们去战线上将我带来的人替换下来吧。”

    “是！”几个队长应是，各自带着士兵去了战线上。

    唯独一个队长驻足在那里，欲言又止。

    “嗯？你还有什么事？”军官看到后问道。

    那个队长犹豫了一下，还是说道：“队长，其实在我们撤退时，有个至高学院的学员也在这里，他没有跟着我撤离，似乎是打算跟地龙交战。”

    “哦？为什么之前你不说，他现在人呢？”军官皱起了眉头，显然有些不满这个队长的隐瞒。

    “额，那个小兄弟现在在哪里我也不清楚，不过他的修为境界只是与我伯仲之间，根本无法单独击杀地龙。”队长说道。

    “既然如此，那你为什么要将那个至高学院的学员独自留下，让他送死么！”军官的语气已经有了些许怒火，责怪之意不言而喻。

    “不是的，我也曾劝说让他与我们撤离，但他非要留下来，我也没办法啊。”队长有些委屈的说道。

    军官冷哼了一声，不再说什么，四处查看起来，似乎在寻找是否有至高学院学员的尸体躺在地上。

    另一边，林武体内能量终于达到全盛时期，而对于别人来说比较难以恢复的精神力，由于有冥想战技的存在，林武也恢复了七七八八。

    当体内能量完全恢复后，林武感觉到了一股肿胀感，那雾气能量也开始纷乱起来。

    林武面色一喜，知道这是修为要突破的预兆，吸收那只巨型蚯蚓和众多魔兽所贡献的能量之后，他终于积蓄够能量了。

    当即，心神重新沉入体内，引导着雾气能量进行第二次压缩。

    片刻后，林武全身一震，而后睁开眼睛，嘴上洋溢着笑意，凝气二次突破成功！

    “没想到才来到这里没多久，就让自己突破了修为，看来这趟任务是来对了。”林武暗道，为自己这次决定点赞。

    不过一想到任务，林武突然一拍脑袋，“那颗蚯蚓的魔核还没取呢，那可是凝气中期实力的魔兽所孕育的魔核，价值不算低了，不能说丢就丢。”

    吝啬之魂熊熊燃烧，林武感到很懊恼，对自己这次没取魔核感到很羞愧，这样还怎么成为吝啬大家族的成员啊......


------------

第一百八十六章 洛斯军团长

    肉痛那颗地龙魔核，林武赶紧出了藏身之地，一边朝着地龙尸体跑去，一边祈祷着没有人拿走那颗魔核。

    林武所在的位置距离那片之前战斗区域并不远，很快的，他就回到那里。

    当他看到地龙尸体旁边有着人影走动，心就凉了一截，“不行，就算被拿了也要讨要回来。”

    听到脚步声，那个队长与军官转头看去。

    “小兄弟？”那个队长一眼就认出了林武，正是之前那个要单挑地龙的至高学院学员，“长官，就是他，我说的就是他，之前独自留下来对抗地龙的学员。”

    “就是他么，竟然活下来了。”长官一眼就看出林武不过是二次凝气的境界，这样的实力能从地龙口中活下来实属不易。

    “我的魔核，你们是不是拿了我的魔核。”林武跑过来一看，果然魔核被人拿走了，第一怀疑对象当然就是眼前的这些人了。

    “你的魔核？”队长听了一愣。

    林武以为他要赖账，“当然，这地龙是我杀的，它的魔核当然是我的战利品。”

    “小兄弟，是你杀了这条地龙？”军官这时开口，语气带着几分惊讶，但更多的是质疑。

    “当然是我杀的，你别不信，之前这里除了我，也没别人了。”林武说道，他自然听得出军官口中的质疑，明白他是见自己实力与地龙差距太大这才不信。

    军官摸着下巴，没有第一时间反驳林武，他想到军团长走之前交代自己的任务。

    “说什么让自己找出杀地龙之人，但自己哪有那个闲工夫找，现在也没多余的人手可以抽调出来寻找这个人啊。”看了看眼前的林武，“倒不如直接将这个少年带过去交差算了，反正是他自己说杀了地龙，又不是自己逼他的。”

    想到这里，军官对着林武微微一笑，也不纠结林武到底能不能杀地龙了，“听说你是至高学院的学员是么？”

    林武点点头，表示自己确实是一个学生党。

    “嗯，那颗魔核之前被我们赶来的军团长给取走了，若你想要要回的话，我可以带你去见他，至于最后你能不能拿回，我说了不算，如何？”军官说道。

    林武有些意外，没想到这魔核竟然还扯到了一位帝国的军团长，心中顿时有些犹豫，要不要为了这颗魔核见见那军团长。

    不过心中的这点犹豫没持续多久，很快就被熊熊燃烧的吝啬之魂给挤飞了。

    “好的，麻烦你带我过去见见那位军团长吧。”林武直接说道。

    军官这下顿时对林武产生了好感，拍拍林武的肩膀笑道：“不愧是至高学院的学员，勇气可嘉。”

    不知道为什么，军官嘴上是在称赞他，但林武心底却感觉一阵不爽，总觉得这军官看自己的眼神，如同看一个愣头青一样。

    “既然如此，我现在就带你去吧。”军官道，他想赶紧将这个任务应付过去，然后好去处理自己的事情。

    军官带着他的那几个小队士兵和林武一起回到战线中间位置，也就是贴近山谷的地方，在那里有一座临时搭起的大营帐。

    林武估摸着这个就是前线指挥部了。

    军官让底下的士兵在外面待命，然后带着林武走进大营帐。

    营帐里的人比林武想象中的要多一些，足有上百号人，他们的修为，林武一眼扫过去发现竟然全是强于自己的高手，自己都无法看透。

    这些高手们，或盘膝席地而坐，似在闭目养神着，或者是在坐在那里擦拭着自己的兵器，默不作声，也有的干脆躺在地上睡大觉，也没人打扰他。

    林武目光望向营帐的最里面位置，在那里空出了一大块的地方，一个中年男子此时正懒散的侧躺在一张座椅上，手里抓着一只超大鸡腿，啃得满嘴流油，脚上的军靴被随意的脱掉，甩在一边，露出一只破洞袜子，大脚趾还从这个破洞中调皮的钻出。

    “这位仁兄不会就是你们的军团长吧。”林武转头看向身边的军官，不确定的问道。

    军官别林武问的有些汗颜，但还是点点头，“我们的团长什么都好，就是平时生活上额，有些不太在意细节。”

    “看得出来，是个不拘小节的人。”林武赞同地点点头，附和道。

    军官带着林武径直走向那个军团长，一路上不少的强者向着林武行注目礼，大概是奇怪林武小小年纪，为什么会出现在这里。

    “这些人都是我们黑鹰军团的强者，并且身上的军衔都不低，这才能呆在指挥部里。”军官见林武四处打量着那些强者，便向林武介绍了一下他们的身份。

    林武点点头，其实从他们的一身帝**装，林武也能猜出个大概。

    走过这群人之后，就来到了那位军团长所在的最后位置。

    洛斯看到军官走来，率先出声：“是永宁啊，你现在过来干嘛。”

    永宁瞥了一眼洛斯脚上的破洞袜，打个眼色，示意自己的团长稍微收敛一点，毕竟还有外人在呢。

    洛斯也注意到林武的存在，这才有些不情不愿的将翘起的脚收进靴子里，但手中的黄金大鸡腿却没放下，反而又是啃了一口，“说吧，有什么事。”

    军官只好当自己没看见，“团长，这位小兄弟说他杀了地龙，我是来带他见你的。”

    洛斯看向林武，眉头一皱。

    军官察言观色，明白洛斯是和他一样，对林武的修为感到质疑。

    “这位小兄弟是来自至高学院的学员，今天刚来到这里。”军官补充道。

    “是么。”洛斯晃了晃手中的大鸡腿，“不知可否先出示一下你的猎杀徽章呢。”

    “什么猎杀徽章？”林武听不懂了，他哪有这个东西。

    “嗯？你不是说你是前来支援的学员么，来到这里后，难道你没有去领狩猎徽章么？”洛斯说道。

    “我一来到营地就没多呆，直接跟着一队士兵去前线了。”林武摊摊手，表示自己什么都不知道。

    “就没人跟你说起过么，来到这里之后，第一件事情就是用任务证明领一枚狩猎徽章。”洛斯失笑道。

    林武摇摇头，无辜的瞪着眼睛。

    肉痛那颗地龙魔核，林武赶紧出了藏身之地，一边朝着地龙尸体跑去，一边祈祷着没有人拿走那颗魔核。

    林武所在的位置距离那片之前战斗区域并不远，很快的，他就回到那里。

    当他看到地龙尸体旁边有着人影走动，心就凉了一截，“不行，就算被拿了也要讨要回来。”

    听到脚步声，那个队长与军官转头看去。

    “小兄弟？”那个队长一眼就认出了林武，正是之前那个要单挑地龙的至高学院学员，“长官，就是他，我说的就是他，之前独自留下来对抗地龙的学员。”

    “就是他么，竟然活下来了。”长官一眼就看出林武不过是二次凝气的境界，这样的实力能从地龙口中活下来实属不易。

    “我的魔核，你们是不是拿了我的魔核。”林武跑过来一看，果然魔核被人拿走了，第一怀疑对象当然就是眼前的这些人了。

    “你的魔核？”队长听了一愣。

    林武以为他要赖账，“当然，这地龙是我杀的，它的魔核当然是我的战利品。”

    “小兄弟，是你杀了这条地龙？”军官这时开口，语气带着几分惊讶，但更多的是质疑。

    “当然是我杀的，你别不信，之前这里除了我，也没别人了。”林武说道，他自然听得出军官口中的质疑，明白他是见自己实力与地龙差距太大这才不信。

    军官摸着下巴，没有第一时间反驳林武，他想到军团长走之前交代自己的任务。

    “说什么让自己找出杀地龙之人，但自己哪有那个闲工夫找，现在也没多余的人手可以抽调出来寻找这个人啊。”看了看眼前的林武，“倒不如直接将这个少年带过去交差算了，反正是他自己说杀了地龙，又不是自己逼他的。”

    想到这里，军官对着林武微微一笑，也不纠结林武到底能不能杀地龙了，“听说你是至高学院的学员是么？”

    林武点点头，表示自己确实是一个学生党。

    “嗯，那颗魔核之前被我们赶来的军团长给取走了，若你想要要回的话，我可以带你去见他，至于最后你能不能拿回，我说了不算，如何？”军官说道。

    林武有些意外，没想到这魔核竟然还扯到了一位帝国的军团长，心中顿时有些犹豫，要不要为了这颗魔核见见那军团长。

    不过心中的这点犹豫没持续多久，很快就被熊熊燃烧的吝啬之魂给挤飞了。

    “好的，麻烦你带我过去见见那位军团长吧。”林武直接说道。

    军官这下顿时对林武产生了好感，拍拍林武的肩膀笑道：“不愧是至高学院的学员，勇气可嘉。”

    不知道为什么，军官嘴上是在称赞他，但林武心底却感觉一阵不爽，总觉得这军官看自己的眼神，如同看一个愣头青一样。

    “既然如此，我现在就带你去吧。”军官道，他想赶紧将这个任务应付过去，然后好去处理自己的事情。

    军官带着他的那几个小队士兵和林武一起回到战线中间位置，也就是贴近山谷的地方，在那里有一座临时搭起的大营帐。

    林武估摸着这个就是前线指挥部了。

    军官让底下的士兵在外面待命，然后带着林武走进大营帐。

    营帐里的人比林武想象中的要多一些，足有上百号人，他们的修为，林武一眼扫过去发现竟然全是强于自己的高手，自己都无法看透。

    这些高手们，或盘膝席地而坐，似在闭目养神着，或者是在坐在那里擦拭着自己的兵器，默不作声，也有的干脆躺在地上睡大觉，也没人打扰他。

    林武目光望向营帐的最里面位置，在那里空出了一大块的地方，一个中年男子此时正懒散的侧躺在一张座椅上，手里抓着一只超大鸡腿，啃得满嘴流油，脚上的军靴被随意的脱掉，甩在一边，露出一只破洞袜子，大脚趾还从这个破洞中调皮的钻出。

    “这位仁兄不会就是你们的军团长吧。”林武转头看向身边的军官，不确定的问道。

    军官别林武问的有些汗颜，但还是点点头，“我们的团长什么都好，就是平时生活上额，有些不太在意细节。”

    “看得出来，是个不拘小节的人。”林武赞同地点点头，附和道。

    军官带着林武径直走向那个军团长，一路上不少的强者向着林武行注目礼，大概是奇怪林武小小年纪，为什么会出现在这里。

    “这些人都是我们黑鹰军团的强者，并且身上的军衔都不低，这才能呆在指挥部里。”军官见林武四处打量着那些强者，便向林武介绍了一下他们的身份。

    林武点点头，其实从他们的一身帝**装，林武也能猜出个大概。

    走过这群人之后，就来到了那位军团长所在的最后位置。

    洛斯看到军官走来，率先出声：“是永宁啊，你现在过来干嘛。”

    永宁瞥了一眼洛斯脚上的破洞袜，打个眼色，示意自己的团长稍微收敛一点，毕竟还有外人在呢。

    洛斯也注意到林武的存在，这才有些不情不愿的将翘起的脚收进靴子里，但手中的黄金大鸡腿却没放下，反而又是啃了一口，“说吧，有什么事。”

    军官只好当自己没看见，“团长，这位小兄弟说他杀了地龙，我是来带他见你的。”

    洛斯看向林武，眉头一皱。

    军官察言观色，明白洛斯是和他一样，对林武的修为感到质疑。

    “这位小兄弟是来自至高学院的学员，今天刚来到这里。”军官补充道。

    “是么。”洛斯晃了晃手中的大鸡腿，“不知可否先出示一下你的猎杀徽章呢。”

    “什么猎杀徽章？”林武听不懂了，他哪有这个东西。

    “嗯？你不是说你是前来支援的学员么，来到这里后，难道你没有去领狩猎徽章么？”洛斯说道。

    “我一来到营地就没多呆，直接跟着一队士兵去前线了。”林武摊摊手，表示自己什么都不知道。

    “就没人跟你说起过么，来到这里之后，第一件事情就是用任务证明领一枚狩猎徽章。”洛斯失笑道。

    林武摇摇头，无辜的瞪着眼睛。


------------

第一百八十七章 有古怪

    “能问一下，那个狩猎徽章是个什么东西么。”林武道。

    “你是第一次执行这种支援任务吧，连狩猎徽章都不知道。”洛斯道。

    林武点头，“是的，准确的说我是第一次接学院的任务。”

    “好吧好吧，真是个冒失鬼，执行任务前也不了解清楚就跑来了，永宁，你跟他解释一下吧。”洛斯说道，自己又啃起了黄金大鸡腿。

    “是。”军官说道：“小兄弟你稍微想一下应该就能明白，你过来执行这次支援任务，任务奖励的多少，是依照你所猎杀的魔兽数量及猎杀魔兽的等级评定的，而狩猎徽章就是用来记录你猎杀的魔兽数量，以及是什么等级的魔兽信息。”

    林武恍然道：“我说呢，之前还在想这任务又不知道我杀了多少魔兽，最后是怎么计算奖励的，原来还有这么个统计的东西啊。”

    军官点点头。

    “那我之前没有领取狩猎徽章，是不是之前所猎杀的魔兽都不算在内了。”林武问道。

    “是这样没错。”

    “所以也就没有东西能证明是我干掉那地龙了？”

    “嗯，没错。”

    “所以那地龙的魔核也拿不回来了？”林武沮丧道，他还在惦记着他的魔核，要知道就算他不卖，也可以用来当做自己那艘飞船的能源使用。

    “额......”

    “唉，我知道了，那你帮我拿一枚狩猎徽章吧，这是我的任务证明。”林武掏出任务证明递给军官，对于魔核，他也只能当做买一个教训了。

    军官确认证明无误后，从怀里取出一枚狼头徽章。

    “正好我身上有一枚狩猎徽章，开启后，你带在胸口就可以了，它会自动记录你所击杀的所有魔兽。”

    林武接过那枚徽章，别在胸口，“那没什么事，我就走了。”

    目的没达到，林武也懒得呆了。

    军官看了眼自己团长。

    “哦，哦，嗯，你去吧，小同学，感谢你的支援。”洛斯嘴里还在努力的吞咽着鸡肉，含糊不清的说道。

    “不客气。”林武转身就走，刚才那军团长嘴里的口水混合着油水差点喷到林武身上。

    “喂，小同学。”洛斯艰难的咽下鸡肉后，又喊了一声。

    林武转身，只见洛斯朝着他抛过来一件东西。

    接住后眼睛一亮，正是那枚地龙魔核，没等洛斯多说什么，林武立马将魔核装进须弥戒里，生怕那军团长只是一下手贱扔过来的，转身就走，直到走出营帐前，才喊了一句“谢谢保管。”

    “团长，你怎么把地龙魔核给他了。”军官奇怪道。

    “地龙是他杀的，魔核本来就是他的，给他怎么了。”洛斯笑道。

    “你不是不相信是他杀的么。”军官道。

    洛斯又是大口咬下一块鸡肉，含糊不清道：“谁说的，我可从来没说过不相信呐。”

    “额，算了。”军官不想争辩这些无意义的事情，一块凝气境的魔核而已，也不是什么大不了的东西。

    很有趣的小鬼头，洛斯眯着眼睛嚼着口中的鸡肉......

    抛了抛手上的魔核，这枚地龙魔核应该足以供应自己那艘飞船相当长的时间了吧。

    林武心中盘算一下，之前从帝都飞到这边一趟，就消耗掉了林武一颗开窍巅峰境魔兽的魔核，让林武肉痛了好一会。

    所以说这飞船是有钱人才能玩的起的奢侈品，不是人人都能开得起飞船的，就算买得起，也不一定消耗的起。

    看了看时间，林武打算再去战线上刷一会魔兽，他生怕那些魔兽什么时候就扛不住撤退了，趁它们还在的时候当然要多刷刷。

    整整一个下午，林武都在战线上混迹着。

    他所狩猎的地方不是一成不变的，而是会经常改换地区，因为有些魔兽实力太低，他猎杀起来并不会得到多少能量，就算猎杀一百头上千头也是杯水车薪，对自己的修为提升帮助并不是很大。

    所以他会在战线上四处瞎逛，见到哪边窜出的魔兽修为层次高就去哪边，这种行为俗称抢怪，不过人家士兵兄弟们也乐意他这么抢怪。

    毕竟如果不是脑子抽了，谁会没事争着打实力强劲的魔兽啊，又不给钱，还有生命危险。

    林武的这种抢怪行为反而获得了士兵们的好感与敬佩，觉得这个至高学院来的小兄弟，是个积极热血的好人呐。

    当然林武这么频繁的换地方走动，也碰到了一些同样来自至高学院接取这个任务的学生，基本上都是高年级的学生，新生都没来。

    毕竟这个任务对于刚入学没多久的新生们来说，还是具有一定的危险性的，他们可不想执行个学院任务而不小心丢了自己的小命。

    那些来的高年级学生，林武基本上都不认识，倒是他们认识林武，这都是新生王这个头衔所带来的名气。

    现在那些高年级的学生们都把林武，当做了这一届新生中的领军人物，他当然会被备受关注了。

    “没想到那个林武也会接这个任务，要知道这个魔兽潮里的魔兽，出现凝气境都是家常便饭，甚至有可能出现炼液境的魔兽呢，毕竟这隔界山脉上什么恐怖的魔兽都有啊。”一个高年级生看到林武后，对着同伴说道。

    “是啊，只能说不愧是新生王，真是艺高人胆大。”同伴道。

    “......”

    天色渐暗，林武也没再遇到像是巨型蚯蚓那个等级的魔兽，不过凝气境的魔兽也击杀了十几头。

    这个下午，林武其实击杀的魔兽并不算多，战线上的大部分魔兽实力层次都是在开窍中前期左右，这些魔兽并不能带给林武多少收益，所以直接被林武放弃了。

    他只猎杀在开窍后期以上实力的魔兽，那样才有几率掉落宝箱，而且所提供的能量才算比较可观。

    当天色完全暗下来之后，在某一刻，整条战线上的魔兽，仿佛心有灵犀一般，步调一致的全部转身逃窜回森林里。

    就连之前还在与士兵们拼的你死我活的魔兽，也都是不管不顾转身就跑，只是冒然露出不设防的后背，等待它们的就是被交战的士兵给无情击杀掉。

    那些士兵们似乎已经习惯了这种情况，而林武第一次见，却是看得一愣一愣的。

    “这些魔兽绝对有古怪！”林武暗道。


------------

第一百八十八章 第二天赋

    等到整条战线上的魔兽全都跑回到森林之后，士兵们也都放下各自武器，不慌不忙的开始清理战场，那些魔兽的尸体可都是战利品，当然不能就这么抛弃掉，军队中的后勤部队会过来全部拖走。

    林武见没魔兽可打，只得跟着士兵们回到营地里，找了块空地，将帐篷取出来搭建好。

    进入帐篷，一如既往的让小豌豆和窝瓜出来放风，自己盘膝坐下，清算起任务第一天的收获。

    今天一共掉落了白银宝箱一个，随机宝箱一个，黑铁宝箱五个，白板宝箱五个，碎片宝箱十个，可谓是大收获。

    林武打算先从品质最高的白银宝箱开始开，白银宝箱他可是期待了许久。

    “可别让我失望啊，地龙兄。”林武念叨一句，在物品栏中打开白银宝箱。

    物品：金钟罩（碎片）

    品质：白银

    介绍：武侠位面的护体功法，少林绝学，经过系统化之后成为战技。

    原本看到金钟罩三个字，林武还挺高兴的，但后面见只是一枚碎片，顿时就不开心了。

    “运气不好啊，竟然只出了一枚碎片，看来只能靠碎片宝箱堆出来了。”

    这金钟罩的大名林武当然听过，他正缺一门防御肉身的战技，铁砂掌也仅限于保护自己的双手，林武其他部位可还脆弱着呢，用碎片宝箱堆出这门护体战技是势在必行的。

    接下来林武开了随机宝箱。

    物品：进化变异卡

    介绍：能够让宝箱物品或者技能得到进化或者变异的作用。

    注：天赋属性不适用。

    随机宝箱开出这么一张道具卡，林武虽然没用过，但看其介绍似乎作用很不错。

    就比如自己达到大圆满境界的铁砂掌，按理来说已经达到了这门战技的最大威力，也是最强形态，没有提升空间了。

    然而如果使用这张进化变异卡，就能够让自己的铁砂掌获得进化，成为更强的技能，成长空间也相应的再次出现。

    而且不止技能能用，就连物品也能获得增强，简直就是万金油一般的存在，作用不可谓不好。

    对于这次随机宝箱开出的东西，林武倒是很满意。

    “但是要用在哪里呢。”一时间，林武也难以作出决定，只得先收进物品栏，之后再做考虑。

    然后就是五个黑铁宝箱，林武分别开出了止血散一包，松风剑法战技一门，卓越之大铁锤一把，身法战技水上飘碎片一枚，还有一个运气不好，什么都没开出来。

    之后的白板宝箱就不一一赘述了，反正无用之物居多，然后就是十个碎片宝箱。

    物品栏里，那个很久之前就得到的冰遁天赋能力，到现在还差一枚碎片就合成了，林武打算先用碎片宝箱开出这个能力在说。

    “请选择开启物品。”

    “冰遁天赋属性。”

    “是否开启碎片宝箱。”

    “是。”

    前三个碎片宝箱，林武什么也没开到，直到第四个才开出最后这枚冰遁碎片。

    “已凑齐五枚冰遁碎片，是否合成。”

    “合成。”

    只见那五枚闪烁着雪花标志的碎片，从物品栏里凌空飘起，在半空中拼凑出一块完整的雪花。

    雪花晶莹清澈，一丝丝蓝光伴随着深深的寒气，围绕在这片雪花周围，凝而不散。

    片刻之后，这枚完整的雪花，再次分解，化为了无数蓝色光点融入进林武的身体。

    闭目的林武细细体会着身体的变化，那莹莹蓝光仿佛融入了自己的血脉和灵魂里，成为自己的一部分。

    静下心，林武感悟起这股陌生的力量，直到深夜，方才从感悟状态中醒过来，

    睁开眼睛，摊开一只手掌，其上漂浮着点点冰晶，正在无序的旋转着。

    不由得嘴角勾起笑容，“不错的能力，只是还有待挖掘其潜力。”

    收起手，林武干脆将剩下的七个碎片宝箱也全部开掉，可惜只得到一枚金钟罩碎片。

    这下物品栏里的宝箱全部开完，林武顺带着将那门黑铁级战技松风剑法一并给学了。

    不过林武并不打算精修这门剑法，一是因为自己本来就不擅长剑法，也没有合适的剑供他使用，二则是这门剑法的品质并不算高，对于林武现在的实力来说，黑铁级战技熟练度没达到五级大圆满的程度，威力都是有些不够用的。

    今天，林武觉得最大的收获，还是成功得到了自己的第二个天赋能力，以及随机宝箱开出的那张道具进化变异卡。

    遗憾的是白银宝箱只开出一枚金钟罩碎片，这是比较可惜的地方，但总体上来说林武还是很满意的，毕竟这只是他一天的收获罢了。

    收拾一番之后，剩下的后半夜，林武就在冥想中度过。

    第二天，林武起了个大早去了战线上，那些魔兽们在天蒙蒙亮时，就又如同约好了一般，齐齐出动。

    不过士兵们早有准备，魔兽晚上逃回森林之后，他们可是一直留守在战线边上，交替着轮岗镇守，防止魔兽们的突然袭击。

    如今一大早，战线上又已经热火朝天的交战上了，等到林武来时，今天的攻防战都已经进行了数个小时之久。

    这边魔兽潮看起来丝毫没有减弱，战斗不息，生命不止。

    ......

    远在帝都的裴家，此时聚集着族长长老等话事人，似乎在商议着什么重要的事情。

    “去，将裴兴叫来。”裴家族长吩咐道。

    “是”一个侍卫匆匆离去。

    “族长，真的要让裴兴去么，他的年龄尚小，心性也比较浮躁，万一失败了，这次计划就毁了。”

    “是啊，裴兴虽然资质很好，但毕竟没什么阅历，做事也比较冲动，上次就是因为他在新生赛中差点暴露了，着实让我们捏了一把冷汗。”

    “我也赞成二弟的话，而且那个新生王的实力并不比裴兴弱多少，让他去到底还是有点勉强了。”

    几个裴家的话事人纷纷表达着自己的看法。

    家主裴钩大手一挥，将那些还在说话的长老声音全部压下，方才沉稳地说道：“这次叫裴兴去执行任务，我是经过深思熟虑的。”

    说着，扫了一圈在座的众人，见他们都将目光放在自己身上等待自己的下文，他方才继续道：“裴兴的战斗本能与修炼天赋，在年轻族人里是最顶尖的第一人，值得族内大力培养，确实他的心性正如众位说的还有所欠缺，所以这次任务也是为了磨练他，让他能尽快成长起来。”

    等到整条战线上的魔兽全都跑回到森林之后，士兵们也都放下各自武器，不慌不忙的开始清理战场，那些魔兽的尸体可都是战利品，当然不能就这么抛弃掉，军队中的后勤部队会过来全部拖走。

    林武见没魔兽可打，只得跟着士兵们回到营地里，找了块空地，将帐篷取出来搭建好。

    进入帐篷，一如既往的让小豌豆和窝瓜出来放风，自己盘膝坐下，清算起任务第一天的收获。

    今天一共掉落了白银宝箱一个，随机宝箱一个，黑铁宝箱五个，白板宝箱五个，碎片宝箱十个，可谓是大收获。

    林武打算先从品质最高的白银宝箱开始开，白银宝箱他可是期待了许久。

    “可别让我失望啊，地龙兄。”林武念叨一句，在物品栏中打开白银宝箱。

    物品：金钟罩（碎片）

    品质：白银

    介绍：武侠位面的护体功法，少林绝学，经过系统化之后成为战技。

    原本看到金钟罩三个字，林武还挺高兴的，但后面见只是一枚碎片，顿时就不开心了。

    “运气不好啊，竟然只出了一枚碎片，看来只能靠碎片宝箱堆出来了。”

    这金钟罩的大名林武当然听过，他正缺一门防御肉身的战技，铁砂掌也仅限于保护自己的双手，林武其他部位可还脆弱着呢，用碎片宝箱堆出这门护体战技是势在必行的。

    接下来林武开了随机宝箱。

    物品：进化变异卡

    介绍：能够让宝箱物品或者技能得到进化或者变异的作用。

    注：天赋属性不适用。

    随机宝箱开出这么一张道具卡，林武虽然没用过，但看其介绍似乎作用很不错。

    就比如自己达到大圆满境界的铁砂掌，按理来说已经达到了这门战技的最大威力，也是最强形态，没有提升空间了。

    然而如果使用这张进化变异卡，就能够让自己的铁砂掌获得进化，成为更强的技能，成长空间也相应的再次出现。

    而且不止技能能用，就连物品也能获得增强，简直就是万金油一般的存在，作用不可谓不好。

    对于这次随机宝箱开出的东西，林武倒是很满意。

    “但是要用在哪里呢。”一时间，林武也难以作出决定，只得先收进物品栏，之后再做考虑。

    然后就是五个黑铁宝箱，林武分别开出了止血散一包，松风剑法战技一门，卓越之大铁锤一把，身法战技水上飘碎片一枚，还有一个运气不好，什么都没开出来。

    之后的白板宝箱就不一一赘述了，反正无用之物居多，然后就是十个碎片宝箱。

    物品栏里，那个很久之前就得到的冰遁天赋能力，到现在还差一枚碎片就合成了，林武打算先用碎片宝箱开出这个能力在说。

    “请选择开启物品。”

    “冰遁天赋属性。”

    “是否开启碎片宝箱。”

    “是。”

    前三个碎片宝箱，林武什么也没开到，直到第四个才开出最后这枚冰遁碎片。

    “已凑齐五枚冰遁碎片，是否合成。”

    “合成。”

    只见那五枚闪烁着雪花标志的碎片，从物品栏里凌空飘起，在半空中拼凑出一块完整的雪花。

    雪花晶莹清澈，一丝丝蓝光伴随着深深的寒气，围绕在这片雪花周围，凝而不散。

    片刻之后，这枚完整的雪花，再次分解，化为了无数蓝色光点融入进林武的身体。

    闭目的林武细细体会着身体的变化，那莹莹蓝光仿佛融入了自己的血脉和灵魂里，成为自己的一部分。

    静下心，林武感悟起这股陌生的力量，直到深夜，方才从感悟状态中醒过来，

    睁开眼睛，摊开一只手掌，其上漂浮着点点冰晶，正在无序的旋转着。

    不由得嘴角勾起笑容，“不错的能力，只是还有待挖掘其潜力。”

    收起手，林武干脆将剩下的七个碎片宝箱也全部开掉，可惜只得到一枚金钟罩碎片。

    这下物品栏里的宝箱全部开完，林武顺带着将那门黑铁级战技松风剑法一并给学了。

    不过林武并不打算精修这门剑法，一是因为自己本来就不擅长剑法，也没有合适的剑供他使用，二则是这门剑法的品质并不算高，对于林武现在的实力来说，黑铁级战技熟练度没达到五级大圆满的程度，威力都是有些不够用的。

    今天，林武觉得最大的收获，还是成功得到了自己的第二个天赋能力，以及随机宝箱开出的那张道具进化变异卡。

    遗憾的是白银宝箱只开出一枚金钟罩碎片，这是比较可惜的地方，但总体上来说林武还是很满意的，毕竟这只是他一天的收获罢了。

    收拾一番之后，剩下的后半夜，林武就在冥想中度过。

    第二天，林武起了个大早去了战线上，那些魔兽们在天蒙蒙亮时，就又如同约好了一般，齐齐出动。

    不过士兵们早有准备，魔兽晚上逃回森林之后，他们可是一直留守在战线边上，交替着轮岗镇守，防止魔兽们的突然袭击。

    如今一大早，战线上又已经热火朝天的交战上了，等到林武来时，今天的攻防战都已经进行了数个小时之久。

    这边魔兽潮看起来丝毫没有减弱，战斗不息，生命不止。

    ......

    远在帝都的裴家，此时聚集着族长长老等话事人，似乎在商议着什么重要的事情。

    “去，将裴兴叫来。”裴家族长吩咐道。

    “是”一个侍卫匆匆离去。

    “族长，真的要让裴兴去么，他的年龄尚小，心性也比较浮躁，万一失败了，这次计划就毁了。”

    “是啊，裴兴虽然资质很好，但毕竟没什么阅历，做事也比较冲动，上次就是因为他在新生赛中差点暴露了，着实让我们捏了一把冷汗。”

    “我也赞成二弟的话，而且那个新生王的实力并不比裴兴弱多少，让他去到底还是有点勉强了。”

    几个裴家的话事人纷纷表达着自己的看法。

    家主裴钩大手一挥，将那些还在说话的长老声音全部压下，方才沉稳地说道：“这次叫裴兴去执行任务，我是经过深思熟虑的。”

    说着，扫了一圈在座的众人，见他们都将目光放在自己身上等待自己的下文，他方才继续道：“裴兴的战斗本能与修炼天赋，在年轻族人里是最顶尖的第一人，值得族内大力培养，确实他的心性正如众位说的还有所欠缺，所以这次任务也是为了磨练他，让他能尽快成长起来。”


------------

第一百八十九章 绝望之森

    “可是......”那个裴家高层还想说什么。

    裴钩不待那人说话，直接打断道：“我知道，你们无非是担心这次任务交给裴兴，无法保证最后能否顺利完成。”

    众人不说话，看着族长，他们就是这么想的，这次任务不容有失，至于裴兴的磨砺完全可以换一个不那么重要的任务嘛。

    “关于任务，到时候我会暗中让裴霸跟上，确保万无一失，大家不必过于担心。”裴钩淡淡然的说道。

    众人一听裴霸这个名字，这才放下心。

    “若是裴霸跟随前往，那确实万无一失了。”那人点头道。

    “是啊是啊，裴霸的实力我们还是放心的。”

    众人纷纷应和着，也不再追究裴兴能否胜任这次的任务了。

    没过多久，裴兴就走了进来，见厅内坐的全是族内长辈，赶忙过去行晚辈礼。

    “裴兴，这次召你回来，是有事让你去做。”裴钩坐在首座上说道。

    “还请族长吩咐，裴兴义不容辞。”裴兴站在厅中央，正色道。

    “嗯。”裴钩点点头，说起了这次任务。

    裴兴在一旁听得眼睛越来越亮。

    “记住，这次任务至关重要，只许成功不许失败。”裴钩说完后，不忘加重了语气提醒道。

    “是，我一定不负族长所望。”裴兴瞳孔中隐隐又泛起了几根血丝，显示出他此时的心情很亢奋。

    “事不宜迟，你即刻出发。”裴钩道。

    “是。”裴兴也不墨迹，向着族内的长辈们告辞后，就大步离去。

    “裴霸。”

    一个精壮的男子从裴钩身后走出，点头道：“那我走了，族长。”

    “去吧。”

    ......

    砰

    将一头初入凝气境的魔兽解决掉，捞起爆出的宝箱光团。

    林武笑了笑，“还不错，又爆出一个黑铁宝箱。”

    啊呜呜

    啊呜呜

    不知道是哪头魔兽最先开始长啸，战线上其余的魔兽也开始跟着长啸了一声，然后相继奔回了身后的森林。

    似曾相识的场景又出现了，那些魔兽就像一个最为准时的强迫症患者，分秒不差的在日落之时撤回森林里。

    “这森林里一定有什么东西，或者是谁操控着这些魔兽，不过似乎也没听说过有谁能控制那些只知道杀戮的魔兽的，到底什么情况。”

    “去看看吧。”林武这么想着。

    脚步轻踩，说走就走，林武追着那些魔兽跑去，他要一探究竟，这森林到底有什么秘密。

    但就在他即将跑到森林边缘时，一道身影从他身后掠过，将他半路截了下来。

    林武停下脚步一看，原来是之前带他去见军团长的那个军官。

    “你有什么事么。”林武见他拦下自己，于是出声先问道。

    军官满头黑线，“我才想问你呢，你想要去干嘛。”

    永宁心里暗道，还好我碰巧经过这里，不然这个愣头青非得一头冲进这片森林不可。

    “我就想进去看看。”林武指了指他身后的森林说道。

    “果然，我就知道。”永宁捂住脸道。

    “怎么了，你难道不觉得这些魔兽很奇怪么，就像是被人操纵着一样。”林武见永宁的样子，似乎还有什么事情是自己不知道的。

    “嗯，是很奇怪没错，但我们也不能进入这片森林啊，这可是常识啊，你身在帝都，竟然不知道？”永宁说道。

    林武摊摊手，对于这个世界所谓的常识，他虽然在有意识的去了解，但一时间又怎么知道的全呢。

    他只是觉得既然奇怪，干嘛不去调查一番，说不定就能找到这次魔兽潮的真正源头。

    “我给你说说吧。”永宁被林武那不做作的呆萌表情所折服，确认他是真的不知情。

    “这片森林又叫做绝望之森，一般人类武者进入其中，往往都是九死一生，能活着出来的，不是那种超级强者，就是运气特别好的人。”

    “九死一生？是因为里面的魔兽么？”林武问道。

    永宁点点头，“这片绝望之森里，魔兽十分密集，并且其中还有着不计其数的凝气境甚至炼液境的魔兽，据传闻还有更强的魔兽在里面沉眠。”

    永宁叹了口气，“我们当然知道这次魔兽潮有些诡异，已经将这个情报发送到帝都去了，不是我们不想调查，而是根本无法进入调查，就凭我们这点人，还不够里面众多炼液境的魔兽塞牙缝呢，你若觉得自己有实力抗衡凝气境巅峰或者炼液境的魔兽，那你就进去吧。”

    “算了，我还是回去睡觉吧。”林武讪笑了两下。

    “嗯，那一起走吧，我正好也要回去。”永宁跟着笑道。

    一路上，林武抓住机会，一直问着永宁一些问题。

    “既然这片森林有这么多实力可怕的魔兽，帝都离得这么近，难道就不考虑这魔兽的威胁么，万一它们那天倾巢而出，偷袭帝都怎么办。”林武说道。

    永宁听了后笑道：“你以为驻扎这里的狂风岗哨是干什么用的。”

    林武明了，看来这狂风岗哨正是为了提防绝望之森里的魔兽所建设的，同时还起到了抵御偶尔出现的魔兽潮的作用。

    晚上，洛斯在营地，特地邀请了至高学院的众多学生前来聚餐，以此感谢大家一番。

    这顿饭一吃就吃到深夜，什么野外不能喝酒啊之类铁则，被洛斯这个军团长带头无视掉了，林武直接掏出金色之暗，痛饮了......嗯，一小口，然后就醉倒在地上。

    还是永宁发现的早，及时让林武灌下醒酒茶，这才让他恢复了意识，之后说什么也不让林武喝了。

    好家伙，喝个酒，就跟喝了迷药一样，一点点就晕倒了，怕是寻常的迷药都达不到这个效果吧。

    一顿饭众人吃到深夜，这才摸着肚子回到各自的营帐里。

    不得不说，永宁的醒酒茶效果非常拔群，当林武回到自己的帐篷里时，身上醉意已经全消失了，整个人又恢复了清明。

    “唉，下次说什么也不能喝酒了，尤其是金色之暗，真是奇怪，明明曾经喝起酒来也不会出现一杯倒的悲催情况啊，难道穿越还会影响酒量不成......”

    “可是......”那个裴家高层还想说什么。

    裴钩不待那人说话，直接打断道：“我知道，你们无非是担心这次任务交给裴兴，无法保证最后能否顺利完成。”

    众人不说话，看着族长，他们就是这么想的，这次任务不容有失，至于裴兴的磨砺完全可以换一个不那么重要的任务嘛。

    “关于任务，到时候我会暗中让裴霸跟上，确保万无一失，大家不必过于担心。”裴钩淡淡然的说道。

    众人一听裴霸这个名字，这才放下心。

    “若是裴霸跟随前往，那确实万无一失了。”那人点头道。

    “是啊是啊，裴霸的实力我们还是放心的。”

    众人纷纷应和着，也不再追究裴兴能否胜任这次的任务了。

    没过多久，裴兴就走了进来，见厅内坐的全是族内长辈，赶忙过去行晚辈礼。

    “裴兴，这次召你回来，是有事让你去做。”裴钩坐在首座上说道。

    “还请族长吩咐，裴兴义不容辞。”裴兴站在厅中央，正色道。

    “嗯。”裴钩点点头，说起了这次任务。

    裴兴在一旁听得眼睛越来越亮。

    “记住，这次任务至关重要，只许成功不许失败。”裴钩说完后，不忘加重了语气提醒道。

    “是，我一定不负族长所望。”裴兴瞳孔中隐隐又泛起了几根血丝，显示出他此时的心情很亢奋。

    “事不宜迟，你即刻出发。”裴钩道。

    “是。”裴兴也不墨迹，向着族内的长辈们告辞后，就大步离去。

    “裴霸。”

    一个精壮的男子从裴钩身后走出，点头道：“那我走了，族长。”

    “去吧。”

    ......

    砰

    将一头初入凝气境的魔兽解决掉，捞起爆出的宝箱光团。

    林武笑了笑，“还不错，又爆出一个黑铁宝箱。”

    啊呜呜

    啊呜呜

    不知道是哪头魔兽最先开始长啸，战线上其余的魔兽也开始跟着长啸了一声，然后相继奔回了身后的森林。

    似曾相识的场景又出现了，那些魔兽就像一个最为准时的强迫症患者，分秒不差的在日落之时撤回森林里。

    “这森林里一定有什么东西，或者是谁操控着这些魔兽，不过似乎也没听说过有谁能控制那些只知道杀戮的魔兽的，到底什么情况。”

    “去看看吧。”林武这么想着。

    脚步轻踩，说走就走，林武追着那些魔兽跑去，他要一探究竟，这森林到底有什么秘密。

    但就在他即将跑到森林边缘时，一道身影从他身后掠过，将他半路截了下来。

    林武停下脚步一看，原来是之前带他去见军团长的那个军官。

    “你有什么事么。”林武见他拦下自己，于是出声先问道。

    军官满头黑线，“我才想问你呢，你想要去干嘛。”

    永宁心里暗道，还好我碰巧经过这里，不然这个愣头青非得一头冲进这片森林不可。

    “我就想进去看看。”林武指了指他身后的森林说道。

    “果然，我就知道。”永宁捂住脸道。

    “怎么了，你难道不觉得这些魔兽很奇怪么，就像是被人操纵着一样。”林武见永宁的样子，似乎还有什么事情是自己不知道的。

    “嗯，是很奇怪没错，但我们也不能进入这片森林啊，这可是常识啊，你身在帝都，竟然不知道？”永宁说道。

    林武摊摊手，对于这个世界所谓的常识，他虽然在有意识的去了解，但一时间又怎么知道的全呢。

    他只是觉得既然奇怪，干嘛不去调查一番，说不定就能找到这次魔兽潮的真正源头。

    “我给你说说吧。”永宁被林武那不做作的呆萌表情所折服，确认他是真的不知情。

    “这片森林又叫做绝望之森，一般人类武者进入其中，往往都是九死一生，能活着出来的，不是那种超级强者，就是运气特别好的人。”

    “九死一生？是因为里面的魔兽么？”林武问道。

    永宁点点头，“这片绝望之森里，魔兽十分密集，并且其中还有着不计其数的凝气境甚至炼液境的魔兽，据传闻还有更强的魔兽在里面沉眠。”

    永宁叹了口气，“我们当然知道这次魔兽潮有些诡异，已经将这个情报发送到帝都去了，不是我们不想调查，而是根本无法进入调查，就凭我们这点人，还不够里面众多炼液境的魔兽塞牙缝呢，你若觉得自己有实力抗衡凝气境巅峰或者炼液境的魔兽，那你就进去吧。”

    “算了，我还是回去睡觉吧。”林武讪笑了两下。

    “嗯，那一起走吧，我正好也要回去。”永宁跟着笑道。

    一路上，林武抓住机会，一直问着永宁一些问题。

    “既然这片森林有这么多实力可怕的魔兽，帝都离得这么近，难道就不考虑这魔兽的威胁么，万一它们那天倾巢而出，偷袭帝都怎么办。”林武说道。

    永宁听了后笑道：“你以为驻扎这里的狂风岗哨是干什么用的。”

    林武明了，看来这狂风岗哨正是为了提防绝望之森里的魔兽所建设的，同时还起到了抵御偶尔出现的魔兽潮的作用。

    晚上，洛斯在营地，特地邀请了至高学院的众多学生前来聚餐，以此感谢大家一番。

    这顿饭一吃就吃到深夜，什么野外不能喝酒啊之类铁则，被洛斯这个军团长带头无视掉了，林武直接掏出金色之暗，痛饮了......嗯，一小口，然后就醉倒在地上。

    还是永宁发现的早，及时让林武灌下醒酒茶，这才让他恢复了意识，之后说什么也不让林武喝了。

    好家伙，喝个酒，就跟喝了迷药一样，一点点就晕倒了，怕是寻常的迷药都达不到这个效果吧。

    一顿饭众人吃到深夜，这才摸着肚子回到各自的营帐里。

    不得不说，永宁的醒酒茶效果非常拔群，当林武回到自己的帐篷里时，身上醉意已经全消失了，整个人又恢复了清明。

    “唉，下次说什么也不能喝酒了，尤其是金色之暗，真是奇怪，明明曾经喝起酒来也不会出现一杯倒的悲催情况啊，难道穿越还会影响酒量不成......”


------------

第一百九十章 裴兴到来

    盘点第二天的收获，林武一共得到了两个黑铁宝箱，碎片宝箱五个，外加白板宝箱若干。

    第一个黑铁宝箱，林武什么都没有开出来，好在第二个黑铁宝箱开出了一件准备。

    物品：格斗手套

    品质：黑铁

    介绍：来自位面瓦罗兰大陆的一件装备，经过系统化后，成为系统物品。

    特效：玩家佩戴后，每次攻击拥有百分之五的概率触发暴击效果，可以发挥出双倍的威力。

    林武眼睛一亮，好东西，虽然触发暴击的概率有点低，但只要出一次，倍增的威力绝对能让对手措不及防。

    戴上这件棕色拳套，握了握拳头，没啥感觉，就如同一般的拳套，“明天去战线上试试吧。”

    之后的五个碎片宝箱，林武又开出了一枚金钟罩碎片，大感满意，这样他就已经凑齐了三枚金钟罩碎片，进度已过半。

    第三天，当林武来到战线上时，他意外的发现了一个熟人。

    裴兴见到林武后，面上狠厉之色一闪而过，然后就不再理会林武，自顾自的猎杀着魔兽，认真执行着学院任务。

    林武也懒得过去搭理他，换了个方向走去。

    这个裴兴自从新生排位赛中输给自己后，进入一班就一直不服他，各种挑事，林武准备找个机会教教他做人，省的他还以为自己是怕了他了。

    望着林武远去的背影，裴兴冷冷一笑，“等着吧，你活不了多久了，我要一雪曾经的耻辱，年轻一辈中，没人能打败我！”

    林武走了一会，突然觉得这里的环境有些眼熟，“嗯？这不就是第一天击杀巨型蚯蚓的地方么，没想到走着走着又来到这里了。”

    “啊，该死，队长，今天的魔兽又增多了。”一个士兵捂着腹部正在流血的伤痕，正在那里喘着粗气。

    此时，正有三只暴走犬包围着他，让他陷入了被动，情况不容乐观。

    “该死，又要请求支援了么。”那个队长咬牙道，有些不情愿的取出通讯石。

    林武一愣，眼前的情况怎么似曾相识呢，第一天的时候一模一样的情况已经上演过一次了吧。

    简直就是一模一样的演员阵容，就连台词都相差不多。

    “这个时候，应该到我上场了吧。”林武心道。

    队长正要点亮通讯石请救支援，这时一道声音传来。

    “先别急着叫人，它们交给我好了。”林武十分恶趣味，又说了一遍当初的这句登场台词。

    “小兄弟。”队长认出了来人是林武，原本焦躁的情绪这才平复下来，这位至高学院的学员实力，他可是知道的，实力强劲，拥有与境界修为不符的战力。

    有他加入战斗，自己确实就不用再向指挥部请求支援了。

    一个闪身，林武出现在那个负伤的士兵旁，几拳将那三头暴走犬解决掉。

    “谢，谢谢。”士兵惊愕道，这个少年好快的速度。

    “真是帮大忙了，小兄弟。”队长一边应付着魔兽，一边对着林武表示感激。

    “不必客气，这也是我的任务。”林武说道，目光落在战场的各个位置，寻找着那些实力不俗的魔兽。

    自从他的修为达到了凝气二次之后，那些凝气境以下实力的魔兽，对于林武来说就已经全都没有狩猎价值了。

    就是杀上个数百头，说不定都掉不出一个宝箱，能量倒是还会提供一些，但也完全不够看。

    所幸也不知道是这个队长倒霉，还是因为林武这个主角的到来，这块区域的魔兽开始频繁增加，凝气境的魔兽也不在少数。

    这倒是省去了林武到处寻找魔兽的时间，干脆在这里扎根下来。

    “凝气境的魔兽就都交给我吧，几位队长去帮助你们手下的士兵即可。”林武一句话将所有棘手的魔兽大包大揽，让那些队长和士兵们好一阵感动。

    “小兄弟不愧是......好，拜托你了，万分感谢。”队长们感动的谢道，他们当然不知道林武本来的目标就是这些凝气境的魔兽。

    “呵呵。”林武尴尬的笑了笑，就去找魔兽们的麻烦了。

    有了林武的加入，顿时让士兵们压力大减，没有那些实力强大的魔兽约束，队长们腾出手来，帮助底下的士兵，一时间击杀魔兽的效率不断提高。

    吼！

    一头暴走犬从森林中窜出，直奔林武。

    “哦！凝气三次的暴走犬，这样的实力应该是这一片暴走犬的头领了。”林武一眼就看出这头暴走犬远超其族类的实力。

    既然是头领级魔兽，林武当然不会放过，同样也是直奔而去。

    “铁砂掌！”

    一掌夹杂着乌光击出，目标直指暴走犬头领的脑袋。

    就在这时，林武手上的棕色拳套涌出一股暖流，外表白光一闪。

    “这是......出暴击了！”

    手掌上的乌光突然大盛，足足大了一倍，恐怖的威势在林武这一掌上盘旋，凝而不散。

    砰！

    这一掌直接打爆了暴走犬的整个脑袋，破碎的尸体伴随着喷涌的鲜血飞出老远。

    凝气三次的魔兽头领，就这么被林武一掌毫无悬念的秒杀了。

    悲惨的暴走犬头领，才刚出场几秒钟，就悲催的谢幕了。

    “哦！这就是暴击效果，确实给力，增加一倍的招式威力真不是盖的。”

    林武盯着自己的手掌，回味之前的那股从拳套上涌出的暖流。

    “这，我怎么觉得小兄弟比之前更强了。”队长看着远处躺着的暴走犬头领尸体，说道。

    其余队长纷纷点头，表示赞同，凝气三次的魔兽，说秒就秒，这实力已经远远超出他们了。

    “啧啧，不愧是头领级别的魔兽，瞧瞧人家，多大方，直接贡献了一个白银宝箱，不像你们杀了屁都不蹦一个。”林武鄙视的扫了一圈周围其他的凝气境魔兽。

    但鄙视归鄙视，该杀还是得杀，就算这些魔兽的爆率低，但所贡献的能量还是不少的。

    一圈杀下来，周围的凝气境魔兽全被林武清除干净，见之后从森林窜出来的魔兽中，暂时也没有凝气境魔兽，于是暂时找了个地方，打算盘膝休息一会。

    左右也无事，干脆就直接开了之前刚得到的白银宝箱，只见一副图案飘出。

    图案是一件颜色漆黑的斗篷，仔细观察，可以发现斗篷底下似乎有一个很淡的人形虚影。


------------

第一百九十一章 潜行

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    物品：潜行

    品质：白银

    介绍：出自艾泽拉斯位面，经过系统化之后，成为系统战技。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    特效：使用该战技后，可以隐藏身形。

    “是否学习该技能。”

    林武看了看自己所休息的地方离战线比较远，暂时没有什么危险，也不会有人来打扰。

    林武有些心痒这门白银战技的效果，打算直接在这里学习了。

    “学习。”

    那图案在林武确认后，立即就化为了无数星点飞入林武的身体里，将小豌豆和窝瓜放出来后，脑海中就涌出了庞大信息流。

    好在林武早有准备，调动全部心神，全力吸收这些信息。

    半个小时之后，林武学习完毕，睁开眼睛。

    “潜行的话......”

    林武的呼吸声渐渐消失，然后就是心跳也开始变得微不可闻。

    若有人在这里，一定会震惊的发现，竟然完全感受不到林武的存在，气息，心跳，能量波动全无，根本就像没有林武这个人存在一般，但定睛看去，又会发现林武就在那里好好的坐着。

    看了眼正在不远处放哨的小豌豆和窝瓜，林武眨巴下眼睛，站起身子，就这么悄无声息的离开原地。

    而小豌豆和窝瓜浑然未觉自己的主人已经失踪了。

    小豌豆面色一紧，因为他看到不远处走来了一人。

    “喔喔（窝兄，有人来了！）”小豌豆道。

    “噢噢噢（看到了，要是他敢乱来，我一屁股坐死他！）”窝瓜回道，两只铜铃般的眼睛瞪着那走来的身影。

    但就在这时，那道身影突然消失在它们的视线里。

    “噢噢噢（他去哪了？）”窝瓜一惊，那身影竟然就在它的眼皮底下消失了。

    “喔喔（我看到他躲进草丛里了。）”小豌豆毕竟是个专业射手，看得更加清楚。

    “噢噢噢（那怎么办。）”窝瓜不见敌人的踪迹，有些慌神。

    “喔喔（放心，只要他冒头，我就一定能发现他。）”小豌豆自信满满的用藤条拍了拍窝瓜的头，示意它安心。

    这时，一道声音突然从它们身边的那块大岩石上传下来，顿时吓了它们一跳。

    “我说，你们在说什么呢，喔喔噢噢噢个不停。”

    小豌豆和窝瓜仰头看去，当他们发现那声音的来源时，面色上的惊色更甚了，小豌豆差点没被吓得蹦起来。

    这个全身包裹在白袍斗篷里的身影，不正是之前他们发现的那个可疑身影么，什么时候出现在它们身边的，它们竟然一点感觉都没有。

    “喔喔。”小豌豆叽叽喳喳的大叫起来，想要叫醒自己的主人，但当它回头看去，却发现林武的身影早就不见了。

    这下它彻底慌，做出愤怒的表情对着那道白袍身影囔囔起来，它认为主人的不见一定是这道身影干的。

    “喔喔（窝兄，干掉他！）”小豌豆怒道。

    “噢噢噢！”窝瓜也发现林武不见了，听到小豌豆的话，于是就开始蓄力，全身呈现出如同煮沸了的异常红色。

    秒杀能力即将释放出来！

    “别别别，是我啊，你们亲爱的主人呐。”那白袍身影见此，赶紧举起双手，做出投降状，把头上戴着的兜帽一把掀下来，露出林武的样子。

    他之前也不过是想要试试新得的潜行战技效果如何，顺便跟自己的这两个战宠开个玩笑，没想到差点让窝瓜放出秒杀能力。

    真是的，差点就因为一个玩笑，让这本书完结。

    以后说什么也不能随便和这两个宠物开这种玩笑了，搞不好真的会因此丢了小命，真这么挂了，那是得多丢人的说。

    安慰一番小豌豆和窝瓜，林武这才计较起这个潜行战技。

    怎么说呢，这门战技不管是从名字还是战技效果，都十分适合玩尾行，俨然是做痴汉的最佳技能。

    无声无息，不仅走路无声，就连身体上的大多数身体特征也会隔绝掉，不会泄露丝毫踪迹。

    “一级时的效果就已经超出我的预想，也不知道到了五级大圆满后，这项技能会有多恐怖，恐怕到时候就真的神鬼莫测了吧。”林武心中盘算道。

    开完宝箱之后，林武又重新回到了战线上，接下来到没在遇到什么特殊的事情，就连凝气境的魔兽也遇到的不多。

    直到傍晚来临，魔兽们又回到了森林，林武的收获除去之前开出潜行战技的白银宝箱，就只得到了一个黑铁宝箱，三个碎片宝箱。

    林武也不留到晚上，全部当场开掉，结果让林武无语的是这个黑铁宝箱和三个碎片宝箱全空了，连根毛都没有开出来。

    也不知道是不是因为第一个白银宝箱，就消耗完了今天的所有运气缘故。

    回到营地，林武再次见到了裴兴，这次他不想见到他都难，因为裴兴也不知道出于什么原因，将休息的营帐，就这么搭在林武营帐的旁边。

    虽不至于紧挨着，但也差不了多少，两个帐篷之间的距离不超过三米。

    此时，早早结束猎杀的裴兴，正坐在营帐门口，就好像故意等着林武一般，见到林武回来，一直盯着他看个不停。

    “看什么，没见过像我这么帅的么。”林武经过裴兴时，忍不住呛了他一句。

    “嘿嘿。”裴兴冷冷的一笑，“死人可不存在帅不帅的问题。”

    “呦呵，看来裴同学真的需要好好教育一下啊。”林武撸起胳膊，打算上去就这么揍一顿裴兴。

    他可不是别人骂了你之后，还能好好相处的人，场子必须找回来，不然以后还不得是个人都要欺负他一下。

    “喂，林武，团长找你呢，问你上次那个叫金色之暗的酒还有么。”永宁这时正好走过来，打断了林武的行动。

    营地禁止私斗，既然永宁来了，林武也只好先放过裴兴。

    瞪了一眼裴兴，林武跟着永宁走了。

    “说真的，你那个金色之暗太好喝了，就是稍微烈了点，不过男人嘛，就得喝烈酒。”

    “嗯，那是我从，嗯，家乡带的，可惜我似乎喝不了太多。”

    “没事，酒量都是练出来的，我像你这么大的时候，也不会喝酒，后来加入军队之后啊......”

    裴兴冷笑着注视林武和永宁远去，“别得意，就让你多蹦跶两天！”

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百九十二章 又见地龙

    第四天，不知道是什么原因，从森林里跑出了许多凝气境的魔兽，将军队打了个猝不及防，伤亡惨重。

    不仅仅是个别区域，整条战线上在今天都随处可见凝气境的魔兽。

    指挥部里，得到消息的洛斯当机立断，将指挥部里的高级军官全部派上战场，用来抵御那些凝气境的魔兽。

    当林武来到战线上时，战况早已经进入白热化的状态了，地上堆积了不少魔兽的尸体，偶尔还参杂着几具士兵的尸首。

    “这是什么情况，今天的这些魔兽怎么都这么强。”林武看着眼前激烈的攻防战，大感奇怪。

    随便望去，到处都是凝气境的魔兽，对此林武是既担心又兴奋，担心于帝国军团会承受不住遭到溃败，又兴奋于这么多凝气境魔兽让自己猎杀，自己可以大捞一笔，这种矛盾心理一直萦绕在林武的心头。

    不过，虽然是既担心又高兴，心态复杂，但林武要做的事情却是一致的，不管是为了防守战线还是刷能量宝箱，都只要击杀魔兽就行了。

    寻找到一处凝气境魔兽相对要更多的区域，林武直接加入战斗。

    这些凝气境的魔兽，大多只是在凝气的初期，中期都是少数，但也不是没有，像之前林武杀的很艰难的地龙，在这里就出现了两条，成为林武现在的头号目标。

    至于凝气后期或者巅峰的魔兽也出现了，不过数量更少就是了，一旦它们出现，看到的士兵就会立马通知军中的那些军官前来收拾。

    唯一比较幸运的是到目前为止，还没有发现一头炼液境魔兽，不然绝对会造成更多的士兵伤亡。

    林武一眼就看到了前方那两条巨型蚯蚓，正在疯狂肆虐，不少士兵被它们当做食物，活生生的吞进嘴里。

    这附近没有强者存在，一时间无人可以对它们造成威胁，这才助涨它们的嚣张气焰。

    弯下腰，林武隐入附近的丛林中，失去了身影。

    进入潜行模式。

    另一边，那两条地龙都没打算在地底钻来钻去搞偷袭，直接就立在地面上，用口器一次次的吞噬地面上的生物，凡是不幸被它们的口器所笼罩，就只能成为它们的食物。

    “该死，那些长官们怎么还没来。”一个队长狼狈的躲过地龙的啃咬，站起身来就看到又一名士兵成为了地龙的食物。

    “这帮该死的畜生！”他低骂一声，认出了那名被吃的士兵正是他底下的人。

    “大家坚持住，不要与地龙正面作战，我已通知指挥部，相信马上就会有人前来支援了。”队长大喊着。

    在这么下去，遭殃的士兵会越来越多，这块区域因为两条地龙的出现，渐渐呈现溃败的势头，已经有几头魔兽冲出了战线。

    就在一头地龙找到目标再次出击之时，一道金光凭空出现，从它的头部一划而过。

    吼！

    地龙咆哮出声，只见它头部偏下一截的地方，出现一道巨大的划痕，大量的粘液从这道伤痕中喷涌而出，如下雨般洒落在地。

    地龙疯狂的甩着身体，不停的发出痛苦之声。

    林武一击得手，稳稳的从半空中落地，那地龙身上的巨大划痕，就是他干的。

    通过潜行靠近后，见地龙没发现他，于是立马出击，知道地龙那看似柔软的身体却格外坚硬，于是林武直接龙属性强化铁砂掌，进行一次斩击。

    跟预想的一样，效果拔群。

    咚

    那头地龙甩了一会身体之后，就无力的倒下，砸在地上发出沉闷的巨响。

    林武轻喘了一口气，尽管他只在挥出斩击的一瞬间发动龙属性强化，之后在半空中就结束掉了，但就这么一瞬间的释放都让林武负担不小，直接消耗掉近一成的能量。

    这还是林武有练习操纵这项能力的情况下，不然要像之前那样生疏，没准又一下子就将体内能量消耗殆尽了。

    随着这头地龙的死去，另外一头对着落地后的林武，愤怒的张开口器，俯冲下来。

    “剃！”

    不过林武一直在戒备剩下的这头地龙，见此，剃战技发动，直接踩裂地面，身形如同开膛的子弹，窜进了前方的丛林。

    地龙一击没得手，又没了林武的踪影，更加愤怒，扬起口器，直接对着地面喷出无数滴绿色粘液，进行无差别打击。

    可惜林武已经远远的溜开，这绿色粘液对他没什么影响，倒是对地面其他士兵造成了巨大的打击。

    无数的士兵躲避不及时，被绿色粘液的强腐蚀性给弄的面目全非，死伤惨重。

    等到林武折回时，见到这幅人间地狱般的场景，纵然他有心理准备，也不禁倒抽冷气。

    焦黑的废土之上，无数死状凄惨的士兵躺在那里，甚至一些运气不好的被粘液淋了全身，直接被腐蚀成了一具骷髅。

    所以别看林武对付地龙起来很轻易的样子，就以为地龙很弱，要知道它可是达到了凝气五次的实力评定，对于其他人类的威胁是实实在在的。

    地龙的喷吐粘液还在继续，不断有士兵被淋到而死于非命。

    林武终于看不下去，催动剃，直接就这么直冲向那条地龙，面对天空洒落的无数粘液，林武集中精神，眼中的两勾玉高速旋转起来。

    林武的身形开始飘忽不定躲避掉能躲的粘液，剩下的就靠铁砂掌来抵挡。

    没一会，林武就靠近了地龙，而地龙也发现了林武，见自己的粘液对这个家伙无效，地龙也不再喷吐，一头往地下钻去。

    林武这时赶到，手中金光再次浮现，竖掌为刀，一击斩断了那地龙尚未完全钻进的躯体。

    “切，逃得真快。”林武为这次没能解决掉地龙而感到可惜。

    一小截地龙躯体在地上不停的蹦跶，内在的粘液流了一地。

    地龙钻入地下后，下一秒，又从林武的脚下钻出，企图就这么一口吃掉林武。

    可惜，林武不是第一次对战地龙，了解它们的这些套路后，早就留神自己脚下，准备一有异动就立马跳开。

    林武手上的金光已经浮现，龙属性强化再次开启，就等着地龙的现身。


------------

第一百九十三章 实力再升

    等到狰狞的口器出现时，林武立马止住退势，迎着那地龙口器而去，被金光包裹的手掌越发明亮刺眼。

    然而，这次那地龙并没有一击不成又钻入地下，而是直接对着冲过来的林武喷出无数的绿色粘液。

    如此近距离猝不及防之下，林武避无可避，只得赶紧将铁砂掌的乌光拉长，变成一面小盾，抵挡着绿色粘液，快速的撤退。

    尽管如此，乌光变形的盾牌大小毕竟有限，林武还是被些许粘液沾到了，顿时身上穿的衣服开始不断被腐蚀掉。

    撤出地龙的粘液射程，林武收回乌光，身上此时已经出现刺痛感了，那些粘液腐蚀完衣服后，开始对林武的皮肤进行深入腐蚀。

    当机立断，林武伸出右手，其上冒出一股寒气，对着附着在自己身上的粘液一抹。

    在寒气的冰冻之下，那些粘液变成了一颗颗小冰块，从林武身上脱离，掉落在地上。

    看着自己这一身破洞装，林武摇了摇头，多亏了自己那还不成熟的第二天赋冰遁，不然真不知道要怎样处理这些粘液呢。

    “真是大意了，没想到这魔兽还懂得变招留后手。”林武提高警惕，开启潜行模式，慢慢的靠近那地龙。

    故技重施，就在地龙一直找不到林武打算钻入地底下时，林武突然从它身旁的丛林中窜出。

    魔兽毕竟是魔兽，就算那些实力强大的魔兽，也最多是它们的战斗本能更加强力，智商还是硬伤，它们不会思考战略，也不会思考对手的下一次举措。

    一道金光再次划过，林武故技重施之前偷袭的老套路，虽然用过一次，但依然好用，魔核被击碎，这头地龙也这样步入同伴的后尘，死在林武的潜行偷袭上。

    两头地龙都掉落了宝箱，被林武捡起来一看，一个白银宝箱，一个黑铁宝箱，收获颇丰，也不算白费了林武之前的一番努力战斗。

    “这个人怎么这么厉害，他是谁？”在林武与地龙的战斗余波中幸存在下的士兵们，都对林武的身份与实力产生极大的疑问。

    营地这么大，里面有着数千人，就算林武在营地呆了四天，又在战线上战斗了四天，但知道他实力和身份的人还是少部分。

    尽管心里疑问，但对于林武还是充满感激之情的，毕竟是他干掉了两头地龙，相当于解救了他们这群士兵，否则再让地龙肆虐下去，只会死更加多的人，说不定下一个成为食物的就是他们。

    林武估摸着体内的能量已经消耗了四成，精神力也消耗了三成左右。

    见周围的凝气境魔兽还有不少，林武不想就这么放过，于是继续投入了与魔兽之间的战斗。

    而在这时，那得到消息前来支援的军官，这才姗姗来迟，等他到时，只看到了两具地龙的尸体躺在那里。

    “怎么回事，地龙被谁杀掉了？”高级军官向着一名队长问道。

    “长官，在您来之前，这个少年将两条地龙全部击杀了。”一个队长指着远处还在战斗的林武身影，说道。

    那军官看过去，面色一愣，“是他。”

    他见过林武，因为林武来过几次指挥部见洛斯，所以他也见过林武几面。

    “这么小的年纪就能击杀地龙，可见这个少年的实力与天赋有多强，难怪能让军团长另眼相看，还亲自见面。”军官如是想到，他还以为是洛斯要招揽这位少年呢。

    林武并不知道有人在讨论他，他一直战斗到体内能量快要耗尽时，这才退出战线，寻了一处地方休息。

    盘膝坐在那里的他，闭着眼睛，半个小时后，体内能量再次充盈起来。

    一股异样的感觉浮上心头，林武一愣，那熟悉的肿胀感又出现了，“我这是又要突破了？”

    果然，像是为了印证林武的猜想，他体内的能量开始沸腾起来了，林武连忙将心神集中在体内。

    开始控制着能量进行第三次的压缩，在精神力的控制下，林武压缩至一个极限。

    某个瞬间，耳畔仿佛听到一声类似爆炸的声响，体内的能量突破了极限，质量再一次得到提高。

    “成了！”林武睁开眼睛，面色一喜，他没想到自己仅仅才过了两三天，刚突破的修为又再一次得到新的进展，达到凝气三次！

    “我这种修炼速度也太快了吧。”林武自语，但转念一想，这几天所猎杀的凝气境魔兽，远比曾经外出十天半个月所猎杀的都要多。

    并且那几条地龙和那些头领级魔兽所提供的能量实在太丰富了，这才是自己这几天修为飞速提升的关键。

    另外，之前自己还没注意，现在回过神来，才发现海军六式剃战技熟练度终于涨满了，达到四级，离大圆满也只差了一级，调出属性面板。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：15

    状态：健康

    修为：二阶三级

    战技：1.铁砂掌（黑铁）大圆满。

    2.海军六式之剃（青铜）四级。

    3.冥想（白银）一级。

    4.松风剑法（黑铁）一级。

    5.潜行（白银）一级。

    天赋能力：1.二勾玉写轮眼（未知变异），2.血继界限之冰遁血继。

    实力的飞速提升，让林武更加有动力，再望向战线上的魔兽们时，就仿佛无数的能量与宝箱朝着他招手。

    状态恢复满值，不想再多浪费时间，拳头在胸前狠狠的对撞了两下，元气满满的说道：“走，战斗继续。”

    接下来的一下午，从森林里窜出的魔兽们，仍旧有不少达到凝气境的实力，甚至不知道是不是林武的错觉，他感觉下午的魔兽实力又高出一个档次。

    那些开窍中前期的魔兽已经很少出现了，更多的是开窍后期巅峰的魔兽，中间在夹杂着不在少数的凝气境魔兽。

    这样的魔兽阵容让士兵们压力山大，伤亡率不断上升，以至于战线已经出现了不稳定的情况，时常有地方失守被魔兽们突破。

    不断的有更强的魔兽出现在战线上，魔兽的数量似乎永无止尽，而军队这边却不断的有士兵阵亡，两相对比，军队迟早有一天会溃败。

    “是不是该想想对策了。”林武在击杀眼前的一头魔兽之后，扭头看向指挥部的位置，不知道那个军团长洛斯有没有发现魔兽的实力变化，做出一些决策呢。


------------

第一百九十四章 宝箱品质提升卡

    就在林武有些分神之际，在离他不远处的草地里，突然射出一道红光，速度极快，瞬间就到了林武的近前。

    等到林武反应过来时，想要躲避已经晚了，勉强将头稍微偏移，那道红光擦着林武的脸颊撞在他的半边肩膀上。

    林武只觉得肩膀一阵疼痛，低头看去，这才发现那道红光是一条蛇。

    这条蛇很小，长度只有十几厘米，全身皮肤呈现鲜艳的暗红色，此时它正张着嘴咬在林武的肩膀上，这也是林武疼痛的来源。

    “你还不放了是吧。”林武咬牙，伸手就抓向那条蛇。

    但那蛇反应比林武还快，先一步松嘴，躲开了林武的这一抓，重新落在地上的草丛里。

    林武突然感觉自己精神一阵恍惚，被蛇咬过的那半边肩膀已经完全麻痹失去知觉了。

    “不好，这条蛇有毒。”林武一惊。

    仅仅片刻，那毒素就开始蔓延，将林武的左半身子完全给麻痹了，并有向着全身发展的趋势。

    二话不说，林武在须弥戒中一阵翻找，接着手腕一翻，一瓶漆黑的瓶装药剂出现在他的手里。

    物品：解毒药剂

    品质：黑铁

    介绍：暗黑位面的游戏物品，经过系统化之后成为宝箱物品。

    特效：解除毒素效果。

    没有犹豫，林武直接一饮而尽，这瓶解毒药剂是曾经开黑铁宝箱时得到的，一直留着没用。

    现在身中蛇毒时，林武第一时间想到了还有这瓶药剂。

    没过多久，药剂发挥作用，林武头脑不再眩晕，恢复清明，身体的麻痹感也飞快褪去。

    果然系统出品，必属精品，效果立竿见影。

    那蛇见林武中了自己的毒素，却迟迟没反应，失去耐心的它再次从草丛里弹射而出，袭向林武。

    然而林武早有准备，开启了写轮眼，这次速度惊人的红蛇，踪迹完全暴露在林武的眼中。

    林武的右手浮现出金光，直接使用出龙属性强化，他看出那红蛇的实力在凝气五次，若是不用龙属性强化，他做不到一击必杀。

    如今已经达到凝气三次实力的林武，使出龙属性强化铁砂掌，足以稳稳的胜过凝气五次的魔兽，越两个小境界对敌完全没压力。

    刺啦

    凝气五次实力的红蛇没有意外的被林武强势斩杀，为林武再次贡献了一个白银宝箱。

    “还好有一瓶解毒药剂带在身上，不然说不定还真被这魔兽给偷袭成功了。”林武一阵后怕。

    这次事件也让林武发现目前自己的不足地方，在进攻方面，林武有龙属性强化这项写轮眼能力，杀伤力甚至可以威胁到修为高于他的敌人。

    而在肉身强度防御方面，林武一没护体宝贝，二没炼体功法，除了一双手比较坚挺以外，其他地方就十分脆弱了，相比于进攻能力，说实话有点拖后腿。

    就像今天被这条红蛇魔兽偷袭，自己一时不查就中了招，自己又不可能时时刻刻的开启写轮眼警惕四周，这种持续消耗林武目前还负担不起。

    所以林武所拥有的金钟罩战技碎片必须尽早凑齐，只有掌握一门护体功法才能让他有点安全感。

    到了晚上，林武回到营地后，就发现营地里的伤员大量增加了，周围抬来抬去的全是病号担架，淡淡的血腥味萦绕在林武的鼻尖，挥之不去，耳边还有一些士兵的痛苦呻吟声。

    可以想象今天的魔兽带给了帝国军队不小的打击，损失了不少的兵力。

    林武摇摇头，“算了，这些就交给那个军团长愁吧，自己现在也只能见机行事了，实在不行就撤。”

    进入自己的营帐内，林武打算开今天所收获的宝箱。

    今天一共得到了两个白银宝箱，三个黑铁宝箱，一个道具宝箱，以及十个碎片宝箱。

    因为魔兽实力的大幅度提高，以至于掉落的宝箱也变得比前两天更加多了。

    光是白银宝箱就有两个，另外值得一提的是林武还得到了一个道具宝箱。

    道具宝箱

    介绍：能够开出数量不等的辅助道具。

    道具宝箱的介绍简单明了，就是说这类宝箱所能开出的物品，直接限定了系统自带的辅助道具，其他位面世界的物品，并不会开出来。

    林武对于这种有限定范围的宝箱，倒是挺喜欢的，不会像寻常的宝箱，对于所要开出来的东西一无所知，好歹心里还能有点底。

    特别是那些系统的辅助道具，作用还是挺大的，至少在林武得到的道具来看，并没有发现什么作用特别鸡肋的道具。

    好奇这个道具宝箱会给他什么东西，所以林武打算先开它。

    点开物品栏里的那个外形花花绿绿的宝箱，只见里面飞出了一张卡片。

    物品：宝箱品质提升卡

    介绍：能够提升所得到的一个宝箱品质。

    “好东西。”林武面色一喜，这张系统道具卡竟然能够直接提升宝箱品质，“这岂不是说......”

    林武的目光立马瞄上了在这张卡不远的两个白银宝箱。

    “这岂不是说我能用这张卡，将其中一个白银宝箱提升至黄金品质的宝箱！”

    黄金宝箱啊，这可是林武至今所获得的品质最高的宝箱了，也是林武前世玩的宝箱世界游戏里所见过的最强宝箱。

    至少在他的认知里，还没有比黄金宝箱更加高级的宝箱出现过。

    并且，林武当初用了一张物品查看卡，得知能将已死之人复活的物品死者苏生，就是一件黄金级物品，只有黄金宝箱或者随机宝箱能够开出来。

    这是林武的头等大事，虽然就算得到一个黄金宝箱，想要凑巧开出死者苏生的概率也是十分渺茫，但至少多了一份希望不是。

    为了试验这张宝箱品质提升卡的效果是不是真如此，林武打算直接使用这张卡。

    “是否使用宝箱品质提升卡。”

    “是。”

    “请选择宝箱目标。”

    林武当然选择了其中一个白银宝箱。

    在林武确定了之后，那张宝箱品质提升卡就化为了无数星点，融入进那个白银宝箱里。

    接着那白银宝箱先是被一阵银色光芒所覆盖，不一会，银色光芒转变成了金黄色。


------------

第一百九十五章 机器人

    当光芒消失之后，林武再次看去，就发现物品栏里少了一个银色的宝箱，多了一个金灿灿的宝箱。

    用力的一握拳，“成了。”

    白银宝箱真的提升至黄金宝箱了，顿时林武有一种赚大了的感觉。

    “哇！真不能小看那些系统辅助道具，有些卡的效果真是好的没话说。”林武感叹着。

    得到黄金宝箱之后，剩下的就是继续开宝箱了，林武打算将这个黄金宝箱押后，压轴最后再开才有期待感。

    “先开剩下的那个白银宝箱。”

    银色光华闪过，从白银宝箱中飞出了一个黑色的小方块。

    物品：火种源

    品质：白银

    介绍：来自塞伯坦星球的生命本源，经过系统化后，成为系统物品。

    特效：能够将电子设备变成机器人。

    “火种？！”林武一愣，他当然记得这个神奇的东西，正如介绍所言，它能够将所有的电子设备都变成拥有自我意识的智能机器人，能讲话，会思考并且具备情感的机器人。

    曾经林武也幻想过自己拥有火种，然后将自己的所有电子设备全部变成机器人，好吧，估计那会很热闹就是了。

    现在真的拥有火种了，但这个世界好像并没有电子设备，就连科技树都没点，他们点的可是铭纹树啊。

    手腕一翻，火种出现在林武的手上，外形酷似魔方，表面有着一道道纹路，偶尔还会有流光划过，充满神秘之色。

    林武又从须弥戒指中取出一枚银色金属小球，“不知道这东西能不能变成机器人。”

    这金属小球正是林武的飞船，不过它并不是用他们那个世界的电子科技造的，动能也不是用电能，而是铭纹与能量石的这种组合。

    果然，当林武尝试让魔方与金属小球接触，结果不出意外的毫无反应。

    “不行啊，我上哪去找电子设备啊。”林武一阵苦恼，随即不死心的翻了翻须弥戒中的物品。

    “嗯？还真有。”林武将金属小球放入戒指内，手上多了一件其他物品。

    通体黑色，朴实无华的外形，小巧的屏幕，正是林武当初开宝箱得到的一部诺基亚手机。

    “虽然已经开不了机了，但怎么说也是真的电子产品，再不成功就得等以后开出别的电子设备了。”林武念叨着，将手中的诺基亚朝着火种靠拢。

    当火种触碰到诺基亚时，变化出现了。

    只见手机一阵颤动，然后突然自动分解开来，林武甚至能看到它所露出的内部电子芯片。

    分解出来的部分直接覆盖在林武另一只手的火种上，很快就将火种完全包裹住。

    接着林武就发现它并没有变回手机样式，仅仅只是在火种表面覆盖了一层金属而已。

    “那个，我有个不情之请，能不能把我放到那口锅里。”一个电子音从火种上传出来。

    林武听到这个电子音后一愣，不是因为火种突然发出声音吃惊，毕竟他也是看过变形金刚的，这种机器人会说话并不稀奇，主要是这个电子音说出的请求让林武一阵呆愣。

    看了看还在煮着面的锅，林武回道：“你是想被煮么，我们人类不吃手机的......”

    “不不不。”那个电子音也是吓了一跳，“请原谅我的表述不准确，我只是想要你把我放在那口铁锅边上，要是能挨着它就最好了。”

    “这样啊，不过这口锅现在在煮东西，很烫的没关系么。”林武问道。

    “没事，没事，我不怕烫的，只要你能让我接触到它表面就好了。”电子音说道。

    林武点点头，将那块被金属覆盖的火种放到锅旁，轻轻碰了一下铁锅。

    紧接着那层覆盖在火种上的金属一阵蠕动，一部分延伸至那铁锅上。

    铁锅开始变形扭曲，然后被那层金属给直接吸收了，成为它的一部分。

    仅仅几个瞬间，那金属在吸收铁锅的金属后，变回了一部崭新的手机，看外形与原来的诺基亚型号一般无二，就是体积放大了一倍，上面的手机屏幕扩展了一些。

    哗~

    锅里的面没了锅，连同诺基亚手机一起掉进了底下的火坑里。

    “啊！好烫，好烫......”诺基亚手机刚掉进火坑里，就一个弹射，蹦了出来。

    落在地上后，变成了一个黑色夹杂着蓝色的金属机器人。

    机器人并不大，高度也就三十公分，还不及林武的小腿高，此时他正在地上打着滚，嘴里的电子音不停的嚎叫着好烫。

    滚了许久，那机器人才停止下来，两只手撑在地上，将上半身立起，嘴里自语道：“差点死了，真的差点死了。”

    林武在一旁憋了半天，这时才说道：“你不是说不怕烫么。”

    机器人那泛着蓝光的电子眼扬起，看了看林武，然后这才起身，拍了拍身上因为之前满地打滚而沾上的尘土。

    面向林武站直身体后，将脑袋上的小钢盔摘下，吱的一声，弯下腰做了个绅士礼。

    “您好，我的主人。”机器人又发出他那独有的电子音。

    “你好，嗯，你叫什么名字呢。”林武问道。

    “主人，是您唤醒了我，我目前也没有名字，不如主人帮我取一个吧。”机器人说道。

    “取名字啊......”林武是属于那种取名无能的类型，很难想到不错的名字。

    所以他一直都是叫豌豆射手和窝瓜为小豌豆和小窝瓜，也并没有取什么名字。

    林武手上抱胸，憋着脸想了半天，最后才道：“要不就叫你小基，吧。”

    “主人，你疯了么，以后这书会被和谐的......”机器人幽幽道。

    “是么，那就叫你小诺，或者小亚吧。”林武道。

    “......”机器人盯着林武看了半天，方道：“主人，我不想要那么可爱的，可不可以换一个绅士一点的名字。”

    “要求还这么多，你根本无法想象，为了给你取个名字，刚才我已经死了多少脑细胞了。”林武不满道。

    不过最后还是又想了一个名字，道：“那你觉得诺亚怎么样，或者就直接叫你手机牌子的名字诺基亚，你选一个吧。”

    “诺亚，主人，我选择诺亚，以后我就叫做诺亚了。”机器人果断选择了前者。


------------

第一百九十六章 金钟罩与海军六式

    “那么诺亚，你都有什么能力？”相比于名字，林武更关心这个小家伙能帮到自己什么。

    诺亚低着头，掰着自己的机械手指数起来，“主人，我能打电话，发短信，玩游戏，上网，......”

    “停，那是手机的功能，你现在变成了机器人，总有点新的能力吧。”林武额头已经出现几道黑线了。

    “主人我还没介绍完呢，我的能力这么多，总得一个个说吧。”诺亚抱怨道，似乎对于林武打断他的话很不满。

    林武只得点点头，示意他继续。

    “我还可以进行数据的分析与储存，对敌人进行扫描评估，对地理位置进行勘测，目前我还没有进行武器装备的改造，所以并没有战斗能力。”诺亚掰完手指，看向林武。

    林武听完它后面的功能后，觉得还是比较满意的，虽然没有单独作战能力，但可以作为林武的一个超级辅助智脑的存在，同时也相当于一个移动数据库。

    接下来诺亚展示了一遍它所说的一些能力，让林武心里有了个底。

    “喔喔。”小豌豆这时凑过来，打量着这个怪异的新伙伴。

    “晚上好，女士。”诺亚见到小豌豆后，又将头上的那个钢盔帽摘了下来。

    “女士？你说小豌豆？”林武大感好奇，自己一直以为小豌豆和窝瓜这些宠物是没有性别这个概念的。

    “当然，我能扫描目标的身体，做出合理的侦查分析，就比如主人是个十五岁少年，眼前的豌豆女士实际上是个十二岁的小女孩，那边的窝瓜先生则是个四十岁的大叔。”

    这个能力有没有用，倒是不好说，但林武至少不用担心以后遇到雌雄莫辩的女装大佬了。

    诺亚的个头与小豌豆和窝瓜相差不大，三人围在一起，竟然也能有共同语言，在一营帐边上夸夸其谈。

    不知道诺亚怎么听懂小豌豆和窝瓜的语言，林武暂时也没去过问。

    他要继续开宝箱，白银宝箱开出火种源之后，林武又从十个碎片宝箱中开出了两枚金钟罩碎片，如愿的凑齐了五枚碎片。

    “是否合成战技金钟罩。”

    “合成。”

    金钟罩的图案化为星点融入林武的身体内。

    半个小时后，林武消化完意识海里的信息，同时他感觉自己的身体似乎变得更加坚韧了。

    能量外放，只见一个金黄色的古钟虚影浮现，将盘膝而坐的林武保护在里面，稍微感受一下后，林武满意的点点头。

    这个护体战技并没有让林武失望，虽然还没有实战了解过，但从脑海给的信息来看，防御强度并不弱。

    “明天可以找魔兽试验一下。”林武心里想到。

    接着他取出之前得到的那张进化变异卡，他已经想好这张进化变异卡该怎么使用了。

    “也不知道自己的猜想正不正确。”林武自语了一句。

    “是否使用进化变异卡。”

    “是。”

    “请选择使用的目标。”

    “海军六式剃战技。”

    林武选好后，进化变异卡就发挥作用，化为星点融入林武的体内。

    “玩家使用进化变异卡，海军六式剃战技进化为完整的海军六式，品质提升至白银。”

    随着系统的提示，林武脸上一喜，“果然如自己所想。”

    他在得到这张进化变异卡之后，就有想过到底该用在那里，最后还是决定让自己的战技剃获得进化，他猜想这个不完整的海军六式是否会因此变得完整。

    结果果然不出所望，林武得到了完整的白银级海军六式。

    又是半个小时的吸收信息后，林武调出人物面板。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：15

    状态：健康

    修为：二阶三级

    战技：1铁砂掌（黑铁）大圆满。

    2海军六式（白银）一级。

    3冥想（白银）一级。

    4松风剑法（黑铁）一级。

    5.潜行（白银）一级。

    6.金钟罩（白银）一级

    天赋能力：二勾玉写轮眼（未知变异），血继界限之冰遁血继。

    ......

    虽然熟练度从三级变回了一级，但品质却从青铜提升到了白银，并且从一式增加到六式，这也是林武让海军六式进化的主要原因，相当于一下子拥有了六个白银战技。

    物品：海军六式

    品质：白银

    介绍：海贼位面中海军使用的一种超越人体极限的体技，共有6种招式，分别为铁块、剃、纸绘、月步、岚脚、指枪。

    铁块：六式之中的防御技巧，在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破。

    纸绘：六式之中的防御技巧，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    剃：六式之一，一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    月步：六式之一，属于是剃的应用技巧，跳跃时在空中踢击，在下落前改变移动轨迹，产生在空中移动的效果。

    岚脚：六式之中的足技，并非踢蹴敌人给予伤害，而是以超高速踢腿所产生的真空气刃进行斩击。

    指枪：六式之一，号称有枪击的威力的技法，将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    林武学会这六式战技后，战斗能力就更全面了，并且更加灵活多变，而不是单一的使用铁砂掌以及龙属性强化对敌。

    第五天，战线上，魔兽的来势更加凶猛，凝气境的魔兽不断增加，现在林武都不用在战线上来回走动找魔兽了，反正到处都是凝气境的魔兽。

    “主人，这只青光蛇魔兽的信息已录入数据库里，但信息并不完整，还需要主人多找几条青光蛇才能完善数据。”电子音在林武的耳畔响起。

    “能不能再找到青光蛇还得看运气，我也无能为力。”林武表情有些无奈。

    “还请主人稍微上点心，不然我的收集工作无法很好的展开。”诺亚的电子音继续传出。

    林武摸了摸一边耳朵旁的小白点，诺亚的声音就是从这里传出来的。

    这个白点是诺亚自己做出来的耳麦，这样可以让它与林武进行隐秘的交流，不被他人听到，而它自己则是变回诺基亚手机，静静的躺在林武的内衣口袋里。

    “数据库的创建进度缓慢也没事，只要你保持与时俱进的更新就好了。”林武道。

    “我知道了。”


------------

第一百九十七章 测试威力

    “主人，雷达上出现了五头叶尾蝎，此时在你的正前方五百米的距离，即将从森林里跑出来，实力都在凝气一次，对主人不具备威胁力。”

    林武抬头，果然看到五头尾巴碧绿色的巨大蝎子从森林里跑出，它们看到最近的林武后，直接冲过去。

    “主人，需要我提供作战方案么。”诺亚这时出声道。

    “不用。”林武简单的说出两个字后，施展剃，身形几个闪烁之后，就来到了最前面的那头叶尾蝎身旁。

    “指枪！”

    能量涌出，凝聚于林武的右手食指和中指上。

    噗！

    就如同捅破一张纸片一样，叶尾蝎脑袋上的坚硬外壳被林武一指轻而易举的击碎。

    能量涌进，肆意的破坏着叶尾蝎的大脑，只此一击，就将它彻底杀死。

    另外四只叶尾蝎竖起尾刺齐齐刺向林武。

    林武早有准备，高高跃起，一脚蹬在空气中，身形再次拔高，跳出了叶尾蝎的包围圈。

    身在半空中，林武不慌不忙的不断改变移动方向，双脚时不时的蹬踩空气，维持平衡，就这样凌空而行。

    月步的效果足以让林武一直身处空中，只要林武体内能量充足。

    林武身形到哪，底下的四只叶尾蝎就跟到哪，但却也只能这样看着林武，无可奈何。

    “岚脚！”

    林武在半空中一脚踢出，一道月刃气流从林武的脚尖飞出，斩向那四只叶尾蝎。

    一只叶尾蝎被这道月刃气流一分为二。

    “这气刃不错，很锋利。”林武想试试更多的招式，于是自己落到地面。

    剩下那三只叶尾蝎并没有因为同伴的死而畏惧，相反，血腥味只会更加刺激这些魔兽。

    三头叶尾蝎发出呲呲的怪异叫声，扑向林武。

    “铁块！”

    林武站在原地不动，身体紧绷，其中一只叶尾蝎用它的大钳子直接夹在林武的腰上，试图就这么将林武的腰夹断。

    另外两只则是高高竖起尾刺，再一次刺向林武。

    林武的身上发出三声清脆的声音，不管是尾刺还是钳子，都无法对此时的林武造成一丝伤害，最多衣服被他们弄破就是了。

    “防御力很强，相信修为在我之下的武者都无法在铁块模式下，对我造成伤害，除非是拥有超高品级的战技那又另说。”

    试验完铁块，林武自然不会继续挨打，能量释放在周身之外，一个金色的古钟显现。

    咚！

    三只叶尾蝎直接被林武的金钟罩弹飞出去，发出一声钟响。

    “这铁块还可以与金钟罩的防御叠加，一个主要强化肉身硬度，一个是利用体内能量外放形成一个类似防护罩抵御敌人，可以很好的结合起来用。”

    “试的也差不多了，谢啦。”对着剩下三只叶尾蝎说完，林武用岚脚结果了它们的生命。

    “主人，叶尾蝎的数据录入的差不多了。”诺亚在林武战斗结束后，适时地说道。

    “好的，你顺便再录一句叶尾蝎是个非常抠门的魔兽类群，无法从它们身上获得任何宝箱。”林武有些怨气的说道。

    “好的主人。”

    ......

    当临近中午时，林武突然听到一声巨大的兽吼。

    “什么情况？”林武寻着声音望去，那兽吼是在战线中央位置传过来的，显然是一头魔兽发出的愤怒咆哮。

    “只是这么远都能听到，只怕这头魔兽的实力不低啊。”林武自语道。

    衣服口袋里一阵震动，诺亚从里面钻出来，重新变回机器人的状态，站在林武的肩膀上，也是望着声音的来源，“主人，雷达的范围只有一千米，声音的来源超出了雷达的范围，无法侦测。”

    “走，过去看看。”林武耐不住好奇想去看看，当然他也抱着一点侥幸心理，这头魔兽听声音就感觉实力强劲。

    至少林武还没见过哪头凝气境魔兽的嗓门可以这么大的，他过去也是抱着有没有机会捡漏的心理。

    中央战线上，一个高级军官满头大汗的退出战线，拉住一名士兵急切的喊道：“快，快去通知军团长，这里出现了一头炼液五滴实力的焰首虎，请求支援。”

    “是，是。”那士兵忙不迭的朝着指挥部跑去。

    这时，前方的森林中，走出了一头巨大的黑色斑纹老虎，老虎的头部被一团火焰所笼罩着，隐约从火苗间，能看到一双猩红的眼睛。

    这头老虎走来，途径的魔兽纷纷为其让路，它就是这些魔兽中的王者。

    “该死的，怎么会突然出现一头焰首虎的，它不在绝望之森深处好好呆着，跑到这边来做什么。”一个军官咬牙道，这头焰首虎远不是他能对付的。

    “战线后撤！”军官对着士兵们下令。

    然而那焰首虎已经展开了它的攻势。

    只见它嘴里喷出一道深黄色的火焰柱，射向地面上的士兵。

    几名士兵根本来不及躲闪，直接被那道火焰柱烧成灰烬。

    喷出后的火焰柱并没有消失，而是在焰首虎的控制下扫射起来，沿途没有躲开的士兵全都没法幸免，化为飞灰。

    不光是士兵，就连其他魔兽，它也一视同仁，无差别焚烧。

    原本兵力部署最密集的战线中央，就这样被一头焰首虎轻易摧毁，它所到之处，全部化为火焰海洋。

    “我去，这头魔兽应该就是书上所描述的焰首虎吧，那标志性的火焰虎头不会有错的，听说焰首虎最低实力都有炼液境，非常厉害，现在见了，书上果然没有说错啊。”

    林武远远的趴在一块巨岩后面，利用写轮眼观察着那头焰首虎的肆虐情形。

    “主人，回去后，请务必让我扫描这个世界的书籍，方便扩充数据库。”诺亚对林武所说的那些书籍比较感兴趣。

    “回去再说。”林武盯着那焰首虎，随意的敷衍一句。

    他现在正在等待着黑鹰军团的反应，然后看看有没有机会捡漏，要是杀了这么一头强力的魔兽，不知道会不会掉落出一个黄金宝箱，这是林武比较期待的。

    “洛斯那个军团长应该要出来了吧，再不出来，整条战线都要崩溃了。”林武暗道。


------------

第一百九十八章 真的能捡漏？

    战线上，焰首虎的肆虐还在继续，一道身影突然从远处一个纵跃，如同导弹一般，狠狠的击中焰首虎。

    焰首虎发出一声痛呼，嘴上的火焰柱被那身影直接打歪，喷向远处。

    “我靠，这么倒霉！”林武看着迎面而来的火焰柱，还未至热浪以及将他周围的小草烫的枯黄，可见这火焰柱的温度有多高。

    “主人，红色警报！红色警报！”诺亚站在林武的肩膀上表情非常惊慌，大呼小叫着。

    “废话，还用你说。”一把抓住诺亚，林武施展剃，匆忙的离开身前的这块巨岩。

    砰!

    巨岩被火焰柱击碎，然后再射在地上，点燃了花草，火焰瞬间扩散开去，形成了又一片火焰海洋。

    林武见此赶紧换了一个地方躲藏。

    另一边，正面战场上，那身影显露出真容，正是黑鹰的军团长洛斯。

    他一拳击在焰首虎脑袋之后，又使用蛮力将焰首虎整头掀翻在地。

    吼！

    焰首虎爬起来后发出一声巨大的虎吼，跟着洛斯战在一块。

    “这就是炼液境强者之间的战斗了。”林武盯着前方一人一虎的战斗，眼中的两勾玉开始旋转起来，他希望能从洛斯身上学习一些战斗经验。

    洛斯不亏是帝国的军团长，面对炼液境的焰首虎，也是暴揍没压力。

    几个回合下来，刚才还嚣张不可一世的家伙，此时也已经被打的伤痕累累，身上还不断流出血液，但又被自身的火焰给瞬间蒸发掉。

    一个小时后，焰首虎终于不敌洛斯，窜入森林，败逃而去。

    洛斯站在原地，并没有继续追击，显然即便是他也不想进入森林里。

    林武在远处眼睛一亮，伏下了身子，渐渐的消失在草丛里。

    就在林武消失不久后，一个身影突然出现在林武刚才躲藏的地方。

    “人呢，刚刚还在这里，怎么突然就失去踪影，难道是发现我了？”

    身影正是裴兴，刚才他就在寻找林武，没想到他刚发现林武后，林武就在他眼皮子下消失了。

    裴兴蹲下身子，抓起地上的一簇草，鼻子凑近后微微耸动。

    “有味道，但味道并没有在其他地方出现。”裴兴眼神阴冷下来，“该死，那家伙到底去那里了。”

    “他去森林了，似乎循着那只焰首虎而去的，你去森林里找找他吧。”裴兴的身后突然又出现一名精壮的中年男子。

    裴兴被突然出现的声音吓了一跳，猛地转身看去。

    “族叔，你怎么会在这里？”裴兴见到来人一愣。

    “族长让我来负责你的安全。”裴霸面无表情的说道。

    裴兴目光闪烁一番，然后开口说道：“是担心我没能完成任务，才让族叔跟来的吧。”

    裴霸没有过多的解释，算是默认了裴兴的话。

    “可恶。”裴兴猜到了家族里的那些高层想法，这让他心中更加不爽。

    “我自己能杀了他。”裴兴狠狠的说道。

    裴霸看出裴兴的负面情绪，说道：“你也知道这次任务的重要性，双重保险是必要的。”

    “哼，根本不需要，我一个人就能搞定。”裴兴冷哼道，说完独自就向着绝望之森跑去。

    “有潜力，但却刚愎自用，确实就像族长所说的，需要好好打磨才能成气候。”裴霸说完，身形一闪就要跟在裴兴身后进入绝望之森。

    然而，就在他要进入之时，一个声音从他身后传来。

    “裴家的人来这里做什么？”

    裴霸暗道一声糟糕，本以为洛斯打完那头焰首虎之后，还要继续处理战场的事宜，没有精力注意到自己才是，没想到还是被他发现了。

    “洛斯......”裴霸停下脚步。

    洛斯就出现在他的身前，挡住他的去路。

    “回答我的问题。”洛斯脸上少有的严肃，直视着裴霸。

    “我无意干涉帝国军队的事，只是奉族长之命，前来绝望之森办事，处理完我会立即离开这里。”裴霸说道。

    “你要去绝望之森？所为何事？”洛斯追问道，面上有些不信。

    “恕我不能告知。”

    “那就不好意思了，现在我的军团正在抵御绝望之森的魔兽潮，为了防止出现更多的变故，绝望之森已经被我下令彻底封锁了。”洛斯说道，表示不能放行。

    裴霸听后，面色立马就冷下来了，握着刀鞘的手不由得紧了紧，因为忌惮洛斯的实力，他并没有第一时间动手，但也没有就此离去。

    另一边，林武开启潜行模式进入森林之后，无声无息的远远跟在那头负伤的焰首虎身后。

    “它这是要去哪？”林武见焰首虎一直往深处走，没有停下。

    沿途林武也见到了其他魔兽，但多亏了焰首虎的威势，沿途的魔兽见到后都纷纷避开，这才没让林武暴露踪迹。

    毕竟潜行模式说到底也只是隐藏身形，不容易被发现，并不是真的隐身看不到了。

    又是走了一会，前方出现了一个大湖泊，焰首虎来到湖泊边上，低下头喝了几口湖泊里的水，接着又用前掌将水拍出，浇在自己比较严重的伤口上。

    那些原本还在流血的伤口被湖泊水一浇，不一会就止住了。

    “我去，这湖水是好东西啊，还能有止血效果。”林武心里暗道，盘算着自己若是有机会，一定要带走一些湖水。

    在林武心底盘算之时，那湖水里突然一阵翻滚，接着一只巨大的魔兽从湖水里窜出来，伸着足有数米长的脖子，狠狠的咬向焰首虎。

    焰首虎也是吓了一跳，仰起头，没想到原本毫无波澜的湖面会跳出这么一头凶兽。

    但它毕竟是炼液境的魔兽，没等湖水里的那头长脖子凶兽咬到它，它就先一步用前掌拍在那凶兽的长脖子上。

    将那头湖中魔兽直接拽了出来，脑袋按在地上，口中喷出火焰柱直接就这么轰在那头凶兽的脑袋。

    任凭它怎么挣扎，都无法挣脱焰首虎的脚掌。

    不消片刻，那头魔兽就这么死了，虽然是它先挑衅，但却被焰首虎完美反杀。

    林武将战斗看在眼里，心里大呼不妙，“那头湖中袭击的魔兽似乎也有炼液境的实力，却没想到被负伤的焰首虎三两下就击杀了，自己现在过去，十有八九只会偷鸡不成蚀把米，到时候别把命给搭进去了。”


------------

第一百九十九章 兽族身份

    看着那继续喝着水的焰首虎，林武心底一阵发凉。

    它的伤势不像林武想象中的那么严重，亦或者是虽然重伤，但也不是林武现在可以过去猎杀的。

    吼！

    那头焰首虎喝够了湖水后，突然仰天发出一声虎啸，震得整个湖面都泛起巨大波澜。

    “警告！警告！雷达显示那湖的对面出现了许多能量波动非常强烈的生命个体，并且有些已经朝着我们这个方向移动了。”诺亚急切的声音在林武的耳畔响起。

    “什么！”林武一惊，“诺亚，那些是魔兽？实力如何？”

    “它们距离雷达的最边缘，无法侦测到具体生命类别，若是按照所散逸出来的能量波动评估的话，有几头的能量波动不在焰首虎之下，其他的生命个体也与那只湖中魔兽相差不多。”

    “该不会全是炼液境的魔兽吧，它们集体出动是要干嘛，也要进入魔兽潮战斗么？”林武暗道。

    “主人，雷达中又出现了十头类似的生命个体，并且还在增加，目前已经能确认部分走在最前面的生命个体就是魔兽类群。”诺亚似乎觉得还不够刺激，继续汇报着。

    “走。”林武心中对那头负伤的焰首虎再也没有任何留恋之情，转头就朝着来时路离去。

    开玩笑，再不走就要被无数的炼液境魔兽集体围观了。

    “诺亚，那些魔兽速度多快，有没有发现我们。”林武一边疾跑，一边不放心的询问着。

    “放心主人，那些魔兽现在移动的速度并不快，已经超出了雷达的范围。”诺亚道。

    林武点点头，速度不减，这个时候，他甚至没办法继续维持潜行状态，一边躲避魔兽的同时，只想着尽快离开绝望之森。

    “主人，有人靠近，来的人速度很快，似乎已经发现主人了。”诺亚这时又说道。

    就在诺亚话音刚落，一个身影从草丛中跳出，拦下了林武。

    “裴兴，你干嘛！”林武见到来人是裴兴，虽然很奇怪他为什么也在绝望之森里，但现在他也没时间再理会这个。

    “林武，今天我与你再比一场。”裴兴说道。

    “现在我没功夫陪你闹，你别碍事。”林武看了一眼身后，对着裴兴不耐烦的说道。

    裴兴脸上冷冷一笑，“你以为你真的能打赢我么，上次那只是人太多了，我不能发挥全力，这次，就只有我们两个人了，你必死无疑！”

    林武也感受到裴兴身上所散发出来的杀意，毫无遮掩，完全是针对他的。

    “我可是有皇室罩着的，你要杀我？”林武有些好奇裴兴为什么现在敢杀他了。

    “皇室又如何，在这里，谁又知道是我杀的，放心好了，等杀了你，我会栽赃给宁家的，听说你与他们也有不小的过节，嘿嘿嘿。”裴兴眼睛里的血丝渐渐的又浮出无数条。

    林武眉头一皱，听到裴兴这话，他心中冒出了一些想法，“是你们裴家派你来这么做的，是想要挑起皇室和宁家的矛盾？”

    “别问了，一个将死之人没必要知道这么多。”裴兴狰狞着脸，眼中的血丝变得更加密集，他身体慢慢弓了起来，背部高高隆起，直接将衣服涨破，露出他的皮肤，皮肤呈现出奇怪的褐色，同时他的头发也开始不断的伸长，从原本的短发变成了非主流。

    蹭蹭，他的手指上还弹出了五根爪子。

    “你是兽族？”林武见到裴兴这幅样子，猜出了他的身份。

    “是啊，你竟然知道了，那就去死吧。”裴兴那同样变的粗大的腿用力一蹬，整个人就弹射向林武。

    “没想到这家伙竟然可以隐藏的这么深，在帝都生活了这么久，竟然愣是没人发现他是兽族。”林武暗道。

    “去死吧！”裴兴已经来到林武的近前，高高跃起，手中的利爪当头狠狠劈下。

    “唉，所以说，虽然这龙威有隐匿修为的功能，这点好是好，但也让许多的人总以为我好对付。”林武无奈道。

    “可，可恶，这，这怎么可能！”裴兴语气艰难。

    此时，他正被林武用一只手卡主脖子，举在半空中，面色涨红，呼吸困难。

    “我问你，你如实回答，否则就是死！”林武淡淡然的对着裴兴说道。

    “别妄想了，就是死我也不会出卖族类的，等着看吧，你会死的，并且会有很多人类陪着你一起死的。”裴兴面色有些癫狂。

    卡拉，林武见此不再犹豫，也不再多问，直接扭断了裴兴的脖子，像扔垃圾一样随手一扔。

    裴兴就这么草率的被林武简单秒杀。

    有龙威的遮掩，裴兴并没有看出林武的具体修为，还以为他停留在新生赛的时候，殊不知林武此时已经拥有凝气三次的修为，真实实力还大大超出这个境界呢。

    与林武一比，裴兴的修为从新生赛到现在，也只是小有精进，但仍旧停留在凝气一次，已经被林武远远甩开了。

    他们再相遇时，当然除了被林武秒杀，不会再有别的结果。

    在森林外

    裴霸被洛斯阻拦之后，考虑到不能暴露家族任务，于是当着洛斯的面坐着飞船离去了。

    只不过，坐着飞船离去只是个假象，裴兴折回后，小心谨慎的再次来到绝望之森偏离洛斯位置的地区进入，朝着裴兴的方位靠拢。

    在裴兴被林武杀死之际，他感觉裴兴的气息开始变弱消失，顿时面色大变。

    低呼一声“不好”，加快速度朝前跑去。

    “诺亚，那些魔兽情况如何。”

    “暂时还没有出现在雷达范围内，主人。”

    林武点点头，稍稍定下心，看了裴兴的尸体一眼，心中有些疑虑，但现在也不是追究的时候，等到他走后，裴兴的尸体就会被路过的魔兽当做食物吃掉，帮助他毁尸灭迹，因此林武也不怕会被人追查是他杀的。

    “警告！警告！有个能量波动......”诺亚的话还没说完，一个身影就如同鬼魅般出现在了林武的视线里。

    下一刻，他就站到了裴兴尸体旁边，背对着林武。


------------

第二百章 反杀

    “诺亚，他的实力如何？”

    “所散逸的能量波动与身后那群魔兽相当。”

    林武听后顿时皱起了眉头，这个突然出现的中年男子让林武感觉到一阵巨大的威胁。

    “也是炼液境么，若是他要向我出手，那就只能用动用窝瓜了。”林武的写轮眼一直盯着他。

    中年男子确认裴兴真的死后，心中暗恼，要不是那洛斯半路拦下他，他也不会让裴兴就这么死掉。

    别人不知道，他可是清楚族长对裴兴有多重视，自己让裴兴死了，回去后还不知道要受到怎样的处置。

    “至少要把族里交代的任务完成，不然就真的无法回去面对族长了。”

    中年男子收回看向裴兴的目光，能量爆发，没有任何征兆的冲向林武。

    也幸亏有写轮眼，不然炼液境的强者袭来，他连反应的能力都没有。

    “速度真快，就算写轮眼看清他的动作，自己的身体也跟不上，没办法了......”林武将握在手中的窝瓜，看也不看，直接抛了出去。

    “靠你了，特效发动！”

    窝瓜在被林武扔出去之际，就怒瞪起眼睛，锁定了那个中年男子，身体在半空中突然变大，飘向目标。

    “那是什么鬼东西！”中年男子只看到那个巨大的绿色东西出现在自己头顶。

    “裂空击！”

    一声呼喝，中年男子抬手一道斩击劈向头顶的窝瓜，然而没有任何效果，施展特效时候的窝瓜是无敌状态。

    窝瓜垂直坠落，砸向中年男子，任凭他怎么躲闪腾挪都无济于事。

    窝瓜的是锁定性特效，没有特殊情况是无法躲开的。

    轰！

    一声巨响，窝瓜已经一屁股坐在地上，而那中年男子正在窝瓜身下，被压成了纸片。

    随之而来的是一股庞大能量融入林武的体内，能量很快的就充盈周身，一阵熟悉的肿胀感袭来。

    林武赶紧盘膝坐下，顺势压缩体内的能量，没过多久，能量突破临界点，达到新的高度。

    林武凝气第四次成功，境界顺利的突破到凝气四次。

    “主人，那群魔兽又出现在雷达的范围了。”诺亚的警告再次出现。

    林武来不及高兴，听到后赶忙收起窝瓜，顺势捞起地上中年男子掉落的宝箱，施展剃，跑向森林出口。

    沿途的魔兽在见到林武时，立马扑了过来，好在是森林外围，魔兽实力并不算强，最后还是让林武顺利逃脱。

    一记岚脚踢死身边的魔兽，林武稍一停留，思考片刻后，就朝着指挥部飞快跑去。

    “林武？”永宁从指挥部的营帐里出来，正好见到林武急吼吼的走过来。

    “军团长在里面么，我要见他。”林武道。

    “嗯，团长他刚回来，怎么了？”永宁撩起营帐的门帘，一边问道。

    “没时间单独跟你解释了，要不你与我一同去见军团长吧。”林武说着，当先朝着营帐内走去，永宁也跟上。

    “呦，是小武啊，你的金色之暗还有么，上次你给我的那几瓶又被我喝完了。”洛斯见到林武就想到金色之暗。

    “没了，最后几瓶已经被你给喝完了。”林武没好气道。

    “是么，那你还过来干嘛，又没酒喝了......”洛斯表情略带嫌弃。

    永宁在一边有些看不下去了，咳嗽一声，道：“团长正经点，林武这次过来似乎有挺急的事情。”

    “啥事啊。”洛斯躺在位子上抠抠鼻孔，似乎对于这急事毫不在意。

    林武满头黑线，真想一走了之，但还是将即将到来的那群炼液境魔兽告诉了他俩，毕竟若他不说，那这里的士兵们就惨了，可能最后能活下来的十不存一。

    甚至最后若是撤退的不及时，整个黑鹰军团被团灭也说不定。

    “你是怎么发现那群炼液境魔兽的，难道你进入了绝望之森？”永宁皱着眉头提出疑惑。

    “我是怎么知道的，你们就别管了，反正我说的都是真的，你们赶紧做出决策吧，不然黑鹰军团也许会因此遭受重创。”林武果断避开这个问题，进入绝望之森这件事情，他是绝对不会承认的。

    且不说裴兴和那中年男子的死，会在事后引起怎样的波澜，就是现在绝望之森也是被洛斯明令禁止的，林武当然要在明面上撇开关系。

    “你说的可当真！”洛斯面色在林武说完就已经凝重起来，关乎整个黑鹰军团，由不得他不认真。

    林武也懒得再多说了，反正消息自己已经传达，他自认也仁至义尽了。

    “不管你们信不信，那群魔兽都会在数分钟后到达战线上，所以你们自己做决定吧。”

    林武说完后就转身离开营帐，独自回到营地，将自己的帐篷给收拾进须弥戒中，他得做好随时离开的准备。

    就在林武将自己的东西全收拾好后，就发现不断有士兵从战线上回来。

    跳到那围墙之上，林武看到远方的战线已经开始朝着这边不断偏移，但并没有过多的魔兽因此冲出战线，显然一切都还在军队的控制中。

    林武点点头，看来那洛斯和永宁还是信了自己的话，已经开始让士兵后撤了。

    指挥部，永宁见洛斯放下通讯石，于是道：“团长，帝都的支援来得急么，如果林武说的是真的，那光凭我们黑鹰军团是一定抵挡不住那些魔兽的，实在不行就......”

    “我知道你想说什么，但狂风岗哨对帝都来说是比较重要的战略地点，特别是现在这个时期，绝对不容有失。”洛斯说道，语气坚决。

    “是，我明白了。”永宁无奈说道。

    “走，带上所有军官，战线后撤了，若真的出现一大群炼液境的魔兽，那只能先靠军官和我们顶上。”洛斯说道。

    十几分钟后，绝望之森的最外围，随着那群炼液境的魔兽临近，一排排参天巨树被推倒，大地持续不断的发生震颤。

    “林武说的是真的，真有许多炼液境魔兽出来了。”永宁咬着牙。

    吼！

    数声震天兽吼齐齐发出，最后的树木遮掩也被那些魔兽们给撞断，露出了真容。

    九砂象，巨澜兽，焰首虎，暴君熊，百足虫......

    无数的叫得出名字的炼液境魔兽出现在众人面前，那些以及后撤的士兵们，在见到它们后，就仿佛闻到了死亡的味道，不寒而栗。


------------

第二百零一章 六位军团长

    在洛斯身后还站着无数的军官，他们的修为大多有炼液境，最低也至少是凝气巅峰境，但此时，见到如此阵仗的魔兽群，仍旧直咽口水，冷汗直冒。

    他们心中都是不敢相信，到底是为何，那些平日里难得一见的超强魔兽，会集体出现在这里。

    “团长......”一个军官有些艰难的出声，但没等他说下去，就被洛斯直接打断，“不用说了，我们黑鹰军团必须坚守到帝都的支援到来。”

    这下军官们都不说话了，知道这场大战在所难免。

    那些炼液境的魔兽们见到眼前的人类后，顿时暴走起来，各自咆哮着冲向洛斯等军官，大战就此拉开序幕。

    林武在围墙上看了半响，脸色微变，“黑鹰军团敌不过！”

    没错，才刚一接触，就有不少实力偏弱的军官被魔兽当场击杀，而反观军队这边，只有洛斯有能力做到击杀魔兽，个别像是永宁这个实力的军官，虽不能做到立马击杀，但也能做到对上一头魔兽占上风。

    但其他的军官仅能自保，而且还比较艰难。

    但这还不算最大的问题，最大的问题是森林里仍旧有源源不断的炼液境魔兽从中走出，再过不久，在数量上甚至要超过黑鹰军团的所有军官数量了。

    十五分钟，仅仅十五分钟，黑鹰军团的军官就已经死伤过半，然而炼液境魔兽的数量却不减反增，在这样此消彼长下去，所有军官的阵亡也只是时间的问题。

    叹了口气，林武看在眼里也是爱莫能助，等到魔兽们攻过来时，林武也只能独自坐上飞船跑路，保全自己的性命。

    他不会说什么留下来与军队共存亡的话，毕竟他不是帝国的军人。

    “应该有联系帝都的军队吧，若是没有支援，那就真完了。”林武暗道。

    就在这时，林武身后的天空上，突然飞来几个黑点。

    “嗯？”林武回头，在写轮眼之下，立马看清了那几个黑点，“我就说嘛，那洛斯不可能不叫支援的。”

    四艘巨大的飞船在林武的视线里不断放大，划破天空，从林武头顶飞过。

    等飞船低空飞到战场时，从飞船里跳下了几道身影。

    身影径直落在洛斯与炼液境魔兽战斗的那块地带。

    “洛斯团长，老夫前来相助。”一个身着铠甲头发花白的老者从飞船上下来后，也发现了战况不妙，直接加入了战斗。

    洛斯见到来人，面色一喜，“秦老，多谢相助。”

    接着又是一道身影进入战场，地面被他踩出一个深坑。

    “哈哈，洛斯，我也来了，欢不欢迎啊。”这是一个身高至少两米以上，不知道说是肥硕还是健壮的铠甲男子。

    “别废话了，没看到我这边的情况么！”洛斯对待这个家伙可没有半点尊敬，直接吼了一声。

    “快去吧，这里情况比我们想象中的还要严峻。”又是三个身影跳下，加入了战斗。

    有了这几人的加入，洛斯内心才稍稍定下，这几人都是帝国的军团长，各自带领着一支军团，实力都是不弱于他的存在。

    飞船在不远处的空地上降落，无数炼液境军官从中走出，投入了战斗，他们隶属于各自的军团，这次跟着自己的团长前来支援狂风岗哨。

    现在算上洛斯的黑鹰军团，一共六支帝国军团前来这里战斗，需要出动这样的军力，这次的魔兽潮绝对是近年来最严重的一次。

    林武站在大后方的高处，将整个战况尽收眼底，虽然仍旧有源源不断的炼液境魔兽出现，但战况还是被帝都军队给控制住了。

    原因是那些赶来支援的人实在太强了，那几个军团长个个都展露出不下于洛斯的实力，足以击杀大部分的炼液境魔兽。

    特别是那最先着陆的白发老者，战力更是夸张，独自一人承包下十余头，仍对付的游刃有余，实力之彪悍是林武生平仅见的。

    “这老者的实力到底有多强，不会已经超出炼液境了吧？”林武暗道。

    除了这几位军团长，还有他们各自带来的炼液境军官，也是一股生力军。

    就这样，战斗互有死伤的持续了许久。

    在死去超过半百数量的炼液境魔兽后，剩下的魔兽终于开始撤退了，连带着整条战线的其余魔兽也跟着逃回了绝望之森。

    洛斯等人不再追击，不是不想追，而是心有余而力不足，饶是他们这些军团长实力惊人，也耐不住数量众多的炼液境魔兽消耗。

    此时个个都喘着粗气，能量消耗不小，洛斯战斗的最久，之前被围攻之际，身上已经多处负伤了。

    见这波魔兽潮终于渡过去了，洛斯回身对着几位前来支援的军团长一一道谢，“这次多亏了几位及时赶来相助。”

    “洛斯团长不必客气，我等也是奉陛下的诏令前来支援的，属于分内之事。”老者言秦说道。

    洛斯点点头，客气一番后，说道：“各位可以先回狂风营地整顿一番，我这边还要留下来安排团里的事情。”

    几位军团长都是了解的点点头，带领着各自军官往营地走去。

    几个军团长环顾四周，边走边讨论。

    “这次洛斯那家伙的黑鹰军团算是元气大伤了。”

    “团里一半的军官战死，我观士兵也有不小的损失，这军力至少要下降近一半。”

    “是挺惨的，不过真没想到，这次绝望之森冒出的魔兽潮竟然这么强大。”

    “是啊，老实说，刚来时，我都被那炼液境魔兽的数量给吓到了，这绝对是帝国十年内出现的最大魔兽潮了。”

    “我想，经过这次的魔兽潮之后，陛下一定会重新部署狂风岗哨，大幅度增加这边的兵力驻扎吧，也不知道到时候我们之间会不会留下几支军团镇守这里。”

    “好了，这些陛下都会做出决断的，我们做好份内之事就好。”最后言秦出声终止谈话。

    看得出他的地位在这几位军团长中也是当属最高的，几人都是很听话的没在过多交流。

    林武跳下围墙，走回营地，这波魔兽潮被军方成功挡住后，自己也就没必要跑路了。


------------

第二百零二章 见军团长们

    夜晚，营地议事营帐里，洛斯与其余五位军团长聚集在一起，吃着晚饭。

    “各位辛苦了，我已经通知陛下今天的战况，想来明天应该就会加派军队前来驻扎这里了。”洛斯说道。

    众人点点头，经过炼液境魔兽这么一闹腾，确实得引起足够的重视了，毕竟谁都不知道会不会有下次又出现炼液境魔兽群。

    “话说今天这种情况，洛斯你竟然能坚持到我们支援赶来，这实在是有点超出我的预料。”巨人一般的荣正看着洛斯，打趣道，他身下的椅子都因为他的块头，而显得小了许多。

    “是啊，老实说，今天我刚下飞船的时候，都吓了一跳，什么时候魔兽潮会出现这么多的炼液境魔兽了，要是换做我的军团，早就已经死伤惨重了，说不定就连狂风岗哨都已经失陷了。”另一个军团长附和道。

    “恩，想对而言，洛斯团长这次确实做得很好，老夫自认做不到这个地步。”言秦老头子也是笑道。

    洛斯对此只能苦笑着摇摇头：“你们太看得起我了，我也是提前收到情报，在魔兽没出现之前就已经向帝都请求支援了，不然说什么也等不到你们的支援。”

    “哦，原来是这样啊。”荣正恍然道，原来是提前收到情报了。

    洛斯点点头，接着说道：“说来还要感谢一番那个至高学院的学员，就是他得到消息后提前通知我，我才能早做准备的。”

    “哦？还有这事。”言秦捋了一把胡子，对于洛斯的话来了兴趣。

    “他一个学生是怎么提前知道的，难道是进了绝望之森？”荣正奇怪道。

    洛斯耸耸肩，表示自己也不知道，“等他来了，你自己问他吧，是个有趣的小家伙哦。”

    另一边，林武被永宁带到洛斯所在的地方。

    “真是的，大晚上，又叫我过去干嘛，我不是已经说了金色之暗都被你们喝完了嘛。”

    听着林武不满的嘟囔声，永宁苦笑了一下，看样子林武对于他们喝光金色之暗还抱有怨念。

    “这次不是讨要金色之暗，放心吧。”永宁走在前面说道。

    “你们就是想要也没了。”林武撇撇嘴。

    他俩走到一个大营帐前，在这附近只有这么一个营帐，作为狂风岗哨平时军官将军议事的地方，这里也算是军事重地了，防止消息的泄露，这附近禁止搭建营帐，也禁止其余人走动。

    “到了，进去吧。”永宁撩起门帘，示意林武进去就好了。

    “搞什么鬼。”透过门帘，林武能看到里面坐着几个人，正是白天前来抵御魔兽潮的那几个军团长。

    洛斯看到走进来的林武，朝他招了招手，然后对着周围的军团长们介绍道：“这个小家伙就是我刚才说的那个至高学院的学员，叫做林武，林武，这几位是帝国其他军团的军团长。”

    末了，洛斯还向林武象征性的介绍了一下再坐的几人。

    其实不用洛斯介绍，林武也能从他们所穿的着装看出他们的军团长身份，毕竟那身后的团长披风又不是透明的。

    面对这几位军方大佬，林武也不敢大意，作为晚辈过去一一问候一番。

    言秦一脸和善，笑呵呵的说道：“林武小友，早在帝都，我就听过好几次你的名字了，当今最热的新生王是吧。”

    其他军团长都是一脸迷惑，他们常年在外带领各自的军团执行任务，对于林武这个名字还是第一次听到。

    “林武就是今年的新生王啊，呵呵，没想到秦老消息这么灵通。”红云军团长笑着说道，虽然不知道林武，但至高学院的新生王身份，他还是知道的。

    “小家伙，听说是你通知洛斯有大量的炼液境魔兽从绝望之森里出来，我想知道你是怎么做到的，就算你偷偷的潜入绝望之森，又是怎么在一群炼液境魔兽和无数其他魔兽底下逃脱的呢。”荣正笑眯眯的看着林武，问道。

    虽然荣正笑着，但林武能听出他语气里的质疑，这是个问题，就算他因此立功了，但涉及到一些军事事情，总会变得敏感。

    然而不等林武作出解释，一边坐着的言秦听出了荣正话里的意思，先林武一步说道：“放心吧，林武小友没什么大问题的，这点我能担保。”

    “哦！”一听言秦这话，洛斯和其余军团长都将目光移到他身上。

    “秦老，你也知道帝国曾经发生过的那起事件吧，由不得我们不小心，毕竟这种事再来一次就太伤颜面了。”荣正看向言秦说道。

    面对质疑，秦老也不生气，只要摇了摇头，淡定的很，“若是换了别的至高学院的学员，也许我也会调查一番，但林武小友嘛，据我所知，他早已得到了陛下的认可，在身份上你说有没有问题呢。”

    众人一听这话，这才恍然。

    “原来是这样。”荣正点点头，既然红鹰帝国的帝王都说他没问题，那就肯定没问题，“秦老，林武，刚才多有得罪了。”

    秦老一笑置之。

    “你们在说什么啊，我怎么听不懂了，什么当初的事件？”林武问道。

    “你不知道么，这也不算什么秘密，当初在帝都就已经闹得满城风雨，让当今陛下都震怒不已。”荣正说道。

    看着林武还是一脸疑惑，确实是真的不知道样子。

    荣正一拉开他旁边的座椅，拍了拍椅背说道：“你过来坐这里，我一边吃一边给你解释，就当是对我刚才的态度道歉了。”

    林武一听这话，也不矫情，直接坐在荣正旁边，伸手就将桌上的一盘烤肉撩到近前，吃了起来，他晚饭还没吃，现在是真的饿了。

    “你这小子，还真的像洛斯说的那样有意思。”荣正笑道，在这么帝国军团长边上，就这么无所顾忌的撩菜吃，不是神经大条的愣头青，就是真有这么足的胆魄。

    林武嘴巴塞得满满的，听到荣正的话，翻翻白眼，不是你让我坐在旁边吃的嘛。

    “快说吧，我等着呢。”林武鼓着嘴，含糊道。

    荣正大笑了一声，也是一边吃一边说道：“大概五年前吧，帝都这里混进了一名兽族，他以人类的样貌通过新生测试，进入了至高学院，并且凭借出色的实力成为了那年的新生王，之后数年他凭借着突飞猛进的实力......喂，这是我的肉！”


------------

第二百零三章 支援任务结束

    “有什么关系嘛，就吃一块，呐，我这里的给你尝尝，快说下去。”林武一边吃着到手的肉，一边催促道。

    这小子，一点都不怕自己啊，荣正无奈，“在他作为兽族混进来的奸细，进入至高学院肯定是有目的的，果然，之后的一段时间，他凭借的不俗的实力，背地里暗杀了无数的至高学院学员，要知道，能进至高学院的学生，都是帝国最具天赋的新生代，未来的中流砥柱，每死一个都是帝国的损失......喂，这杯蓝夜茶我喝过了！”

    “有什么关系嘛，我就是想尝尝蓝夜茶的味道，放心我不嫌弃的，再说了，我可看到这杯是刚送上来，你绝对没喝过。”林武笑道。

    “你还想不想听了。”

    “想，想，你继续。”

    没好气的看了林武一眼，荣正继续说道：“他的暗杀手法与时机很完美，可以说是天衣无缝，不断的有学员被他暗杀，但我们就是找不到凶手是谁，直到有一天，那家伙竟然想要暗杀刚入学没多久的言风皇子，你猜怎么着......”

    林武抿了一口蓝夜茶，用鄙视的眼神看了荣正一眼，说道：“还能怎么着，言风皇子直到现在还活的好好的，那就是他暗杀失败了呗，然后呢，被发现了？”

    “咳咳。”荣正捂着嘴巴咳嗽了两下，掩饰内心的尴尬，确实皇子还活着，那还能怎么着，“但那次也差点让他得手了，皇子因此受到重伤，处于濒死的边缘了已经，要不是最后那保护皇子的护卫及时察觉到不对劲，赶到现场，说不定皇子就真的凶多吉少了。”

    “然后呢，发现那家伙了？”

    “是的，没杀死皇子，他就彻底暴露了，身份暴露后，就简单了，直接将他抓了起来，不过那天陛下是彻底震怒了，在得知其是兽族混进来的间谍后，更是差点因此发动了战争，要不是大家极力劝说，还真要因此挑起战事。”

    “为什么不打呢，毕竟自家儿子都被暗杀，换做是我，我也忍不住。”林武在一边站着说话不腰疼。

    “你知道什么。”荣正没好气的说道：“这几年帝国附近所出现的兽族部落越来越多，若是当初挑起与兽族之间的战争，那就会牵一而动全身，我们还没有做好面对周边所有兽族的战争准备，当然不能冒险。”

    “原来如此，所以你才怀疑我有可能也是兽族势力混进来的又一个奸细。”林武道。

    “是的，不排除这个可能，不过既然你已经得到了陛下的认可，那就说明你的身份已经得到确保，完全没问题了。”荣正说道。

    林武哦了一声，又奇怪道：“不过我怎么不知道已经得到陛下认可什么的，我都没见过陛下诶。”

    “这就要问秦老了，秦老是皇室成员，陛下的事他老人家知道的也会比我多点。”荣正指了指言秦。

    “呵呵，林武小友，你确实没有见过陛下，不过陛下已经通过你的师傅万宗认可你了，对于你，陛下他还是很看好的，上次还与我商量，要不要让你到我这来历练一番呢。”言秦就坐在林武边上，一直听着两人的对话，于是出声解答了林武的疑惑。

    “这样啊，不过谁说的万宗是我师傅了，就那个老油子？哼哼......”林武嘀咕了两句。

    “再说了，若非陛下确认你没问题，也不会让你与小公主走的这么近了。”言秦一把年纪了，还对着林武眨巴眨巴眼睛，带着点调侃的言语说道。

    “呵呵，秦老的消息还真是灵通呢。”林武干笑两声。

    “当然，别看我一把年纪了，我可是知道不少事情的。”言秦笑呵呵的又捋了一把胡子。

    在首座上的洛斯这时看着林武说道：“林武，明天你的学院任务可以结束了，到时候将你的狩猎徽章给永宁，换取贡献证明就好了。”

    林武听了一愣，“为什么？魔兽潮不是还没有结束么？”

    洛斯面色变的凝重，“今天你也看到了，这次的魔兽潮出现了大量的炼液境魔兽，为了确保你们这些至高学院的学员安全，所以提前结束你们的任务，明天你们就可以乘坐飞船离开。”

    “这样啊。”林武想想也有道理，若明天还是凝气满地走，炼液多如狗的情况，他们这帮学生确实报不上什么忙了，还会有生命危险。

    洛斯点点头，“另外，你这次的及时汇报重要情报，我也会当做功绩如实上报，到时候应该会当做一定数量的功勋反馈给你。”

    “哦，好的。”林武随意道，对于功勋这项东西，他倒是不怎么在意，毕竟他才懒得真的从政或者从军呢，那样太累了，还会受到约束。

    一顿饭，让这几位军团长都多看了林武几眼，认识了这个今年的新生王。

    回到营帐后，林武一晚就在冥想中度过，到了第二天清早，没想到冥想熟练度终于达到了满值，升到了两级。

    两级冥想，林武试了一下，不管是锻炼还是恢复精神力，都快了许多。

    看着升起的朝阳，林武也终于要结束这次的支援任务了。

    和几位军团长道别后，林武乘坐自己的飞船离开了狂风岗哨。

    半个小时后，定位的至高学院出现在林武的视线里，找了一处空地降落。

    “小武，看到姐姐的飞船飞过，我就知道你回来了。”言桃一蹦一跳的跑了过来。

    林武竖起手指，对着走过来的言桃摇了摇，面色严肃的说道：“我得纠正一点，这已经不是你姐姐的飞船了，而是我的小白号，明白么。”

    对于私有财产问题，林武可是态度坚决，不会退让。

    “哦，哦。”言桃点点头，“小武，走吧，正好到中午了，一起去吃饭吧。”

    “首先说好，要我请客免谈。”林武一听到吃饭，立马警惕道。

    “好啦，我请你了，就当给你任务结束接风了。”言桃倒是无所谓，反正她从小就不知道一枚金币和一万枚金币的区别在哪里。

    “那感情好，我要去至尊阁吃。”

    “小武不要脸......”


------------

第二百零四章 交付任务

    吃完饭，言桃被叫回了皇宫，林武则又回到学院，他打算先将这次的任务交付了再说。

    进入任务中心，走到一个柜台前，对工作人员出示永宁给他的任务证明。

    “嗯，是狂风岗哨的支援任务啊，我看看。”那位中年大叔接过林武的工作证明，扫了两眼，“协助黑鹰军团击杀开窍境魔兽一百一十五头，嗯，不错的战绩......击杀凝气境魔兽三百......三百五十八头！！”

    中年大叔大感意外的抬头看向眼前的少年，林武的身份他是认识的，毕竟是今年的新生王，不知道才奇怪。

    但也正是他知道，这才对这个数据感到惊奇，要知道不管林武多厉害，他也只是个刚进来的新生罢了，新生的修为普遍都处于开窍境，有谁能够猎杀凝气境魔兽啊，而林武更夸张的是一猎杀就是三百多头的凝气境魔兽。

    要不是知道这个证明没法伪造，他还真的以为自己手里的这张是假的。

    “麻烦这位同学出示一下身份信息卡。”中年大叔生怕自己看错人了，也许眼前的少年是一个高年纪的学生也说不定。

    “哦。”林武掏出自己的信息卡，递了过去。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：十五岁

    年级：一年级新生

    学生荣誉：新生王！一班班长！

    修为：点燃九颗能量节点

    身高：175

    体重：59.5

    ......

    “没有错，就是那位新生王，但是......”中年大叔这下确定就是林武本人了。

    “冒昧的问一下，你是怎么做到的，我是说，你怎么做到以开窍境的实力击杀这么多的凝气境魔兽的。”中年大叔实在好奇，于是小心翼翼的问道，在他认知里，这根本就是不可能的事情。

    “这个应该不妨碍我交付任务吧。”林武道：“不过告诉你也无所谓，我的修为在之前就已经达到了凝气境，只是信息卡上没有更新罢了。”

    “原来是这样啊。”中年大叔松了一口气，还好，还好自己的认知，自己的世界观没有被颠覆，差点就怀疑人生了。

    “根据你在这次支援任务所作出的贡献，已经将奖励发放给你的信息卡里了，你自行查看即可。”中年大叔将信息卡交还给了林武。

    “好的，谢了。”收好信息卡，林武出了任务中心。

    打开信息卡，查看起来，在学分一栏，林武发现自己多出了四千五百多的学分，这些学分都是林武所击杀的魔兽数量和等级来评估的。

    四千五百学分不算少，加上林武每天的免费三百学分，这些够林武用很久了。

    信息卡内，在学分一栏边上，多出了个人功勋信息，上面显示林武得到了五十点功勋。

    这看似很少，其实已经不少了，功勋并不好得，也不是人人都有机会得到功勋的，因为这关系到你能否走上仕途，也是以后能否加官进爵的重要数据，是无数人都十分渴求的。

    也就是至高学院才会有这种可以得到功勋的任务，其他帝国的学院可就没有这种待遇了。

    林武知道这五十点功勋是不包括自己的情报功劳的，这份功劳需要洛斯另外向军方总部申请才可以，他暂时还得不到。

    任务交付完，林武去了万宗那里，与他交代一番，也顺便告诉他一声自己回来了。

    “这么说，你还帮了洛斯那个家伙一个大忙了，这倒是一个大人情。”万宗笑眯眯的说道，不知道又在盘算着什么。

    “应该不算是欠我人情吧，毕竟他说要帮我申请一份功劳的，也算是将人情还了吧。”林武给自己倒了一杯茶，抿了一口。

    万宗摇摇头，十分淡定道：“怎么不算了，这份功勋本来就是你的，就算他不申请，你也可以告诉我，本来就跑不掉，而你的这份魔兽情报，帮助他免去了团灭或者死战的可能，再不济也大大降低了黑鹰军团的损失和人员伤亡，你说这算不算大人情。”

    林武摇摇头，无所谓的说道：“我才没你那么市侩，人情不人情的，没什么所谓啦。”

    万宗一听这话，没好气的瞪了林武一眼，“喂，我可是在帮你某好处诶，你千万不要小看一个军团长的人情，他能帮到你很多的。”

    见林武还想说什么，万宗直接打断道：“行了，跟我还装什么，我还不了解你小子，现在用不到，不代表以后也用不到，而且就算你不要这个人情，人家也会找机会还给你的。”

    “哎呀，随便啦。”林武懒得计较这些，像这种人情，他确实不是很看重，平时一些小事，他也不用找洛斯，自己就能解决。

    而一些大事上，他又帮不上忙，你说你要灭了宁家，请他带着军团来支援，你看他会不会把你当成恐怖分子抓起来。”

    所以这所谓的人情，说有用也有用，说鸡肋也鸡肋，林武也就不那么放在心上了。

    “对了，五年前的那个兽族奸细，你知道么?”林武突然问道。

    “知道啊，怎么了?”万宗看向林武。

    “我之前就因为这个魔兽情报，被洛斯他们怀疑身份来着。”林武说道。

    “哦！”林武沉吟了一番，说道：“不要紧，你的身份陛下已经确认过了，没什么事的，不过你之前是怎么解释的。”

    “秦老帮我辩解的，跟你说的一样，说陛下认可我，已经确认我的身份没问题了。”林武道。

    “是那个红鹰军团长言秦前辈？”

    “是的。”

    “没想到他也前去支援狂风岗哨了，看来那里的事态比我想的还要严重啊。”万宗面色有些严肃。

    林武又给自己倒了一杯茶，想了想，方才看向万宗说道：“对了，还有一件事情想与你说一下。”

    “什么事？”

    “就在昨天，裴兴在狂风岗哨的时候，他想要杀我？”一本正经的说道。

    “真的？！”万宗放下手中的杯子，面色沉了下来，“裴兴他人呢，现在在那里。”

    “死了。”林武盯着手中的茶杯，不时的摇晃一下，“被我杀的。”

    万宗眉头顿时皱起来了，不过也没说什么，只是问道：“除了裴兴，还有其他人么？我是指杀你的人。”

    “还有一个精壮的中年男子，不过我不认识。”

    “实力如何？”

    “至少炼液境以上。”


------------

第二百零五章 降龙真解

    “那你是怎么逃脱的？”林武只是凝气境，如何能躲避炼液境高手的袭杀。

    “我没逃啊，我把他也给杀了，先说好，这只是我的正当防卫。”林武说道。

    “什么？你把他......炼液境的那位也给杀了？你是怎么做到的。”万宗讶然。

    潜力再怎么巨大的天才，也做不到以初入凝气境不久的修为击杀炼液境的高手吧，二者差距完全不可能用天分来弥补。

    “我是用一件道具杀死的，并不是我本身的实力。”林武坦言道，不过他并不准备说是窝瓜的杰作。

    万宗也识趣的没在深入追问这件道具是什么，本来林武就拥有很多稀奇古怪的东西，他是知道的。

    林武继续道：“虽然我不认识那个中年男子，不过我个人认为他与裴兴是一伙的，因为他在见到裴兴的尸体后，气息产生了很不稳定的情况，似乎没料到裴兴会死的样子。”

    “也是裴家的人！”

    “有可能是。”

    “另外，我从裴兴嘴里听说，裴家之所以派他俩来杀我，是想嫁祸宁家，我认为这是想引战，挑起宁家与皇室的冲突，毕竟我明面上已经被皇室招揽，又与宁家明面上有不小的过节。”林武回忆裴兴所说的话，猜测道。

    万宗眉头皱的更加深了，思考片刻后，说道：“不排除你说的这个可能，但也有可能是裴兴想要报私仇，听说你在狂风岗哨执行任务，于是就带着族内高手过来找你麻烦。”

    林武点点头，“在裴兴身上，我还发现一个问题？”

    说着，林武将手上晶石中所录下的图片给万宗看，“这是我拍下裴兴尸体的图片，你看看。”

    万宗看到裴兴的尸体图后，面色终于淡定不了了，“兽族！”

    “我也是这么想的，裴兴与我战斗时，身体出现了兽族才有的特征，比如毛发，皮肤和手上突然长出的利刃。”林武说道。

    这件事情透着诡异，裴兴万宗是知道的，土生土长，在帝都生活了十六年的裴家天才，他怎么可能是兽族呢。

    “怎么会这样。”万宗一直盯着图片上的裴兴尸体看个不停，“对了，另外一个炼液境的尸体呢？”

    林武面露尴尬，“那个，另外那个炼液境男子被我的道具给毁尸灭迹了，所以......”

    他倒是想拍，可尸体早就被窝瓜一屁股坐成了模糊的碎纸片，根本已经看不出这是一具尸体了。

    “此事我得汇报给陛下，自从五年前的兽族奸细事件后，陛下对这种事情就非常重视，看来这次又要彻查了，只不过裴家......”

    万宗说到一半就止住下文，直接拿着晶石起身出门，独自前往皇宫。

    出门前，不忘提醒林武道，“你做好准备，若是陛下要调查起这件事情，你可能会被召见。”

    “知道了。”林武拖着长音说道，回过头时，万宗已经离开了。

    “真是麻烦，还不如不说呢。”林武起身也准备离去，不过在走之前，不忘趁机搜刮一番房间内，万宗所珍藏的灵茶叶。

    “碧波叶，兰蛇草，灵寒草，带走，通通带走。”

    回到万宗的宅邸，走进自己的房间，林武不由得伸了个懒腰，一下子扑到床上。

    “果然，营帐哪有自家床舒服啊。”林武抱住被子，舒服的呻吟了一番。

    翻滚一会后，林武坐起身子，打开物品栏，里面还有一个黄金宝箱和一个白银宝箱没有开启。

    盯着黄金宝箱看了好一会，方才缓缓将它打开。

    金色永远都是最华丽的，象征着不凡。

    物品：降龙真解

    品质：黄金

    介绍：武侠位面的最高绝学之一，具有超强的阳刚之力与杀伤力，经过系统化后转为战技。

    “是否学习降龙真解。”

    “学习。”

    刻有金龙的卡片破碎，化为点点金光融入林武的身体。

    盘膝消化起脑中的信息流，这次的信息比以往都要庞大，也更加玄奥。

    但最后林武还是只花了半小时就完成了信息吸收，这个时间应该是已经限定好了的。

    睁开眼睛，林武先是叹了口气，随即释然，然后面上又浮现出惊喜之色。

    叹气是因为黄金宝箱果然没有开出他想要的复活类道具，惊喜则是因为这次虽然没有如愿开出复活道具，但得到的这门战技威力足以让他欣喜。

    降龙真解，与林武之前所得的铁砂掌金钟罩一样，属于武功绝学，只不过降龙真解应该算是所有绝学中最顶级的存在了，威能巨大，不然也不会拥有黄金级的品质。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：15

    状态：健康

    修为：二阶四级

    战技：1铁砂掌（黑铁）大圆满。

    2海军六式（白银）一级。

    3冥想（白银）二级。

    4松风剑法（黑铁）一级。

    5.潜行（白银）一级。

    6.金钟罩（白银）一级

    7.降龙真解（黄金）一级

    天赋能力：二勾玉写轮眼（未知变异），血继界限之冰遁血继。

    降龙真解是林武所拥有的第一个黄金级的战技，虽然林武知道他的威力很大，但具体有多厉害，还是要经过实战之后才知道。

    在林武曾经所玩的宝箱世界游戏里，谁若是拥有一门黄金级的战技，那完全就是一跃变成绝顶高手，在服务器中都是横着走的大佬级别，汉子喊大哥，妹子喊求罩的存在。

    “不知道它能为我增加多少的战力呢，好期待啊。”林武内心美滋滋。

    开心了一阵之后，林武继续，开完了黄金宝箱，还剩下一个白银宝箱。

    对于白银宝箱，林武就要显得淡定多了，随着实力的提升，林武得到白银宝箱也不是一次二次了，自己所拥有过的白银物品也有不少，也算是眼界变高了。

    白光闪过，白银宝箱就消失了，取而代之的是一块绿色的石头，上面印有一片墨绿的叶子。

    怎么说呢，虽然还没看物品介绍，但林武已经有一种似曾相识的感觉。

    物品：草之石

    品质：白银

    介绍：口袋妖怪位面的道具，具有进化精灵的效果，经过系统化之后，成为系统物品。


------------

第二百零六章 豌豆勇士

    难怪会觉得眼熟，林武之前曾开出过一枚冰之石，与这枚草之石一样，都是属于口袋妖怪里的道具。

    这种道具的作用只有一个，就是让那个位面特有的精灵获得进化，按理来说是只能用于那个世界的精灵。

    不过林武之前的那枚冰之石，被言雪体内的那只凤凰抢去直接使用了，这也证明这种进化石不只是那个世界的小精灵可以使用。

    经过系统化后，成为系统的物品道具，所作用的目标范围大概也变广了。

    “比如可以让玩家的宠物获得进化......”林武这么想着，从物品栏里召唤出了小豌豆和窝瓜。

    拿着草之石在他俩身前晃来晃去。

    “喔喔......”

    “奥奥......”

    随着林武手上摆动的动作，小豌豆和窝瓜的目光也开始来回挪移，一直锁定在草之石上。

    而另一边坐在床头的诺亚，则是看了草之石一眼，就不再理会，反而发出它特有的电子音说道：“主人，请放弃你那幼稚的举动，这不是一个绅士该有的行为。”

    林武无视诺亚的话，一直看着小豌豆和窝瓜，“怎么样，有感觉么？有没有想要进化的感觉。”

    按理来说，他俩若是有属性，也必然是草系的吧......

    “喔喔！”

    “噢噢！”

    “什么意思？”林武看向诺亚。

    “它们说想吃这块石头。”诺亚道。

    “想吃？吃了就能进化了么？”林武不确定道。

    小豌豆和窝瓜同时点头，眼中都是有着渴求。

    “这样啊......”有些头疼的挠了挠头，小豌豆和窝瓜都想要吃，但草之石只有一颗，只能给他们其中一个。

    稍作思考后，林武就决定了，将草之石递给小豌豆。

    小豌豆立马欢快的用藤条接过草之石，而边上的窝瓜则是一脸失落。

    “小豌豆比你更需要它，你的能力已经很强了，下次得到再给你吧。”林武拍了拍窝瓜的脑袋，安慰了几句。

    之所以将草之石给小豌豆，一方面是因为小豌豆作为林武第一次开宝箱得到的宠物，它在林武心中的地位自然非常高，优先考虑也是情有可原。

    另一方面，窝瓜作为黄金级的宠物，所具备的秒杀能力本就已经很强大了，进化的需求也不是很迫切，而小豌豆就不同了，随着林武实力的不断增长，它所具备的能力已经完全帮助不到林武了。

    尽管林武并没有将它放置在物品栏里雪藏，还是一如既往的将它召唤出来，但它的心里仍旧有着非常强烈的不甘，它想要继续帮助林武，所以它需要获得进化，这颗草之石对于小豌豆有着不言而喻的意义。

    平凡的小兵也有当将军的梦想，当初它的介绍上写有这么一句话，小豌豆是不甘平凡的。

    小豌豆看了一眼窝瓜。

    “喔喔。”

    “奥奥。”

    两只又是一番交流，虽然还是听不懂它们具体在说什么，但林武看得出小豌豆是在安慰窝瓜，而窝瓜也收起了失落的神情，在边上准备静静的看着小豌豆进化。

    小豌豆将手中的草之石直接吞了下去，很快的变化就出现了。

    它的身体突然散发出莹莹绿光，光芒很柔和，持续了数分钟，绿光方才消失。

    林武打开小豌豆的面板介绍。

    物品：豌豆勇士

    品质：白银

    介绍：植物僵尸位面的一种战斗植物，“平凡的小兵也有当将军的梦想”它总是这么说。

    特效：能射出火焰豌豆，冰冻豌豆，熔岩豌豆，爆炸豌豆。伸缩藤蔓，能够束缚目标。

    机枪模式：将射速提高百分之两百。

    豌豆炮模式：将各种豌豆子弹转化为豌豆炮弹，每种炮弹仅能储存一枚，每五分钟填充一次炮弹。

    此时小豌豆的外形倒是改变的不大，也就充当手臂挥舞的藤条看起来更加粗壮结实而已，其他的地方也没有什么改变，该萌的地方还是萌。

    不过通过小豌豆的面板介绍来看，似乎真的变强了很多，但具体达到什么程度，还得去测试一番才知道。

    这次的支援任务所有的收获也算消化完毕了。

    第二天，林武坐在院落的石凳子上，悠哉的喝着茶。

    小豌豆则是在另一个石凳子上站着，开心的吃着蜜果。

    而窝瓜因为之前使用了能力，现在正趴在房顶上，懒散的晒着太阳重新积蓄能量，需要半年的时间。

    啪嗒！

    就在这个时候，一身影突然翻墙进来，跳到了林武所在的院落里。

    “嗯？谁啊，正门不走，非要飞檐走壁。”林武听到声音，扭过头看去。

    “原来是你啊，许久不见，还以为你想不开了呢。”林武见到来人后，轻轻一笑，又转回去抿了口茶。

    身影走近，依旧是那身朴素的服饰，黝黑的脸上此时多了一股化不开的冷漠。

    这个翻墙跳进来的人正是罗伊，之前被林武告知罗林和黄发佣兵团的死讯后，消失多日，直到现在才出现在林武的视线里。

    “坐吧。”林武头也不回，又取出一个茶杯，放置在对面倒上茶。

    罗伊停在林武的身前，并没有听他的话坐下。

    “杀害罗林的人是谁。”罗伊声音有些空洞，仿佛没有情感。

    林武瞄了一眼罗伊，暗道，看来这个打击对他的影响很大啊。

    “坐下来吧，我们慢慢谈。”林武说道。

    罗伊沉默片刻，还是走到了桌子的对面坐下。

    “杀害罗林的人到底是谁。”同样的问话，罗伊又重复了一边。

    当初林武在叙述的时候，并没有告诉他是谁团灭了黄发佣兵团。

    之所以林武留了这么一手，一是为了防止罗伊想不开，同时罗伊不知道仇家是谁的情况下，必然会再次找上林武。

    所以罗伊失踪的这些天，林武并不着急，他知道罗伊会自己回来找他的。

    “说说看，我告诉你是谁后，你会怎么做。”林武淡然道。

    罗伊眼中闪过狠厉，语气生硬的吐出两个字，“报仇！”

    “我可以很负责的告诉你，你的仇人很强大，强大到你甚至一辈子都无法报仇成功，你又当如何！”林武语气平淡的说道。

    罗伊神色未变，“报仇！”

    态度坚决，他已经认定了这件事，此仇非报不可！

    林武继续说道：“如果我要说仇家是帝都整个宁家呢。”

    罗伊没再说话，直接起身，就要朝外走去。

    啪！

    林武的一只手掌拍在罗伊的肩膀上，将罗伊又重新按回了石凳上。

    “我有说让你走了么！”


------------

第二百零七章 收服罗伊

    轰

    罗伊周身瞬间爆发出强大的气流，一股反抗的力道直冲林武的手掌。

    “嗯？九颗能量节点？”林武有些意外罗伊现在的实力。

    当初第一次见到罗伊的时候，他还只是点燃了五颗能量节点罢了，没想到现在一见，竟然已经点燃九颗能量节点，这是什么情况？

    当然，虽然意外罗伊的实力暴增，但对于现在的林武来说，这点实力还是不够看的。

    一只手就按的罗伊动弹不得。

    “等我们聊完了，你想干嘛我都不拦着，可否。”林武说道。

    片刻后，罗伊身上的能量停止流转，坐在那里默不作声。

    “你刚才是想干嘛，直接冲到宁家大门口，然后孤身一人杀进去么。”林武失笑道，看刚才罗伊的样子，十有八九就是这么打算的。

    果然罗伊看向林武不说话，算是默认了。

    林武小声嘀咕一句，“罗林在团里一直担当智囊团的身份，没想到他调教的儿子却这么傻。”

    “恕我直言，就凭你这点实力，我让你一只手，你都打不过我，还想要直接去宁家报仇啊，我看这不是报仇，完全是活够了自杀去的。”林武毫不客气的说道。

    罗伊还是没说话，仿佛没听到林武嘲讽的话语一般，就等着林武说完，然后他继续他的报仇行动，当然也是自杀行动。

    林武见罗伊对于他的嘲讽无动于衷，也不着急，自顾自的拿起杯子，浅浅的喝了一口茶。

    “虽然罗林死了，但是如果我说我有能力复活他们，你还要去宁家自杀么！”林武的语气轻描淡写，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “你说什么！！”

    罗伊很激动，原本毫无生气的脸上，此时也满是惊容，看向林武的目光中带着点希冀之色。

    尽管理智告诉他，林武所说的复活什么，根本不可能才对。

    但人就是这样，在绝境中，不管是多么微小的希望，他们都会尝试着去抓住。

    “你说你能复活......罗林他们！”罗伊道。

    “是的，虽然我现在还做不到，但我有这个能力，将已死之人复活的能力！”林武这个时候的语气十分肯定。

    “你在骗我。”稍稍冷静下来后，罗伊又不相信了，他从没有听说过有谁能够拥有复活死人的能力。

    人真的能做到掌握生死么？

    林武摇摇头，“你别无选择不是么，你只有选择相信我，才会有一线希望让罗林复活，像你这样冲到宁家去，又能做什么，除了被杀死，什么也做不了。”

    罗伊目光闪烁起来，“你怎么证明你能复活罗林他们。”

    “我现在证明不了，也不需要向你证明，因为我一定会复活他们，总有一天！以它起誓！”

    林武沉声道，振振有力，手上出现一样东西，将它放在桌上。

    罗伊目光落到这个东西上，这是一个圆形的徽章，上面刻有一根黄色的小草，像是寻常的杂草，但尖芒却直指天际。

    正是黄发佣兵团的团徽，林武一直留在身上。

    罗伊看着桌上的团徽，一直处于发愣状态。

    林武笑了笑，提起桌子上的茶壶和杯子，给一旁的小豌豆打了个眼色。

    进化后的小豌豆智慧程度也大幅度提升，现在基本已经和人类无异了。

    心领神会的它，也将桌上的一盘蜜果拿过，跟着林武迈着小碎步走了。

    林武进入屋子里，盘膝坐在地板上，进行今天的冥想作业。

    当太阳高高攀上头顶时，院落的门被推开了，罗伊走了进来。

    “喔喔！”

    小豌豆指了指盘膝冥想中的林武，对着进来的罗伊叫了两声。

    虽然听不懂这棵植物在说什么，但罗伊从它的神色和手势中能猜到，大概就是说这个时候不要打扰林武。

    罗伊点点头，盘膝坐在房间的一处角落，自顾自的修炼起来。

    又过了一会，林武结束了冥想，就发现房间的角落，多出了一团黑色不明物体。

    说实话，罗伊皮肤本来就黑，再加上房间角落的阴影遮盖，不仔细看，根本看不出是个人在那里坐着。

    当林武站起来时，那边的罗伊有所察觉，也结束了修炼，睁开眼睛。

    “如何？”林武开口道。

    罗伊落在林武身上的目光终于坚定，不再迷茫。

    “我选择相信你。”他将那枚团徽递还给林武。

    林武点点头，也不意外，接过团徽。

    “你需要我做什么，尽管说，只要能复活罗林！”罗伊道。

    林武笑了笑，道：“看来你也不笨嘛。”

    罗伊顿时不说话了，他本来就不笨，之前只是被仇恨给蒙蔽了心智罢了。

    “你什么都不用做，只需要听我的就好了，复活黄发的事情你帮不了我。”林武说道。

    罗伊点点头，他既然选择了相信林武，那就已经将所有的希望都放在林武的身上了。

    “你现在报仇是不用想了，首要事情就是提升实力，等到时机成熟，我自然会带着你将宁家给彻底颠覆掉！”

    “我知道了。”罗伊现在恢复了理智，就算林武不说，他也不会选择这个时候去以卵击石。

    “另外，我比较好奇你的修为怎么突然提升了这么多，如果我没记错的话，上次我见到你时，你才点燃五颗能量节点吧。”林武问出了自己好奇的事情。

    “那天，我与你谈话结束后，当天晚上觉醒了天赋，之后修为就不断提升，直到遇到凝气境的瓶颈后才停止这种增长。”罗伊解释道。

    “哦，觉醒天赋了！”林武一惊，这倒是出乎他的意料。

    想来应该是罗林的死讯彻底刺激了他，这才觉醒天赋能力。

    “还真是祸兮福所倚啊。”林武笑道，多少人渴望觉醒天赋啊，但真正能觉醒天赋的又有多少呢......

    “呵呵，若是要承受这种代价，我说什么也不要这天赋。”罗伊苦笑着，自嘲着。

    林武拍了拍罗伊的肩膀，以示安慰。

    其实说起来，罗伊已经很坚强了，当初林武可是用了半年的时间才走出阴影，当然这也跟林武给了他希望有很大的关系，不然他现在应该已经死在宁家大门口了。

    “呀，已经中午了，走，哥带你去吃好吃的。”林武看了看外面的天阳，笑道，当先走了出去。

    “切，明明我比你大好几岁，还敢自称哥......”罗伊撇撇嘴。


------------

第二百零八章 陛下召见

    裴家议事堂，族长裴钩此时正在大发雷霆。

    “你说什么！裴兴与裴霸全死了！这就是你的调查结果！”这是裴钩的咆哮声。

    底下汇报完情报后的裴家族人顿时不敢说话，他们知道这个消息必定会让族长震怒，现在只希望不要将怒火发泄到他们这些收集情报的人身上就好。

    “是，属下在绝望之森的外围发现了他们的尸骸，都是魔兽啃食完剩下的。”调查人员汇报道。

    砰！

    裴钩听完，抬手将身边的那张桌子给拍的粉碎，双目能喷出火来。

    “怎么会这样，是谁杀了裴霸和裴兴！”那些裴家高层也是不敢置信。

    “是啊，裴兴暂且不说，裴霸可是拥有炼液五滴的修为，怎么会被杀死。”

    “昨天，我收到消息，那个林武已经回来了。”

    “这么说，我们的这个计划不光彻底失败了，还搭上了裴兴这个族内天才，以及裴霸这个炼液境的高手！”

    裴家的所有议事高层脸色都不太好，裴钩冷静下来后，表情越来越冷，“查，我一定要知道到底是谁杀了裴兴和裴霸！”

    一个裴家长老这时皱起眉头说道：“狂风岗哨之前一直都是洛斯所带领的黑鹰军团驻扎，会不会是洛斯干的，也只有他有这个实力战胜裴霸，但要说留住裴霸并杀死，即便是他也是很难做到吧。”

    “洛斯......”裴钩念叨了一遍这个名字，然后方才下令道：“以洛斯为源头，着重调查他！”

    “是！”底下的调查人员赶忙应下，起身就朝外走去。

    他们绝对想不到杀害裴霸与裴兴之人，就是他们这次栽赃计划的目标，那个他们认为实力弱小的林武。

    ......

    至高学院，林武来到万宗的院长室。

    “老头，你找我有什么事。”林武推门进去。

    万宗见到林武过来，于是停下了手上的工作，起身说道：“陛下要见你！”

    “现在？”林武一愣，没想到万宗这次叫他，竟然是因为陛下要见他。

    “是的，跟我走吧，我带你进皇宫。”万宗说道。

    万宗也不想多耽搁时间，直接带着林武前往皇宫。

    身为一国帝王的宫殿，当然不是谁都能进的，好在万宗的身份不一般，那些镇守的侍卫见到是他后，直接就放行了。

    林武走进宫殿的大门，才小声对着万宗说道：“那些侍卫的实力有多强啊，我竟然都看不透。”

    万宗听了失笑道：“若是连你都能看透，那就不是皇宫的侍卫了，告诉你，这镇守大门的侍卫每个至少都拥有炼液境的实力。”

    “这么厉害，他们这要是去那些军队里，都能当上职位不低的军官了。”林武咋舌道，这些侍卫现在干的活，说白了就是看门的，没想到能够有炼液境的实力。

    “你以为呢，可不要小看这些看门的侍卫，他们直属于陛下，任何人的命令都可以不听从，只接受陛下的指令，有时候强硬起来，就连那些政治家族的族长面子都不给，即便是我，若是没有陛下的召见，他们也会把我拦在外面。”

    林武听得一愣，“这么拽。”

    “你以为，没人可以命令的动他们，除了陛下。”万宗说道。

    两人就这么一边说一边走，林武是第一次进入帝王的宫殿，免不了要左瞧右瞧一番。

    与林武想象中的差不多，这些宫殿建筑十分壮观，建造的很有气势，也非常大，林武与万宗走在里面，从高处看下来的话，他们与宫殿对比就好像两只蚂蚁一般。

    周边还有不少的雄鹰展翅的石像，大小不一，小的只有一人高，大的却有一个房子那么大。

    林武跟着万宗一边走一边欣赏，走了不短的时间，路过一个又一个大殿。

    直到中心位置，那个最大的宫殿，万宗带着林武走了进去。

    一个身影正坐在王位上，低头翻阅纸张。

    “陛下，我带着林武来见您了。”万宗说道。

    这里现在并没有侍从，也没有其他人，所以万宗表情语气也没那么拘束。

    言鼎抬起头，见到万宗和林武后露出和煦的笑容，并没有林武想象中的严肃。

    言鼎起身走下台阶，站到了万宗的身前，打量起旁边的林武。

    “你就是林武吧，不错，果然如万宗所言，天赋异禀，我要是没记错，你现在还没到十六岁吧。”

    林武只觉得言鼎的声音很好听，拥有中年大叔所具备的稳重且富有磁性。

    听到言鼎的问话，林武也不敢大意，毕竟不论是他的身份还是实力，在帝都都是超然的存在。

    “是，陛下，再有一个月我就十六岁了。”林武说道，尽管语气恭敬，但也不显胆怯。

    “能以这个年纪就修炼到凝气四次，实在不简单啊，至少我家的小桃就做不到。”陛下眼中有着欣赏之色。

    林武听得一愣，“夸赞就夸赞，为什么还要损一下自己的女儿呢。”

    “父亲！不带你这样的......”就在这时，宫殿外突然传来一个声音。

    林武听声音就知道是言桃那货。

    “那你躲在门外面不进来干嘛。”言鼎好笑道。

    “这不是怕打扰您和老师的交谈嘛。”言桃走进来，有些不好意思道。

    “所以就打着偷听的注意了。”言鼎继续调侃着言桃。

    “父亲~~”言桃见此，竟撒娇起来。

    边上的林武只感觉自己手臂起了一层鸡皮疙瘩，暗道，这声音太吓人了。

    “喂，小武，你这是什么表情！”

    “请无视好了......”林武搓了搓手，不解释。

    “好了，小桃，你先出去，我还要和万宗谈正事。”言鼎摸了摸言桃的脑袋，带着点溺爱的口吻说道。

    “不嘛，我想听。”言桃继续撒娇。

    “小桃，听话。”言鼎板起脸，语气加重。

    “哼，你要是赶我走，我就告诉母亲。”言桃顿时不高兴了，瘪嘴道。

    言鼎有些头疼，但还是屈服了，“好了好了，你在旁边听着就是了，但有一点，不要捣乱，知道么。”

    “是，我的父亲大人......”言桃拖着长音敷衍道。

    林武看在眼里，心里暗道传闻果然是真的，陛下对于他的小女儿非常宠爱。


------------

第二百零九章 贪狼兽族

    言鼎不再理会言桃，扭头继续看向林武，转入正题。

    “小武，我就这样叫你吧。”

    “这是我的荣幸，陛下。”林武轻声道，不去看站在言鼎身后，正在对他扮鬼脸的言桃。

    “想必这次我为什么召你来，你应该心里也有数吧。”

    林武点点头，正待说什么时，外面突然传来脚步声。

    “父亲。”一道清冷的声音随着脚步声传来。

    “哦，是小雪啊，有什么事么。”言鼎问道。

    林武扭头看去，来人正是当初他救下的大公主言雪。

    “母亲叫我来寻小桃，她今天的功课还没做。”言雪说道。

    “小桃！”

    “我知道了啦。”言桃吐了吐舌头，本来就是她偷跑出来，这次被抓住了也没法狡辩，只好跟着言雪走出去。

    林武扭头，正好见到言雪回身时瞥了自己一眼，依然冷漠如冰块，林武也看不出她的情绪。

    看着走远的言雪，言鼎突然说道：“对了，小武，上次你救下小雪，我还没谢谢你呢。”

    “陛下不必客气，我也是正巧碰上，公主有难，又哪有不救之理。”林武虚伪的说道。

    “那怎么行，该有的奖赏还是要赏的，嗯......”言鼎沉吟一下，突然问道：“小武可有从政或从军的想法？”

    林武一听，顿时明白言鼎的想法，他是想要给自己个官当当了。

    言鼎盯着林武看，他有自己的考量，林武是万宗推荐的，天赋又如此惊人，可以说只要不夭折，未来的成就不可限量。

    现在找个由头，赏赐他官位，也就变相的将林武捆绑在自己这条船上了。

    万宗此时也看向林武，他明白陛下的想法，不过他也知道林武的性格......

    “陛下，我年纪尚小，恐怕还不能胜任帝国的官职。”林武这么说着，目光带着求救的信号投向万宗。

    万宗暗道果然，林武现在的性格他很了解，懒散的不行，且不喜拘束，想来也不会当一个每天忙活琐事的官员。

    “陛下，小武说的对，他现在还未满十六，尚未学会处事，还需要多多经历打磨一番，从政一事还请陛下从长计议。”王宗帮着林武说道。

    见万宗都这么说了，言鼎就知道现在确实不是时候，于是呵呵笑道：“确实是我操之过急了，这样，你毕竟是救下帝国的公主，算是一份功绩，奖励你功勋值吧，另外我再从国库为你挑选一门王级的功法或者战技，如何。”

    林武赶忙点头，只要不让他当官，什么奖励都行，“林武谢过陛下。”

    言鼎点点头，“嗯，好了，回到正事。”

    言鼎收起笑容，正色道：“小武，你所给的晶石里，那裴兴的影像可是真的。”

    “是，千真万确，陛下。”林武肯定道。

    言鼎面色越发凝重，“若是正如影像所看到的，那裴兴必定是兽族身份，从其暴露出来的外表，我甚至能推断出是那个种族。”

    “贪狼兽族！”

    这四个字说出来，万宗的面色也有些不好看了。

    林武一脸茫然，对于这所谓的贪狼兽族，他根本就从没听过，什么鬼？

    万宗看出林武的迷茫，解释道：“贪狼族是兽族的一个族群，也许你没听说过贪狼族，但你一定听过一个国家，天狼帝国！”

    林武点点头，天狼帝国的大名他当然听说过，是一个兽族强国，与天蛇帝国的地位相当，比之自己所在的红鹰帝国还要强上一筹。

    “难道这贪狼族与天狼帝国有关系？”林武问道。

    万宗点头，“嗯，你应该知道天狼帝国的皇族就是天狼兽族吧，而这贪狼族就是天狼皇族的一个分支。”

    “等等，其实我一直有一个问题。”林武出声道。

    “你说。”万宗和言鼎都看向林武。

    “天狼不是神兽么，那个天狼皇族是怎么个情况？”这是当初听说这个帝国时就让他产生了疑惑。

    万宗笑了笑，“天狼确实是神兽，而且只有一个个体，而那个天狼帝国的皇族嘛，他们自称先祖是天狼，自己也身具天狼血脉，所以就叫自己天狼族了，而贪狼族据说是因为天狼血脉不纯，不被皇族所认可，被驱逐出了帝国，后来自己成立了贪狼部落，被外界称为天狼皇族的一个分支。”

    “原来如此。”林武点点头，明白了，又出声道：“那个裴兴真的是贪狼兽族？”

    “若真是，那情况就复杂了。”言鼎叹了口气，然后又沉声道，：“小武，听万宗说，袭击你的人不仅仅是裴兴一个，还有一个炼液境修为的人，是么。”

    林武点点头，“是的陛下，是一个炼液境的中年男子，被我用一件道具侥幸杀死。”

    言鼎点点头，并没有问那是什么道具，“听说他的尸首被毁，所以你没有保存下影像对么。”

    “是的。”

    “那他是否也是贪狼族人呢？”言鼎继续追问。

    林武摇摇头，“至少在他死前，并没有展露出兽族特有的特征，不过我也不确定他的真实身份。”

    林武确实不确定那个中年男子是否也是贪狼兽族，毕竟他直接就被窝瓜给秒杀了，就算他是贪狼兽族，也来不及褪去伪装变回原形。

    言鼎点点头，又问了林武许多当时的细节，并让他画下那个中年男子的画像，然后就让林武回去了。

    “万宗，你怎么看。”大殿内只剩下言鼎和万宗两人，言鼎看向万宗，询问道。

    “陛下，且不说那个炼液境的人，裴兴已经是贪狼兽族无疑，而裴兴在帝都的另一重身份，想必陛下也清楚吧。”万宗经过思付后，轻声说道。

    “你是说裴家。”言鼎眯起了眼睛。

    “这是一个调查的着重点，不是么。”

    言鼎点点头，但又皱起眉头说道：“我也是这么想的，只是如今帝都的形势，不能轻易动裴家啊。”

    万宗当然也了解时下的局面，裴家在帝都的政治地位已经到达了新的高度，现在稳稳的成为了四大政权家族之首，用如日中天来形容裴家也不为过。

    “陛下，明着不行，不如让我去暗中调查裴家。”万宗请命。

    言鼎思考片刻后，点点头，同意了万宗的调查行动。

    “也好，只是一切以隐蔽为首要条件，若是你被裴家发现了，我们就会陷入被动。”

    “我一定会小心的。”万宗点头道。


------------

第二百一十章 传承古籍

    转眼间，日子就一个月过去了。

    万宗宅邸的院落里，林武与罗伊正在激烈的交手。

    只见林武双手或成掌或成爪击向罗伊，招式时而大开大合，时而连绵不断。

    此时的林武就仿佛一头展翅翱翔的雄鹰，进攻凌厉，极具威胁。

    尽管林武已经刻意压制自己的修为，但罗伊还是渐渐的呈现出败象，输掉这次的比试已是在所难免。

    果然，数招后，林武抓住机会，一击成爪扣住了罗伊的喉咙，战斗定格。

    “好，七十八胜，今天的午饭还是你请客。”林武笑着收回手，面色略微得意道。

    “切，明明这么有钱，还要每天讹我。”罗伊不满道，天天他请客，之前扫地得来的那点小家底，都被最近的吃喝给挥霍光了。

    “嘿嘿，我想想，今天要去满月餐厅吃，听说那里昨天得到了一条飞雪鱼，想必一定很好吃。”林武犹如吃货附身，不得不说，这个世界千奇百怪的食材实在太多了，所做出的美食更是数不胜数。

    林武嘴馋的很，但听的罗伊已经面色大变了，怒道：“那可是要竞拍的美食，我哪来的钱请你吃啊。”

    “这样啊，那今天我请你吧，毕竟是珍稀的飞雪鱼啊，不能错过。”林武见罗伊怕是真的被自己榨干了，于是也不逼他。

    罗伊松了一口气，道：“这还差不多，话说你的那门苍鹰妙法威力真是大，若不是你手下留情，我都撑不了几招。”

    “嗯，还可以吧。”林武点点头，“这是国库所收藏的王级功法，有这点威力也是正常的。”

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：16

    状态：健康

    修为：二阶四级

    战技：1.铁砂掌（黑铁）大圆满。

    2.海军六式（白银）一级。

    3.冥想（白银）二级。

    4.松风剑法（黑铁）一级。

    5.潜行（白银）一级。

    6.金钟罩（白银）一级。

    7.降龙真解（黄金）一级。

    8.苍鹰妙法（白银）一级。

    天赋能力：二勾玉写轮眼（未知变异），血继界限之冰遁血继。

    苍鹰妙法就是之前，陛下从国库里挑选的奖赏林武的王级功法。

    不过林武没想到的是当他学会这门功法后，他的人物面板上，战技一栏里竟也出现了苍鹰妙法，而且还被标注为白银战技。

    这说明不仅仅是宝箱开出的战技，就是他自己学会的战技功法同样也会被系统所承认。

    这对于林武来说是个好消息，因为这样就说明了只要林武初步学会这个世界的战技功法，今后就不必继续研究参悟了。

    跟宝箱开出的战技一样，只要林武不断的练习和使用，提高熟练度就行了，甚至也可以用熟练度提升卷来提升等级，这点他已经得到系统的确认了。

    以前他不学这个世界的战技功法，是因为仅凭借自己的悟性去参悟学习耗时无疑是很长的，花个三五年方能精通一门战技，有些变态的据说得要数十年的苦修。

    听着就吓人，所以林武干脆就懒得去学这个世界的功法战技了。

    现在得知这个世界的功法只要入门了后，也能依靠系统来提升等级。

    这一发现让林武的想法顿时就改变了，决定今后若是有看上这个世界的战技功法，他也必然会去争取。

    还有一点就是功法等级的转换，外界珍贵的王级功法，到了系统这边，就成了白银级战技。

    有了对比，也让林武心底有了个底。

    “今天的对练就到这里吧，你去洗个澡，休息一下，中午咱们去吃飞雪鱼。”林武道。

    罗伊点点头，擦了把头上的汗，走回宅邸休息去了。

    因为万宗很少会回到宅邸，所以林武现在直接鸠占鹊巢，让罗伊也住在这里。

    林武并不需要休息，跟罗伊对战，甚至不会让他流汗。

    罗伊走后，林武盘膝坐在房子门口的地板上，手腕一翻，出现了两本古籍，正是当初从黑木山传承之地带出来的幻术秘典和铭纹秘典。

    从狂风岗哨回来之后，林武就发现这两本之前无法打开的古籍，终于可以打开了，林武猜想应该是自己的精神力或者修为达到了标准。

    这一个月的时间，林武修习战技只是一部分，大部分时间都用在了钻研这两本古籍上。

    铭纹秘典上，记载了各种高级铭纹的刻印方式，边上还会附有详细的注解，这大大降低了学习的难度。

    更让林武惊喜的是其上还有许多威力巨大的铭纹，边上都会备注自创秘法，显然这些都是那位强者自创的铭纹，边上注解的心得也更加详细。

    简单的来说这就是一本铭纹大全外加学习手册，让本来就对铭纹之道十分感兴趣的林武如获至宝。

    另一本幻术秘典上，也是如同书名所写，记载了许多的幻术，甚至到了最后，还有一些阵法的推演过程。

    这两本古籍的价值具体有多少，林武不知道，但他知道的一点就是绝对不能将这两本古籍上所记载的内容暴露出去，否则绝对会引来无数人的掠夺。

    因为上面甚至有记载威能足以毁灭一城的阵法和铭纹，这核武器一般的存在，足以引起所有人的贪婪。

    所幸林武的保密工作做的很好，就是罗伊和万宗也不知道这两本古籍的存在，更别说其他人了。

    看着幻术秘典上面的阵法推演与注解，林武随手将地上的几颗小石子摆摆弄弄，看似毫无关联的放置，却又存在着某种奇妙的联系。

    摆好后，林武放下古籍，面色一肃，双手掐了一个印决，低喝一声：“迷魂阵！启！”

    一阵微风吹过院落，地上摆着的小石头被轻飘飘的吹到一边。

    炎热的季节还未过去，这吹来的风还真是热呢......

    林武挺直的腰板如泄了气一般塌下来，叹了口气，“果然没那么简单，偏偏这古籍上记载的幻术，阵法，铭纹都不被系统承认是战技，无法收录在人物面板里，也就无法使用熟练度提升卷学习了。”

    尽管林武钻研了一个月，但也只从这两本古籍中学到一点皮毛而已，也许就连皮毛也算不上。

    取出一张白纸，能量附着于食指上，在白纸上很认真的比划了半天。

    随后将白纸放于地板上，双手再次掐了个决，“照明！”

    只见原本没有任何痕迹的纸张，显现出一个黑色线条的圆形图案，图案上有着道道线条和一些不知其意的上古文字，此时这圆形图案正发出微弱的白光。


------------

第二百一十一章 满月餐厅

    林武无奈的摇摇头，所以说甚至就连皮毛都没学到，林武刻画的只是最最简单的铭纹，作用也仅仅只是照明。

    但即便是最简单的照明作用，也只是将白纸照的更加白一些而已。

    “果然不是这么容易学的。”林武收起两本书，闭目冥想，恢复刚才刻印铭纹时所消耗的精神力。

    中午，帝都的一家餐厅此时门庭若市，无数有钱人，或有身份的人纷纷踏进这家餐厅。

    满月餐厅，这是一家在帝都名气很大的上流餐厅。

    就在昨天，这家餐厅就已经放出风声，他们得到了一条飞雪鱼，会在今天中午竞拍这道美食。

    不少有钱的吃货纷纷闻讯而来，其中就有林武。

    “先生，不好意思，请出示本餐厅的贵宾卡。”餐厅门口的一个服务员拦下林武和罗伊。

    “没有贵宾卡就不能进去么？”林武疑惑道。

    “是的，这是本店的规矩，只招待贵宾。”服务员虽然话语还算客气，但拦住林武和罗伊的手，完全没有放下的意思。

    “林武，他说的没错，这满月餐厅名气很大，是一家上流餐厅，确实只接待那些有钱有地位的人。”罗伊在林武身后小声说道。

    林武点点头，他不是那种不讲理的人，既然并不是针对他一人，而是这家店本来的规矩，那他也没什么好发作的。

    “怎样才能办理你们店的贵宾卡呢？”林武还是不想放弃那条飞雪鱼。

    “先生，办理我们店的贵宾卡需要交纳一百金币，您确定要办理么？”这服务员素质还不错，并没有因为林武年纪小而看不起。

    罗伊在一旁听到一百金币时，已经长大了嘴巴，不怪他没见识，一百金币都够帝都的普通居民，一家三口生活数十年了，在起始镇，若是拥有一百金币，都是镇上数一数二的富翁了。

    而在这里，一张餐厅的贵宾卡，什么都没吃就要一百金币，罗伊觉得抢钱都没他办张卡来的快。

    所以说为什么被称为上流餐厅呢，要是消费力度不高能叫上流餐厅嘛。

    而林武倒是无所谓，一百金币看似多，但林武现在所持有的财产也不低，卖掉狂风岗哨获得的无数凝气境魔核，魔兽物资，加上以前所积累的。

    林武现在须弥戒指中的金币早就达到数万了。

    正当林武想要回答时，一个声音从身后传来。

    “呦，这不是我们的新生王嘛，怎么了，被拦在外面不让进了？”

    林武和罗伊都是眉头一皱，这话里的讽刺意味就是个傻子都听得出来。

    回过头，就看到宁傲带着宁天不紧不慢的走过来。

    说话的正是宁傲，此时他的脸上挂着满满的挑衅意味，而边上的宁天看到林武，目光则是愤恨，如同见到仇家一般。

    “也是，这里毕竟是上流餐厅嘛，不是哪个穷乡僻壤之地出来的土鳖能进的。”宁傲大笑着说道。

    那服务员见到宁傲后，立马扔下了林武，一脸恭敬的迎上宁傲，“宁傲少爷，宁天少爷大驾光临，里边请，里边请。”

    林武原本还觉得这里的服务员态度不错，现在立马收回这个想法，这都什么啊，见到宁傲后，立马化身为最优秀的狗腿子，态度恭敬的不能再恭敬。

    宁傲得意的看向林武，就连宁天也是露出了笑容，就好像自己战胜了林武一般。

    宁傲也不急着进去，还想着在门口继续对着林武嘲讽两句，刚要张嘴欲说，但林武却选择了无视。

    一把拎起还在献媚的服务员，往里一扔，说道：“走，带我去办理贵宾卡。”

    将服务员扔进餐厅之后，林武才扭头看向宁傲，轻笑道：“你似乎除了这样说两句，也没别的本事了，觉得自己很帅么？还是觉得我会生气？大家都是成年人了，别老是这么幼稚行不行？”

    说完，带着罗伊走进餐厅。

    宁傲阴沉着脸，挑衅林武结果自己差点被林武的话给气炸了，拳头捏的咯咯响，“小畜生，你等着，早晚让你后悔得罪我！”

    “傲哥......”宁天在边上叫了一声。

    “走，我们进去。”宁傲努力压制自己内心的愤怒。

    另一边，林武可懒得理会被自己一句话气惨了的宁傲，爽快的掏出两百金币，办了两张贵宾卡，他自己办的同时，顺便也帮罗伊办了一张。

    “其实没必要给我办的，反正我以后也不会来这里吃。”罗伊现在可没钱来这种地方消费。

    “那你还我。”林武伸手讨要。

    罗伊面色不改，直接将手上的贵宾卡塞进兜里，“不过既然你办都办了，不要又怎么好意思呢。”

    “虚伪......”鄙视罗伊一下，林武朝着餐厅内部走去。

    走了一会，一个服务员来到林武和罗伊的面前，说道：“先生可是来竞拍飞雪鱼的？”

    “是啊。”林武应道。

    “先生，竞拍飞雪鱼请上二楼。”服务员指了指边上的楼梯说道。

    “哦，好的。”

    带着罗伊上了二楼。

    一楼是餐厅，二楼是雅间，环境要比一楼好上一个档次，相应的消费也会比一楼更加昂贵。

    二楼的中央位置，设有一个竞拍台，上面还显示着下一个竞拍的菜名，以及竞拍的时间。

    这时一个身着黑色礼服的男子走上竞拍台，朗声道：“各位，五分钟后，即将竞拍由本店的三星厨师革比先生所烹制的兔斯基肉。”

    “嗯？不是说竞拍飞雪鱼，怎么又变成了兔斯基了？”林武疑惑道。

    身边的服务员耐心的回道：“先生是这样的，本店每天都会有不同的珍贵菜肴竞拍，飞雪鱼只是今天的其中一道竞拍菜，等到做好后，会加入竞拍行列。”

    “哦，原来是这样啊，不过听说兔斯基的肉也很好吃啊，要不要尝尝呢。”林武自语道。

    “先生若是想吃，不妨待会参与竞拍。”服务员笑道。

    林武点点头，选择了一个雅间进入，默默的等待着竞拍菜。

    “先生，在等待竞拍的期间，你也可以吃点别的，本店还有许多不需要竞拍的菜肴。”服务员说道。

    “不用了，我就吃竞拍菜。”林武直接拒绝，他对普通的菜没兴趣。


------------

第二百一十二章 竞价

    五分钟后，一个服务员端着足有半米长的盘子从后厨走来。

    盘子上摆满了金灿灿的肉以及各种配料，五颜六色，十分好看，光看这道菜的妆点，就让人食指大动。

    随着升腾的热气，浓郁的肉香迅速扩散出去，传至每一个雅间。

    罗伊鼻子耸动，赞叹道：“好香啊，不愧是兔斯基的肉。”

    服务员将这盘菜放置在中央的台子上，好让所有的食客都能看到。

    那个身穿礼服的中年男子拍了拍手，吸引众人注意后，高声道：“诸位，革比先生已将这道兔斯基的肉烹制而成，有兴趣的朋友现在可以参与竞拍了。”

    “一百金币！从来没吃过兔斯基的肉呢，今天一定要好好尝尝。”一个雅间里率先传出竞价的声音。

    那拍卖师立马说道：“八号雅间的朋友欲以一百金币买下这道菜。”

    “就冲着革比先生的大名，我出三百金币！”

    “十号雅间出了三百金币，还有人出更高价么。”拍卖师反应很快，立马复述一遍，他的声音传至所有雅间里，生怕有人没听到。

    “我出四百金币！”又一个雅间的客人报价。

    罗伊听得摇摇头，他有些无法理解贵族们的消费方式，“一道菜而已，竟然能卖到四百金币，真是疯了！”

    “我出五百金币！”这时一道傲慢的声音传出。

    “嗯？”听声音，林武就知道喊价的是宁傲，显然此时宁傲和宁天也在餐厅二层的雅间里。

    “哦！三号雅间......原来是宁傲少爷，出价五百金币，可还有人出得更高价。”拍卖师发现是宁傲之后，直接叫出了他的身份。

    这样做是为了防止有人不小心得罪宁傲，毕竟是宁家子弟，惹怒了他，他们这家餐厅也会不好过。

    果然宁傲的身份一出，其他雅间里的人都不说话了，这个时候再喊价就明显不给宁家面子了，若是因为一道菜而惹得宁傲生气，那就真的得不偿失了。

    拍卖师也不打算多等，直接开口道：“若是没人继续喊价，那么这道菜就归......”

    “我出六百金币！”

    “什么？！”其他雅间里的人都是一愣，竟然还真有人不知死活的叫价，不由得纷纷探出头去，想看看是那位人物敢不给宁傲面子。

    “额......”拍卖师也是愣了一下，但好在最基本的职业素养还是有的，无奈出声道：“七号雅间出价六百金币，还有人出价么？”

    “林武！”宁傲透过雅间的窗户，看到了七号雅间报价之人正是林武。

    “哥，这个林武真是越来越嚣张了。”宁天在一边开始煽风点火。

    “哼，我出八百金币！”宁傲阴沉着脸继续报价，显然不想输给林武。

    宁傲的冷哼声，在坐的所有人都听到了，暗道这位宁家少爷果然生气了。

    拍卖师也是咽了咽唾沫，略带紧张的喊道：“三号雅间的宁傲少爷，出价八百金币。”

    然而他话都还没说完，林武的喊价就接踵而至，“一千金币！”

    “这不是今年的新生王，原来是他在叫价啊！”因为林武就坐在窗边喊价，所以有人认出了林武。

    “就是那个林武啊，那就难怪了，听说这个林武来头也不小，与至高学院的副院长万宗似乎是师徒关系，而且已经被皇室招揽，最近还发现他跟小公主言桃走的很近呢。”

    “这么看来，林武是一点都不怕宁傲啊......”

    部分议论的声音传进宁傲的耳朵里，让他的脸色更加阴沉，死死的盯着不远处的林武，仿佛要吃人。

    “宁天！”宁傲突然出声道。

    “什么？”宁天小心的看向宁傲。

    “等林武出了这家餐厅，你去将他引到后面的小路里。”宁傲冷声道。

    宁天心头一喜，因为他从宁傲的语气中感受到了一丝杀气。

    “傲哥，你不会是想......”宁天还想确认一下。

    宁傲点点头，说道：“放心，我不会真的杀了他，但我会让他知道惹了我的下场，这件事情要保密，若是被家族知道我擅自行动，你我都会受到处罚。”

    “我知道的，傲哥。”宁天点头说道，心里却笑开了花，林武，这次看你怎么办！

    “傲哥，那这道菜......”宁天问道。

    “哼。”宁傲只是脸色难看的冷哼一声，并不做声，也不再加价，显然一千金币已经超出他所能承受的极限。

    拍卖师又吆喝了一会，余光一直留意着宁傲所在的三号雅间，见那边迟迟没有反应，他知道宁傲是放弃了。

    于是赶忙敲定归属，因为他也发现了林武的背景貌似不简单，靠山是万宗和皇室的说，他同样得罪不起。

    “那么恭喜七号雅间的贵宾拍下了这道兔斯基美食，请尽情享用。”

    服务员将菜端进来，林武眼睛一下子就亮了，肉香太浓郁了。

    罗伊揉了揉额头，看着林武说道：“真不知道说你什么好，这道菜再怎么好吃，怎么可能值一千金币嘛，今天真是亏大了。”

    “安啦。”林武无所谓的摆摆手，“反正是我请你，你心疼什么。”

    “我是替你的金币心疼啊，跟了一个败家的主人，花的不明不白。”罗伊说道。

    “那你别吃。”林武伸手就想要将桌上的那盘肉挪到他这边。

    但罗伊说是这么说，下手的速度一点都不比林武慢，拿起筷子就夹了一块肉塞进嘴里。

    “嗯，不得不说，这肉还是很好吃的。”

    “切，吃也是你，心疼的也是你。”林武翻翻白眼，鄙视一番罗伊后，也开始大块剁肉起来。

    之后的两个小时，先后又竞拍了五道珍稀名菜，三道都被林武买下，又花了近三千的金币。

    花钱如流水，但林武和罗伊吃的也很爽，像他们这种修炼之人，吃再多都不会觉得撑，因为他们可以随时将食物转化成能量。

    所以吃，也是一种快速恢复能量的方式。

    “下面是今天最后一道竞价菜，想必各位也猜到了，没错，就是作为压轴的飞雪鱼！”

    飞雪鱼之名一出，那些吃货都有点坐不住了，双眼放光的盯着中央台子上的那盘菜。


------------

第二百一十三章 针对

    “在竞价之前，且恕我在多说几句，这飞雪鱼，有些宾客可能还不太了解，我来稍微介绍一下它的作用，它之所以名气这么大，引得无数人垂涎，是因为它的肉质不仅鲜美好吃，是顶级食材，而且肉内还蕴含着许多温和的能量。”

    “而这些能量，修炼之士吃下后，能很轻易的将其转化成自身能量，也就是说，飞雪鱼的肉质是具有增进修为之功效的！”

    能增加修为，林武还是第一次听说，见到其他的宾客都是一副了然的样子，显然这是真的。

    “哦！这样的话，我就更要吃吃看了。”林武说道。

    “主人，根据资料显示，飞雪鱼肉质内所蕴含的能量虽然温和，极易转化成自身能量，但一条飞雪鱼内的能量是有限的，对于主人目前的修为，增益并不是很大，所以主人不必抱有太大期望。”

    诺亚的电子音这时传进林武的耳朵里。

    “这样啊，我知道了。”林武本就是冲着美味来的，这功效反而没太在意。

    “我出五百金币！”

    “八百金币！”

    “一千金币！”

    “......”

    竞价刚一开始，这盘飞雪鱼的价格就飞速走高，转眼间就突破了一千金币，并且还没有停止的势头。

    “我去，之前那几道竞拍菜跟飞雪鱼一比，差了不止一个档次啊。”林武见这火爆场景，有些惊奇。

    “疯了，都疯了么，确定叫的都是金币么，不是黑铁币？”罗伊瞪着眼睛，要不是自己耳朵确实没问题，他都以为自己听错了。

    “二千金币！这条飞雪鱼，我要了，我看谁还敢叫价！”宁傲冷冰冰的声音再次让现场一窒。

    一时间所有人又沉默了，他们听出宁傲语气里的怒火，不敢轻易得罪。

    “哼，这宁家真是蛮横至极，仗势压人，让人不爽。”对于宁家这个超级大仇家，罗伊的态度当然不会好，现在见宁傲还这么霸道，他也不由得低骂了两句。

    等了一会，拍卖师见没人出声，于是说道：“若是没人再加价，那么这条飞雪鱼就归三号雅间宁傲少爷......”

    他在说的时候，眼睛却瞥向林武的方向，不知道这个新生王会不会再次针对宁傲。

    林武看了看满是恨意的罗伊，说道：“我们与宁家早晚会分出个生死，稍微有点耐心。”

    罗伊点点头，深吸一口气，眼中已经恢复了清明，“我知道的，你放心。”

    “不过，虽然这么说，但对于那个宁傲，我们可以不用将他放在眼里，一个小喽啰罢了。”小武笑道。

    “三千金币！”

    一个声音淡定的传出来，直接将宁傲的竞拍价格提高了整整一千。

    “是那个新生王！”

    “果然，他还是忍不住出来针对宁傲了。”

    “竟然直接提高了一千金币，看来这个林武的底气很足啊。”

    “该死的家伙！我们走！”宁傲阴沉着脸，站起身来，竞拍还没结束，就直接带着宁天走了。

    “额......”

    在场的所有人也都没想到宁傲说走就走，一点预兆也没有。

    那拍卖师见宁傲走了，喊了几声，见没人继续加价，就直接将飞雪鱼送到了林武的雅间里。

    “请慢慢享用，有什么需要，我们会立马为您解决。”服务员说道。

    “嗯，我知道了。”

    飞雪鱼通体雪白色，无论从什么角度来评定，都是上佳的食材，且它还拥有增加修为的功效，所以很是珍稀，一般人根本吃不到。

    “感觉如何？”林武一边吃，一边问罗伊。

    罗伊吃了几口后，就闭目炼化吃下去的飞雪鱼肉蕴含的能量。

    按理来说，这飞雪鱼对林武的修为提升较少，但对现在的罗伊应该帮助还不错的。

    睁开眼睛，罗伊面带可惜的摇摇头，“我的修为现在碰到凝气境的瓶颈，不突破前，能量根本无法得到增加。”

    “这么说，这飞雪鱼对你也是无用了。”林武明白罗伊的意思，说道。

    罗伊点点头，“我想是的。”

    “嗯，算了，反正我们这次来也只是要尝尝这飞雪鱼的味道罢了。”林武笑道。

    一顿饭，林武愣是吃了三个小时，不过这里的所有人都一样，为了那些竞拍菜，他们都耐心的等了。

    “走吧，回去我们在对练几次，就当饭后的消化运动了。”林武说道。

    “又来，我可不想再被你虐了，能不能等到我先突破凝气境，在来找我练招啊。”罗伊不满道。

    “不行，这是对你的磨练，你要知道，被虐中成长，才是进步最快的方法。”林武说道，就准备强拉着罗伊走。

    这时，一个人挡住了林武和罗伊的去路。

    “林武，上次输给你，我不服气，你敢不敢跟我再打一场。”宁天对着林武挑衅道。

    林武歪了歪头，看着拦路的宁天，突然笑道：“是宁傲要跟我打吧，说吧，他在哪里。”

    宁天一愣，没想到林武反应这么快，直接猜到了。

    “哼，怎么了，你怕了，还是不敢跟我打。”宁天继续嘲讽。

    林武摇摇头，道：“行啦，就你这点实力还敢跟我打么，带路吧，去你哥那，我又没说我不去。”

    宁天面色顿时难看的不行，林武根本就是看不起他。

    怒火中烧，但目的好歹是达到了，“哼，希望等会你还能这样。”

    他要亲眼见证林武被宁傲打的跪地求饶。

    “这次的饭后消化运动，就不用你了。”林武对着罗伊笑道。

    让罗伊大翻白眼。

    宁天带着林武和罗伊，左拐右拐，走进了一条小路上，这里很偏僻，根本就没人会在这里经过，实在是打架，敲闷棍的好地方。

    又走了一会，宁傲的身影就出现在三人面前。

    宁天赶紧凑上去，“哥，林武我带来了。”

    宁傲没理会他，目光落在林武的身上，冷笑道：“小子，你今天到这来，落到我手里，就别想走着出去了！”

    “我人都已经来了，你还恐吓个什么劲啊，要动手就直接上呗。”林武脸上一副无所谓的说道。

    “哥，这小子太狂了，一定要狠狠的教训他。”宁天生怕宁傲会反悔似的，在一旁怂恿道。

    宁傲抬步走向林武，身上爆发出凝气五次的修为波动，狞笑道：“小子，我说过你不该得罪我的，这次我就让你后悔，别以为加入了皇室，就可以无法无天，说到底还是实力说明一切！”


------------

第二百一十四章 败宁傲

    “罗伊。”林武看了他一眼。

    罗伊心领神会的退到一边，免得被待会的战斗波及。

    “区区一个新生，就算是新生王又怎样。”宁傲冷笑。

    他本身的资质就不俗，在高年级中也是杰出的代表之一，对付一个刚入学的新生，对他来说简直不要太轻松。

    漫不经心的走到林武面前，不使用战技，仅仅普通的一拳砸向林武。

    轰！

    巨大的碰撞声，一道身影被打的倒飞出去。

    “什么！这怎么可能！”宁天在后面张大着嘴巴，惊的无以附加，因为倒飞的身影不是林武，而是宁傲。

    “咳咳......”宁傲狼狈的从地上爬起来，看向林武的脸上惊疑不定。

    散去手上的乌光，刚刚林武直接使出铁砂掌，尽管在修为上，宁傲是凝气五次，比林武要高一个小境界，但谁让他大意不用战技呢，这才被林武用铁砂掌直接打飞。

    原本有龙威的掩盖，宁傲还看不出林武的具体实力，现在林武一动用体内能量，这才让他察觉到。

    “他竟然拥有凝气四次的修为，这怎么可能，他不过是个十六岁的新生而已啊，不应该只是开窍境么！”宁傲心里暗道，有些不敢相信。

    “来而不往非礼也！”林武脚步一踏，剃使出，如今已经晋升为白银战技的海军六式，剃的速度也远远超越以往。

    仅仅瞬间，两人十几米的距离就化为乌有。

    “苍鹰妙法！”

    林武出现在宁傲身前，一爪当头抓下。

    慌忙间，宁傲来不及躲避，只得抬臂抵挡。

    砰！

    宁傲再一次被击飞出去，并且手臂上还留下了一道深深的爪痕，鲜血瞬间浸湿了衣袖。

    “该死的小畜生！”宁傲真的怒了，浑身能量爆发。

    不顾伤势，在落地后，直接暴起，反冲向林武。

    “不灭手！”

    隔空对着林武一掌拍下，一只巨大的手掌虚影在林武身前浮现，随着宁傲的动作拍击下来。

    林武看到这只巨大的手，目光一下子就冷下来了，他记得很清楚，当初就是那个宁家的老者使出这招，一举团灭了黄发佣兵团。

    如今再次见到，心境多少出现了点波澜。

    原本想要使用金钟罩或者海军六式中的铁块来抵御宁傲攻击，但现在他改变主意了。

    面对巨大的手掌虚影，林武手掌立于胸前。

    身上的能量疯狂涌动，大部分都汇聚在林武的右手经脉里。

    “降龙真解！”

    迎着宁傲的不灭手，林武一掌击出。

    嗷吼！！

    一条能量组成的黄龙从林武手掌中飞出，直接正面撞击在不灭手上。

    没有丝毫阻拦，那只巨大手掌直接被黄龙击碎，咆哮着径直飞向宁傲。

    “什么！”宁傲没想到自己的不灭手这么轻易就被破了。

    “不灭体！”

    他修炼的是宁家最顶级的家族功法，大日决，自成一套战技体系，有攻击战技，也有护体战技。

    在他的护体战技刚使出的瞬间，黄龙正好撞中他的身体。

    大口鲜血喷出，宁傲的脸色一下子就苍白起来，护体战技轻易被破，身体再次如同炮弹一般被击飞出去。

    要不是林武在最后关头，操控那条黄龙消散，手下留情，可能宁傲已经死在林武的这一式降龙上了。

    在撞断两根巨树后，宁傲才止住势头摔倒在地。

    落地后的他再次喷出两口逆血，再也爬不起来，失去了战斗能力。

    宁天看在眼里，愣在当场，他无法相信自己的眼睛所看的，修为达到凝气五次的宁傲竟然真的被林武干掉了，而且还是完全碾压式的解决战斗。

    拍了拍手，林武仿佛只是干了一件微不足道的小事，笑道：“好了，如你们所愿，跟你们打了一架，这下满足了吧。”

    宁傲已经深受重伤，讲不出话来，听到林武这句话，顿时被气的又喷出一大口血，气息又弱了一分。

    “你！林武，宁家不会放过你的。”宁天不知道说什么好，只能咬牙对着林武撂下狠话。

    “什么，你说你也要跟我打么？”林武歪了歪头，目光落在宁天身上。

    “额......”宁天顿时不说话了，就连目光都收回，不敢在看林武。

    宁傲都被打的这么惨，宁天哪还敢跟林武打啊，刚才也不过是碍于面子，说两句场面话罢了。

    “林武，要不要就在这里做了他们。”罗伊走到林武边上，小声建议。

    林武摇摇头，“解决他们容易，但事后宁家必定会追查到底，这对我们会造成不小的麻烦，没必要。”

    罗伊点点头，他也就这么一说，他知道这两人在宁家的地位不低，现在杀了他们，可能会触及到宁家的承受底线。

    “走吧，没想到饭后运动这么快就结束了。”林武没再理会宁家两兄弟，带着罗伊当先离去。

    “哥......哥，你没事吧。”宁天见林武走远后，这才敢走到宁傲的身边。

    喊了两声，才发现宁傲已经陷入昏迷，生怕他死掉，吓得宁天赶紧将他带回族里。

    夜晚，裴家大宅里。

    “族长，我已调查清楚，裴兴和裴霸的死，跟洛斯完全无关，种种迹象表明并不是他杀的。”

    裴钩闭着眼睛，听底下的人汇报情报信息，看不出任何表情。

    “在那里除了洛斯还能有谁杀的了裴霸？”

    “嗯......我听说那次魔兽潮，帝都还派出了六位军团长前去支援，会不会是他们？”

    裴钩听到家族高层这话后，默然睁开眼睛，看向底下汇报情报的人。

    “确有此事，但经过我们的调查，这些前去支援的军团长时间与裴兴和裴霸的死亡时间不符合，他们死的时候，援军还没有来，所以应该也不是这六位军团长所为。”情报员说道，否定了家族高层的猜想。

    “难道你们这一个月以来，就什么也没调查出来么。”裴钩盯着情报员，冷声道。

    “族，族长，请原谅。”情报员额头冒出冷汗，他确实没有查出凶手是谁，因此生怕族长会拿他问罪。

    “哼！”裴钩面色越发的不满，发出一声冷哼，一股属于他的气势扩散出去，覆盖住跪在地上的情报员。

    那情报员脸色顿时苍白起来，现在不仅额头冒汗了，就连后背也是跟挂了条瀑布一样，趟着汗水。


------------

第二百一十五章 裴家某事

    “族，族长，我们虽然没有查出真正的凶手是谁，但，但也不是完全没有收获。”情报员磕磕绊绊的补充道，企图挽救自己。

    “说下去！”裴钩将压迫的气势收回了一些。

    “据我们调查，裴兴与裴钩的死亡时间是在他们去往狂风岗哨的第四天，那天，黑鹰军团有人见到洛斯将裴霸给拦下来，似乎是裴霸想要进入绝望之森。”

    “什么，裴霸被洛斯发现了，他怎么这么不小心！”

    “难道真的是洛斯杀的？”

    高层听到这个消息后，顿时议论起来。

    “裴霸为什么会进绝望之森?”裴钩问出关键问题。

    “族长，裴霸和裴兴都是死在绝望之森里，我从裴兴的尸骸中找到一些讯息，他们应该是跟着林武进入绝望之森，打算在里面将他击杀。”

    “林武?”

    “是的，虽然林武的实力不可能击杀的了裴兴与裴霸，但也许可以从他身上得到线索，或者他知道是谁杀的，我们本想试图调查林武，但他回到帝都后，要么呆在至高学院里，要么就回到万宗的宅邸里，我们这一个月根本就无从下手。”

    裴钩听完，皱起眉头，陷入沉思。

    “族长，要不我们秘密将林武抓来拷问。”一个高层提议。

    “是啊，这次本来就是为了杀他，结果他完好无损的回来了，我们却损失了一个天才，一个强者。”

    “但是，在城中去抓林武，风险会不会太大了，毕竟他明面上已经是皇室的人了，还拜师万宗那家伙，万一被他们发现了，我们裴家可能会受到一定的影响。”

    “嗯，此事还有待商榷啊。”

    “照这么说，我们就白白损失裴兴和裴霸了，现在仅有的线索就在林武的手里，若是不抓他，我们的调查也就到这搁浅了。”

    高层们对于是否抓林武，产生了不同的意见，开始激烈的讨论。

    裴钩只是邹紧眉头，还是默不作声，其实他内心也有点纠结，经过一个月的调查，没发现别的线索，想要调查清楚，无疑这最后的林武，是唯一可能知道凶手是谁的人。

    但要说在城中抓林武，他又有些担心会被皇室的人发现，借此发挥，可能会将事情闹大，对裴家产生不利的影响。

    “抓还是不抓呢......”裴钩心中还在权衡。

    就在这时，外面走进来一个行色匆匆的族人，裴钩见到来人，眼睛一凝。

    那族人进来后，直接穿过大堂，走到裴钩边上，递过一个留信石。

    “族长。”那位族人盯着手中的这留信石，神色略显紧张。

    “我知道了，你下去吧。”裴钩接过留信石，让他离去。

    精神力融入留信石中，阅读起里面的内容，一分钟后，裴钩面色大变。

    阅读完所有内容后，裴钩将手中的留信石捏成粉末，直接销毁掉了。

    “都别吵了！”裴钩一声低喝，声音不大，却让大堂内的所有高层浑身一震。

    原本还在议论纷纷的众人，全都停止了对话，看向裴钩。

    “从现在起，裴兴和裴霸的事情暂时放一边，林武也先别去管他。”裴钩环顾一圈大堂，下令道。

    “嗯？这是为何？”

    底下高层都露出不解之色。

    “因为我们要有更加重要的事情去做。”裴钩语气低沉，眼神却越发的凌厉。

    最后再确认一遍底下没有多余的人后，裴钩一字一句的说道：“那位大人的计划开始了！”

    ......

    时间永不停歇，距离揍宁傲那次，已经过去了半个月。

    这天，林武坐在院落里。

    他的身边此时正漂浮着数十颗冰晶，如同卫星一般绕着林武，进行不规则的旋转。

    这些冰晶一边绕圈的同时，时而变幻大小，时而变幻形状。

    小豌豆就如同被逗弄的小猫，追着冰晶，也在对着林武不停的绕圈。

    而林武自己却捧着铭纹秘典，专心致志的揣摩里面的铭纹图。

    这是他一心二用，一边锻炼自己第二天赋冰遁的掌控力，一边又学习铭纹，将效率最大化。

    啪！

    合上铭文秘典，上午的学习暂时先告一段落。

    “别玩了，小豌豆。”

    将围绕在自己身边的冰晶分解掉，林武站起身回到屋子。

    “喔......”小豌豆对着空气伸了伸藤条，见冰晶都消失了，有些沮丧。

    这半个月里，林武仍旧在学习铭纹和幻术两本秘典，怎么说呢，进展还是有的，但并不快就是了。

    另外，值得一提的是林武在这半个月里，体内的能量又一次达到了临界点，进行了一次压缩，现在林武的修为达到了凝气五次的境界。

    之所以能突破，还是因为早在狂风岗哨回来时，林武就处于凝气四次顶端，能量本就已经接近饱和，只能说那最后击杀的中年男子，所贡献的能量实在是太庞大了。

    让林武当场突破到凝气四次不说，还差点再次突破，距离凝气五次也就咫尺之遥。

    经过一个半月的时间，期间虽然林武并没有花多少时间用来修炼，但最后还是让他顺利突破了。

    还有就是通过对罗伊的不懈摧残，林武的战技也有不少熟练度达到满值，升级了。

    其中海军六式，潜行，金钟罩，苍鹰妙法，这四个战技熟练度均达到了二级，威力都增加了不少。

    最后就是自己的天赋属性方面，冰遁虽然才刚得到没多久，但林武掌握的进度还算不错，现在可以在战斗中初步使用了，对敌人已经具备一定的威胁。

    另一个写轮眼天赋，自从突破到二勾玉后，就一直没动静了，直到最近，林武终于感觉到这个天赋似乎也有些松动，也许距离达到三勾玉的进化也不远了吧。

    林武对于这个写轮眼天赋一直都抱有很大的期待，特别是三勾玉形态的写轮眼，他尤为上心。

    可以这么说，一勾玉和二勾玉，这两个形态其实都是不完整的过度形态，只有进化到三勾玉，那才是真正成熟的写轮眼。

    也只有三勾玉，才能展现出写轮眼全部的威力和能力。

    至于万花筒形态，用数码宝贝的话解释，就是这已经属于超级体了，会扩展出各种变态的能力，对于现在的林武来说就不想这个了，先进化出三勾玉，林武就已经很满足了。


------------

第二百一十六章 冷锋失踪

    “主人，下午要去藏书塔么，昨天的妖族信息还没补充完整，我建议今天继续。”诺亚电子音传来。

    林武看了看自己那仅剩下个位数的学分，苦笑道：“不好意思，学分不够，藏书塔里的书，你就别指望了。”

    “真是可惜，整个藏书塔里的书籍，我才扫描了千分之一都不到。”诺亚说道，看得出它有些失望。

    “算了，下次再说吧。”林武道。

    这段时间，诺亚直接强势剥夺了林武的全部学分，在藏书塔对一本本书籍，扫描个不停，用来扩充自己的数据库。

    导致的结果就是林武一个多月来没上过一堂课，当然也有他懒得去上的因素。

    就在这时，万宗从他的房间里走出来。

    “咦，万老头，你什么时候回来的。”林武见宅邸里出现万宗，微微露出惊诧的表情。

    “喂，如果我没有记错的话，这好像是我的屋子吧，我回来，你这么吃惊干嘛。”万宗不乐意了。

    “谁让你这么久没回来了，我都以为你在学院里住的太舒服，准备将这套房子送给我了。”林武毫不留情的吐槽。

    “休想！”万宗冷哼一声，推开通向院落的门。

    “我只是最近太忙了而已，你以为我跟你一样么，天天无所事事。”万宗学会了反吐槽。

    将刚泡好的茶与杯子带到院落的石桌上，坐下给自己倒了一杯，喝一口茶后，万宗才长长的松了一口气，神色略微舒缓，似乎好久没有休息过了一样。

    林武也跟着走到万宗对面坐下，“怎么了，感觉你好像很累啊，副院长的工作有这么辛苦么，难道说......”

    “难道说什么？”万宗抬起头，看向林武。

    “难道说，你最近是觊觎院长之位，想要上位！然后明争暗斗这么久，最后失败了，这才狼狈跑回来，打算在这里默默的舔舐伤口......”

    啪！

    林武还没脑补完，万宗就直接在他的脑袋上给了一巴掌，怒道：“你这一天到晚的都在想些什么，我没说错，你确实是太闲了，看来得给你安排个任务做做。”

    “任务？”林武揉了揉被打的头，“干嘛给我任务，是不是又想坑我......”略微忌惮的瞄向万宗。

    “放心好了，一个小任务而已，你可是我的弟子啊，我怎么会坑你呢，而且我可以保证任务奖励一定让你满意。”万宗说道，露出了他一贯的和善笑容。

    “什么任务？说说看。”说是小任务，还许以糖果，但林武的警惕心并没有降低，“还有，什么时候我成你弟子了，这都是外面谣言，我可不承认。”

    “呵呵。”万宗对此就笑笑，也不说话，反而上下打量起林武。

    “看我干嘛。”

    万宗笑道：“没想到才半个月不见，你的修为又突破了，凝气五次了啊，啧啧，以十六岁的年纪修到这个境界，我想同辈中你已经没有敌手了吧。”

    林武不意外万宗能看出他的修为，实力超出林武很多的强者，完全可以无视龙威看清他的真实修为。

    “别卖关子了，任务到底是什么。”被万宗夸赞，对于其他学生来说，可能还会很开心，“哇，副院长称赞我了啊，难道我真的有这么优秀么......”

    但林武可不会，毕竟老油子的形象深入人心，他并不觉得这有什么值得骄傲。

    “呵呵，年轻人就是心急。”万宗依旧悠哉的喝着茶。

    “不说我走了噢。”林武作势欲起。

    “咳咳，好了，我想交给你的是一个搜寻任务。”万宗赶忙说道。

    “搜寻任务？你要我寻找什么？”林武问道。

    “还记得冷锋么？”

    “冷锋，就是小桃曾经的那个护卫？”林武立马想起那个经常在言桃附近晃荡的冷漠剑客。

    万宗点点头，“你应该也知道最近边境状况越来越多了，早在两个月前，陛下就派冷锋前往边境执行侦察任务，但是之后，我们就与他失去了联系。”

    “所以，你让我去寻找冷锋？去边境？”林武问道。

    “是的。”万宗点点头。

    “可是为什么派我去寻找，我可不觉得陛下会没有专业的搜救队伍。”林武有些奇怪。

    万宗喝了一口茶，继续说道：“当然，早在半个月前，陛下就已经派出了大量的搜寻小队，但至今还没有冷锋的消息，派你去，其实也只是给你一次锻炼的机会，找到冷锋最好，没找到也不怪你。”

    “不去，边境现在这么乱，我还过去，万一不小心，被哪个超强的兽族干掉了怎么办。”林武摇头道。

    又是淡定的喝了口茶，万宗才道：“说吧，你想要什么任务奖励。”

    “皇级战技......”

    “噗......”万宗一口茶差点喷出来，“你怎么不说帝级功法啊，在给你几件神兵怎么样！”

    “诶，有么？”林武抬头。

    “没有！当然没有！”万宗瞪了林武一眼，“要点现实的。”

    “那就王级战技好了......”

    “没有！”

    “撒谎，你现在修炼的是什么！”林武一指万宗，不满道。

    一下拍开林武的手指，道：“我学的是万家的镇族功法，凌霄心经，只允许万家的直系子弟学习，你要是学了，就等着万家的追杀吧。”

    “那你能给我什么，还说什么奖励绝对让我满意呢。”林武鄙视道。

    “谁想到你小子脸皮这么厚，狮子大开口也不是这样的，四大家族所掌握的镇族功法也不过是王级上品，你倒好，开口就要更加夸张的皇级战技，你问问陛下，他拿不拿得出来。”万宗没好气道。

    “嗯，既然王级战技没有，灵级的又看不上，那只能换一个奖励了。”林武摸着下巴想着。

    王级战技对比系统，也不过相当于白银品质，可想而知灵级的战技，品质就更低了，很有可能就青铜，甚至黑铁品质，眼光养叼了的林武确实看不上。

    “这样吧，你是学院的副院长，若是我找到了冷锋的下落，完成任务，你就奖励我一个在学院的特权如何。”林武说道。

    “什么特权？”万宗当然不会直接答应，而是先问清楚。

    “我要免费阅读藏书塔所有书籍的特权。”


------------

第二百一十七章 谁是砍价之王

    “不可能，这是从未有过的先例，而且给了你这个特权，造成的后果太大，让其他学生知道了，必然会引起争议。”万宗果断拒绝。

    “那限制一个时间，免费阅读一年如何。”林武也没想万宗会直接同意，他只是为了方便之后的讨价还价。

    万宗听到林武的这个条件后，果然没那么快拒绝了，沉吟一下后，说道：“三天。”

    “不行，三天能看多少书啊，老头，我上次任务获得四千五百的学分，你说我能看多少天。”林武反驳道。

    “那一个礼拜。”

    “不行，半年！”

    “没得商量，最多一个月！”

    “五个月！”

    “两个月！”

    “......”

    两人争的面红耳赤，最终十分艰难的敲定了下来，限定的时间为七十八天零六个小时三十四分钟二十六秒。

    “呼......呼......看不出来，你讨价还价的能力还......还不错嘛。”

    “那是，咳咳，别看我老了，但是我年轻的时候，咳咳，那可是人称砍价之王的存在。”万宗平复一下心情。

    “......”

    “所以......这个时间够么？”林武小声自语。

    “啊，你说什么？”万宗抬头看向林武，没太听清，还以为林武在跟他说话。

    “呵呵，喝茶......”林武笑着敷衍一句。

    “放心吧，主人，这个时间完全足够我将整个藏书塔的书籍给扫描下来！”诺亚用电子音回道。

    听到这话，喝着茶的林武顿时露出了志得意满的笑容，哼哼，砍价之王算什么，我可是号称从不吃亏的男人。

    万宗并不知道，只要给林武两个多月的时间，那么他以后都不需要进入学院的藏书塔了，因为他准备让诺亚复制整个藏书塔里的书籍。

    若是实现，那么林武无疑是赚大了，可千万不要小看了学院的藏书塔，这可是至高学院建校以来，经过数百年积累的书籍，里面所包罗的知识信息绝对是无法想象的。

    “既然如此，那么你越快出发越好，到了边境，切记保命第一，任务第二，兽族一直在那边蠢蠢欲动，你不要轻易涉险明白么。”万宗嘱咐道。

    “明白。”林武点点头，说到底，这老头还是关心自己。

    “嗯，那你去准备吧。”

    “对了，这次任务，我能带人一起去么？”林武走了两步，似乎想到什么，又回头问道。

    “你要带谁一起去？先说好小桃不行，她的身份你也知道......”万宗看向林武。

    “废话，小桃子，我就是想带她去，关键是她出的去么。”林武翻翻白眼。

    最近，他已经好久没见到言桃了，听说她被关在皇宫里，连课都不让去上了，可见现在陛下对于言桃的保护力度有多大。

    “那你要带谁去？”万宗更疑惑了，看向林武的眼神，仿佛在说你还有其他朋友么。

    “可恶，我只是懒得理会那些小屁孩好么！”林武咬牙切齿，还真以为自己交不到朋友了。

    “我带罗伊去。”

    万宗一愣，他根本没听说过罗伊这号人物，“罗伊？哪个罗伊？”

    “别问了，你不认识的。”

    “这次任务，不限制人数，带多少人带谁，都由你自己决定。”万宗无所谓道。

    林武点点头。

    第二天一大早，林武就去了街上的一个修炼会所。

    他今天是来找罗伊的，早在十天前，为了突破开窍境这层瓶颈，罗伊就到了这个修炼会所闭关。

    但是十天过去，他仍旧没有出现，林武想来他是还没有突破。

    走进会所，召来一个工作人员，林武问道：“你们这是不是有个客人叫罗伊的。”

    “您稍等，我帮你查查。”

    工作人员回去查资料，需要点时间。

    林武就自顾自的打量起这座修炼会所。

    修炼会所，顾名思义，就是给武者修炼用的场所，有私立的也有公立的，一般像这样的会所里，会配备各种锻炼的器材，以及对战傀儡，即能锻炼战技也更加安全，也有闭关用的静室，会有人看守，防止有人打扰。

    而且若是在修炼时，不小心受伤了，还能第一时间接受会所的常驻医师治疗。

    当然这种地方开设出来，肯定是要收费的，视场所的规模大小，设备的等级而定。

    罗伊所在的这家会所，不大也不小，规模算中等，但收费也不算低，当初还是林武掏钱让他去闭关试试看的。

    “久等了，这里确实有一位客人叫罗伊。”

    “嗯，他现在还在闭关？”

    “是的。”

    “他是寻常闭关还是闭死关？”

    “只是寻常闭关，先生。”

    “嗯，那麻烦你通知一下他，就说林武找他。”林武松了一口气，他还真怕罗伊头脑一热，闭个死关，不突破到凝气境就不出来的那种。

    等工作人员走后没多久，罗伊就一脸沮丧的走出来了，见到林武后也只是苦笑着摇摇头。

    “抱歉，浪费你的钱了，我还是没能突破。”罗伊有些不好意思的说道。

    “喂喂，这么轻易就突破了才不正常吧，你也不想想几个月前，你才只点燃了五颗能量节点而已，这种修炼速度已经远超常人了吧，跟我都差不多了。”林武说道，末了不忘自夸一下。

    “主人，罗伊的这种现象是存在的，觉醒天赋后，会有一部分人厚积薄发，修为在短期内形成井喷式增长。”诺亚在林武的耳边补充道。

    “你是怎么知道这个的？”

    “藏书塔的书籍中有记载。”诺亚说道。

    “呵呵，看来这数千学分用的还是有点成效的嘛。”林武就怕自己的学分打水漂。

    “主人，这才千分之一的成效，若是你完成这次任务，等我收集完成，那就能达到百分之百的成效了。”诺亚这时反而鼓励起自己的主人。

    “知道，知道，还用你说，不过这次的任务要是这么好做，那万宗也不会妥协的这么快了。”林武无奈道。

    大量的专业搜索小队这么久都没找到，足以说明问题。

    “到时候就只能靠诺亚你的雷达了。”

    “明白。”

    林武将宝都压在诺亚的小雷达上了，它能侦测方圆一公里的范围，范围虽然很小，但总比林武的肉眼搜寻给力。

    “喂，喂，林武，你在跟谁说话呢？”罗伊见林武一直在小声的自言自语，不由得大感奇怪。

    “哦，没事，走，这次我有事情找你，你先去把剩下的修炼时间结算掉。”林武岔开话题。

    “诶，我不修炼了啊？”

    “还修什么炼啊，闭关这么久不是也没用么。”

    “......”


------------

第一百一十八章 出发，目标边境

    等到林武带着罗伊回到宅邸时，万宗已经离开了，林武也不知道最近他在弄些什么，看起来十分忙碌的样子。

    “说吧，突然叫我出关有什么事？”罗伊屁股刚坐下，就直接问起正事。

    “嗯，我接了一个任务要去做，正好想起你也闲来无事，就找你组个队一块去呗。”林武面上随意的说道。

    “喂，别说的谁都跟你一样闲啊，我现在在闭关好么，这叫闲来无事啊！”罗伊加粗了语气，怒道。

    “是你太心急了，以你现在的心境，闭关是无法突破到凝气境的，倒不如跟我去做任务，在外面多磨练一下，说不定有更大的机会突破。”林武带着长辈口吻，语重心长的说道，一副我超级为你着想的样子。

    这让罗伊看得直翻白眼，要不是打不过林武，他早就扑上去了，明明他比林武还大上好几岁啊，林武却总在他面前装老成。

    “还是说说你的任务吧。”罗伊放弃纠结，往下说道。

    “这是一个搜寻任务，主要就是去边境找一个人......”林武简单的复述了一下任务。

    “嗯，大致就是这样了，你去准备一下吧，一个小时后，我们就出发。”林武最后道。

    “我知道了。”

    既然要去边境执行任务，那难免要露宿野外，一些必备的生存物品还是要带上的。

    一个小时后。

    “喂，你怎么什么都没带，可别指望我给你备一份啊。”罗伊看到林武两手空空的样子，就连一个行囊都没有，顿时翻翻白眼。

    “我带了，只是放在了你看不见的地方。”林武晃了晃手指，上面有一个造型独特的戒指。

    “啥，你放哪了？”罗伊看着林武修长的手指，不明所以。

    “等上了飞船再告诉你，现在先出城在说。”林武笑道。

    前不久，城内颁布了禁空令，任何飞船不得在帝都上空飞行，所以林武也只能先出城，再坐上飞船。

    城门口，林武和罗伊排着队等着放行。

    “不知道为什么，现在帝都出入查的好严啊。”罗伊望着眼前分成数十列的出城队伍，有些不耐。

    “可能是边境的问题越来越严重了吧。”林武排在罗伊身前，说道。

    “你怎么知道？”

    “你不看新闻的么，最近各大新闻报社不都有报导么。”

    “我不一直在闭关么，哪有空看新闻啊。”罗伊反驳道。

    十几分钟后，林武和罗伊终于出了城。

    “走吧，找一片空地，我们就上飞船出发。”

    说着，林武当先朝外走去。

    这时，迎面走来一名身材高挑的白发男子，男子虽是白发，但却很年轻。

    也许是他的存在感太强，以至于让林武忍不住多看他两眼。

    “什么嘛，少白头，又没我帅，我干嘛老看他。”林武心里自我吐槽。

    两人很快临近，然后十分普通的擦肩而过，肩膀也并没有因此擦出火花。

    “嗯？”当经过林武后，那个白发青年突然愣了一下，似乎刚才自己体内的血脉之力翻涌了一下，但又立马平复下来了。

    心神当即检查了一遍自己身体，发现没什么异常后，白发青年抬头看了看前方所在的大量士兵，方才继续抬步朝帝都走去。

    放出小白号，林武与罗伊就出发前往边境。

    另一边，帝都皇宫内。

    “嗯？你让林武去边境搜寻冷锋？”言鼎听到万宗的话后，顿时皱起了眉头。

    万宗一愣，有些奇怪言鼎的反应，“怎么了么，将小武召去边境，主要也是想让他多历练历练，他与我们有些不同，只有经过战斗，他的实力才能飞速成长，闭关修炼这一套并不适合他。”

    “嗯......”言鼎并没有因为万宗的解释而松开眉头，沉吟一会后，才道：“林武外出历练我并不反对，只是你让他这个时候去往边境，可能会有危险。”

    万宗一下就想到言鼎所指的是什么，说道：“陛下指的危险是那些兽族？它们目前不是还没有与我们撕破脸皮么，小武只要不越过边境去寻找冷锋就应该没什么问题吧。”

    言鼎摇了摇头，将桌上的一块留信石递给万宗，“你自己看看吧，这是今天早上刚从边境传回来的消息。”

    接过留信石，万宗查探起来，没一会他就面色一变，怒道：“那些兽族竟然敢如此嚣张，真当我们不敢应战么！”

    言鼎摇摇头，肃然道：“目前，那些兽族只是出于试探行动，还没有正式与我们开战，但想来边境的情况已经十分紧张了，我以派出了二十个主战军团前往边境，战斗真的说不好什么时候就彻底爆发了。”

    万宗明白了言鼎的意思，若是开战，战场就在那边境，而他这个时候再派林武前去就很危险了，随时都会遇到一整支兽族部队。”

    “去把他叫回来吧。”言鼎叹了口气说道，他在为即将到来的战事而焦心。

    万宗点点头，想要用通信石联系林武，却发现林武这会儿已经超出了通信石的联系范围。

    “这小子，去的这么快。”万宗盯着手上的通信石，林武两个字此时显示暗淡，表示不可通信。

    “怎么了，联系不上么？”言鼎问道。

    “嗯，算了，那小子见机行事的本领不错，应该会避开兽族的。”万宗道，对于林武的鸡贼，他心里有数。

    “这样的话，那我叫之前派去的搜寻小队留意一下林武好了，也好让我们能及时得到林武的消息。”

    “如此多谢陛下。”

    ......

    另一边，虽然林武的小白号速度很快，但飞越红鹰帝国到达边境，还是花了林武大半天的时间。

    等他到达边境的一座小镇上时，已是夕阳西下，黄昏来临。

    “诺亚，这个小镇叫什么？”

    “清平镇，处于红鹰帝国偏北的一座边境小镇，归属于清扬城名下，五十八年前，曾被力虎兽族入侵并占领过一段时间，后又被清扬城派兵收复，除此之外，并没有其他特殊事迹。”

    林武点点头，对着罗伊说道：“就在这先休息一晚吧，顺便商议一下接下来的搜索路线，明天在去执行任务。”

    “嗯。”罗伊表示没意见。


------------

第二百一十九章 安全与不安全

    两人先去找了一家看起来还不错的旅店，租下两间房，然后就在楼下的餐厅吃饭。

    “我们要寻找的那个冷锋就是在这片地带失踪的么？”罗伊问道。

    “嗯，情报上是这么写的，冷锋失去联系前最后留下的踪迹就是这里了。”林武一边吃一边说。

    罗伊点点头，“那我们吃完后，就回去商量一下明天从哪里开始寻找吧。”

    就在林武和罗伊一边说一边吃时，旁边桌子上人所说的内容突然让林武产生了一点兴趣。

    “喂，喂，听说了么，昨天又有一个村子被兽族摧毁了。”

    “听说了，这段时间，隔几天就有村子遭殃，这都是第几个了，真惨啊。”

    “听说周边剩下的其他村子，已经有不少村民选择弃村而逃，到我们镇上避难了，搞的大家都人心惶惶的。”

    “是啊，也不知道陛下什么时候出兵镇压边境上的兽族，它们真是越来越嚣张么。”

    “......”

    林武收回余光，与罗伊对视一眼。

    “看来这里现在有些不太安全啊。”罗伊显然也注意到那些人的谈话，对着林武说道。

    “没事，战争不是还没打起来么，那些兽族还不敢大量的越境，也就只能搞些小动作。”林武道。

    他不可能因为一些兽族，就放弃这次任务，毕竟他可是费尽口舌才争取到这次任务的奖励，哪能说放弃就放弃。

    “对了，除了寻找冷锋完成任务之外，这次我带着你来边境还打算帮你找一些天材地宝，用来做聚气丹。”林武看向罗伊说道。

    “聚气丹，就是专门用来突破凝气境的那种丹药？”罗伊似乎听说过这丹药名字，但不太确定。

    林武点点头，“没错，这聚气丹市面上基本没有，不好收购，为了让你能够短时间内突破到凝气境，只能我们自己动手，丰衣足食了。”

    听林武这么一说，罗伊就有点小感动，“真没想到你还能想着我。”

    白了罗伊一眼，林武本性暴露，毫不客气道：“我只是不想以后面对宁家时既要孤军奋战，还要带上你这个拖后腿的，所以你起码要有点战力才行。”

    “切，你放心好了，到那时，你别被我超越了就好，不然老大我来做。”罗伊吐槽，白瞎了刚才自己的小感动。

    林武摇摇头，开玩笑，你要是能超越我，这个主角你来当。

    夜晚，林武与罗伊刚刚商议完搜寻路线，突然几声惨叫划破夜空，让他俩停止了交谈面面相觑。

    “什么情况？”罗伊抬头。

    林武直接站起身，走向窗边，“声音来自街上，应该就在这附近。”

    推开窗户，林武探出头去。

    现在已是午夜，林武身前的街道十分黑暗，照明的路灯处于似坏非坏的状态，照出的光线十分黯淡，根本发挥不了应有的作用。

    “看那里，有人，还会飞！”罗伊也趴在窗户边上，指着远处的街道，声音有些惊讶。

    “写轮眼！”

    林武双眼变幻，开启了写轮眼，虽然写轮眼同样不具备夜视的能力，但也比自己原本的眼睛要看得更清楚一些。

    通过写轮眼，林武终于勉强看清了远处街道上的事物。

    此时，三个长着翅膀的人型生物，抓住了地上重伤的三个人飞向高空，向着镇外飞去。

    “啊啊，救命啊，是兽族，救救我，咳咳，救救我......”

    惨叫声随着那几道身影渐渐远去，变得越来越小。

    “兽族！是兽族啊！”

    “镇上怎么会出现兽族的，他们是怎么进来的！”

    “当然是飞进来啊，那三个会飞的人一定是兽族，他们袭击了镇上的人，天啊，难道这个镇上也不安全了么！”

    此时这条街边听到声音的人，纷纷陷入了恐慌，特别是那些毫无修为的镇上原住居民，已经失声尖叫起来了。

    一时间街道上充斥着各种嘈杂声音，小孩的哭喊，大人的喝骂，交谈，咆哮......

    啪！

    林武直接关上窗户，让自己的六根清净。

    “林武？”

    “我认得它们，那三个兽族与当初袭击言雪公主的秃鹫男有些相似，应该出自同族。”林武虽然看不太清楚，但它们身上的一些特征还是能分辨出来，比如头部的形状，大致外形都很像那个秃鹫男。

    “它们还敢出现在我们帝国，陛下可是一直在查找当初袭击雪公主的兽族呢，要是让陛下知道......”罗伊道。

    林武摇摇头，说道：“光线太暗了，我现在还不太确定是不是那秃鹫男，或者就只是它的族人。”

    “算了，这跟我们现在的任务无关，不必多想，最多回去后，我向万老头汇报一下就是了。”林武最后放弃了追究。

    “只是那些兽族，现在已经敢袭击小镇上的人，那也说明这里马上就要不安全了。”罗伊考虑起镇上的安全指数。

    林武看着认真思考的罗伊，好笑道：“你是要在这定居了还怎么的，这种问题就交给这个镇的镇长或者附近的军队去考虑吧。”

    “可是......”

    “放心吧，小镇不是村落，除非边境上的兽族下定决心要与红鹰帝国开战，否则就不会真的攻占镇级以上的地区。”林武分析道。

    罗伊点点头，想想是这个理。

    两人的交谈差不多结束了，罗伊回到自己的房间，林武则盘膝坐在床头，打算闭目冥想度过今晚剩下的时间。

    第二天，林武和罗伊下楼后，果然就发现，整个餐厅的人都在讨论昨天晚上，夜袭小镇的那三个长着翅膀的兽族。

    以至于整个餐厅都是闹哄哄的，相信要不了多久，这个消息就会传遍整个清平镇。

    到那时候，应该会在镇上造成不小的恐慌吧，林武这么想着。

    两人随便吃了些早饭，就准备出发，正式开始搜寻任务。

    清平镇的周边附近，以山丘丛林这种地形居多，再偏北一些，就是巨大岩石，山峰还有低谷偏多。

    因为地处偏僻，所以这附近也比较荒凉，基本上不会有人会来到这里开拓区域，也就造成了这里有成片的未开发未探索地带。

    黑木林是离小镇不远的一处黑色丛林，这片丛林面积不大，资源也不丰富，所以在这里生活的魔兽不多也不强，在以往兽族还没出现在附近时，这里的许多居民就依靠砍伐黑木林里的树木为生。


------------

第二百二十章 探索第一站

    “黑木林的魔兽实力大多在凝气境以下，并不算强，对我们构不成威胁。”

    “对我是构不成威胁，对你就不好说了。”林武实力吐槽。

    “喂，好歹我也是觉醒天赋能力者，对付这些魔兽还是没问题的吧。”罗伊不满反驳道。

    两人第一个准备搜寻的地点就是这片黑木林。

    黑木林离清平镇并不算远，所以两人很快就来到了目的地。

    “真是似曾相识的树木呢。”林武望着眼前漆黑一片的丛林自语道。

    “走吧，在那发什么呆啊。”罗伊回头见到林武驻足不前，不由催促道。

    林武点点头，收回视线，大步朝前走去。

    “诺亚，开始吧。”

    “明白。”诺亚的电子音传来，随即打开了它的雷达，以林武为中心一公里内的事物都躲不过它的扫描。

    半天后，两人一前一后落在树干上。

    “休息一下吧。”罗伊扶着树，喘着粗气说道，他体内的能量经过这半天，已经消耗的挺严重了。

    “这就不行了？”林武看了罗伊一眼，他现在看起来一副气定神闲的样子，体内的能量也十分充盈。

    “你这家伙，说什么风凉话，要不是你将一路上的魔兽全交给我解决，我能累成这样么。”罗伊听到林武这轻飘飘的话，顿时炸毛了。

    “这不是为了磨练你嘛，这些开窍境魔兽对我可起不到锻炼作用。”林武笑道。

    “我看这只是很小的一部分原因吧，主要的还是你嫌麻烦，这才交给我处理吧。”罗伊鄙视道。

    “嗯......肚子饿么，要不要吃个午饭。”

    “喂，别想着岔开话题啊。”罗伊一眼就看穿了林武的想法。

    “啊哈哈哈......”林武装傻。

    “主人，一点钟方向五十米外，出现一只魔兽。”这时，诺亚的电子音又再次传来。

    “罗伊，一点钟方向有只魔兽哦......”

    “知道了，知道了，真是的！”罗伊抬起手中的红色长弓，正是林武当初开出的那把落日弓的山寨货，当他了解罗伊所觉醒的天赋能力之后，就将这把黑铁弓送给了罗伊。

    弯弓搭箭，锁定一点钟方向，罗伊的瞳孔变得深邃漆黑，他吸了一口气，然后松开了手中的箭矢。

    嗖，一道流光划破前方丛林，从一个微小的空隙中穿过，将五十米开外的一条蛇钉在树杆上。

    任凭这条蛇怎么挣扎都无法挣脱这根洞穿它的箭矢。

    “爆！”罗伊又呼出了一口气，只见那钉在蛇身上的箭矢，突然变得通红且发热，然后毫无预兆的，就这么炸裂开来，连带着将这条蛇的身体也一并炸的四分五裂。

    放下山寨弓，罗伊一屁股坐在树干上，胸口不断起伏，“呼，呼，我不行了，我真的要休息一下。”

    “嗯，那就在这休息吧。”林武点点头，他当然看得出罗伊体内的能量状况，已经差不多见底了，罗伊说累也是正常的。

    其实这是林武有意为之，罗伊前段时间尽管算是厚积薄发，但主要原因还是因为天赋的觉醒，这才导致修为的爆发式增长。

    这种突如其来的修为增长好处显而易见，但也有弊端，那就是罗伊对自身能量的掌控力大为下降，之所以他迟迟无法突破凝气境的很大原因也是跟这个掌控力不足有关。

    那怎么提高呢，这是个问题。

    林武对于能量的见解不见得有多高，他能想到的提高之法，就是让罗伊在每次战斗中将能量消耗干净，然后再恢复，如此反复来提高自身能量的掌控力。

    这是一个最简单粗暴的方法，效果不差，就是会让人一直处于疲惫状态，很累就是了。

    “主人，发现三名人类，还有十个疑似兽人在后面追赶。”

    林武一愣，突发事件好死不死的这个时候冒出来，看了一眼可以说是已经将身体挂在树干上的罗伊，怎么看他都不像是还能站起来的样子。

    稍一思付，林武还是决定过去看看情况，于是召唤出小豌豆，嘱咐它留下来看守罗伊。

    “罗伊，诺亚发现了一些情况，我去看看，你在这呆着等我。”

    林武说完，不待罗伊回应，就一个跃步，跳到另一棵树上。

    “嗯，去吧，不，不用担心我。”直到林武消失片刻后，罗伊才反应迟钝的对着身后空气回了一句。

    “诺亚，他们在那里？”林武问道。

    “他们现在已经到了三点钟方向，五百米开外的地方，主人若不快点，他们就要跑出雷达的范围了。”诺亚催促道。

    “我知道了，他们修为如何，能扫描出来么？”林武一边照着诺亚的指示跑去，一边问道。

    “主人，你跑错方向了，是三点钟，不是九点钟！另外只能确定他们身上的能量波动绝对处于凝气境以上，但应该还不到炼液境。”

    “我知道了......”再次复述一遍，林武面无表情的转身，重新照着诺亚的指示跑去。

    “主人，你当前的方向是六点钟......”

    “额......”林武前冲的身形凝固当场。

    “算了，主人跟着我照出的光线行动吧。”诺亚似乎已经绝望了，放弃了口头纠正，只能说路痴是绝症，根本没得治。

    只见林武胸口的口袋里，跳出了一只诺基亚手机，屏幕一亮，射出一道细小的强光箭头照在地面。

    林武默默地跟着箭头前进，虽然诺亚没说什么，但他还是感觉到一阵无言的尴尬。

    黑木林某处，三个身形狼狈的人类跑在前面，而在他们身后不远处，有着十只上蹿下跳的身影紧追不舍。

    “嘎嘎，人类，放弃吧，在丛林，没人能跑得过我们猴族！”

    “乖乖受死！”

    “嘎嘎！”

    听着身后十只兽族人的叫嚣，那三人面上都有着郁色。

    “怎么办，这里距离黑木林出口还有一段相当长的距离，跑不掉了！”一个人苦涩道。

    “那就跟他们拼了。”中间那人脸一沉，索性停下了逃跑的脚步，转身面对追来的兽族人。

    “什么，可是他们有十个兽人，我们......”剩下的两人虽然担忧，但也留了下来。

    很快，那十个兽族人追来，见眼前三人严阵以待的样子，不由得嘎嘎大笑，声音尖锐。

    “怎么不逃了。”

    “终于放弃无谓的挣扎了么。”

    那几个兽族人，有的站在地上，有的挂在树上，见这三个人类不逃了，他们也不急着出手，反而开始嘲讽起来。

    最先停下来的那个人面色冷漠的说道：“放心，我们会拉上几个垫背的，决不为帝国军队蒙羞！”


------------

第二百二十一章 大耳猴兽人

    “呲呲，可笑！”那个为首的兽族人再次笑道。

    另一边，在他们对持的时候，几米开外，一棵树的树叶突然抖动了一下，发出轻微的沙沙声，但并没有引起他们的注意。

    “咦，这三人是帝国军队的人？”林武发现这三人的制式布甲很眼熟，可不就是红鹰帝国比较常见的军队服饰嘛。

    此时他已经赶到，正趴在附近的一棵树上，盯着两拨人的对持。

    “诺亚，你的数据库里有这些个兽族的信息记载么？”林武小声问道。

    “有，但是数据并不详细，他们是大耳猴兽族，这个兽族种群如今并不算强大，已知的部落数量也并不多，在兽族中算是一个很小的种群，特征就是他们特有的硕大耳朵，见到他们之后十分好辨认。”

    诺亚说完，林武再看向那几个或站着或倒挂在树上的大耳猴兽人，不由赞同的点点头，“知道后，确实非常好认呢。”

    这些大耳猴变成人形态后，那对只比他们脸颊小上一号的耳朵却是依旧保留，任谁看了都会觉得十分怪异，也十分明显。

    除此之外，他们的胸口和手臂上还残存有不少的黄色毛发，这样一看就知道它们的兽族身份。

    就在林武观察大耳猴时，那三个貌似帝国士兵，已经忍不住抽出腰间的长刀，就准备冲上去杀一个不亏，杀两个赚了。

    “嘎嘎，找死，弟兄们，干掉这三个人类！”站在最前面的大耳猴头目一招手，带着小弟们怪叫着冲向了那三人。

    “杀，为了帝国！”三人手持长刀也冲向大耳猴群，一副要英勇就义的样子。

    “诺亚，藏好。”

    “剃！”一声轻喝，林武就失去踪影，他所站的那根树干上只留下两个深深的脚印子。

    两边还没交上手，就见一道黑影从边上的树丛中窜出，眨眼间迫近到一个大耳猴身边。

    “人类！”直到林武与他咫尺之遥时，他才认出了这道黑影是一个人类。

    但措不及防之下，他就算反应过来也为时已晚了。

    “指枪!”

    林武的食指点在这个大耳猴脑门。

    噗的一声，能量贯入，就如同捅穿了一个西瓜。

    一次成功的偷袭，直接击杀了那大耳猴。

    “可恶的人类！”

    原本已经跑在前面的三只大耳猴见此，立马调转枪头，冲向了林武。

    “很好，杀了一个，还嘲讽了三个。”

    林武没有贸然跃进，而是先后撤。

    别看林武轻易就击杀了一个，那是因为他占着偷袭的便宜，剃的瞬间爆发速度惊人，这才形成秒杀。

    事实上，这些个大耳猴的实力都在林武之上，而且应该还超出不少，这会儿以一敌三，由不得他不小心。

    那三只大耳猴兽人见林武怂了，原本忌惮的心也稍稍放下，全力追了上去。

    一个速度比另外两人要更快一点，当先来到林武的近前，抡起蒲扇般的巨大手掌拍向林武，“去死，人类！”

    林武等的就是这个时间差，一边倒退一边收掌于胸前，“降龙一式！”

    吼！

    一条黄龙击出，这么近距离，那只大耳猴根本避无可避，只得加大手掌挥下的力度，抵挡迎面而来的危险。

    砰！

    黄龙在这只大耳猴兽人身前炸裂，形成了巨大的能量冲击，不仅将他击飞出去，还顺势阻挡住了另外两只大耳猴兽人的攻势。

    “切，不愧是皮糙肉厚的兽人。”林武见自己这一手暗算，并没有杀死那只大耳猴，有些失望。

    这三只大耳猴的实力在凝气七次左右，比林武高出两个境界，所以林武即便是用出了黄金级的降龙真解战技，也没能一举击杀那只大耳猴。

    此时，那只大耳猴躺在地上，一条手臂已经被炸成粉碎，胸口也有大片血迹，显然这时候他即便没死，但也受了很重的伤势，彻底失去了战斗能力。

    剩下的两个大耳猴兽人，经过林武这一手威慑，顿时有些不敢轻举妄动。

    “大哥，这人好厉害！”一个大耳猴回身对着那个头目叫道。

    林武当然不会坐以待毙，乘此机会，一个转身，跳进了边上的灌木丛。

    等到那个头目赶过来时，已经没了林武的踪影。

    “人呢！”大耳猴头目问道。

    一个大耳猴指着灌木丛，说道：“跳进去了，但我觉得他应该不会离开。”

    “对，没错，那个人类显然是来救那三个同伴的，不会这么简单就放弃。”

    林武当然不会放弃，他已经利用潜行来到了前方战斗场地。

    此时那三个士兵被另外五个大耳猴围攻，身上已经受了不轻的伤。

    这时，一只大耳猴兽人为了躲避士兵的斩击，跳到了灌木丛边上，正好离林武不远。

    这等好机会，林武怎么可能不抓住呢。

    弓着身子，剃用出，手上使出苍鹰妙法，袭向那个背对着他的大耳猴兽人，目标是他的脖颈。

    通常许多兽族的战斗直觉都非常灵敏，对于身后传来的轻微响动，这个大耳猴兽人本能的缩了缩脖子，身形在最后关头抖动了一下。

    就这么一下变化导致了林武这一爪没能扣住他的脖子，而是打在了他的肩膀上。

    好在苍鹰妙法怎么说也是白银战技，威力不俗，直接将他的半边肩膀外加锁骨都打碎，让他的身体也失去了平衡。

    但这个大耳猴的战斗经验很丰富，为了防止林武的追加攻击，他直接顺着林武这一爪力道，扑向了远处。

    “哼，以为这样我就没办法了么。”林武抬起腿，对着大耳猴的身影，隔空就是一脚。

    “岚脚！”

    一道半月形气刃飞出，身在半空的大耳猴避无可避，直接被这道气刃斩成两半。

    看似时间过了很久，其实从林武苍鹰妙法击出，到大耳猴身死，也只发生在几个呼吸间。

    “什么！”那头目听到动静，转过头时，就只看到又一个大耳猴被林武干掉。

    “这个人类什么时候跑到那边去了！”头目咬牙道，战斗才开始没多久，就因为林武，造成了族人两死一重伤，这如何不让他愤怒。

    “都给我过去，一定要杀了那个人类！”


------------

第二百二十二章 这波偷袭很稳

    林武见那大耳猴头目带着两个大耳猴族人朝他追来，于是抬腿对着那头目又是一记岚脚，自己身形再次隐入灌木丛内。

    “可恶。”大耳猴头目轻易就躲开了击来的气刃，但却也让林武再次溜掉。

    等到他跳进林武消失的灌木丛里时，哪里还有林武的踪影。

    “怎么办，还追么？”那两只大耳猴左看右看，但就是找不到林武在那里，不禁站在那里面面相觑。

    “队长，那个人......”三个士兵仍旧被四个大耳猴围攻，但处境已经稍微好一些了，不至于险象环生，他们同样也看到了林武之前的袭击。

    三人中的队长，一边抵挡，心中也在思考，“不是帝国军队的人，应该是个凑巧来到这里的帝国武者，若是他还有同伴在附近......”

    不管怎样，林武的出现让他们看到了些许生的希望，虽然依旧渺茫，但已经好过了之前的绝境。

    头目见那个人类迟迟不再出现，有些急躁，但他也不是毫无办法，兽族人的智慧完全不下于人类，有些种族甚至还在这方面占据优势，这个大耳猴头目自然也会做出应对之策。

    “你们两个留在这警惕四周，尤其是边上的灌木丛，我去对付那三个红鹰帝国的士兵，逼他出来。”

    “知道了。”

    那个头目转身加入了围攻行列，顿时那三个士兵又开始陷入险境，这个实力更强的头目加入战斗，让他们立马要撑不住了。

    “真是麻烦。”林武躲在暗处，他当然知道这大耳猴人的举动，实际上就是想要逼自己出现，否则那三个士兵就真的没救了。

    林武真的一定要救下这三人么，当然不是，就算他们是人类身份，但非亲非故的，若真的让他以涉险并赌上自己生命为代价去救，他当然不会干。

    林武真正目的是想要留下这些大耳猴人，毕竟他们可是能提供林武大量的能量，以及不错的宝箱掉率。

    而想要全灭了这十个大耳猴人，那三个人类士兵的牵制还是很有必要的，不能就这么让他们死掉。

    林武悄无声息的从一棵树上钻出，跳到地上也没有发出一丝声音，这个位置，那两个没加入战斗的大耳猴人正好背对着他。

    俯身慢慢靠近那两个大耳猴，如今林武的潜行战技已经升到了两级，隐匿的效果相比之前更为出众。

    直到林武到达他们三米范围时，一只大耳猴这才动了动耳朵，有些警惕的想要扭过头。

    林武目光一闪，他早已开启写轮眼，所以在这只大耳猴的脖颈出现一点异动时，他就已经提前加速了。

    “剃！”

    砰，身后传来一声轻响，两只大耳猴人都听到了，猛地转身，迎面就是林武的一击鞭腿侧踢。

    那个稍早一些转身看到林武的大耳猴人及时跳开，另一个就没那么幸运了，被林武踢了个结实，身体瞬间飞了出去，撞断一棵树后才狼狈摔落在地。

    林武没见到能量团的出现，知道那大耳猴还没死，蓄谋已久的偷袭当然不会就这么结束。

    身体在半空中，因为侧踢的惯性转了一圈，没等落地，另一只脚就在空气中用力一蹬。

    “月步！”

    就仿佛蹬在实地上一样，林武瞬间窜出，又是一脚蹬在空气上加速，几步就来到了那个被踢飞的大耳猴人身旁。

    而这时另外的那个大耳猴才反应过来，一边追着林武跑去，一边大喊道：“头，他又出现了！”

    大耳猴头目回头一看，正好看见林武又重创了他的一个族人，顿时怒了，“该死的！”

    当下，他就放弃围攻，奔向林武，反正那三个人类士兵已经受了不轻的伤了，对他们已经构不成威胁。

    林武利用月步来到那只大耳猴身边，不待他爬起来，一式苍鹰妙法使出，打在他的胸口。

    大口鲜血从他的嘴里喷出，那个布满黄毛的胸口顿时塌陷下去一大块，躺在地上，俨然已经进气多出气少。

    “嗯？竟然还没死。”林武已经感觉到身后那个大耳猴头目的迫近，再不走就要被揍了，但不杀了这个大耳猴又不甘心。

    杀意已决！

    第二式苍鹰妙法使出，再一次打在他的胸口，这次终于将他毙命。

    然而身后的能量气息已经贴上了林武的后背。

    “金钟罩！”

    关键时刻，林武已经来不及转身，第一时间用出金钟罩。

    当！

    钟声响起，一个古钟虚影贴在林武的身体表面，将他全身保护在内。

    大耳猴头目那巨大的拳头砸在金钟上，激起一声更加巨大的钟响。

    接着，咔咔咔。

    金钟虚影以头目的拳头为中心，出现了裂纹，并不断的扩大。

    大耳猴头目说到底实力还是远超林武，达到凝气八次的地步，金钟罩虽然防御强横，但也没能彻底抵挡住他的倾力一拳。

    仅仅片刻，围绕在林武周身的金钟就彻底化为碎片，再化为星点消失。

    好在林武早有准备，在金钟罩阻挡片刻之际，他就已经转身面向大耳猴头目，并使出了海军六式之铁块。

    全身紧绷，体表散发着属于金属的光泽。

    锵！

    大耳猴头目的拳头落在林武的胸口，如同金属碰撞一般，声音沉闷。

    “什么！”大耳猴头目瞪着双眼，有些不可思议的看着林武，他只觉得林武胸口比自己拳头还硬。

    林武被他打中后，身形连晃都不晃一下，依旧稳如泰山的站在他身前。

    “不是应该被我洞穿胸口么，怎么会这样！”大耳猴头目深知自己这一拳威力有多大，所以他才对林武现在毫发无伤感到震惊。

    一把抓住大耳猴击出的手臂，林武抬头看向他，咧嘴一笑，“不痛不痒！”

    金钟罩虽然没能挡住大耳猴头目的这一拳，但也抵消了不少附着其上的能量冲击，再打在铁块状态下的林武身上时，威力自然大打折扣了。

    当然，也并非是完全没效果，外表虽然看似无损，但体内的震荡还是让林武感觉气血上涌，五脏六腑也受了一定程度的损伤，只是林武嘴硬说不痛不痒而已。


------------

第二百二十三章 结束战斗

    大耳猴头目只感觉心脏一阵紧缩，那充满杀意的笑容，以及那双妖异的猩红瞳孔，都让他感觉不对劲，战斗本能已经向他发起了警告。

    想要抽身后退，但那只手却被林武牢牢拽住。

    “该死的，你想干嘛！”他发出一声咆哮。

    林武抬起右臂，瞳孔中的两颗勾玉开始高速旋转起来，“当然是杀你啊！”

    “指枪！”

    依旧是指枪，不过是经过龙属性强化的指枪，食指上就如同燃烧起金色火焰一般发着光。

    “不要......”大耳猴头目只来的及发出一声短促的哀嚎，他的眉心就被林武洞穿了。

    不仅如此，一束金光还从他的脑后透出，射向更远的森林深处。

    “呼，呼，看来这指枪经过龙属性强化后，还能当做远程招式使啊。”林武有些喘气的自语道。

    这一下指枪消耗了林武体内近三成能量，且精神力也一下子直接耗去了两成，作为回报，他将大耳猴头目解决了。

    战斗至今，虽然过去不长时间，但林武体内的能量已经见底，精神力倒是仍然有余，这都是因为之前他太频繁的释放战技的缘故，消耗才如此之大。

    从物品栏中取出一瓶装有蓝色液体的药剂，这是很多游戏中都有的回蓝药剂，林武之前开出了不少瓶像这样的回蓝药剂。

    虽然它们的出产地都各不相同，药效多少也不一样，但唯一相同的就是它们都具备回蓝效果，当然有些还会附带其他属性。

    而经过系统化之后，成为系统物品，这些回蓝药剂所恢复的就变成了林武体内的能量。

    一口喝干这瓶药剂，林武感觉体内的能量这才有所复苏，恢复了一定量，且后续还在不断的恢复着，只是从瞬间恢复转变成了持续性的恢复。

    再加上这个大耳猴头目所贡献的能量，体内的能量终于又回到了一半刻度线以上，林武可以再次投入战斗了。

    现在场内还剩下五只大耳猴人，而那三个士兵其中一个已经深受重伤，被另外两个围在中间保护着，但看得出他们的处境已经十分危险了，随时就会有人被杀死的风险，只要有一人被杀，那剩下的两人也绝对会被瞬间击杀。

    使出剃，林武直接迎面冲向那五个大耳猴所在的地方，这个时候林武已经没必要再隐匿起来做偷袭了，只剩下这五只大耳猴，对他的威胁就小了很多。

    眨眼间来到了那四只大耳猴的身后。

    “当心！”在一边的那只大耳猴人只来及提醒一下那四个族人。

    “太晚了。”林武的苍鹰妙法打出，一式锁喉命中一个正在交战的大耳猴人，卡住他的脖颈用力一折，将他杀死。

    那三个人类士兵反应很快，马上拼尽全力拖出剩下的三个大耳猴族人，与林武形成包夹。

    林武心里为这三个人的行为点赞，手上的攻势未曾减弱，苍鹰妙法彻底施展开来，青色的气旋围绕在林武的左右，使他的每一式进攻速度都奇快。

    这三个大耳猴人最终难逃林武之手，被他逐个击杀，贡献了丰富的能量。

    解决完这三个，林武松了一口气，转身看去，却发现最后那个大耳猴人早已经跑的没影了。

    少了一份能量，林武有些不开心的撇撇嘴，“我说怎么没见他过来动手呢，原来是早就逃了。”

    走过去将那个躺在地上的最后一个重伤大耳猴人击杀掉，这场与大耳猴族兽人的战斗也终于结束了。

    “这位，额，小兄弟，真是太感谢你的及时救援了，我们......”那个为首士兵对着林武感谢道。

    然而他的话还没说完，就被林武打断了，“先别说了，帮我守一下。”

    林武没等他们三人反应过来，直接盘膝坐在地上，闭上眼睛，将心神沉入了体内。

    “他怎么了？”另一人说道。

    “不知道，可能是刚才受了伤，需要调养一下吧。”为首的士兵不确定道。

    大概半个小时后，林武睁开眼睛，轻出了一口气，站起身默默感受一下新增的力量。

    就在刚才，再吸收了这九个凝气七次，且还有一个凝气八次的大耳猴族人的能量后，他的修为终于又突破了，达到凝气六次的境界。

    “感觉怎么样。”那个为首的士兵见林武起身，于是问道，他是想问林武的伤势如何，以为林武受了不轻的伤。

    “感觉还不错。”林武笑道，现在除了胸口位置隐隐作痛，身体现在的状态甚至还要强过战斗前时的状态。

    为首的中年大叔跟林武做了一番简单的交流，然后就带着快要重伤昏迷的伤员，朝着黑木林入口方向离去，他需要赶快去最近的清平镇，寻找医师治疗伤员。

    与那中年大叔样子的士兵交谈完之后，林武也知道了这三人并不是单纯的帝国士兵，当然寻常的士兵也不可能有他们三个那么厉害。

    他们的身份要比寻常的士兵更高级，是陛下手底下的情报部门的高级成员，一般来说他们的身份以及任务都是不会透露给别人的，必须做到保密性。

    然而林武的一番率先猜测，让他还是得知了这三人的任务。

    没错，这三人的任务与林武一样，正是陛下之前派来寻找冷锋的专业搜寻小队之一。

    当林武直接说破他们的任务，并坦言自己也在做同一个任务，然后为首的那个中年大叔就坦率了很多，告诉了林武不少的消息。

    比如他们与其他搜寻小队已经搜索了哪些地方，知道了这些，就可以让林武避免重复性侦查。

    还得知了已经有不少在边境附近搜寻的小队，遭到了兽族部落的打击，无一例外的全部阵亡了，今天要不是他们遇到林武，估计也是在劫难逃。

    最后那个搜寻小队还告诉林武，这片黑木林已经被他们搜寻完毕了，并没有发现冷锋的踪迹。

    这样一来，林武也就直接放弃了对这片黑木林继续搜寻的想法，没必要了。

    “看来回去后，还要重新商议一下搜寻路线，之前的只能就此作废了。”

    一边这样想着，林武一边收起地上的宝箱光团，顺便再这些大耳猴尸体搜寻一番，看看能不能找到些什么，不过可惜什么都没有，显然他们都是轻装上阵。


------------

第二百二十四章 开宝箱

    “小武怎么还不回来，会不会出什么事了。”罗伊坐在树干上，面色有些担忧。

    距离林武独自出去，已经过了相当长的一段时间了，以至于罗伊现在体内能量都恢复了大半，还不见林武回来。

    “喔喔！”

    这时，边上的小豌豆突然双目一亮，它已经敏锐的察觉到了林武的气息正在飞快的靠近这里。

    果不其然，十几秒后，林武就出现在他们所在的树干上。

    “喔喔喔！”

    拍了拍小豌豆的脑袋，林武对着罗伊道：“怎么样，我走后有没有发生什么事。”

    “正如你所见，一切正常，倒是你突然干什么去了？”罗伊说道。

    “我去救人了。”林武简单的将之前所发生的事情告诉给罗伊。

    “兽族人出现在这里，还光明正大的追杀我们帝国的士兵，他们还真敢，要知道黑木林还在我们国家境内啊。”罗伊被惊到了。

    林武点点头，“这说明那些边境上的兽族已经开始正式渗透帝国境内了，而不是之前的小打小闹。”

    “这么做的目的，要么是在试探我们帝国的底线和反应，要么就是他们已经迫不及待的要挑起战争了。”林武分析道。

    “陛下知道兽族如今的举措后，必定会做出反击吧。”罗伊听了林武的分析后说道。

    林武笑了笑，说道：“所以啊，战争已经临近了，我们再不快点找到冷锋完成任务，很有可能会被卷入战争中，到时候就真的危险了。”

    罗伊摇摇头，说道：“要我说啊，我们索性现在就放弃这个任务吧，我可不想被成千上万的兽族包围。”

    “不行，这次任务奖励对我帮助很大，不到万不得已，我是不会放弃的。”林武坚决道。

    “就知道劝不动你，算了，那就走一步算一步吧，希望你别把我带入坑里。”关于放弃任务，罗伊也就这么随口一说。

    相处了一段时间，他大概也了解林武的一些脾气，对于志在必得的东西，林武会非常执着的想办法搞到手，就算千难万难也阻挡不住林武的吝啬之魂。因为在他的心里，这已经是他的所有品了。

    林武也知道罗伊的担忧，笑着拍拍他的肩膀，安慰道：“放心吧，就算你真的死了，我以后也会将你与罗林一起复活的。”

    “喂，你这算哪门子的安慰啊，让我更加担心了好么！”罗伊怒道。

    “哈哈，别介意，别介意......”

    一边等待罗伊恢复剩下的能量，林武也坐下稍微的休息一下，顺带着盘点一番之前那波大耳猴兽人所贡献的收获。

    打开物品栏，林武查看起来。

    这九个大耳猴族人一共掉落了一个白银宝箱，一个黑铁宝箱，两个碎片宝箱，一个道具宝箱，总共五个宝箱。

    这波掉落率还算不错，也不知道是因为其兽族身份还是修为实力高于林武的原因，也许两者都有。

    林武先打开白银宝箱。

    物品：圣光术（碎片）

    品质：白银

    介绍：来自魔法位面的光系魔法之一，经过系统化后，成为系统战技。

    特效：对自身释放，能进行治疗作用，对敌人释放，能进行光属性打击。

    这圣光术是一门战技，拥有两重特效倒是不错，既能进行治疗，也能对敌人杀伤，可惜就是林武脸黑，仅仅开出一枚碎片而已，并不是完整的。

    林武想要掌握这门战技，还需要用碎片宝箱将它堆出来。

    说干就干，正好有两个碎片宝箱在，于是林武全开了这个圣光术。

    然而事实证明林武就是脸黑，两个碎片宝箱都是空的，什么也没开出来。

    好在还不算一黑到底，剩下的一个道具宝箱倒是开出了东西，一张技能熟料度提升卷。

    “是否使用技能熟练度提升卷。”

    “是。”

    “请选择目标。”

    “海军六式。”

    很快的，这张提升卷就化为了星点，融入进海军六式里将它提升至三级。

    之所以用这张提升卷升级海军六式，林武也是经过考量的。

    如果以品质和威力来看，那么林武现在最佳的提升对象，应该是黄金品质的降龙真解战技。

    然而这门战技威力虽大，但对于现在的林武来说，消耗也是巨大的，每打出一招，都需要林武海量的能量。

    这也注定了以林武目前的修为，根本玩不转降龙真解，最多当个大招，跟龙属性强化一样，偶尔放放。

    黄金战技否决掉，那在剩下的白银战技里，林武自然选择了登场率最频繁的海军六式。

    而且他也打算了，以后再得到熟练度提升卷，他也会优先提升海军六式的等级，先把它升到大圆满五级在说。

    开完宝箱之后又过了一个小时，罗伊终于将体内能量恢复到满值。

    “既然黑木林已经被其他搜寻小队搜查过了，那我们也得换个地方继续查找了吧。”罗伊说道。

    林武摇摇头，道：“不急，这片黑木林里应该有一种制作聚气丹的药材，先将它找到后再离开。”

    “我知道了。”

    直到傍晚，林武才找到目标，这是一朵巨大的红色带刺花朵。

    “这就是霸王花么，真是大啊，这得有两米了吧。”罗伊与林武躲在树后，看着前方空地上所盛开的霸王花。

    林武点点头，“霸王花不仅大，而且拥有很强的攻击性，稍有不慎，就是凝气境的武者也要被它一口吃掉。”

    罗伊听了林武所说，面上顿时一惊，毕竟他可是连凝气境都不到啊，岂不是说他还打不过这朵花。

    “能吃掉凝气境的武者，它要怎么做到？”

    林武没说话，只是怒了努嘴，示意罗伊自己看。

    一只骡猪十分笨拙的正好路过，完全没发现旁边那朵巨大而鲜艳的红色花朵。

    当它就这么慢悠悠的走到霸王花附近时，四肢蹄子突然一软，无力的倒在地上，动弹不得。

    于是美食自己送到嘴边，又岂有不吃之理，霸王花张开花瓣似的嘴巴，一口将这只毫无反抗的大骡猪给吞进肚子里。

    “这是怎么回事！”罗伊瞪大了眼睛，看着眼前发生的一切。


------------

第二百二十五章 清平镇的不安

    “这霸王花的花粉具有很强的麻痹性，生物凡是沾到一点，都会全身麻痹，就跟那头骡猪一样动弹不得，就是凝气境的武者也不能避免。”林武解释道。

    罗伊恍然，“这么说，这朵霸王花周围全是它的花粉么，谁不小心靠近它就会自动成为它的食物。”

    林武点点头，表示就是这样。

    “那我们怎么解决，你有避免被它麻痹的方法么？”罗伊说道。

    “方法还不止一种，不过当然是用最简单省事的。”

    林武抬腿就是一记岚脚踢出，气刃划破空气直接将不远处的霸王花一分为二，这霸王花的花粉虽然厉害，但其本身还是很脆弱的。

    砰！

    漫天的黄色花粉被林武这一脚踢出来。

    林武写轮眼开启，随手在空中抓了几下。

    “快走吧，这些让人麻痹的花粉很快就会扩散过来了。”

    林武带着罗伊转身就离开了这片地带。

    “你找到花蕊了？”罗伊一边跑一边看向林武。

    “诺”林武摊开手掌，上面有着十几粒霸王花花蕊。

    这霸王花花蕊就是林武寻找的一种材料。

    看了看天色，林武说道：“今天先找个地方露宿一晚吧，明天再回小镇好了，可惜啊，翻遍了这片黑木林，也没发现一点黒木灵髓。”

    “你想想就好，黒木灵髓可是属于灵级上品的天材地宝，能被你这么轻易找到那才奇怪了。”罗伊道。

    林武撇撇嘴，暗道又不是没找到过，当初他可是跟黄发佣兵团在黑木山上，就发现了整整一碗的黒木灵髓，可惜当时没能力拿走就是了。

    夜晚，林武和罗伊正在树洞里吃自制烤肉。

    “主人，夜晚没有太阳能，诺亚需要节约电量，暂时关闭雷达扫描。”诺亚此时变成机器人模式，就坐在林武和小豌豆的身边。

    “哦，那你关掉吧，话说我记得你这个牌子的手机不是超长待机的嘛。”作为曾经使用过的用户，林武当然有所了解。

    “主人也说了是在待机状态，我的雷达可不能后台运行。”诺亚淡定的说道。

    “是......是么。”林武曾经的手机可没有安装雷达这个功能。

    “真是一个神奇的生命体，林武，诺亚这样的金属宠物，你是在那里找来的，我也想要一只啊。”罗伊看着诺亚有些羡慕。

    拥有人类的情感还能说话的多功能宠物，谁不想要。

    “无意中发现的，我也不知道有没有第二只，所以你就别想了。”林武直接绝了罗伊的想法，毕竟就连他也不知道还能不能再从宝箱中开出一枚火种源。

    “好吧。”罗伊有些失望。

    他们吃完烤肉后，就开始各自休息了，警惕的工作依然交给不需要睡眠的小豌豆以及诺亚，当然诺亚没电的时候会选择变回诺基亚手机，然后......关机。

    夜深。

    “救命啊......求你了，放我下来吧，我还不想死啊！”

    一道惨叫声让盘膝冥想中的林武蓦然睁开眼睛，在一旁睡觉的罗伊也是瞬间直起身子。

    “什么声音！”

    林武没说话，起身来到树洞口，声音来自天上，林武察觉到后立马抬起头看去。

    今天没有月亮，天空漆黑一片，什么都看不清，即便是林武开启写轮眼也是看得模模糊糊的，再加上头顶密布的树枝树叶遮挡，根本看不到天空。

    这个时候，林武就希望自己能得到白眼血继界限，这样不仅能大大增强自己的侦查能力，在森林里查看数公里外的情况都是轻而易举的事情，不仅如此，林武还能悄悄去看一些少儿不宜且充满刺激的画面......

    “快放开我，你们黑羽兽族如此胆大妄为，早晚会被我们陛下灭族的。”又是一声咆哮声从天空传来。

    “嘎嘎，你还是先考虑一下自己的死活吧，低贱的人类！”

    很快的，声音从天空划过，飘向了更北方。

    “小武，我刚刚听到了那声音......”罗伊同样也什么都看好不到，但也听到那传下来的声音。

    “嗯”林武点点头，“看来又是黑羽族飞到帝国境内抓走了一些人类。”

    “该不会又是清平镇吧？”罗伊说道。

    “明天回去就知道了。”林武道。

    “这些黑羽族也确实猖狂，明明是袭击雪公主的真凶，却还在边境一而再再而三的入侵人类村镇抓走人类。”罗伊怒道。

    第二天，林武与罗伊就出了黒木林，坐上飞船回到清平镇。

    “喂，听说了么，昨天晚上，镇上又有十几个人被抓走了，据说是黑羽兽族下的手。”

    “当真！那前两天......”

    “自然也是黑羽兽族干的了。”

    “可恶，这黑羽兽族来我们镇上连抓三次，是完全不将我们镇里的人放在眼里么！”

    “唉，据说早就惊动了镇长，但是昨天晚上还是奈何不了那几只黑羽兽族人，被他们抓走了人，听说就连镇长身边的护卫也被抓走了一个。”

    “什么！就连镇长的人也......那我们怎么办！”那人听到这里，终于有些慌神了。

    “还能怎么办，晚上的时候，躲在家里将门窗都给锁起来，然后祈祷自己不是他们的目标，镇上的人那么多，只要自己的运气不那么差......”此人语气充满了无奈。

    林武与罗伊坐在酒馆里吃着饭，听到身边的人谈论的话，面面相视。

    与他们猜测的差不多，黑羽族人接连三天，都跑到清平镇上抓人，现在闹得全镇的人都不安心了。

    而听说就连他们的镇长都对付不了黑羽族人之后，许多人就动了移居的思想，毕竟这个镇已经不安全了。

    听到了预料之中的消息，两人也就离开了酒馆。

    “你先回去吧，我去找一下之前遇到的那个搜寻小队。”林武说道。

    “哦，好的。”罗伊点点头，两人分开。

    林武独自走在小镇的街上，可以看出整个镇上的人，现在少有开心的，个个面带忧色，就连走路都变得十分急促，好像有人在身后追赶一样。

    而时不时有人拖儿带女，拎着大包小包的行李朝着镇上的悬浮列车站点走去，想来是决定离开这个不安全的小镇了。

    林武摇摇头，现在只是走了一小部分的人，但他知道若是战争真的到来了，那作为边境地带，全镇上的人都要抛弃生活了数十年的小镇，背井离乡。

    战争所受到最大伤害的往往是这些普通民众。


------------

第二百二十六章 得到新消息

    清平镇上的医馆并不多，林武随便找了一家进去，就发现了那三个负伤的搜索小队成员。

    此时他们正分别躺在三张病床上，身上绑着不同程度的绷带，最夸张的是重伤的那位兄弟，直接被绑成了一个木乃伊，脸上只露出一只眼睛和一个鼻孔。

    估计露出那个鼻孔也只是为了让他能够顺畅呼吸罢了。

    “你们怎么样，那位木乃伊，哦，不是，总之他还好么？”林武走过去朝他们打个招呼。

    “是小兄弟啊，上次多谢你及时出现将我们救下，这份恩情，我们记下了。”应该是他们三人小队的队长，中年大叔见到林武后，立马感激道。

    “是啊，多谢了，没想到兄弟小小年纪，就能拥有如此实力。”另一个稍微年轻点的成员也跟着满脸的感激之色，同时还称赞了一番林武的实力。

    “嗯嗯嗯嗯......”

    “他说什么？”林武指了指木乃伊。

    “不必理会他，医师说他喉管有些受损，还不能开口说话”年轻成员解释道。

    你确定不是因为绷带将他整张脸封盖住的原因么.......林武暗道。

    “还不知道小兄弟叫什么？”

    “林武。”林武道。

    “新生王！”中年大叔脱口而出，在听到林武的名字后，他才觉得这个看起来有些面熟的少年，原来就是帝都前段时间炒的沸沸扬扬的新生王。

    “额，没想到大叔你也知道啊。”林武笑道。

    “呵呵，我想生活在帝都的人，没几个不知道如今的新生王的。”大叔笑道，证明自己还是帝都人。

    “我会将小兄弟救下我等以及击杀大耳猴兽人的事情汇报上去，为你谋取一份功绩。”大叔正色道。

    对于功绩什么的，林武倒是没什么所谓，就是之前狂风岗哨得到的那笔功勋值，现在林武都快要忘记这茬了。

    “这个不急，大叔，我这次来找你，还有一件事想要问你。”林武摆摆手，表示功绩什么的随便啦。

    “你说。”

    “大叔应该能够联系其他搜寻小队的吧，那不知其他小队有没有什么消息呢，毕竟让我自己埋头找，实在是如同大海捞针。”林武说道。

    通过昨天的寻找，也让林武知道，没有目标或者线索，光靠诺亚瞎找也无济于事，毕竟边境这么大，碰巧让林武找到冷锋的概率微乎其微。

    中年大叔点点头，道：“搜查小队所得到的情报会第一时间互相共享，这样才能将任务的效率最大化，就在刚刚，有支小队发现了一些线索，这应该是我们半个月搜查以来唯一的进展了。”

    “哦，什么线索，能否告知我！”林武本来也就是过来碰碰运气，没想到搜查小队真的有线索。

    中年大叔点点头，道：“本来你就是执行这个搜查任务的，理应共享给你。”

    “就在今天早上，我收到消息，有人在北边数百公里外的一条小溪附近，发现了战斗痕迹，其中有着非常多的剑痕，我们初步评估这剑痕就是冷锋大人战斗所致。”

    林武一听这话，顿时皱起了眉头，“也就是说冷锋在那里战斗过，但是他遇到的敌人是谁呢，魔兽还是兽族或者是人类？同时这很可能就是造成冷锋失踪的原因，若是如此，情况就有些不妙了。”

    林武这话的意思就是冷锋说不定已经被别人杀了或者抓走了，这才失去了联系。

    中年大叔读懂林武的意思，说道：“在没有发现冷锋大人之前，一切都还不确定，冷锋大人可是个剑道奇才，在帝都能够击败他的人已经很少了，我想他应该不会这么轻易就被人杀死。”

    林武点点头，也不在这方面做过多的揣测，接着他又与这中年大叔交流了一下其他信息，最后再互相开通通信石方便以后联系。

    走出医馆，林武直接回到旅店。

    “怎么样，得到什么消息没？”罗伊见林武回来，当即问道。

    “是有一个发现，我们现在就出发吧，希望这次过去能有所收获。”林武道。

    两人都不是墨迹的人，说走就走，出了镇，坐上小白号，林武直接按照中年大叔给的坐标飞去。

    很快的，他们就差不多到达目的地。

    “应该就是这里了。”林武道。

    在他眼前，正是一条三米宽的小溪流，但是他所在的这个位置并没有所谓的战斗痕迹。

    “再往前走走，这条小溪貌似很长呢。”

    两人沿着小溪一路往北走去。

    “话说，这里已经离边境很近了，那冷锋会不会是碰到兽族的人，然后爆发了战斗。”罗伊左右打量一番后说道。

    “我也是这么想的，此时此地，若说敌人，最大的可能就是兽族了。”林武走在前面，点头赞同了罗伊的说法。

    大约走了一个多小时，林武和罗伊这才看到那处战斗痕迹。

    这片小溪边上，显得十分凌乱，到处都是碎石粉末，地上也布满了无数的深刻痕印。

    林武走过去，伸手摸了摸地面的道道痕印，“确实是剑痕，而且看架势，这人剑术非比寻常，所打出的剑气十分凝聚。”

    “这么说，真的是如那搜查小队的人所说，这是冷锋留下的喽。”罗伊问道。

    “大概吧，但也不能百分百确认，毕竟满天下的剑术高手，又不止冷锋一个，只能说冷锋刚好在这片地带失踪，有很大可能就是他。”林武道。

    “那这血迹？”

    “谁知道是冷锋的还是敌人留下的，不过看其干涸程度，显然已经过了很久了。”

    两人又四处查探一番，没有更多的发现后，林武不禁有些失望。

    “诺亚，怎么样，雷达上有没有侦测到什么。”

    “并没有，主人。”

    “走吧，继续沿着小溪往北过去看看，也许有别的发现也说不定。”

    “喂，林武，再往北走，可就快到边境边缘了，保不准会遇到兽族大批人马，会不会太危险了。”罗伊有些担心。

    “放心好了，我不是说过了嘛，诺亚具备雷达功能，能侦查到方圆一公里以内的情况，发现兽族的踪影，会第一时间通知我，不会被兽族包围的。”林武说道，“话说你怎么这么胆小啊，拿出当初你要去宁家自杀的勇气来！”

    “喂，那不是自杀好么，是复仇！是复仇啊！而且我这也不是胆小，是谨慎！谨慎！”罗伊怒道。

    “好吧，就当你是谨慎......”

    “别说的这么勉强啊！”

    “......”


------------

第二百二十七章 一路向北

    两人又走了一会，周围的树木变得多起来，然而那条小溪却一直没看到源头。

    “前面是树林了。”

    “进去看看。”

    林武看到小溪直通前方树林，于是也跟着进去。

    直到太阳落山，林武和罗伊还是没看到小溪的源头，也没发现什么异常情况。

    “话说这条溪流也太长了吧。”罗伊抱怨道。

    “明天继续，我通过通信石，得知已经有好几个搜查小队走在我们前头，进入这片树林了，但现在全部失去了音讯，也不知道是遇到了什么。”林武看着前方漆黑的森林深处，说道。

    一夜过后，第二天一早，林武和罗伊继续沿着小溪前行。

    途中他们也遇到了不少的魔兽，实力都很强，最差的都是凝气境水平，跟之前的黑木林完全没法比。

    也多亏了诺亚的雷达，遇到打得过的落单魔兽就杀，遇到成群结队的也能避开，所以一路上还算是安全，没遇到什么危险。

    又是前行了大半天。

    “嗯？什么声音？”罗伊竖起耳朵，想要听清前方传来的声音。

    “是水声，这种动静，前面可能有一条瀑布。”林武的修为比罗伊高出不少，相应的听觉也要比后者强一些。

    朝着声音来源走了十几分钟，果然出现了一条瀑布，而且是非常大的瀑布。

    “我去，这就是小溪的源头么！”罗伊仰起头，看着那仿佛挂在云端上的巨大瀑布。

    倾泻下来的激流在底下汇聚出一个湖泊，然后再从这个湖泊四面八方分裂出十多条小溪流，林武跟着来的就是其中分裂出去的一条。

    “那边有情况，走，我们过去看看。”眼尖的林武当先发现了湖泊旁的异常。

    “这是！”两人到达湖泊边上，罗伊看着一地的碎尸惊呼出声，只是他的声音被瀑布砸下来的巨大水声所遮盖，连他自己都听不到自己在说什么。

    林武眯着眼睛，他认出了地上这些碎尸的身份，与那中年大叔三人一样的军队着装，很显然他们正是那些失去联系的搜寻小队。

    竟然全部死在这里，而且有野兽噬咬的痕迹，是魔兽么！林武想到这里，眼睛转向了旁边的湖泊。

    湖泊除了最里面因为瀑布的存在而激起巨大的浪花，其他地方并没有什么不同寻常的地方。

    嗯，湖水很清澈，除了边缘地带似乎有些浑浊。

    “浑浊？嗯？浑浊！”林武浑身一震，一把拽过罗伊的手臂，就想要后退。

    但就在这时，中心湖面位置突然炸起一个更加巨大的浪花，紧接着就是一头巨大的海兽钻出。

    “主人，警告，这头魔兽散逸出来的能量非常强大，评估为炼液境以上！”

    其实不用诺亚警告，林武在魔兽出现的瞬间就感觉到了恐怖的能量气息，这不是凝气境的魔兽所能拥有的。

    林武带着罗伊，头也不回的跑了。

    “诺亚，有这头魔兽的信息么？”

    “抱歉，主人，数据库里并没有相匹配的资料。”

    “我知道了。”

    那头海兽见林武和罗伊撤退，当然不会容忍到嘴的食物就这么跑了，蓄势就要跳出湖泊准备追击今天的食物。

    林武手腕一翻，一个手雷出现在他手上，没错，就是手雷，闪光弹。

    拉开保险，林武朝着海兽方向用力一扔，对着罗伊吼了一句，“别回头，闭上眼睛！”

    虽然不知道林武要干嘛，但出于对他的信任，罗伊还是立即闭上了眼睛，当然脚步还是不停的朝前跑。

    嗡！

    刺目的白光照亮了整个湖泊，即使是炼液境的魔兽，在出其不备的情况下，还是被闪光弹亮瞎了眼睛。

    身后传来阵阵海兽的咆哮，但林武察觉到它并没有追击而来，显然闪光弹奏效了。

    没命的跑出老远，在确认那头海兽不会追来后，林武两人这才松了口气。

    “那头海兽是什么情况，身上所散发的气息也太恐怖了。”罗伊心有余悸的说道。

    “嗯，应该是头炼液境的魔兽，还好我们跑得快，没想到那湖底存在着这么一头魔兽。”林武相对而言就比较淡定了，毕竟他可是在狂风岗哨那，见识过成群结队的炼液境魔兽与六个帝国军团精锐交战的情景，那场面不要太壮观。

    当然对于目前就连凝气境都不到的罗伊来说，面对炼液境的魔兽，确实有点不可理喻的疯狂，所幸他们顺利溜掉了。

    “我们现在在哪里。”罗伊回过神来后，这才发现自己已经被密集的巨树藤蔓杂草所包围，且还一眼望不到尽头。

    “诺亚。”

    “主人，你们跑到了北方山脉，现在处于山脚位置左右。”

    “北方山脉是什么？”

    “北方山脉就是红鹰帝国的边境，越过北方山脉，就相当于出了红鹰帝国。”诺亚解释道。

    “原来如此。”林武点点头，然后又跟罗伊复述了一遍。

    “那我们现在怎么办，林武。”罗伊在得知他们身处北方山脉后，目光看向林武，等待他的决定。

    “这座山就是那条巨大瀑布所悬挂的地方，我方才仔细观察了一下那个湖泊，除了一地搜查小队的尸首外，同时还有许多跟小溪那同样的剑痕，若这剑痕真是冷锋所为，那么就说明我们之前所探查的方向是正确的，他确实到过这里。”

    “所以，冷锋也有可能来到了这座边境山脉上，我打算顺着那瀑布上去找找，说不定会有所发现。”林武道。

    “行，你是老大，你说了算。”罗伊也懒得反抗，他算是彻底妥协了，决定以林武马首是瞻，因为他知道自己也改变不了林武的想法。

    就这样，两人又开始了爬山，只是这片被原始森林所覆盖的山脉出人意料的难爬。

    这山上所生活的魔兽，实力比之地面树林里的魔兽更上一个档次，说实话，若不是拥有诺亚这个雷达在，林武在这里还真的有点寸步难行。

    仅仅半天，诺亚的雷达里，就出现了十头炼液级别的魔兽，其他的最次都是凝气境，像那种凝气巅峰境的魔兽也是数不胜数。

    更要命的是许多魔兽都是族群出没，凝气巅峰境魔兽还要几十头一起抱团才敢行动，你说气不气，根本不给林武抓单的机会。
------------

第二百二十八章 强大的魔兽们一

    三天后，林武与罗伊终于爬上了这座山峰，看着眼前巨大的瀑布激流，两人都是久久没说话。

    片刻后，林武才感叹道：“近距离观看万丈瀑布，确实有点刺激啊。”

    巨大水流，急速奔涌，从顶端向下看去，如同流星般砸在水潭里，翻起一个大大的浪花。

    这种瀑布，林武前世今生加起来，也是第一次见，不免驻足多看了几眼，心中似有所感，抬手朝前一挥。

    叮叮叮

    无数的冰晶随着林武的挥动漂浮在空气中。

    咔咔

    紧接着，冰晶相互链接在一起，不断延伸出去十余米远，方才堪堪止住势头。

    “林武，你这是！”罗伊在边上瞪大了眼睛。

    林武嘴里呼出一口寒气，停止了精神力的操控，那宛若桥梁般的冰链顷刻间崩解，重新化为闪闪发光的冰晶碎末落在地上。

    “别担心，我只是试验了一下自己的天赋能力。”林武笑道。

    刚刚他在观望这条巨大瀑布时，竟然对自己的冰遁天赋有些感悟，这才施展出来测试一番，结果也令他感到满意。

    这次感悟对于自己这个冰遁天赋能力，不管是对于冰属性的掌控力，还是挖掘程度都有不小的提升与深入。

    那冰链就是最好的证明，在此前他可不能凝结出来，充其量也就是凝结出一些小冰块，在战斗中虽然也能发挥出一点效果，但面对比自己修为更高的敌人时，这些投掷出去的小冰块就毫无意义。

    “今后在战斗中应该能有点帮助了。”林武暗道，冰遁能有进展，他还是很开心的。

    “林武，你快来看，这里又出现了血迹，还有剑痕。”罗伊打断了林武的喜悦，指着瀑布边上的一块岩石说道。

    林武听到罗伊的话，当下也顾不得进一步研究自己的冰遁，几个跃步，跳到了罗伊所指的岩石边上。

    岩石上的血迹相比小溪那处显得更加多，甚至都快染红岩石了，附近也有碎石与战斗痕迹，尤其以道道剑痕与那棵被横腰截断的巨树尤为显眼。

    “是了，我们跟对了方向，冷锋很有可能出现过这里，也许已经身受重伤了。”林武说道，伸手沾了沾岩石上的血液。

    感觉一下后，林武摇了摇头，说道：“岩石上的血液之所以尚未干涸，仅仅是因为这里离瀑布太近，水汽太重的缘故，并不能就此判断出这里爆发过的战斗时间。”

    “走吧，我们继续深入这片森林，希望会有其他发现。”

    林武说完后，脚底发力纵身一跳，力尽后，脚在空中又是一蹬，月步使出，身形再次窜高。

    很快的，他就出现在巨树顶部，踩在枝头，放眼望去，周围是一片一望无际的墨绿色。

    北方山脉顶部，全部都被绵延不到尽头的森林巨树覆盖，林武身旁形成瀑布的那条巨大河流，将北方山脉上的森林一分为二，林武现在所在的就是东面这片森林。

    观察完地形，林武就想要下来，但这时，在他头顶上突然席卷一阵狂风。

    “糟糕。”林武抬头一看，暗道一声不好。

    只见在林武的头顶，不知道什么时候，盘旋着一头飞禽魔兽，此时正俯冲而下，直奔林武这个它眼中的猎物。

    “主人，这头魔兽身上的能量波动在炼液境以上！”诺亚这时的警告才传来。

    “诺亚，你的警告太晚了。”林武一边说，身形已经没入树内，直接跳下。

    “没办法主人，诺亚的雷达范围只有一公里，那头魔兽显然已经超出范围了。”电子音中有着委屈和无奈。

    “林武，怎么了？”罗伊在底下因为树叶的遮挡，并不能看到那只俯冲而下的魔兽，他在奇怪林武怎么看起来火急火燎的。

    “别问了，快跑。”林武落地后，一把抓住罗伊，剃战技全力催动，朝远处跑去。

    数秒后。

    “喂，林武......”罗伊的声音突然被身后的动静打断，硬生生给卡在喉咙里。

    只见一只巨型大鸟狠狠落在刚才他们所在的那块地上，将林武之前所站立的大树给砸成几截。

    他终于知道为什么林武要这么火烧屁股的样子了，感情又被一头恐怖的魔兽追击了。

    “这地方真不是人呆的！”罗伊暗暗叫苦，他觉得自己一定是跑错副本了，这里根本不是他这个级别能玩的地方。

    那只大鸟落地后，猩红的眼睛四处一转，很快就发现了林武，张嘴发出一声尖锐刺耳的鸟鸣。

    它这一叫，没吓到林武，反而像是捅了马蜂窝似得，这片山林顿时彻底热闹了，各种巨大的咆哮声此起彼伏的传出，仿佛受到了挑衅，都在张扬自己的林中地位一般，互不相让。

    “主人，雷达显示，周围出现了许多炼液境以上的魔兽，且全都朝着主人这个方向而来。”

    “我靠，这个死鸟，没事瞎叫唤什么。”林武一边跑一边还在骂骂咧咧。

    很明显，这些炼液境魔兽全都是冲着这只从天而降的大鸟而来，可能是不满它的嚣张，但林武却可能要被殃及池鱼。

    “诺亚，可以从炼液境魔兽之间穿出去么？”林武赶紧问道。

    “目前可以，主人请按照我指示的方向跑即可。”诺亚说道。

    “好，赶紧。”

    “前方五十米，左转主人。”

    “直行两百米后，再右转。”

    “......”

    通过诺亚的指示，林武跑了大概十几分钟，那些魔兽的咆哮声这才渐渐小去。

    “呼......呼......刚才好危险......”罗伊喘着气道。

    “好在这些炼液境魔兽不是来找我们的。”林武也有些庆幸道。

    刚才他们要是被包围，那就真惨了，即便是之后逃跑时被任意一头炼液境魔兽发现，那也是一件很危险的事情。

    “嗯？”林武抬腿正想走，却突然感觉自己踢到了什么东西，低头一看，只见草丛里，一颗光溜溜的半透明石头在林武的脚边，滚动了两下。

    看着这块熟悉的石头，林武当然知道它是什么，“通信石？”

    “你掉的？”罗伊也看到了这块通信石，还以为是林武掉的。

    林武摇摇头，自己的物品一般都放在须弥戒中，基本上只要须弥戒指不丢，他就不可能会丢失物品。

    三天后，林武与罗伊终于爬上了这座山峰，看着眼前巨大的瀑布激流，两人都是久久没说话。

    片刻后，林武才感叹道：“近距离观看万丈瀑布，确实有点刺激啊。”

    巨大水流，急速奔涌，从顶端向下看去，如同流星般砸在水潭里，翻起一个大大的浪花。

    这种瀑布，林武前世今生加起来，也是第一次见，不免驻足多看了几眼，心中似有所感，抬手朝前一挥。

    叮叮叮

    无数的冰晶随着林武的挥动漂浮在空气中。

    咔咔

    紧接着，冰晶相互链接在一起，不断延伸出去十余米远，方才堪堪止住势头。

    “林武，你这是！”罗伊在边上瞪大了眼睛。

    林武嘴里呼出一口寒气，停止了精神力的操控，那宛若桥梁般的冰链顷刻间崩解，重新化为闪闪发光的冰晶碎末落在地上。

    “别担心，我只是试验了一下自己的天赋能力。”林武笑道。

    刚刚他在观望这条巨大瀑布时，竟然对自己的冰遁天赋有些感悟，这才施展出来测试一番，结果也令他感到满意。

    这次感悟对于自己这个冰遁天赋能力，不管是对于冰属性的掌控力，还是挖掘程度都有不小的提升与深入。

    那冰链就是最好的证明，在此前他可不能凝结出来，充其量也就是凝结出一些小冰块，在战斗中虽然也能发挥出一点效果，但面对比自己修为更高的敌人时，这些投掷出去的小冰块就毫无意义。

    “今后在战斗中应该能有点帮助了。”林武暗道，冰遁能有进展，他还是很开心的。

    “林武，你快来看，这里又出现了血迹，还有剑痕。”罗伊打断了林武的喜悦，指着瀑布边上的一块岩石说道。

    林武听到罗伊的话，当下也顾不得进一步研究自己的冰遁，几个跃步，跳到了罗伊所指的岩石边上。

    岩石上的血迹相比小溪那处显得更加多，甚至都快染红岩石了，附近也有碎石与战斗痕迹，尤其以道道剑痕与那棵被横腰截断的巨树尤为显眼。

    “是了，我们跟对了方向，冷锋很有可能出现过这里，也许已经身受重伤了。”林武说道，伸手沾了沾岩石上的血液。

    感觉一下后，林武摇了摇头，说道：“岩石上的血液之所以尚未干涸，仅仅是因为这里离瀑布太近，水汽太重的缘故，并不能就此判断出这里爆发过的战斗时间。”

    “走吧，我们继续深入这片森林，希望会有其他发现。”

    林武说完后，脚底发力纵身一跳，力尽后，脚在空中又是一蹬，月步使出，身形再次窜高。

    很快的，他就出现在巨树顶部，踩在枝头，放眼望去，周围是一片一望无际的墨绿色。

    北方山脉顶部，全部都被绵延不到尽头的森林巨树覆盖，林武身旁形成瀑布的那条巨大河流，将北方山脉上的森林一分为二，林武现在所在的就是东面这片森林。

    观察完地形，林武就想要下来，但这时，在他头顶上突然席卷一阵狂风。

    “糟糕。”林武抬头一看，暗道一声不好。

    只见在林武的头顶，不知道什么时候，盘旋着一头飞禽魔兽，此时正俯冲而下，直奔林武这个它眼中的猎物。

    “主人，这头魔兽身上的能量波动在炼液境以上！”诺亚这时的警告才传来。

    “诺亚，你的警告太晚了。”林武一边说，身形已经没入树内，直接跳下。

    “没办法主人，诺亚的雷达范围只有一公里，那头魔兽显然已经超出范围了。”电子音中有着委屈和无奈。

    “林武，怎么了？”罗伊在底下因为树叶的遮挡，并不能看到那只俯冲而下的魔兽，他在奇怪林武怎么看起来火急火燎的。

    “别问了，快跑。”林武落地后，一把抓住罗伊，剃战技全力催动，朝远处跑去。

    数秒后。

    “喂，林武......”罗伊的声音突然被身后的动静打断，硬生生给卡在喉咙里。

    只见一只巨型大鸟狠狠落在刚才他们所在的那块地上，将林武之前所站立的大树给砸成几截。

    他终于知道为什么林武要这么火烧屁股的样子了，感情又被一头恐怖的魔兽追击了。

    “这地方真不是人呆的！”罗伊暗暗叫苦，他觉得自己一定是跑错副本了，这里根本不是他这个级别能玩的地方。

    那只大鸟落地后，猩红的眼睛四处一转，很快就发现了林武，张嘴发出一声尖锐刺耳的鸟鸣。

    它这一叫，没吓到林武，反而像是捅了马蜂窝似得，这片山林顿时彻底热闹了，各种巨大的咆哮声此起彼伏的传出，仿佛受到了挑衅，都在张扬自己的林中地位一般，互不相让。

    “主人，雷达显示，周围出现了许多炼液境以上的魔兽，且全都朝着主人这个方向而来。”

    “我靠，这个死鸟，没事瞎叫唤什么。”林武一边跑一边还在骂骂咧咧。

    很明显，这些炼液境魔兽全都是冲着这只从天而降的大鸟而来，可能是不满它的嚣张，但林武却可能要被殃及池鱼。

    “诺亚，可以从炼液境魔兽之间穿出去么？”林武赶紧问道。

    “目前可以，主人请按照我指示的方向跑即可。”诺亚说道。

    “好，赶紧。”

    “前方五十米，左转主人。”

    “直行两百米后，再右转。”

    “......”

    通过诺亚的指示，林武跑了大概十几分钟，那些魔兽的咆哮声这才渐渐小去。

    “呼......呼......刚才好危险......”罗伊喘着气道。

    “好在这些炼液境魔兽不是来找我们的。”林武也有些庆幸道。

    刚才他们要是被包围，那就真惨了，即便是之后逃跑时被任意一头炼液境魔兽发现，那也是一件很危险的事情。

    “嗯？”林武抬腿正想走，却突然感觉自己踢到了什么东西，低头一看，只见草丛里，一颗光溜溜的半透明石头在林武的脚边，滚动了两下。

    看着这块熟悉的石头，林武当然知道它是什么，“通信石？”

    “你掉的？”罗伊也看到了这块通信石，还以为是林武掉的。

    林武摇摇头，自己的物品一般都放在须弥戒中，基本上只要须弥戒指不丢，他就不可能会丢失物品。


------------

第二百二十九章 强大的魔兽们二

    林武捡起地上的那个通信石一看，顿时惊了，这块通信石上所显示的联系名字让他惊到了。

    “什么啊，让我看看。”罗伊疑惑的凑过来要看这块通信石。

    “这，这，这我没看错吧。”罗伊抬头看向林武，似乎想要确认自己有没有瞎。

    “上面显示的是红鹰帝**部三大元帅的名字，还有各个军团长，辅佐大臣，甚至就连小公主言桃的联络名字也出现在上面，每个都是帝国大佬级别的人物。”

    罗伊首先想到的是，这块掉落在这里的通信石一定是假的。

    而林武稍一思付，却认为上面的名字没错，这块通信石很合理。

    “什么！你觉得这块通信石是冷锋掉落的？”林武说出他的猜测，让罗伊一愣。

    “嗯，据我了解冷锋是效力于皇室的军中之人，且在军中的地位并不低，若是他的通信石，那么开通了三大元帅和各个军团长的通信就可以理解了，而且他曾担当过小公主的护卫一职，有小公主的联络名字也更能证明这通信石就是他的。”林武分析道。

    林武脸上露出了一抹微笑，看着手中的通信石，道：“如果说之前我只有四成把握，那么现在我有八成把握，冷锋就在这片森林的某处，可能在执行任务，也可能已经被抓了，甚至被杀了，总之我们的搜索方向并没错！”

    “喂，你别满脸自信的说人家已经被杀了啊，还是面带微笑的，很可怕好么......”罗伊尽管已经赞同了林武的话，但嘴上还是不满的吐槽。

    林武不跟他一般见识，收起这枚通信石，林武望向前方道：“接下来，我们要在这呆上一段时间了，我就不信喽，会找不到冷锋的下落！”

    正如林武所言，他们又连续找了三天，说是找，其实也不过是依靠诺亚的雷达扫描，然后他们在森林里到处瞎跑。

    当然除了日常搜寻任务之外，林武在途中，只要遇到有能力击杀的魔兽，他也会毫不犹豫的出手。

    在这里，凝气境的魔兽多的是，但让林武跑路，不想面对的魔兽也比比皆是，总的来说，以林武如今凝气境六次的实力，在这还是比较难混的。

    “主人，前方一公里外出现一头未知魔兽，能量波动显示为炼液境强度。”

    林武抬起的步子，听到诺亚发出的警告后，立马一个挪移，迈向了另一个方向。

    “林武，三天过去了，还是一点踪影都没有么？”罗伊问道。

    林武摇摇头，没有说话。

    很快，又是一天即将过去，天空已经昏暗下来。

    林武正准备停止搜寻，打算找个安全的地方，当做今晚的落脚点。

    “主人，前方出现两头未知魔兽，能量强度在凝气境以上，尚未达到炼液境程度。”诺亚继续勤恳的做着它的侦查工作。

    林武听了，稍微有些犹豫，但还是带着罗伊朝着那两头魔兽前进。

    诺亚的雷达扫描，虽然能判断魔兽的大概实力，比如凝气境或者炼液境的区别，但却不能精确分析出凝气境或者炼液境里的具体小层次，就像凝气一次和凝气巅峰的魔兽，它就无法有效的识别。

    “若是两头凝气巅峰境魔兽，那就放弃猎杀。”林武打定主意，他现在面对凝气巅峰境的魔兽还是有些勉强，一头还好，同时面对两头就不一定打得过了。

    悄悄靠近后，林武躲在一棵巨树后面，探出头看去。

    只见前方数十米外，两头体型巨大的魔兽正在互相对撞着，发出阵阵咆哮声。

    林武看得一愣，眼前的情景并不是原本构想相亲相爱的二只魔兽，反而像是生死仇敌一般，两只魔兽拼了命的在互相撕扯。

    林武脑海中顿时冒出四个字，“天赐良机。”

    这个距离，林武已经看出了这两头魔兽的深浅，都是凝气境巅峰实力。

    若是它们相安无事，林武还不敢过去找茬，现在它们自己内斗起来，那就给了林武捡漏的机会。

    抬头，给站在不远处树上的罗伊比了个手势，自己就开启潜行状态，慢慢的摸了过去。

    对于林武的到来，两头魔兽都毫无所查，还在专心致志的互相伤害着，鲜血不要钱的从它们身上流出，都已经染红了一地。

    两头魔兽已经打了有段时间，此时的林武距离它们只有短短的几米距离，就等它们露出绝佳机会让他偷袭。

    数分钟后，一头魔兽率先示弱，不敢再扑上去，在边上虚张声势般的发出咆哮。

    对手战败，胜利者当然不会任由它在那里冲它咆哮，一爪子又呼了上去。

    就在这时，一道小小的身影突然从边上窜出，速度惊人，眨眼间就出现在那头获得胜利的魔兽身后。

    “降龙一式！”

    吼！

    一条黄龙飞出，面对凝气境巅峰的魔兽，林武不敢大意，一出手就是黄金战技降龙真解。

    击出的黄龙命中那头魔兽的后背，伴随着一声巨响，那头被偷袭的魔兽也发出一声略带痛苦的怒吼。

    看着那头魔兽后背的伤势，林武暗道一声不好，还是小看了这魔兽的皮糙肉厚，自己这一击所造成的伤害并不致命。

    那头魔兽转身，猩红的眼睛瞪着林武，那原本扬起的爪子，转移目标，径直拍向林武。

    “月步！”

    林武高高跳起，施展月步及时躲开了这一击。

    几个蹬腿后，林武已经来到了那头魔兽的头顶。

    那头魔兽毕竟是凝气巅峰境的魔兽，反应很快，另一只爪子追着林武而去。

    就在它即将要拍中林武时，远处射来一枚足有脸盆那么大的红色豌豆，精准的命中了魔兽那只抬起的爪子。

    命中后，红色巨型豌豆瞬间将魔兽的爪子炸的皮开肉绽。

    魔兽又是发出一声痛吼，瞪着它那对猩红的眼睛。

    “抱歉，我将剥夺你的光明。”罗伊站在树干上，手一松，搭在弓上的两只利箭飞出。

    下一秒，这两只利箭已经钉在了魔兽猩红的眼球上，同样是炸裂，只是这次更加惨的是发生在它的双眼里。

    “龙属性强化指枪！”

    一道细小的金光洞穿魔兽的脑门，然后它的咆哮戛然而止。

    林武捡起地上的那个通信石一看，顿时惊了，这块通信石上所显示的联系名字让他惊到了。

    “什么啊，让我看看。”罗伊疑惑的凑过来要看这块通信石。

    “这，这，这我没看错吧。”罗伊抬头看向林武，似乎想要确认自己有没有瞎。

    “上面显示的是红鹰帝**部三大元帅的名字，还有各个军团长，辅佐大臣，甚至就连小公主言桃的联络名字也出现在上面，每个都是帝国大佬级别的人物。”

    罗伊首先想到的是，这块掉落在这里的通信石一定是假的。

    而林武稍一思付，却认为上面的名字没错，这块通信石很合理。

    “什么！你觉得这块通信石是冷锋掉落的？”林武说出他的猜测，让罗伊一愣。

    “嗯，据我了解冷锋是效力于皇室的军中之人，且在军中的地位并不低，若是他的通信石，那么开通了三大元帅和各个军团长的通信就可以理解了，而且他曾担当过小公主的护卫一职，有小公主的联络名字也更能证明这通信石就是他的。”林武分析道。

    林武脸上露出了一抹微笑，看着手中的通信石，道：“如果说之前我只有四成把握，那么现在我有八成把握，冷锋就在这片森林的某处，可能在执行任务，也可能已经被抓了，甚至被杀了，总之我们的搜索方向并没错！”

    “喂，你别满脸自信的说人家已经被杀了啊，还是面带微笑的，很可怕好么......”罗伊尽管已经赞同了林武的话，但嘴上还是不满的吐槽。

    林武不跟他一般见识，收起这枚通信石，林武望向前方道：“接下来，我们要在这呆上一段时间了，我就不信喽，会找不到冷锋的下落！”

    正如林武所言，他们又连续找了三天，说是找，其实也不过是依靠诺亚的雷达扫描，然后他们在森林里到处瞎跑。

    当然除了日常搜寻任务之外，林武在途中，只要遇到有能力击杀的魔兽，他也会毫不犹豫的出手。

    在这里，凝气境的魔兽多的是，但让林武跑路，不想面对的魔兽也比比皆是，总的来说，以林武如今凝气境六次的实力，在这还是比较难混的。

    “主人，前方一公里外出现一头未知魔兽，能量波动显示为炼液境强度。”

    林武抬起的步子，听到诺亚发出的警告后，立马一个挪移，迈向了另一个方向。

    “林武，三天过去了，还是一点踪影都没有么？”罗伊问道。

    林武摇摇头，没有说话。

    很快，又是一天即将过去，天空已经昏暗下来。

    林武正准备停止搜寻，打算找个安全的地方，当做今晚的落脚点。

    “主人，前方出现两头未知魔兽，能量强度在凝气境以上，尚未达到炼液境程度。”诺亚继续勤恳的做着它的侦查工作。

    林武听了，稍微有些犹豫，但还是带着罗伊朝着那两头魔兽前进。

    诺亚的雷达扫描，虽然能判断魔兽的大概实力，比如凝气境或者炼液境的区别，但却不能精确分析出凝气境或者炼液境里的具体小层次，就像凝气一次和凝气巅峰的魔兽，它就无法有效的识别。

    “若是两头凝气巅峰境魔兽，那就放弃猎杀。”林武打定主意，他现在面对凝气巅峰境的魔兽还是有些勉强，一头还好，同时面对两头就不一定打得过了。

    悄悄靠近后，林武躲在一棵巨树后面，探出头看去。

    只见前方数十米外，两头体型巨大的魔兽正在互相对撞着，发出阵阵咆哮声。

    林武看得一愣，眼前的情景并不是原本构想相亲相爱的二只魔兽，反而像是生死仇敌一般，两只魔兽拼了命的在互相撕扯。

    林武脑海中顿时冒出四个字，“天赐良机。”

    这个距离，林武已经看出了这两头魔兽的深浅，都是凝气境巅峰实力。

    若是它们相安无事，林武还不敢过去找茬，现在它们自己内斗起来，那就给了林武捡漏的机会。

    抬头，给站在不远处树上的罗伊比了个手势，自己就开启潜行状态，慢慢的摸了过去。

    对于林武的到来，两头魔兽都毫无所查，还在专心致志的互相伤害着，鲜血不要钱的从它们身上流出，都已经染红了一地。

    两头魔兽已经打了有段时间，此时的林武距离它们只有短短的几米距离，就等它们露出绝佳机会让他偷袭。

    数分钟后，一头魔兽率先示弱，不敢再扑上去，在边上虚张声势般的发出咆哮。

    对手战败，胜利者当然不会任由它在那里冲它咆哮，一爪子又呼了上去。

    就在这时，一道小小的身影突然从边上窜出，速度惊人，眨眼间就出现在那头获得胜利的魔兽身后。

    “降龙一式！”

    吼！

    一条黄龙飞出，面对凝气境巅峰的魔兽，林武不敢大意，一出手就是黄金战技降龙真解。

    击出的黄龙命中那头魔兽的后背，伴随着一声巨响，那头被偷袭的魔兽也发出一声略带痛苦的怒吼。

    看着那头魔兽后背的伤势，林武暗道一声不好，还是小看了这魔兽的皮糙肉厚，自己这一击所造成的伤害并不致命。

    那头魔兽转身，猩红的眼睛瞪着林武，那原本扬起的爪子，转移目标，径直拍向林武。

    “月步！”

    林武高高跳起，施展月步及时躲开了这一击。

    几个蹬腿后，林武已经来到了那头魔兽的头顶。

    那头魔兽毕竟是凝气巅峰境的魔兽，反应很快，另一只爪子追着林武而去。

    就在它即将要拍中林武时，远处射来一枚足有脸盆那么大的红色豌豆，精准的命中了魔兽那只抬起的爪子。

    命中后，红色巨型豌豆瞬间将魔兽的爪子炸的皮开肉绽。

    魔兽又是发出一声痛吼，瞪着它那对猩红的眼睛。

    “抱歉，我将剥夺你的光明。”罗伊站在树干上，手一松，搭在弓上的两只利箭飞出。

    下一秒，这两只利箭已经钉在了魔兽猩红的眼球上，同样是炸裂，只是这次更加惨的是发生在它的双眼里。

    “龙属性强化指枪！”

    一道细小的金光洞穿魔兽的脑门，然后它的咆哮戛然而止。


------------

第二百三十章 奇珍黄金鸡

    在罗伊和小豌豆配合下，林武顺利解决掉了一头凝气境巅峰级魔兽。

    接下来只剩下另一头已经负伤的凝气境巅峰魔兽，林武也不那么虚了。

    几分钟后，这两头魔兽就倒在了林武的身下，它们所提供的能量对于林武目前来说，无疑是丰厚的，也让他自身再次达到了临界。

    让罗伊和小豌豆过来，林武就原地盘膝坐下，开始他的第七次压缩体内能量。

    半个小时后，林武顺利晋级，修为达到了凝气七次。

    “林武，你怎么样？”罗伊见林武起身，连忙问道。

    “没事，只是修为临时有所突破了。”林武解释道。

    “又突破？你这个家伙的修炼速度真是恐怖，而且竟然真能在战斗后提高修为。”罗伊之前也听说过林武是战斗型天才这事，抱着半信半疑的态度，如今眼见为实，才真的大呼变态。

    隐蔽的捞起地上掉落的宝箱光团，再取出魔兽魔核后，林武说道：“魔兽之间不会没有理由的战斗，不是地盘之争就是宝物抢夺。”

    说着，林武朝前走去。

    这种狩猎相关的知识，都是罗林传授给他的，尽管当时学的不耐烦，但也算听进去了。

    “你是说，有可能这附近有宝物？”罗伊眼睛一亮。

    “找找看就知道了。”林武一边走一边道。

    很快的，他们就发现了一个树洞。

    “嗯？”林武站在树洞前，“没想到这里生长着一株一合草，真是幸运。”

    弯腰轻轻摘下旁边一株根茎十分宽大的绿草，林武能明显感受到其内所蕴含的充足能量。

    “这就是一合草么？”罗伊走过来，盯着林武手中的小草，细细打量一番。

    “这样就又收集了一种药材，距离你的聚气丹更近一步了。”林武笑道。

    罗伊也是点点头，有些兴奋，这次的任务，更让他认识到自身实力的不足，尤其是有了林武这个变态作对比，差距就更加明显了，以致于他也比以往更加急切于突破开窍境的这道壁障。

    “但这应该不是那两头魔兽争夺的宝贝吧？”罗伊高兴完后又说道。

    “当然不是，这一合草虽然是稀少药材，但对于魔兽来说并没有多大诱惑力，它们真正的目标应该就在这个树洞里吧。”林武目光落在眼前这个大树洞。

    “走进去瞧瞧。”

    林武也有些好奇到底是什么宝贝，引得两头凝气境巅峰级魔兽大打出手。

    两人一豌豆走进树洞环视一圈，却发现里面空空如也，除了角落堆起的一窝杂草外，并没有想象中的宝物出现。

    “没有啊，难道不是这里。”罗伊说道，觉得可能是自己找错地方了。

    “不，这堆杂草说明应该是那魔兽将这里当做睡觉休息的窝点，若是发现宝贝没理由不放在自己的窝里。”林武说道。

    抬步走到那堆杂草前，用手拨弄了两下，一只已经死去的大黄鸡尸体滚了出来。

    林武眼睛一下子就瞪圆了，“竟然是奇珍黄金鸡！”

    “黄金鸡！”对于这个名字，罗伊也是如雷贯耳，听说过无数次了。

    “没想到竟然在这里发现了一只黄金鸡，实在是太幸运了。”林武笑道。

    黄金鸡的名号不管是在平民中还是在贵族中都是盛传已久，尤其是在吃货界，那更是被吃货们奉为奇珍，是最想吃到的美味之一。

    而林武就是吃货界的一员，所以他一眼就认出了这只皮肤璀璨金黄的肥鸡，正是他梦寐已久的黄金鸡。

    黄金鸡名声之所以这么大，被奉为奇珍之一，除了因为其烹制后的肉质美味无比外，还因为它的肉，武者吃下后会让体内的能量修为暴增，这是很恐怖的效果，许多灵丹妙药，天材地宝都不及它的肉效果大。

    真是因为如此，所以没有人不渴望得到这黄金鸡，就是炼液境的强者也无法拒绝这道美味。

    然而与黄金鸡的价值相匹配的，就是它的稀有性，被人发现的黄金鸡少之又少，而真正吃过的人更是凤毛麟角，基本上是不会出现在市面上，所以说黄金鸡是无价的也不为过，因为你就是有钱也买不到。

    “也难怪那两头魔兽要打起来了，这黄金鸡对它们魔兽来说也是大补的东西。”林武提起鸡头，嘴上的口水已经快要流下来了，这是吃货的福音啊。

    “快，走走走，找个地方，把它吃了。”林武迫不及待的说道。

    这里是不能呆了，之前的打斗可能会引来不少的魔兽，林武可不希望他今天的晚餐被谁打扰。

    两人兴冲冲远离这里，又找了一个树洞，做了一些布置后，就开始生火，准备吃黄金鸡烧烤奢华套餐。

    “真没想到，我竟然能吃到黄金鸡，回去说给别人听，我敢肯定都不会有人会信。”罗伊笑道。

    “可惜的是我的手艺还不到家，而且也没有做菜的道具，烤出来的黄金鸡味道到底会不够完美啊，不过算了，我可忍不到回帝都再去吃。”林武一边切割着黄金鸡，一边略带可惜的说道。

    烹制的过程很快，当黄金鸡的肉香散发出来后，林武再也忍不住了，拿出匕首从烧烤架子上割下一块金灿灿的鸡肉塞进嘴巴里。

    “喂，罗伊，这肉好吃的让我有点想哭。”林武一脸幸福的说道，嘴上鼓鼓的。

    罗伊见林武如此，哪还能忍得住，赶紧也切下一块肉塞进嘴里，然后不出意外的也秒变幸福脸，“我以前吃的都是些什么啊，是屎么，跟这个肉怎么能比啊。”

    “喔？”小豌豆在一旁，看着林武与罗伊在那里如此做作，它表示不能理解，难道还能有蜜果好吃不成。

    小豌豆不屑的摇摇头，开心的继续吃着手上的蜜果。

    虽然黄金鸡的分量很足，但仍然没有坚持多久，就被林武和罗伊两人吃的一干二净，就连骨头都不剩，被他们嚼碎了咽下去。

    林武满足的拍了拍肚子，说道：“听闻黄金鸡的能量反馈是在吃下两个小时后才会开始，我们在等等吧。”

    罗伊则有些担心道：“不知道我能不能因此突破至凝气境呢，如果是这样，那就连聚气丹都省了。”


------------

第二百三十一章 修为二级跳

    自从吃了黄金鸡的肉后，林武就一直感觉全身暖洋洋的，经脉，肌肉，骨骼，五脏六腑都充斥着一股暖流，流淌周身。

    而在两个小时过后，体内的这股暖流终于彻底爆发出来，汇聚成庞大的能量。

    林武的心神一直关注着体内的状况，知道黄金鸡的功效开始产生了，当下立马用精神力控制自身的能量，开始同化吸收这股外来的庞大能量。

    这股能量十分温和，并不排斥林武的吸收，所以进展的很顺利。

    林武自身的能量不断攀升，虽然今天才刚刚突破凝气七次，但此时竟又快达到临界点了。

    直到林武将黄金鸡得到的能量全部吸收之后，自身能量又一次开始躁动起来了，这是突破的预兆。

    林武赶紧又用精神力控制自身的能量开始压缩，一天之内连续突破两次，这说出去都没人信......

    其实并不是说他人做不到，只要得到类似黄金鸡功效拥有增进能量的宝贝，他们也可以做到修为的突飞猛进，但这是有个前提的。

    那就是精神力，若是你的能量突然暴增，但是你的精神力跟不上，那增加的能量反而会害了你。

    没有足够的精神力，体内激增的能量脱离控制，会发生暴动，运气好点的，无法掌控的那些能量会溢出，自行消散掉，算是浪费了。

    运气差的人，能量直接彻底暴走，破坏你的全身各个地方，轻则重伤，重则死亡都有可能。

    所以说那种有助于修炼的丹药或者天材地宝，是不能过度服用的，在一定程度上，精神力也限制了那些想要依靠外力突破修为的人。

    当然对于林武来说，精神力根本不是问题，身为穿越者，他的灵魂本就远超常人，又服用过蓝魂叶，还有冥想锻炼之法。

    此时以林武精神力强度来看，就是一瞬间突破到炼液境，他也能够承受的住。

    还有一个原因就是打怪得到能量的同时，林武还能感觉到自身精神力也会得到强化，似乎是与能量一起，从魔兽体内提取与之相匹配的精神力量。

    林武仔细衡量一下，发现这得到的精神力量正好可以控制住得到的能量，也就是说用打怪升级方式提升的能量，林武并不用担心会失去控制。

    当林武稳固了完体内的能量，睁开眼睛，就看到罗伊一脸苦涩的坐在那里。

    “突破失败了？”林武问道。

    罗伊叹了口气，无奈的点点头，那表情，若是再搭配一根烟，忧郁的气质就出来了。

    “那些能量呢，这么庞大的能量该不会就这么被你浪费了吧。”早知道如此，林武说什么也不让罗伊吃黄金鸡了，简直是暴殄天物嘛。

    罗伊虽然面色疾苦，但还是摇摇头道：“虽然没能就此突破凝气境，但那些能量也并没有被排出体外，好像是融入进我的肌肉里了。”

    林武一愣，道：“还能这样子么？”

    他是没听过还能以这样的方式留住能量的，不过稍一思考，林武还是有些想法。

    “黄金鸡的能量虽然庞大，但可能不具备冲击修为瓶颈的作用，好在那些能量还留在你体内，还不至于浪费了，也许等你用聚气丹冲破瓶颈后，这些能量还会发挥作用也说不定。”

    “希望如此吧。”罗伊无奈道。

    林武这毕竟也只是他的猜想，是不是真如此还得看罗伊突破后的情况。

    两人解决掉黄金鸡所得的能量后，就准备休息了。

    林武靠在树壁上，开启了宝箱。

    这几天，虽然他击杀的魔兽不多，但等级都很高，所以宝箱的掉落率一直不差。

    开出的东西，值得介绍的有两样。

    物品：锐眼药水

    品质：白银

    介绍：一种魔法药剂，来自地下城位面，经过系统化后成为系统物品。

    功效：二十秒内，有百分之五十的概率攻击附带暴击。

    物品：替身术

    品质：白银

    介绍：火影位面的忍术之一，经过系统化后成为系统物品。

    功效：瞬间以动/植物与自己的身份对换，用以逃避攻击。

    除此之外，林武还得到了不少的碎片宝箱，可惜只开出了两枚圣光术碎片，还有辅助道具宝箱也得到了两个，不过也只开出一张技能熟练度提升卷。

    林武还是用在了海军六式上，将它提升至四级，威力再一次得到提升。

    锐眼药水可以当做林武的一张底牌，他可是知道暴击的效果有多强大，一瞬间能够将一次攻击的威力上升一倍，这种不光是敌人想不到，就连自己也想不到的攻击方式才是最可怕的。

    自己手上戴着的格斗拳套也附带暴击效果，不过可惜才只有百分之五的概率触发，平时战斗出现暴击的机会太少了，脸黑的时候，可能一天战斗下来都不一定出现一次暴击。

    而这个锐眼药水却能直接提升百分之五十概率的暴击，相当于每打两下就可能出现一次暴击，这效果就恐怖了，虽然药效只持续二十秒。

    但只要自己出拳的速度够快，基本上这二十秒的时间内，暴击就不会断了。

    这还让敌人怎么玩，原本打的好好的，你却一言不合突然爆种了......

    然后就是得到的替身术战技，对于这个忍术，林武可不陌生，效果也大体明了，是一个不错的规避攻击的手段，可以在战斗中发挥作用。

    当然对于林武来说，最大的提升还是在今天，自身修为如同坐火箭一般，连跳了两级，达到凝气八次。

    现在再让林武去面对那两头凝气巅峰境魔兽就简单多了，他自信就算没有小豌豆和罗伊的帮助，他以一敌二也不在话下。

    “已经离炼液境越来越近了呢。”林武暗道。

    只要再压缩一次能量，林武就能达到凝气境的巅峰层次，凝气九次，等到那时，距离炼液境就是临门一脚的事情了。

    一个凝气境修为的武者和一个炼液境修为的武者，两者在帝都的地位可以说是天差地别的。

    炼液境是一个标志，只有修为达到炼液境的武者，在帝都才能被称作为真正的强者，被人们所尊敬或者畏惧。

    林武现在虽然有着新生王的头衔，在同届学生中是公认的最强者，但帝都的人看待林武，也只是将他当做一个超级天才，潜力新星，而不是强者，就因为他的修为还没有达到炼液境。
------------

第二百三十二章 隐藏中的兽族营地

    晚上剩余的时间，林武还是在冥想中度过。

    清晨，太阳开始慢慢的升起，给天边照射出微弱亮光，黑暗正在消退。

    林武从冥想状态中脱离出来，起身走出树洞。

    环顾四周，叹了口气，又一天开始了，然而寻找冷锋的任务始终没有完成，别说冷锋的人影了，就连线索也在寻到通讯石之后彻底断了。

    “那个面瘫到底在那里啊！”

    就在林武准备回树洞叫罗伊时，头顶上空突然传来一些响动，引起了他的注意。

    仰头透过树木，林武看到几道黑影从空中掠过。

    “嗯？又是他们？”

    对于这几道黑影，林武并不陌生，正是黑羽鸟兽族的族人。

    林武真想说，怎么哪里都有你们，你们是闲着没事干满天飞嘛。

    看着他们飞去的方向，林武思绪一转，对着树洞急促的叫了一声，“罗伊，快出来。”

    “怎么了？”罗伊走出树洞，看向林武疑惑的问道。

    “没时间解释了，跟上我，路上在说。”林武道。

    说完，他率先朝着那几只黑羽鸟飞去的方向追了上去。

    “有什么发现么？”罗伊跟在林武身后，问道。

    “嗯，还记得那几只在镇上抓人的黑羽鸟族么？”林武脚下不断提速，一边说道。

    “记得啊，难道你又看到他们了？我们这是在追着那几只黑羽鸟么？”罗伊听出了林武的口气。

    林武点点头，道：“这次他们又抓了几个人类，就在刚刚从我的头顶飞过，要知道这里已经离清平镇很远了，他们竟然抓着人飞到这里，那就说明这里有着他们的秘密，或许跟着他们能找到冷锋的下落，就算没有，至少也能弄清楚他们抓人类的目的，总之这是一条线索。”

    罗伊明白过来，也加快了速度，跟上林武。

    “诺亚，他们还在你的雷达范围里么？”

    “目前仍在，但已经处于边缘范围了，主人需要提速跟上，不然随时可能跟丢他们的位置。”诺亚道。

    “罗伊，加速了。”回头提醒了罗伊一声，林武脚用力一踏，身形猛地窜出十余米，速度再度提上。

    罗伊咬咬牙，调动能量全速奔跑，勉强吊在林武身后。

    “诺亚，提供最短路线，并要避开魔兽才行。”

    “明白。”

    所幸那几个黑羽鸟族长途跋涉，又抓着人类，飞的并不快，不然林武带着罗伊两人，光凭奔跑是怎么也追不上黑羽鸟族正常的飞行速度的。

    那几个黑羽鸟族人并没有发现身后的两条小尾巴，依旧不紧不慢的朝着北方山脉深处飞去。

    林武与罗伊跑了大概半个小时左右，林武倒是没什么，体力依旧充足，为了照顾罗伊，他并没有发挥出全速，甚至就连身法的战技都没有使用。

    但罗伊却是运转能量，拼尽全速奔跑了半个小时，此时他不光能量接近枯竭，就是体力也消耗的巨大。

    “我不行了，林武，你先跟上吧，不用管我，我后面会赶上的。”罗伊不想因为自己的原因，让他们丢失掉这条线索。

    林武摇摇头，没说话，把罗伊一个人放在这里，以他的实力又没有诺亚的雷达会很危险，这里随便来头魔兽都是凝气境，根本不是罗伊一个人能对付的了的。

    好在这时，诺亚的声音再次传来。

    “主人，雷达显示前方出现大量的兽族人，那几个黑羽鸟族人也已经降落了。”

    很好，显然那几个黑羽鸟已经到达目的地，林武停下了脚步。

    “林武？”此时罗伊已经大汗淋漓，喘着粗气看向林武。

    “不用担心，我们到地方了，那几个黑羽鸟就在前面。”林武说道。

    听了林武的话，罗伊这才松了口气，再让他这样全速奔跑几分钟，他体内的能量就要彻底枯竭了。

    两人放轻脚步，慢慢的朝前走去，一块面积巨大的空地出现在他俩的面前，在树木密集的森林中显得有些突兀，似乎这里的树木全部被人砍伐个干净了。

    空地上取代巨树的是无数营帐和木屋，时不时会从营帐内走出一些个兽族人。

    在林武的正前方，那几个黑羽鸟族人正在与一队兽族人交谈着什么，地上躺着七八个人类，都是他们这次抓来的。

    “这里是怎么回事，为什么边境山脉上，会出现这么一大群兽族人聚集在一起。”罗伊小声的说道，话语中满是不可思议。

    “这些兽族隐藏在这里是有目的性的，很有可能是为了方便入侵，北方山脉虽然还属于我们帝国境内，但由于这里有数不胜数的强大魔兽，军部并没有能力彻底掌控这里，这也让兽族人有机可乘，暗地里在此埋伏兵力。”

    林武看着眼前少说也有上万的兽族人藏身再此，要说他们没有所图，任谁都不会信。

    罗伊也发现问题的严重性，这些兽族若是挑起战争，那么眼前的这些兽族开始下山侵略时，一定会将红鹰帝国打个措手不及，毕竟这里还在境内，离帝国附近的城镇并不算多远。

    等到开战的情报传到帝都，也许兽族已经率先攻下了好几座城池了。

    “要是只有眼前的这些兽族，倒也还好，上万的数量看似多，但要是投入到战场上，却也就那么回事，起不了大作用。”林武眯着眼睛分析道。

    “不管怎么说，林武，境内隐藏着这么多的兽族，绝对是大事啊，我们得赶紧汇报给陛下或者军方才行。”罗伊急切道。

    对此，林武倒是很淡定，说道：“先等等，要汇报情报也要调查具体一点，也许森林里不止这一处兽族据点呢。”

    这时，前方那几只黑羽鸟族人似乎过交谈完了，抓起地上已经陷入昏迷的人类，走进营地里面。

    “那些人怎么办，救不救？”罗伊问道。

    林武摇摇头，道：“怎么救，里面至少有上万个兽族人，就凭我们两个是别想了，除非你又想自杀了。”

    “额，还是交给军队吧......”

    将黑羽鸟族人放进营地后，那个兽族小队径直朝森林外走去，执行他们今天的侦查任务。

    “跟我来。”林武盯着那队兽族人离开后，带着罗伊也跟了上去。

    这个兽族小队只有五个人，身着藤甲，手持利器，仅凭他们茂盛的头发以及有些怪异的小短腿，林武并不能分辨出他们是那个种群的兽族。

    林武悄悄的潜伏在兽族小队的途径之处。


------------

第二百三十三章 情报

    “三个凝气二次，一个凝气一次，一个凝气三次。”林武在他们走近后，看出了他们的具体实力层次。

    “队长，不用这么认真的啦，怎么可能会有人类来这里。”

    “是啊，差不多走个形势就得了，我们在这里都呆了三个月了，侦查了这么多次，一个人类的踪迹都没看到。”

    “唉，也不知道什么时候才能离开这里啊，我实在呆不下去了，除了森林还是森林，那里有我们部落好啊。”

    “是啊，这场仗不知道什么时候才能打起来啊，我都有点迫不及待了。”

    “......”

    这几个兽族人很放松的一边走一边闲聊着，对于这次的侦查工作，他们并没有放在心上。

    当然，他们也不会察觉到已经潜行在他们身后的林武。

    林武的想法很简单，将这五个落单的兽族人敲晕带走，然后问出想要的情报。

    而事实上，这件事确实也很简单，这五个兽族人根本没有任何警惕心，以至于在他们没有反应过来时，林武就已经将他们通通敲晕在地。

    然后林武跟罗伊抓起这五个兽族人远离了这块空地，准备开始询问。

    “将他们弄醒吧。”

    罗伊上前，给他们每人两巴掌，强势扇醒。

    “你们是什么人，想要干什么！”最先恢复意识的是那个凝气三次的家伙，貌似是这小队的队长。

    其他四个兽族人也慢悠悠的转醒，除了感觉脸上火辣辣的疼之外，他们惊讶的发现自己被牢牢绑住了，根本动弹不得。

    这四人醒来，最先想到也是质问，似乎没有搞清楚情况。

    林武懒得跟他们废话，精神力一凝，一枚小冰锥出现在林武的掌心，悬浮在空气中。

    对准他们之中的一人，抬手一挥，冰锥破空而去，直接洞穿了兽族人的藤甲，击碎了他的心脏。

    剩下的四个兽族人顿时闭上了嘴巴，脸上浮出了怒意与恐惧的交织情绪。

    “似乎还不能好好合作啊。”林武轻声说道，再度挥手，又一枚冰锥击出，带走了一条兽命。

    这下，剩下的三人眼中仅剩的愤怒也被恐惧占据了。

    “那么下一个是谁呢。”林武手中又出现了一枚小冰锥，面无表情的看着剩下的三人。

    “别，别杀我。”

    “求你了，我不想死。”

    “你要我做什么，我都愿意，只求你别杀我。”显然那个队长更能抓住生机，知道林武抓他们是有目的的。

    林武没说话，仍旧面无表情的看着眼前的三只羔羊。

    没人愿意去死，而等待死亡的时刻更为煎熬，林武就是想要消磨他们的意志。

    片刻后，林武这才出声道：“我问你们答，将你们知道的一切通通告诉我，如果被我察觉到不对，我不会在乎再多死三个兽族人，明白么！”

    “明白，明白......”

    一番问话之后，林武皱起了眉头，对于结果他并不满意，这三人只是小喽啰，知道的事情并不多，大部分事情都是一问三不知，亦或者回答的毫无价值。

    林武知道这三人没有骗自己，说的也是真的，只能说他们在营地的地位并不高。

    顺手飞出三枚冰锥，结果了这三个兽族人，林武就带着罗伊离开了。

    “林武，你是对的，这里并不只有一个兽族营地，我们需要一一将它们找出来么。”罗伊说道，这是刚从那几个兽族人喽啰口中，得知的为数不多的有用情报。

    “不，这不是首要事情。”林武停下脚步，看向罗伊道：“通信石已经超出了范围，无法联络，我需要你将我们得到的情报传回帝都去。”

    “那你呢？”罗伊问道。

    “我的任务可还没完成，所以我会继续呆在这里。”林武耸耸肩，说道。

    “可是这里的兽族如此之多，你继续呆在这里实在太危险了。”罗伊不免担心道。

    “不要紧，我有诺亚，就算打不过，避开兽族还是没问题的。”林武笑道。

    “那好吧。”既然劝不动林武，罗伊也就不再多说什么，他相信以林武的实力，只要不被兽族包围，自保还是没问题的。

    林武点点头，取出小白号与一块留言石交给了罗伊，“你就坐我的飞船返回帝都吧，只要将这块留言石交给万老头就可以了，里面记录了我的留言，他看了就知道了。”

    罗伊接过后，展开小白号，最后看了林武一眼，“一切小心。”

    “别墨迹了，赶紧的。”林武摆摆手，说道。

    罗伊很快乘坐小白号飞向了帝都。

    “好了，那么就剩我一个人了。”自此林武开始他的单飞之旅。

    一天后。

    帝都皇宫大殿内，巨大的议会桌上，正端坐着红鹰帝国最具地位影响力的十二人。

    军部三大元帅，四大政权家族族长，五名皇室最高议会大臣，他们代表了整个红鹰帝国的最核心权力。

    他们的一言一行，都决定着整个帝国的运势走向。

    此时他们有的抱胸闭目养神，有的与邻座互相洽谈，有的则独自沉默不语。

    直到红鹰帝王带着万宗从大殿侧门走进，他们这才恢复正色，全部站起身子看向他们的帝王。

    言鼎坐在首座王椅上，万宗站在其身后。

    “各位，坐吧。”

    得到帝王的首肯，他们方才坐下。

    议会正式开始，言鼎先是说了一些其他方面的政策部署，一一下达了一些指令。

    一个小时后。

    “那么接下来，我要说最后一项事宜，嗯......万宗，还是你来说吧。”言鼎沉吟一下，突然看向身后的万宗，说道。

    “是，陛下。”万宗朝前走了一步，来到桌前，对着言鼎微微欠了欠身子，然后面向所有人。

    这些权利核心都纷纷将目光移到万宗身上，也不多言。

    “大约在十天前，我将弟子林武派去北方边境执行任务，追寻冷锋的下落。”万宗说到这里略微停顿了一下，然后继续说道。

    “就在昨天夜里，我收到了弟子林武差人带回来的留言石，留言石里他说，在北方山脉里，他发现了数个兽人营地，兽族人数量尚不明确，但至少在有数万以上！”

    “什么！”

    “......”
------------

第二百三十四章 帝国会议

    “这不可能！”帝国三大元帅之一，海登直接打断了万宗的话出声道。

    “我们在北方边境派出了十大主战军团，兽族部落根本不可能在我们军部眼皮底下进入北方山脉，更何况是数万兽族，这简直是无稽之谈。”

    另一位元帅加文也是沉着脸点点头，赞同了海登的话。

    剩下的那位元帅言御背靠座椅，双手抱胸，只是皱着眉头一言不发，似乎在思考着万宗所说的可能性。

    也不怪海登反应过激，若是真的让数万兽族这么堂而皇之的进入帝国境内，而身为军部的主帅却浑然不知情，这绝对算是他们的巨大失职，军部也会因此颜面受损。

    “此事可有证实。”一个皇室议员沉默片刻后说道，显然他在质疑这个情报的准确性。

    万宗没说话，从怀中取出林武给的留言石放在桌上，随后道：“这是我的弟子林武交给我的留言石，里面有他的口述情报以及他所拍摄下的影像。”

    一般的留言石是不具备拍照功能的，但林武却在其上刻下投影效果的铭纹，这个铭纹的难度并不高，与照明功能的复杂度差不多，学了几个月铭文之道的林武也算勉强掌握了。

    万宗说完，输入了一道能量，顿时在这块留言石角落的位置，亮起了一个方形的图案印记。

    接着一道虚影从印记中射出，落在议会桌的中间位置，铺展开来，这是一幅景象虚影，视角是从一棵树上投射而下。

    一块空地上，无数的营帐和木屋林立，密密麻麻的兽族人在其间走动，接着影像的角度开始转动，周围的森林景象全部包揽进去。

    最后画面出现了一张大脸，真是林武的脸，画面也在这里定格。

    万宗停止了能量输送，影像瞬间消失。

    这下三大元帅都不说话了，那个质疑的议员同样如此。

    尽管不想承认，但从影像中，三大元帅已经确认了那里确实就是北方山脉上的森林，而很明显，那里确实存在着兽族的营地，尽管数量因为林武的铭纹技术拙劣，不够清晰，并不能很好的看清楚，但大致来看也不会少。

    言鼎看了一眼边上坐着的三大元帅，并没有出声责怪，而是沉稳的说道：“现在首要问题不是搞清楚那些兽族部落怎么神不知鬼不觉的做到这一点，这些以后可以调查，现在首要任务是怎么处理掉这些威胁！”

    说道最后，言鼎的语气已经有些加重了，在随时有可能爆发战争之际，自己帝国境内却有这么一股兽族力量驻扎着，这绝对是一个相当严重的问题。

    幸好现在能及时发现，不然等到开战后，这股兽族力量的突然现身，必定会让红鹰帝国受到不小的损失。

    海登直接站起身子，身后的红色披风一震，“陛下，请让我带兵前往北方山脉将功补过，清剿兽族！”

    加文也是站了起来，说道：“陛下，我也一同前去。”

    言鼎摇摇头，道：“你们先坐下，这件事还需要商议。”

    海登与加文这两个元帅这才坐下。

    言鼎继续道：“驻扎在北方山脉里的数万兽族，一定是边境的那些兽族部落派来深入边境战场，作为他们的一张战争底牌，用的好确实可以起到不小的作用。”

    “正因为如此，若是我们直接派兵前去清剿，那么他们必定不甘心，有可能会因此提前爆发战争，这是我们要考虑的一点。”

    言鼎的话，三大元帅纷纷点头表示赞同，身为帝国的元帅，他们当然对战争相当敏感。

    所以当海登决定带兵清剿北方山脉时，加文立马起身请命一同前往，他知道若是战争提前爆发，必然还需要一位元帅在正面战场上指挥。

    “然而，目前不止北方边境需要你们统帅，在隔界山脉狂风岗哨，现在也十分需要一名元帅前往坐镇指挥。”言鼎说道。

    “狂风岗哨？陛下是指前不久从绝望之森中涌出的那股大型魔兽潮么？”一个皇室议员出声询问。

    裴家家主裴钩在听到绝望之森后，眉毛顿时挑了挑，显然他现在的心境并不稳定。

    其实在这次会议的最后，万宗走出来叙述北方山脉的兽族时，他就不平静了，具体为何这样只有他自己最清楚。

    “可是之前不是已经将这股魔兽潮给镇压回去了么，而且狂风岗哨目前可是有三个主战军团常驻在那里......”另一个皇室议员话说道一半，没在说下去，他在等待陛下的下文。

    言鼎点点头后，说道：“是的，上次那波由大量炼液境魔兽组成的魔兽潮已经成功击退，但是就在昨晚深夜，我得到一个加急报告，绝望之森又出现了魔兽潮，而且这次的规模更胜上次，炼液境魔兽的数量也已经到了不能再忽视的地步。”

    “那里需要一名元帅镇守，考虑到那三个常驻的军团都是加文元帅旗下，所以这次我决定让加文元帅前往绝望之森，狂风岗哨不容有失，能做到么！”言鼎目光落在边上坐着的加文。

    “必定不辱使命！”加文站起身子严肃道。

    “那么北方边境，兽族横行，虎视眈眈，保卫帝国的重任就交给言御和海登两大元帅，海登负责带兵清剿北方山脉上的兽族营地，言御负责统领正面战场，一旦与那些兽族部落正式开战，将作为最高指挥官，我要帝国的一寸领土都不容有失！”

    “必不辱使命！”

    “必不辱使命！”

    两人起身，也是正色道。

    等到会议一结束，陛下走后，裴钩就起身，当先离去。

    “裴......”宁家家主宁元石伸出手，本想叫住裴钩，哪想到他跑的这么快。

    万宗看着裴钩离去的身影，目光不断变化着。

    言御并没有急着走，反而走到万宗，道：“如果我没有记错的话，你这个弟子就是今年获得新生王头衔的那个学员吧。”

    万宗笑着点点头，“是的，想不到言元帅也关注本校的学生么。”

    言御原本不苟言笑的脸上，此时也浮出一丝笑容，说道：“呵呵，别忘了，我曾经也是从至高学院毕业的学生，新生王嘛，真是一个让人怀念的称号呢。”

    万宗接着笑道：“是了，我可是记得当初言元帅也是获得了新生王这个头衔的。”


------------

第二百三十五章 调查裴家

    “万宗，难道你不是么，我可也记得你呢，当初也是个力压同届的家伙。”言御反戳一下。

    两人如同老人一般回忆着往事，美好的青葱岁月。

    能获得新生王与一班班长这样头衔的人，成长起来后，在帝国必定都拥有很高的地位。

    像那些三大元帅，四大家族长，万宗这类的权利中心，当初哪个不是在至高学院里达到同届无敌的存在，他们曾经都是新生王，同龄人中的领军人物。

    这样的帝国天骄，顺利成长后，他们兑现了自身的天赋，成为了帝国的顶尖强者。

    正是因为有这些先例，所以至高学院每年获得新生王头衔的新生，都必然会获得无数的关注，所有人都会期待他们的成长，林武当然也是如此。

    “万宗，不如让林武来我这里磨练一段时间如何？”言御道。

    “算了吧，以那小子的性格，让他去你那里接受军队训练，那是不可能的。”万宗摆摆手道。

    “这是为何？”言御大感奇怪。

    能在他手上磨练一段时间，这绝对是通往仕途的最佳捷径，多少人想要得到这种机会，一举获得帝国元帅的青睐。

    可惜像言御这种地位的人，早就眼高于顶，很少会做这种邀请的事情，除非是真的非常欣赏某个人，才会升起招揽之意。

    而林武就是言御欣赏的少年天骄，既是至高学院的新生王，而且能够深入北方深林，探索到兽族营地的情报，这是巨大的功劳，同时也体现了他的才能与潜力，所以言御不免起了招揽并培养林武的心思。

    “林武这个小子我太了解了，不受约束且懒散，对于仕途与权力他根本就没有兴趣，别说是你了，当初就是陛下亲自试探他的心意，也是被以年龄太小为由给回绝了。”万宗苦笑一下，无奈说道。

    他何尝不想让林武加入仕途，不管是对于陛下还是林武而言，这都是有利的，不过林武根本没这方面的想法，以林武的倔脾气，他也强迫不了。

    “是么，那真是遗憾，不过这小子倒是有趣，有机会还是要见一见。”言御摇了摇头，但还是笑道。

    两人交谈到所有人都离去后，方才止住话题，言御身负重任，当下也就离去了。

    万宗见整个议会大厅就只剩下他一个人，于是独自走侧门离开，来到言鼎的书房。

    这里只有万宗和言鼎两人，门口石柱上的噤声铭纹正发着微光，处于开启的状态，防止房内的声音泄露出去。

    “陛下。”

    “那裴家，你最近调查的怎么样了。”言鼎坐在上座，问道。

    万宗摇了摇头，说道：“进展不大，毕竟裴家也有与我实力相当的裴钩在，为防止被察觉，我不敢太过冒进。”

    言鼎点点头，并没有责怪的意思，随后又问道：“嗯......那抓来的裴家族人，研究的如何了。”

    “那个抓来的裴家族人，不管被我怎么威逼利诱，严刑拷打，他就是什么都不说，意志坚定的可怕，甚至可以说是偏执到疯狂，他甚至想要咬舌自尽！”

    万宗苦笑了一声，然后接着说道：“不过就算他什么都没有说，这点也很值得怀疑，一般像这样的一个家族边缘小角色必然不会有这样的意志，他已经完全将家族利益放在自己的生命之上，这显然是不合理的。”

    言鼎听了万宗的话，眉头开始皱了起来。“接着说。”

    “有几种可能可以产生这样的偏执意志，第一个可能就是这个裴家子弟从小就被族内洗脑。第二个可能就是他被会类似催眠幻术的人给催眠过。第三个可能，就是他身上背负着巨大的使命或者责任，这个使命或责任对他非常重要，重要到甚至可以让他献出自己的生命。”万宗说道。

    “那么你认为呢。”言鼎问道。

    “首先我研究过他的身体，并未有中幻术的迹象，当然不排除施术者的手法太高明，但这个可能性很小，其他两个可能倒是不好说。”万宗阐述道。

    “嗯......”言鼎不说话了，房间也因此陷入短暂的沉默。

    片刻后，言鼎沉声道：“你在研究调查他的身体时，有没有发现什么迹象，比如......”

    言鼎虽然没说完，但万宗听懂了，摇摇头说道：“并没有，陛下。”

    言鼎点点头，突然轻笑一下，道：“可能确实是我有点异想天开了，这怎么可能嘛。”

    “不过，陛下，虽然没有发现他身上的兽族特征，但他身上也有奇怪的地方。”

    “哦？什么地方奇怪了？”

    “我发现他体内的能量流转很奇怪，虽然说不上来哪里奇怪，但就是觉得很不合理，当然也有可能是裴家的功法就是如此。”万宗如实说道，但语气中还是有些不甘心，毕竟他说了一大堆，但调查的结果还是然并卵，啥都分析不出来。

    言鼎想了想，最后摇摇头道：“算了，不管裴家的身份是怎样，能够蛰伏这么久，必然有非常的手段，你发现不了也是正常，这次同样召集裴钩来进行会议，未尝不是一个试探，就看他漏不漏陷了。”

    “裴家并不知道我们已经怀疑上他了，这次试探必然有所收获。”万宗道。

    “希望如此吧。”

    “另外林武这次又立了一次大功劳，这个小家伙真是不简单啊。”言鼎将话题转移到了林武身上，面带笑容赞赏道。

    “呵呵，当初让他去边境，也仅仅是想磨练一下他，没想到他却直接找到了兽族营地，这也是我万万没想到的。”万宗谈到林武，脸上也浮现笑容。

    “不过北方山脉上的魔兽可不是闹着玩的，炼液境实力的魔兽数不胜数，在加上兽族营地的出现，他在那里会不会太危险了，要不将他召回来吧。”言鼎说道，语气中有些担忧。

    他已经将林武视作皇室的人，十分看好，倒是有些不想再让林武涉险。

    万宗对此也只能无奈的摇摇头，道：“他身在北方山脉，通信石已经失去联系，已经没法召回，不过陛下也不用担心，这小子贼着呢，不会拿自己的生命开玩笑的。”

    “嗯，如此有天赋之人，只要不夭折，未来的成就说不定会超越你这个老师哦。”

    “我期待着。”万宗感叹道，当然林武并没有承认万宗老油子是他的老师就是了。


------------

第二百三十六章 兽族搜索小队

    在罗伊走后的几天里，林武就在兽族营地周围的森林里寻找，随后他找到了三个类似的兽族营地，也就是说光是林武发现的兽族数量就超过了三万以上。

    但一定不止这些，林武毕竟只是一个人，所能搜查的范围就有限，就是那条巨大河流的另一边森林，林武就没办法跨过去，谁又能保证那边没有兽族营地存在呢。

    这天，林武将潜行状态开到极限，躲藏在一棵树上，注视着眼前的一切。

    在他所在的树底下，正有三个人徘徊在那里。

    “我说，那个人类到底跑到哪去了，一直找不到。”一个虎背熊腰的大汉，粗声粗气的说道，尽管只是正常的语气交流，但声音还是如同敲鼓般震耳。

    “那个人类小子是红鹰帝国派过来的斥候，他已经知道了山上营地的存在，绝对不能让他活着回去，否则我们的计划就完全毁了。”在粗气大汉旁边，是一个尖嘴猴腮的矮小男子。

    此时他神色冷峻左瞧又瞧，似乎在探查四周。

    “也许他已经死了也说不定，你们别忘了当初可是金狮族的那位出手的，那位实力有多强大不用我多说了吧。”这个人衣着简陋，光着上身，背生双翼。

    “也许吧，但就是尸体，我们也必须将他找到，确保万无一失。”看得出那个尖嘴猴腮的矮小男子比较谨慎。

    就在这时，前方突然传来一声厉啸，背生双翼的男子面色一变，道：“这是我的族人发出的求救声音。”

    说完，他翅膀展开，脚用力一蹬，身影就飞上了半空，朝着前方飞去。

    另外两人也赶忙跟上，林武注视着他们三人离开。

    就在这时，那个尖嘴猴腮的矮小男子突然回头，朝着林武所在的巨树盯了两眼，吓了林武一跳。

    “喂，吉，快点跟上。”这时跑在前面的粗气大汉，回头吼了一嗓子。

    这个叫吉的矮小男子这才收回视线，“错觉么，总感觉有道视线存在。”

    看着这三人完全离去，林武才松了口气，这三人是兽族身份无疑，看外表就知道了。

    今天无意间发现了这支三人小队，林武不顾诺亚的警告，潜行到他们附近。

    这三人的实力修为至少是炼液境以上，具体到底有多强，诺亚也无法得出结果。

    虽然最后那个矮小男子的回头一眼有些吓人，林武没想到自己潜行状态下，还是被他察觉到了什么，好在最后没有过来排查，否则免不了要来一场林武与炼液境的首战。

    不过林武这次的冒险，还是有些效果的，他得到了一些比较重要的信息。

    比如他们是兽族营地派出来寻找某个人类的，林武猜测他们寻找的对象十有**就是冷锋。

    根据当初冷锋所执行的任务来看，应该是他也来到这里，然后发现了兽族营地，可能不小心被营地里的兽族给发现了，这才导致被他们追捕。

    “从他们口气看，冷锋好像被重创，也不知道他现在怎么样。”林武想起之前的那声厉啸。

    去看看，林武依旧保持潜行状态，朝着那三个兽族人离去的方向尾随上去。

    随着林武的不断靠近，剧烈的战斗声从前方传来，渐渐清晰，甚至他能感觉到空气中那纷乱的能量波动。

    林武匍匐在草丛里，拨开眼前的一缕杂草，眼前如同末日般的景象出现在林武的眼前。

    漫天的火焰飞旋在周围，一直延伸至数百米范围，将这里变成了火焰世界，无数折断的巨树惨遭焚烧，只一瞬间就变成了焦黑的木炭。

    林武隔了老远都觉得自己仿佛置身火炉，灼热无比。

    而在火焰世界的中心，一个仰天咆哮的巨熊，宛若大魔王一般，凭借着双腿高高立起。

    “是头魔兽？”林武看到巨熊后，也是一愣，他之前还在担心会不会是冷锋暴露了行踪被抓到了，现在看来是他多想了。

    这头巨熊至少有十余米那么高，最惹眼的就是它那一身皮肤，浑身上下如同血一般的暗红，那毛发好似岩浆一般翻滚。

    那三个赶来的兽族人已经加入了战斗，除了他们，还有另外两个兽族人与那头血熊周旋着。

    眼尖的林武发现，在血熊的不远处地上，正躺着一具兽族尸体，同样是背生双翼，只是他的翅膀此时早已经破烂不堪，半边还被撕扯下来了，死的挺凄惨的，显然是那头巨熊的杰作。

    “这头巨熊有点凶猛啊，诺亚，这是什么魔兽？”林武感叹那头血熊惊人的战斗力。

    即便是现在，不算死去的那个，它同时跟五个炼液境的兽族人战斗，一点都没有被压制的迹象。

    “主人，数据库的资料里没有这头魔兽的信息，不过我已经建立模板了，正在收集数据。”

    “这样么。”诺亚的数据库资料到底还是太匮乏。

    另一边的战斗场地上，那几个兽族人竟然慢慢的落入了下风，开始出现了伤势。

    “该死，你们是怎么惹上血焰魔熊的，嫌命太长么！”吉快崩溃了，他们五个人合力出手，仍然打不过的样子，他已经后悔赶到这里，并且更加后悔自己怎么就出手了呢。

    “逃命吧，这头血焰魔熊的实力太强大了，不是我们能杀死的。”那个粗气大汉也受不了了，心中萌生退意。

    “不行，它杀了我族内的少族长，今天必须杀了它！”那个在天上飞的兽族人不愿就这么退走。

    几人又打了数分钟，终于吉与粗气大汉互相打了个眼色，准备就这么撤退，反正又不是他们部族的少族长被杀，没必要拼命。

    帮了这个队友这么久，也算是仁至义尽了。

    就在这时，远处又传来一声咆哮声，林武听着这声音与这头血焰魔熊有些相似。

    吉与粗气大汉听到声音，脸色顿时大变，惊恐道：“不好，还有一头血焰魔熊！”

    一头他们都搞不定，若是再来一头，他们就是想逃都难了。

    那个会飞的兽族人也是面色难看起来，他也知道若是再来一头，别说报仇了，就是自保都不可能。

    在罗伊走后的几天里，林武就在兽族营地周围的森林里寻找，随后他找到了三个类似的兽族营地，也就是说光是林武发现的兽族数量就超过了三万以上。

    但一定不止这些，林武毕竟只是一个人，所能搜查的范围就有限，就是那条巨大河流的另一边森林，林武就没办法跨过去，谁又能保证那边没有兽族营地存在呢。

    这天，林武将潜行状态开到极限，躲藏在一棵树上，注视着眼前的一切。

    在他所在的树底下，正有三个人徘徊在那里。

    “我说，那个人类到底跑到哪去了，一直找不到。”一个虎背熊腰的大汉，粗声粗气的说道，尽管只是正常的语气交流，但声音还是如同敲鼓般震耳。

    “那个人类小子是红鹰帝国派过来的斥候，他已经知道了山上营地的存在，绝对不能让他活着回去，否则我们的计划就完全毁了。”在粗气大汉旁边，是一个尖嘴猴腮的矮小男子。

    此时他神色冷峻左瞧又瞧，似乎在探查四周。

    “也许他已经死了也说不定，你们别忘了当初可是金狮族的那位出手的，那位实力有多强大不用我多说了吧。”这个人衣着简陋，光着上身，背生双翼。

    “也许吧，但就是尸体，我们也必须将他找到，确保万无一失。”看得出那个尖嘴猴腮的矮小男子比较谨慎。

    就在这时，前方突然传来一声厉啸，背生双翼的男子面色一变，道：“这是我的族人发出的求救声音。”

    说完，他翅膀展开，脚用力一蹬，身影就飞上了半空，朝着前方飞去。

    另外两人也赶忙跟上，林武注视着他们三人离开。

    就在这时，那个尖嘴猴腮的矮小男子突然回头，朝着林武所在的巨树盯了两眼，吓了林武一跳。

    “喂，吉，快点跟上。”这时跑在前面的粗气大汉，回头吼了一嗓子。

    这个叫吉的矮小男子这才收回视线，“错觉么，总感觉有道视线存在。”

    看着这三人完全离去，林武才松了口气，这三人是兽族身份无疑，看外表就知道了。

    今天无意间发现了这支三人小队，林武不顾诺亚的警告，潜行到他们附近。

    这三人的实力修为至少是炼液境以上，具体到底有多强，诺亚也无法得出结果。

    虽然最后那个矮小男子的回头一眼有些吓人，林武没想到自己潜行状态下，还是被他察觉到了什么，好在最后没有过来排查，否则免不了要来一场林武与炼液境的首战。

    不过林武这次的冒险，还是有些效果的，他得到了一些比较重要的信息。

    比如他们是兽族营地派出来寻找某个人类的，林武猜测他们寻找的对象十有**就是冷锋。

    根据当初冷锋所执行的任务来看，应该是他也来到这里，然后发现了兽族营地，可能不小心被营地里的兽族给发现了，这才导致被他们追捕。

    “从他们口气看，冷锋好像被重创，也不知道他现在怎么样。”林武想起之前的那声厉啸。

    去看看，林武依旧保持潜行状态，朝着那三个兽族人离去的方向尾随上去。

    随着林武的不断靠近，剧烈的战斗声从前方传来，渐渐清晰，甚至他能感觉到空气中那纷乱的能量波动。

    林武匍匐在草丛里，拨开眼前的一缕杂草，眼前如同末日般的景象出现在林武的眼前。

    漫天的火焰飞旋在周围，一直延伸至数百米范围，将这里变成了火焰世界，无数折断的巨树惨遭焚烧，只一瞬间就变成了焦黑的木炭。

    林武隔了老远都觉得自己仿佛置身火炉，灼热无比。

    而在火焰世界的中心，一个仰天咆哮的巨熊，宛若大魔王一般，凭借着双腿高高立起。

    “是头魔兽？”林武看到巨熊后，也是一愣，他之前还在担心会不会是冷锋暴露了行踪被抓到了，现在看来是他多想了。

    这头巨熊至少有十余米那么高，最惹眼的就是它那一身皮肤，浑身上下如同血一般的暗红，那毛发好似岩浆一般翻滚。

    那三个赶来的兽族人已经加入了战斗，除了他们，还有另外两个兽族人与那头血熊周旋着。

    眼尖的林武发现，在血熊的不远处地上，正躺着一具兽族尸体，同样是背生双翼，只是他的翅膀此时早已经破烂不堪，半边还被撕扯下来了，死的挺凄惨的，显然是那头巨熊的杰作。

    “这头巨熊有点凶猛啊，诺亚，这是什么魔兽？”林武感叹那头血熊惊人的战斗力。

    即便是现在，不算死去的那个，它同时跟五个炼液境的兽族人战斗，一点都没有被压制的迹象。

    “主人，数据库的资料里没有这头魔兽的信息，不过我已经建立模板了，正在收集数据。”

    “这样么。”诺亚的数据库资料到底还是太匮乏。

    另一边的战斗场地上，那几个兽族人竟然慢慢的落入了下风，开始出现了伤势。

    “该死，你们是怎么惹上血焰魔熊的，嫌命太长么！”吉快崩溃了，他们五个人合力出手，仍然打不过的样子，他已经后悔赶到这里，并且更加后悔自己怎么就出手了呢。

    “逃命吧，这头血焰魔熊的实力太强大了，不是我们能杀死的。”那个粗气大汉也受不了了，心中萌生退意。

    “不行，它杀了我族内的少族长，今天必须杀了它！”那个在天上飞的兽族人不愿就这么退走。

    几人又打了数分钟，终于吉与粗气大汉互相打了个眼色，准备就这么撤退，反正又不是他们部族的少族长被杀，没必要拼命。

    帮了这个队友这么久，也算是仁至义尽了。

    就在这时，远处又传来一声咆哮声，林武听着这声音与这头血焰魔熊有些相似。

    吉与粗气大汉听到声音，脸色顿时大变，惊恐道：“不好，还有一头血焰魔熊！”

    一头他们都搞不定，若是再来一头，他们就是想逃都难了。

    那个会飞的兽族人也是面色难看起来，他也知道若是再来一头，别说报仇了，就是自保都不可能。


------------

第二百三十七章 一只魔兽引发的追杀

    但就在他们被吓破胆，想要不管不顾的掉头跑时，某只熊的动作比他们更快。

    吼！

    血焰魔熊朝着后方发出一声巨大的咆哮，然后伏下身子，头也不回的奔跑过去，一路撞倒无数巨树。

    “什么情况？”几个兽族人面面相视，不明所以。

    不管如何，那血焰魔熊跑了，自己等人也就不用再打下去了，吉松了口气，只感觉浑身疼痛，他已经受了不轻的伤势，大部分都是来自火焰的灼烧。

    其他人也好不到那里去，那血焰魔熊的强大超出了他们所有人的预料，要是早知道它这么强大，他们一开始说什么也不会加入战斗。

    林武见到战斗已经结束了，冷锋也没有暴露行踪，于是他开始慢慢的朝后方挪去。

    “主人，一只刺骨狼出现在你身后一千米的位置，并且正在快速靠近这里。”

    “该死。”诺亚的警告让林武一阵头疼，这头刺骨狼好死不死的断了林武离开的路线，而且他还有被它发现的风险。

    林武只好稍微提速，朝着侧边转移方向。

    “嗯？”吉似有所感的扭头朝着林武所在的方向看来。

    而就在这时，刺骨狼也窜了出来，猩红的眼睛一下子就发现了林武。

    毕竟潜行不是隐身，林武整个身体都暴露在刺骨狼的眼中，就算他气息隐藏的再好也无济于事。

    刺骨狼也是一愣，停下了脚步，显然它也没想到这里会趴着一个人，它的野兽直觉告诉它这里并没有人，然而眼睛却看得分明。

    “妹的！”林武从草丛里跳了起来，躲过刺骨狼的一扑。

    恼羞成怒般的一掌拍死这头只有凝气三次实力的刺骨狼，落地后，捞起地上掉落的宝箱光团，林武转身就跑。

    剃战技全力使出，潜行状态早在刺骨狼的攻击下消失了。

    “有人！”吉眼睛一瞪，那个从草丛里跳出之人并不是兽族。

    几个兽族人都愣了几秒，似乎没想到林武的突然出现。

    “快追！”不管怎么样，在这片森林里见着人，他们就必须要抓住，万一营地消息走漏，那事情就大发了。

    林武料定自己暴露后，那几个兽族人一定不会放过自己。

    四级的剃战技，爆发力十足，速度极快，林武几步落下，身影就消失在森林内，但林武还是不敢大意。

    “诺亚！”

    “主人，那几个兽族人目前还没有出现在雷达范围内。”

    然而诺亚的声音刚落下没多久，紧接着又传来，“主人，天空出现目标！”

    林武抬头一看，果不其然，一个阴影出现在他的头顶，正是那个背生双翼，会飞的家伙。

    他显然也发现了地上奔跑的林武，收起翅膀，对准林武俯冲而下。

    林武瞬间开启了写轮眼，右手猛地朝天一挥，五枚冰锥击出，稍稍阻断了一下那个鸟人的俯冲。

    鸟人能量倾泻，将冰锥全部打碎，再度朝着林武而来。

    林武一步踏出，落地后猛地一个转身，迎着俯冲而下的鸟人，跳向天空，剃的爆发力让他的弹速同样惊人。

    只是眨眼间就出现在鸟人的身前，手中乌光乍起，许久没用的铁砂掌再度使出。

    那鸟人根本就没想到林武敢后发先至，自己来到他的面前，更加没想到的是林武的速度这么快。

    猝不及防下，那鸟人将脚变回两只大爪子，挡下林武的这一掌。

    叮！

    如同金属的撞击，到底是炼液境以上的强者，林武只感觉手上传来一股巨大的力量，要不是铁砂掌特有的乌光保护住了他的双手，这一击说不定就要受伤。

    但即便如此，林武的身形还是如同炮弹一般被这股力道打回地面。

    “哼，不自量力。”鸟人冷哼一声，就想要趁此机会下去抓住林武。

    但迎面突然间出现了三颗大冰球，鸟人躲闪不及，被打个正着。

    一颗打在鸟人抵挡的双手上，另外两颗一左一右打在他的翅膀上。

    坠落中的林武用写轮眼看得清楚，知道自己成功了，在空中不断使用月步踩踏空气，抵消着身上的下坠之势。

    稳稳的落地后，林武转身就继续朝着森林另一头跑去。

    而鸟人这边，三颗冰球击中后，将鸟人的双手以及那对扇动的翅膀彻底冻结住。

    “该死的人类！”鸟人低吼一声，但没了翅膀的挥动，他整个人失去平衡，直接从空中摔落。

    他的大意，让林武成功摆了他一道。

    等到吉几个人跑过来时，哪还有林武的身影，要论速度，四级剃战技让现在的林武完全拥有堪比炼液境的速度。

    “你怎么样。”吉几个人跑来时，正好看见那鸟人被冻结翅膀摔落，见林武失去踪影，他们只好先问他的情况。

    那鸟人有些狼狈的从地上爬起来，看着双手和翅膀上冻结的冰霜，面色有些恼怒。

    能量外放，浑身一震，将身上的冰层给震落在地。

    “继续追，那个人类小子修为只有凝气境，实力并不强。”鸟人道。

    “那你怎么没抓住他，反而......”吉立马责怪起来，其他几人也是用异样的眼光看向他。

    这让鸟人心底的怒火更甚，不耐烦道：“少废话，我只是大意了，被那小子摆了一道，单论实力，凝气境修为的人怎么可能是我的对手。”

    说完，鸟人直接再次飞起，朝着林武逃去的方向追去，留下地上几人面面相视。

    最后，吉率先道：“这里又出现了一个人类，此事非同小可，蝰蛇族的这位，你回营地向几位大人汇报情况，我们继续追。”

    林武的身影在森林中一直保持着高速移动，时不时还会改变一下逃跑路线。

    尽管阴了那个鸟人一下，但林武知道那三个冰球并不能拖住太长的时间，不加紧逃跑，很可能会再度被那鸟人追上。

    半天后，林武已经跑出了老远，躲在一个树洞里休息。

    他体内的能量因为维持剃战技，现在已经消耗一空，所幸在这半天的逃跑过程中，并没有再发现兽族人出现。

    抹了把头上的汗，林武将小豌豆召唤出来警戒。

    “得赶紧恢复体内能量和体力才行。”林武盘膝坐下，轻出了一口气暗道。

    但就在他们被吓破胆，想要不管不顾的掉头跑时，某只熊的动作比他们更快。

    吼！

    血焰魔熊朝着后方发出一声巨大的咆哮，然后伏下身子，头也不回的奔跑过去，一路撞倒无数巨树。

    “什么情况？”几个兽族人面面相视，不明所以。

    不管如何，那血焰魔熊跑了，自己等人也就不用再打下去了，吉松了口气，只感觉浑身疼痛，他已经受了不轻的伤势，大部分都是来自火焰的灼烧。

    其他人也好不到那里去，那血焰魔熊的强大超出了他们所有人的预料，要是早知道它这么强大，他们一开始说什么也不会加入战斗。

    林武见到战斗已经结束了，冷锋也没有暴露行踪，于是他开始慢慢的朝后方挪去。

    “主人，一只刺骨狼出现在你身后一千米的位置，并且正在快速靠近这里。”

    “该死。”诺亚的警告让林武一阵头疼，这头刺骨狼好死不死的断了林武离开的路线，而且他还有被它发现的风险。

    林武只好稍微提速，朝着侧边转移方向。

    “嗯？”吉似有所感的扭头朝着林武所在的方向看来。

    而就在这时，刺骨狼也窜了出来，猩红的眼睛一下子就发现了林武。

    毕竟潜行不是隐身，林武整个身体都暴露在刺骨狼的眼中，就算他气息隐藏的再好也无济于事。

    刺骨狼也是一愣，停下了脚步，显然它也没想到这里会趴着一个人，它的野兽直觉告诉它这里并没有人，然而眼睛却看得分明。

    “妹的！”林武从草丛里跳了起来，躲过刺骨狼的一扑。

    恼羞成怒般的一掌拍死这头只有凝气三次实力的刺骨狼，落地后，捞起地上掉落的宝箱光团，林武转身就跑。

    剃战技全力使出，潜行状态早在刺骨狼的攻击下消失了。

    “有人！”吉眼睛一瞪，那个从草丛里跳出之人并不是兽族。

    几个兽族人都愣了几秒，似乎没想到林武的突然出现。

    “快追！”不管怎么样，在这片森林里见着人，他们就必须要抓住，万一营地消息走漏，那事情就大发了。

    林武料定自己暴露后，那几个兽族人一定不会放过自己。

    四级的剃战技，爆发力十足，速度极快，林武几步落下，身影就消失在森林内，但林武还是不敢大意。

    “诺亚！”

    “主人，那几个兽族人目前还没有出现在雷达范围内。”

    然而诺亚的声音刚落下没多久，紧接着又传来，“主人，天空出现目标！”

    林武抬头一看，果不其然，一个阴影出现在他的头顶，正是那个背生双翼，会飞的家伙。

    他显然也发现了地上奔跑的林武，收起翅膀，对准林武俯冲而下。

    林武瞬间开启了写轮眼，右手猛地朝天一挥，五枚冰锥击出，稍稍阻断了一下那个鸟人的俯冲。

    鸟人能量倾泻，将冰锥全部打碎，再度朝着林武而来。

    林武一步踏出，落地后猛地一个转身，迎着俯冲而下的鸟人，跳向天空，剃的爆发力让他的弹速同样惊人。

    只是眨眼间就出现在鸟人的身前，手中乌光乍起，许久没用的铁砂掌再度使出。

    那鸟人根本就没想到林武敢后发先至，自己来到他的面前，更加没想到的是林武的速度这么快。

    猝不及防下，那鸟人将脚变回两只大爪子，挡下林武的这一掌。

    叮！

    如同金属的撞击，到底是炼液境以上的强者，林武只感觉手上传来一股巨大的力量，要不是铁砂掌特有的乌光保护住了他的双手，这一击说不定就要受伤。

    但即便如此，林武的身形还是如同炮弹一般被这股力道打回地面。

    “哼，不自量力。”鸟人冷哼一声，就想要趁此机会下去抓住林武。

    但迎面突然间出现了三颗大冰球，鸟人躲闪不及，被打个正着。

    一颗打在鸟人抵挡的双手上，另外两颗一左一右打在他的翅膀上。

    坠落中的林武用写轮眼看得清楚，知道自己成功了，在空中不断使用月步踩踏空气，抵消着身上的下坠之势。

    稳稳的落地后，林武转身就继续朝着森林另一头跑去。

    而鸟人这边，三颗冰球击中后，将鸟人的双手以及那对扇动的翅膀彻底冻结住。

    “该死的人类！”鸟人低吼一声，但没了翅膀的挥动，他整个人失去平衡，直接从空中摔落。

    他的大意，让林武成功摆了他一道。

    等到吉几个人跑过来时，哪还有林武的身影，要论速度，四级剃战技让现在的林武完全拥有堪比炼液境的速度。

    “你怎么样。”吉几个人跑来时，正好看见那鸟人被冻结翅膀摔落，见林武失去踪影，他们只好先问他的情况。

    那鸟人有些狼狈的从地上爬起来，看着双手和翅膀上冻结的冰霜，面色有些恼怒。

    能量外放，浑身一震，将身上的冰层给震落在地。

    “继续追，那个人类小子修为只有凝气境，实力并不强。”鸟人道。

    “那你怎么没抓住他，反而......”吉立马责怪起来，其他几人也是用异样的眼光看向他。

    这让鸟人心底的怒火更甚，不耐烦道：“少废话，我只是大意了，被那小子摆了一道，单论实力，凝气境修为的人怎么可能是我的对手。”

    说完，鸟人直接再次飞起，朝着林武逃去的方向追去，留下地上几人面面相视。

    最后，吉率先道：“这里又出现了一个人类，此事非同小可，蝰蛇族的这位，你回营地向几位大人汇报情况，我们继续追。”

    林武的身影在森林中一直保持着高速移动，时不时还会改变一下逃跑路线。

    尽管阴了那个鸟人一下，但林武知道那三个冰球并不能拖住太长的时间，不加紧逃跑，很可能会再度被那鸟人追上。

    半天后，林武已经跑出了老远，躲在一个树洞里休息。

    他体内的能量因为维持剃战技，现在已经消耗一空，所幸在这半天的逃跑过程中，并没有再发现兽族人出现。

    抹了把头上的汗，林武将小豌豆召唤出来警戒。

    “得赶紧恢复体内能量和体力才行。”林武盘膝坐下，轻出了一口气暗道。


------------

第二百三十八章 战争欲来

    在北方山脉森林的最深处，一座十分普通的小木屋坐落在空地上。

    此时可以看见，几个兽族部落的首领们来到木屋前，将手下安置在外面，独自进入了木屋。

    天空上飞下一个黑灰色的身影，若是林武在这里，一定会认出这人正是当初在飞鱼山上，袭击了雪公主的那位黑羽兽族之人。

    等到黑羽在木屋前落下时，木屋里传出了一个粗狂的声音，“黑羽，你想让大人等你多久！”

    黑羽一听到大人这个字眼，脚步立马匆忙起来。

    木屋不大，却坐满了二十多人，显得有些拥挤。

    黑羽进来后，暗自找了个角落的空椅子坐下，目光注视着最前方，那身着黑袍背对着自己等人的神秘人物。

    “好了，人都到齐了，那么我开始部署下一道指令。”黑袍人转过身，用一种十分沙哑的声音说着话。

    在兜帽的遮掩下，根本看不清他的面貌，但这不妨碍底下的族长们对他的尊敬。

    “我得到情报，这座山上的隐藏营地已经暴露了。”

    他的第一句话，就引来了不小的反应。

    “怎么可能，难道是之前那个人类还活着，并且逃出了这片森林？”

    “哼，这是不可能的，之前被我所重创，即便不死，他也绝对不可能还有能力逃出这片森林。”一个头发蓬松及腰的壮汉不满的冷哼一声，说道。

    “呵呵，对于金狮族族长的实力，大家当然不会有所怀疑，还请稍安勿躁。”一个头上长了两个盘角的白面男子，笑着说道。

    金狮族族长面色稍缓，对着白面男子点点头，不再多说。

    “大人请继续说。”白面男子神色恭敬的说道。

    黑袍人看了金狮族族长一眼，而后依旧用十分沙哑的口气，道：“既然暴露了，那么我们的计划就要做出改变，情报里，我已得知红鹰帝国即将派兵前来清剿各位，那么与其坐以待毙，不如我们主动出击，抢占先机。”

    “但凭大人吩咐！”

    “终于要开战了么，跟红鹰帝国的人类拼了。”

    “没错，我在这里早就呆够了。”

    一些脾气暴躁的部落族长拍着桌子，恨不得赶紧打起来。

    全场也只有那个白面男子，低垂眉目，面色平淡，并没有什么过激的反应。

    等气氛稍缓，黑袍人开始详细的布置起每个部落族长的任务，直到所有人都离去。

    白面男子才起身，将木屋的门关上，转身略带恭敬的对黑袍人说道：“大人，为何要放弃这里的兽族呢，您知道的，以这点数量的兽族，向红鹰帝国开战，是不可能取胜的。”

    “我知道，但这次红鹰帝国派出了两名元帅带兵来到北方边境，你以为我们不打，就真的可以相安无事么。”黑袍人语气平静的说道。

    白面男子若有所思。

    黑袍人继续道：“这次言鼎那个小子，是铁了心要稳定北方动荡，出动两名元帅就是最好的表明。”

    白面男子恍然道：“所以大人是知道这次战争躲不开了，与其无谓的逃避，不如让这些兽族部落做出最后的贡献！”

    “没错，虽然布置了这么久有些可惜，但眼前也只能让这些部落提前开战，尽量消耗红鹰帝国的兵力，到时候，我会让地角在绝望之森配合的，应该也能让言鼎那小子头疼一番。”黑袍人道。

    “大人，我明白了，这次战争需要我做什么么？”白面男子道。

    “你只要配合那些兽族部落，尽量多杀一些红鹰帝国的高级军官即可，但有一点要记住，你不能暴露自己的身份！”黑袍人说道最后时，语气才出现了一丝变化，稍稍有一些加重。

    白面男子面色一肃，道：“是！”

    ......

    另一边，林武还不知道战争即将到来，见那些兽族人没有找来，他就继续在这片森林里寻找着冷锋的下落。

    五天后，林武还是没有找到冷锋，但他的修为又一次完成了压缩，达到了凝气九次。

    之所以突破的这么迅速，是因为随着林武修为的提升，许多初入北方山脉时不敢刷的魔兽，现在也能成为他的目标。

    现在可以说，炼液境以下的魔兽，都是林武狩猎的目标，狩猎范围的扩大，再加上这里魔兽的密集程度，让林武每天都能处于刷怪状态，修为如同坐火箭一般疯狂上升。

    值得一提的是这几天，他用碎片宝箱开出了剩下两枚圣光术碎片，终于掌握了这个既能治疗又能攻击的白银战技。

    以后对于宝箱中的恢复药物，林武的需求也就没那么大了。

    且又得到了一张技能熟练度提升卷，林武依旧用在了海军六式战技上，自此继铁砂掌之后，林武的第二个战技达到了大圆满的境界，威力增幅巨大。

    比如说现在再让林武遇到那个鸟人，利用大圆满的剃，林武完全可以凭借速度甩掉他。

    当然，真的再次相见，林武不会再选择跑路，而是要一怼到底，跟那个鸟人分个高下！

    没错，自从修为达到凝气九次，且海军六式大圆满后，林武就有这个自信，能与炼液境的强者较量一番。

    一只黑羽鸟族盘旋在一片森林上空，似乎发现了什么，心生疑惑，慢慢的降落下来。

    就在这时，从一棵树顶突然窜出了一道势若闪电的身影。

    那黑羽鸟族根本没来得及反应过来，就被冒出的林武一巴掌拍死，从空中坠落下来。

    “你瞅啥，老是赖着不走。”林武看着这具尸体，撇撇嘴。

    最近他已经击杀了许多兽族飞行员，正是因为有这批侦查空军的存在，以至于林武要时刻警惕头顶上空，这让他行动十分不便，被弄的烦不胜烦。

    好在最近这两天不知道为什么，少了许多这样的侦查，虽然还是存在，但已经没有一开始那么频繁了。

    等到这天傍晚，林武准备寻找一处树洞过一晚。

    “嗯，今晚吃什么魔兽的肉好呢，苦恼啊，真是应该在诺亚的数据库里录入各种魔兽的肉质大全。”林武暗自念叨着。

    “主人，发现一棵树底出现异常情况？”


------------

第二百三十九章 任务完成

    “异常情况？是什么？”林武一愣，问道。

    在诺亚的指引下，林武来到一棵巨树旁，“就是这棵树么，诺亚？”

    “是的主人。”诺亚肯定道。

    林武从物品栏中取出一把长刀，这是一把黑铁级别的刀，对敌效果不大，不过用来砍倒一棵树还是够了。

    能量注入，林武一个竖劈，刀光划过，这棵树被轻而易举的劈成两半，也露出了树底下的一个黝黑洞口。

    就在林武探出头，想要一窥究竟时，异变突生。

    洞内突然划出一道剑气，对着林武当头削来。

    还好林武有所准备，当即拿着手上的刀抵挡。

    叮！

    剑气撞击在刀身上，发出一阵清脆的刀鸣声，而林武的身形不由自主的后退两步。

    “好强的剑气！”林武轻呼一声。

    这时，从洞内跳出了一个身影，伴随而来的是一道更加凶猛的剑气，迎着林武当头劈下。

    林武当然不会傻乎乎的硬接，剃使出，林武身影一阵模糊，原地留下一道残影被剑气斩过。

    这时，林武才看清了那从洞中跳出的身影，不由得面上一喜。

    “冷锋，别打了。”林武大叫一声。

    原本还在蓄力要斩出一道更大剑气的冷锋，在听到林武这声大喝，手上动作一滞，定神看去。

    林武的样子，冷锋是认识的，他毕竟当过言桃一段时间的护卫，那时要说言桃身边出镜率最高的家伙是谁，那非林武莫属，所以他想不认识林武都不可能。

    正是因为知道林武，现在在这里看到他本人，更是惊讶不已。

    “林武，你怎么会在这里？”在他印象里，林武还只是一个开窍境的小天才，根本不可能翻山越岭的出现在这片魔兽纵横的边境山脉才对。

    当然，他绝对想不到林武就是为了寻找他的下落才来到北方山脉的，也更加想不到林武的实力早已经不可同日而语了。

    林武见冷锋认出自己停下了攻击，他这才放松下来，打量起这个许久不见的面瘫男。

    此时的冷锋面色十分苍白，身上也是血迹斑斑，显得十分狼狈，看来真的是受伤不轻啊。

    林武看出了冷锋现在的状况不太好，于是道：“我就是找你来的，你受伤了？”

    冷锋点点头，然后又疑惑道：“你找我？”

    林武就将自己接取的任务告诉了冷锋，并将自己这几天的搜寻经历也一同简略讲了一下。

    “我会一种治疗伤势的战技，你让我试试。”林武最后道。

    冷锋犹豫了一下，还是点头同意了，他现在的状态是真的不好，不管是内伤还是外伤他都很严重，而且还失血过多。

    之前挥出两道剑气后，现在都有些站不稳了，阵阵眩晕感袭来。

    两人找了一个树洞，林武就对着冷锋用出了圣光术，这还是他第一次对人使用圣光术进行治疗，不过之前他也有对魔兽试验过，效果还算显著。

    林武右掌伸出，随着能量的输出，手上浮现出乳白色的光晕，在林武的精神力控制下，乳白色的光晕扩散出去，将盘膝坐下的冷锋笼罩在其内。

    冷锋心下一惊，他当然能观察自己的身体情况，在这光晕之下，自己的伤势确实在不断的恢复着。

    更让他惊讶的是，这种恢复是全面的，不管是外伤还是内伤，都在一点点同步修复，这种治疗手段，他从来没见过。

    “也许也只有皇室宫殿里的卢瑟先生，所炼制出的丹药可以做到这一点吧。”冷锋暗道。

    圣光术的治疗效果其实是非常强大的，只要林武的能量与精神力的输出不终止，这个术可以一直治疗下去，直到目标的伤势完全恢复为止。

    相比于治疗效果，它的攻击作用到显得微不足道。

    这次的治疗一直持续到晚上，尽管圣光术治疗效果很好，但奈何冷锋身上的伤势确实很严重。

    以至于林武连续两次因为能量耗尽而终止治疗，喝下好几瓶恢复能量的药剂，快速恢复后才得以继续。

    “感觉怎么样？”林武问道。

    “不可思议，竟然在短短几个小时内就让我伤势痊愈。”冷锋显然还没有从惊讶中恢复过来，尽管他在表达时，还是面瘫式没有表情。

    “林武，想不想加入帝国军队，我可以做你的引荐人。”冷锋恢复冷静后的第一件事，就是招揽林武。

    “不用了，谢谢。”林武无奈道，难道红鹰帝国很缺军官么，上到皇室帝王，下到冷锋这个军部人员，都想要招揽他。

    不过这也不怪他们，当你的眼前出现了一个少年天才，他所展现的才能让你叹为观止，那么也不怪他会成为香饽饽，只是林武不自知罢了。

    见林武否决的果断，冷锋也不在多说，毕竟他不是个多话的人。

    之后冷锋表示要赶紧回去汇报情报，本想带上林武，但却被林武自己拒绝了。

    “你应该知道这里相当危险，而且你的任务不是已经完成了么，为什么还要选择留在这里。”冷锋说道。

    林武笑了笑，道：“我的修为到达了瓶颈，这里能让我寻到突破。”

    林武不知道找什么理由搪塞过去，只好这么说，当然他也不全是瞎说。

    虽然他的修为并没有瓶颈一说，但他之所以留下来，也是因为自己目前的修为离炼液境并不远了，难得发现这么一个刷怪宝地，他想要再多刷些怪，早日达到炼液境，说是为了寻求突破也没什么问题。

    冷锋沉默着看了林武一会，虽然林武脸上笑嘻嘻的，但冷锋还是感受到了他的坚定，于是道：“那你自己多保重，我会将你的任务与功绩汇报给陛下的。”

    说完，冷锋背起长剑，走出树洞，身影一闪就消失在洞口。

    “还真是个急性子呢......”林武摇摇头，用匕首割下一块正在烧烤的魔兽肉塞入口中。

    “喔喔！”

    一旁的小豌豆瞪着眼睛看向林武。

    “哦，差点忘了你的晚饭。”林武从须弥戒指中掏出一盘蜜果，递给已经迫不及待的小豌豆，歉意的摸了摸它的小脑袋。

    又看了一眼洞口，心里暗道：“那么，决定了，不突破炼液境，就不回帝都！”


------------

第二百四十章 倾巢

    且不管已经急吼吼离去的冷锋，林武没了任务的束缚，从第二天开始，就更加肆无忌惮的展开了狩猎活动。

    北方山脉上的魔兽不得不说，那是又强力又密集，完全满足林武的需求。

    之后的两天里，林武也没有在浪费时间，凭借着诺亚的雷达，干起了欺软怕硬的勾当。

    “主人，那头能量波动已经达到了炼液境，建议别去，可能打不过。”

    “......”

    “这头在炼液境以下，主人可以打。”

    “不打，凝气二次，看不上。”

    “......”

    “主人这头呢，看着成色还不错。”

    “嗯，凝气八次，干了！”

    数分钟后，随着一声凄婉的魔兽咆哮，战斗结束。

    林武站在魔兽尸体边上，不满的撇撇嘴，“叫什么叫，毛都没掉下一根，白费了我这么大力气。”

    就在林武准备取出这头魔兽的魔核聊以慰藉时，诺亚急促的声音传来。

    “主人，你的头顶上空出现了十二个兽人。”

    “十二个！”林武一惊，也不取魔核了，身形一扭，就窜到身旁树底下。

    “你确定有十二个？为什么会有这么多？”林武影藏身影，与诺亚小声交流道。

    “确切的说，现在雷达范围内已经增加到了二十个兽人。”诺亚更新了一遍数量说道。

    突然出现这么多的鸟人让林武有些摸不着头脑，原本他都以为那些兽人已经放弃搜寻他的踪迹了，前两天已经很少看见侦查的鸟人，没想到现在一次性出现了这么多。

    “主人，有两只飞下来了。”

    随着诺亚的话语刚落下，林武就看到从几棵树的枝叶中飞下的鸟人，落到林武刚击杀掉的魔兽尸体旁。

    这个位置距离林武并不远，他赶紧开启潜行状态，隐藏在树的另一面。

    他认出了那两只鸟人的翅膀，正是黑羽族的形象。

    “这是谁杀的？”

    “并没有魔兽撕咬的痕迹，伤势是人为造成的。”

    “吩咐下去，排查这附近！”

    “是。”

    林武暗道一声不好，趁着那两个黑羽族人还在关注魔兽尸体，他慢慢后退，隐入灌木丛中。

    很快的，上方又飞下了十几个黑羽族人，开始四处排查。

    十几分钟后，一无所获的他们再次升空，朝着远处有条不紊的飞去。

    林武从潜行状态中脱离出来，注视着他们离去，直到他们彻底消失在林武的视线中。

    “这些个家伙是又要去抓人么？”林武见这些个黑羽族人是朝着帝国边境里的方向飞，还以为他们又贼心不死的去抓人。

    就在林武准备离开时，诺亚的警告再次传来。

    “主人，雷达上显示出现了大量的兽族人，并朝着这边进发。”

    林武脑子转的很快，听到诺亚说出现了大量的兽族，他的心底顿时升起了不好的预感。

    “该不会是那些兽族营地暴动了吧。”林武跳到树上，再次潜伏起来。

    很快的，林武就听见了响动，不远处的天空飞起无数怪鸟，显然这些飞禽魔兽也是不敢触动数目庞大的兽族人，选择避其锋芒。

    地面也有不少的魔兽在四处逃窜，许多魔兽虽然智慧底下，但也并非真的无脑，它们在大多数时候，还是会依照动物本能，避开无法战胜的敌人。

    很快的附近的魔兽逃个一干二净，数分钟后，林武在树枝遮挡下，已经能看见远处森林人影憧憧。

    踏踏踏......

    林武在心底狂呼，这是附近的某个兽族营地倾巢而出了么。

    那些兽族走进后，林武才知道诺亚所说的大量是什么意思。

    此时在他身下，一波又一波的兽族人走过，他们各形各色，什么特征的兽族人都有，彼此密集而紧凑的靠在一起前进着。

    这个时候，若是林武跳下去，那就直接处于上万兽族的包围圈了，也许本书就会因此迎来大结局吧。

    所幸林武并不想完结，在树枝上一动不动，将潜行技能用到极限。

    还有许多体型堪比巨树的兽族人，他们一路上都是蛮横推到挡路的巨树前行。

    所幸，也不知道是林武运气好还是这棵树运气好，他所在的巨树位置并没有挡道，几头巨型兽族人就这么与林武擦肩而过。

    确实算是擦肩而过，因为林武所在的高度也只能看到那些兽族人的肩膀而已。

    这波兽族大军花了十几分钟才走完，林武总算看到这波队伍的尾巴。

    “也许，战争真的要来了。”林武跳下树，望着那波兽族人朝着帝国内部而去。

    两天后，一个消息席卷了大半个红鹰帝国，最后扩散至整个帝都，它就像一颗重磅炸弹，将帝都彻底引爆。

    几乎所有的新闻报纸，荧幕播放的都是这则消息。

    “各位观众，战争来了，彻底打响了！”

    “就在昨天夜里，从北方山脉上突然涌出了数十万的兽族人，他们穷凶极恶，见人就杀，所到之处的村落小镇都被它们迅速占领，里面居民现在的处境如何尚不知晓，下面我们新闻组会对这场战争进行持续报导......”

    帝都的人瞬间沸腾了，有叫嚣的人，也有担忧的人，有阴谋论者，也有无脑论者。

    总之红鹰帝国数十年来所维持的和平，现在已经被彻底打破了，这些由兽族部落组成的队伍，正在不断入侵着这个建立五百年的人族帝国。

    “怎么会这样，难道战乱真的要来了么！”

    “怕什么，兄弟，这是个机会，建功立业的时候到了，我要参军，等到战争结束，我就能进入仕途了，哈哈！”

    “万一红鹰帝国被那些兽族给......”一个弱弱的声音道。

    “不可能的，你傻啊，区区数十万的兽族，怎么可能颠覆的了我们帝国，我们光是帝都这座城的人口就已经达到了数百万了，所有城加起来的人口有数亿之多，一人一口唾沫就淹死那些兽族人了。”

    “......”

    虽然帝都的人们听到消息后反响很大，但因为之前就有种种迹象表明风雨欲来的情况，所以人们这个时候还算冷静，不是接受不了。

    说到底这数十万的兽族确实并没能给他们的帝国带来冲击，最多为边境小镇和村落上的人们默哀一番。


------------

第二百四十一章 战争开始

    “你说什么！那些兽族人自己暴露了，从北方山脉上下来，现在正在入侵我们边境！”海登猛地从自己的座椅上站起来。

    “是，这是前线的战报，请元帅过目。”将领取出一颗留言石递上去。

    海登一把抓过，心神沉入其中。

    片刻后，“十几万兽族人，这是北方山脉上的兽族人总数目么？”海登问道。

    “具体敌人数量还有待进一步评估，初步侦查的结果确实是这个数目。”将领肯定道。

    所以说，不管在哪里，媒体总是会夸大其词，将十几万的兽族人说成数十万，翻了几倍数量，有意无意的将事态严重化，只为了能够博取眼球。

    “他们为何突然不惜暴露自己，也要下山入侵边境，难道那些兽族部落已经知道了我们要出兵讨伐他们了？”

    海登皱起眉头，他第一时间想到了自己这边出兵的消息已经泄露了，但是，“哼，真是自不量力，竟然不逃反而选择进攻，难道真的以为凭借这十几万的数量，就能对我们帝国造成什么危害不成。”

    只是还是有些可惜，自己为了隐蔽性延缓了出战前的准备工作，没想到可能到头来还是被察觉了，海登暗道。

    “第一，第二，第三主战军团到哪了？”

    “元帅，已经到北方边境的洪雅城了。”将领回道。

    海登点点头，随后高声道：“传令下去，海王旗开拔，全速赶至边境！”

    “是！”将领应下，随后又道：“元帅是否带军出征？”

    “不必了，我要先行一步！”海登说道。

    “哦，对了，言御到哪了？”刚走出门口，海登似乎想起来，回身问道。

    “言元帅也是刚刚出发，御字旗在昨天就已经开拔了。”将领道。

    那家伙倒是动作快，海登想着，立马也坐上了自己的飞船朝着边境飞去。

    北方边境外的一处草原上，那位神秘的黑袍人正负手而立，望着红鹰帝国所在的方位。

    他的身后跟着那位头生盘角的白面男子。

    “大人，北方山脉上的兽族已经倾巢而出了。”白面男子说道。

    “正面战场呢。”黑袍人声音依旧干涩沙哑。

    “被挡在边境外，目前还没能进入红鹰帝国。”白面男子道。

    “这是为何？”黑袍人头上所戴着的兜帽动了动，眼角余光落在白面男子身上。

    白面男子察觉到黑袍人在看他，于是赶紧道：“大人，那三十万兽族是被红鹰帝国赶来的十个军团拦下的，应该是言御旗下的人，他们动作很快。”

    黑袍人沉默着没说话，许久才道：“算了，不过是小打小闹，没必要认真，天角，你也去吧。”

    “是。”白面男子恭敬的后退了两步，这才转身离去。

    “红鹰帝国......”黑袍人好似在轻语，随后也转身，朝着草原深处走了两步就消失踪影。

    皇宫大殿。

    “边境情况如何？”言鼎问道。

    “陛下，暂时有十五座小镇失守，村落暂时还无法有效的统计，目前还没有一座城池沦陷。”一个情报员恭敬的站在边上汇报着。

    “正面战场呢？”

    “正面战场发现三十余万兽族，目前由言元帅旗下的十大主战军团进行抵御，暂时并没有进入北方边境。”

    “海登和言御呢？”

    “海元帅与言元帅收到消息后，正在赶往，初步估计今天傍晚就能到达战场。”

    言鼎听后这才面色稍缓下来，“我知道了，下去吧。”

    “是。”情报员匆匆离去，他们的职责就是链接北方边境，第一时间向陛下传送战况。

    万宗从边上走出来，道：“陛下，损失还在能接受的范围不是么。”

    言鼎点点头，面色渐冷道：“等这次镇压那些兽族部落后，我们要好好调查裴家了。”

    万宗也收起笑容，沉默着点点头。

    不过下午，言鼎又得到了一个不好的消息。

    绝望之森出现了一股巨型魔兽潮，规模前所未有的巨大，其中有大量的炼液境魔兽，数量远超上次那波。

    不过所幸言鼎已经提前派去了一位元帅坐镇，料想也不会出什么大状况，只是承受损失是在所难免的。

    帝都内，当正面战场上出现了三十万兽族被一些有门路的媒体知道后，立马开始大肆宣扬起来。

    他们声称边境外已经聚集了百万之数的兽族，战况何等的激烈，这般那般......

    确实有不少的人被吓到了，也许几十万的兽族入侵，他们还能安担，但要是真有上百万的兽族数量进攻他们国家，这就完全不是一个级数的战争了，这足以对帝国形成冲击。

    好在言鼎及时发布官方认证的情报，并安抚一通平民后，这才让帝都的情况稳定下来。

    当然，那些带头的媒体也通通被军部请去喝茶，谁让这次看热闹不嫌事大的媒体们触到他们陛下的眉头。

    在一家酒馆里，罗伊坐在位子上，看着中间荧幕上播放的新闻，面色有些担心，“林武，你这小子怎么还不回来。”

    他回到帝都后，就再也没有收到关于林武的消息了，他有想过回去寻找林武，但想想自己的实力，很有可能没找到林武，反而会把自己搭进去，只好放弃这个打算，留在帝都等着林武回来。

    而现在的林武在干嘛呢，只能说他心中有个大胆的想法。

    他已经猜到了这些兽族下山，必定是入侵帝国边境，所以林武就准备跟过去。

    当然他并不是准备去当救世主，阻止这些兽族入侵，他也没这个能力。

    他是想要去打秋风，发些战争财。

    在他击杀了一些兽族人后，他就发现了一个现象。

    似乎击杀兽族人所得到的能量，比同级别的魔兽所贡献的要多一些，经过多次对比后，林武发现多了百分之二十左右。

    而且据林武不完全统计，似乎击杀兽族的掉落宝箱概率也会高上一点，当然关于这一点，只是林武的感觉，还无法得到什么依据，毕竟这个也跟当时林武的血统有关，是非酋呢还是欧皇，这个问题应该占百分之八十的概率比。

    但不管怎么说，若是寻找这些侵略红鹰帝国的兽族作为经验宝宝，林武获得能量的效率将会提升不少。

    且战场这么混乱的地方，不正是捡漏的好机会么，见到没死的兽族，过去补一刀，相当的省时省事啊。


------------

第二百四十二章 战争初体验

    哈鲁村，这座位于红鹰帝国北方边境上的小村子，今天迎来了它的灾难日。

    数百名兽族人席卷了这里，仅仅拥有几十名点燃一两颗能量节点实力的村兵，完全无法阻挡兽族人的大举入侵。

    攻防战只持续了半小时，然后那些村兵就被击溃了。

    所幸的是兽族人占领这座可怜的村落后，并没有进行屠村行动，而是将村民们全部给俘虏了，只有一些顽抗分子遭到了他们无情灭杀。

    “快，将这座村落里的所有物资都搜出来，等到收到命令后，我们就带着物资撤退。”一个似乎是这兽族小队头目的人高声道。

    另一边，林武从北方山脉上下来后，就跟着兽族大部队的行走踪迹，一路尾随。

    但很快的，他就现兽族大军所留下的踪迹开始凌乱，变得四分五裂。

    “看来他们是分成无数的小队伍来进行侵略了。”林武看着他们的足迹，分析出特点。

    这对于来打秋风的林武来说，当然是好事，这样一来就不会一不小心陷入兽族的危险包围圈了。

    这天，正午时分，林武终于看到了一座村落所在地。

    “诺亚，前面那个村子叫什么名字？”

    “哈鲁村，并不是特别有名的村子，介绍中只是稍微记载了一下村里的民兵悍不畏死，其他的就没什么了。”诺亚介绍道。

    “是么，走，我们过去看看。”林武说道。

    “嘿，头，这些俘虏吵死了，能不能将这些小孩女人给杀了，我的耳朵需要休息一下。”一个兽族人抱怨道。

    转头，一脸凶狠的瞪着空地上那些因为害怕而哭喊的女人和小孩。

    女人们听到他的话后，立马止住了哭喊，同时用手将自己孩子的嘴巴给捂住，此时求生的本能挥着作用。

    那个头目瞥了一眼安静下来的俘虏，摇摇头道：“现在还不能杀，我们要目的是那些钱财和物资，这些人等我们撤退的时候在处理，如果我们被赶来的红鹰军队包围，还可以用他们换取一命。”

    “好吧，好吧。”那个兽人敷衍了一下，对着这些俘虏，露出了嗜血的笑容，轻笑道：“祈祷吧各位，在我们离开之前，如果没有红鹰帝国的军队来救你们，那么等待你们的下场只有死亡！”

    那些孩子听到这话，浑身一阵颤抖，又忍不住要哭了，女人们只好死死的抱住自己的孩子，轻声安慰着。

    就在这时，一颗泛着火星的豌豆极快的从远处射来，直接命中一名看守俘虏的兽人，豌豆带着强大的穿透力，直接洞穿了那兽人的心口。

    轰！

    这还没完，一团火焰冒出，将已经死去的兽人全身覆盖，直接顺带着将尸体也一并给处理了。

    “什么！”

    “有敌人！”

    “敌人在哪里？”

    这些兽人立马就慌乱起来，狭长异样的眼睛四处张望。

    但这仅仅只是开始，枪战正式爆，虽然只有一边单方面有枪，且也只有一杆枪，但这完全不影响子弹的密集程度。

    如同开了挂一般，无数带着火星的豌豆连绵不绝的射出，每颗都稳稳的穿过那些俘虏，精准的命中兽人。

    很快，刚才那几十名气焰嚣张的兽族人就惨嚎着倒下了，不是被豌豆一击毙命，就是被火焰活活烧死。

    从第一颗豌豆出现到最后一名兽族人倒下，也仅仅只用了数秒的时间而已。

    这时，那个进屋搜寻物资的头目，这才后知后觉的听到声音，从石房子里跑出来，他简直不敢相信自己的眼睛。

    “是谁杀的？人类军队！”他心中升起几个念头，然后就没有然后了。

    在太阳底下，他的身后多出了一个影子。

    匕完全没有出一点声音的递到他的脖颈边上。

    “再见了，亲。”

    耳边响起的轻语，让他汗毛乍起，瞳孔剧烈收缩，但他来不及反抗，脖子上的刺痛让他知道一切都完了。

    林武摇摇头，不满道：“没劲，对手实力太差，根本没有当刺客刺杀之后的成就感。”

    “喔喔！”

    这是一根藤条从房顶延伸下来，挂在林武的肩膀上，小豌豆顺着藤条落下。

    “村子里的其他兽人都解决了么？”林武问道。

    “喔喔！”小豌豆点点头。

    “请问大人，是帝国军队派来救哈鲁村的么？”俘虏中，一名壮硕的中年男子站起身，激动的说道，他是这里的村长。

    林武摇摇头，道：“很遗憾，我不是帝国军队派来的人，不过我已经将哈鲁村里的那些兽人通通解决掉了，暂时来看，你们应该不会有生命危险。”

    顿时，这些村民开始劫后余生的欢呼起来，女人也激动的痛哭流涕。

    “这位大人，还没请教您的名字？”村长还算理智，看向林武问道。

    “我叫林武，是至高学院的一名学生。”林武想了想说道，当前他的身份确实只是一名学生而已，尽管这个学生的身份非同一般。

    “竟然是至高学院的学生，实在是失敬。”村长脸上的恭敬之色更甚了，至高学院学生的身份，在他们这些偏远村落里的人看来，那就是至高无上的存在，天之骄子的代表，未来帝国的强者等等。

    在离开之前，林武好心的告诉这些村民，北方边境现在很乱，暂时还是不要急着逃离这里，至少这个村子现在看来还是暂时安全的。

    虽然村长有心劝留这位实力强大的少年，但林武当然不会留下，他是来打秋风的，现在秋风没打到，怎么可能留在村子当保镖。

    也不能说林武无情，相比于留守一村，让他主动出击，说不定能救下更多像这样沦陷的村子，这样不是更好么。

    而事实也是如此，一路走来，林武已经碰到了好几个被兽人占领的村落，也顺手将这些村子一一解救下来。

    收获更多村民感激的同时，林武也看出来侵略这些村庄的兽人实力并不强大，甚至大多都在开窍境修为左右。

    偶尔也只会蹦出几只凝气初期实力兽人，这些兽人虽然相比于同等级实力的魔兽，贡献的能量要更多，但对于林武来说仍然只是杯水车薪罢了，并不能满足他的需求。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百四十三章 清平镇上的攻防战

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    就这样，在解救了几个村落之后，林武终于看到了一个小镇。

    对于这个小镇，林武并不陌生，没错，就是当初选择落脚的地方，清平镇。

    身处偏僻的边境，这个镇子的规模并不算小，至少相较于起始镇，这个小镇的面积就要大上不少，也相对繁华。

    “只可惜，现在也被兽人给攻陷了。”林武翻越围墙，利用潜行，轻松进入小镇里，趴在一处房顶上，环视下方的情况，许多建筑物都被毁坏，还有各个地方升起的火苗，灼烧着这座小镇。

    林武知道清平镇在这场战争之后，想要恢复往日的繁华已经是很难了，就算这些建筑都被修复，但恐怕也会流逝许多的居民。

    其实清平镇说是被兽人攻陷还为时尚早，镇上并不是没有抵御的兵力，还有许多佣兵和武者，目前仍在顽强的抵抗着。

    且小镇很大，不是兽族人一天就能攻陷下来的，即使进攻这里的兽人众多。

    一个棕色短发，脸上带着一条横切刀伤的男子站在战斗最前端，他对着身后的兽族部队大吼一声，“给我将镇长大院给占领了！”

    这条街是清平镇上的主干街道，尽头就是直通镇长所在的大院。

    此时这条街道上的前半段，挤满了各个种族的兽人，而后半段则站着镇上的所有武者与镇长手下的兵力。

    毫无疑问，战斗的主要场所就是这条宽敞街道。

    此时镇上组成的抵抗军正在节节败退，不断有人倒下，然后被涌上来的兽人所吞没，情况不容乐观，也许再这么下去，不出多久清平镇就要真的被攻陷了。

    “这里的兽人真是多啊，光是这条街上，少说也有上千之数，还不包括其他地方正在肆意破坏的兽人。”林武轻手轻脚的几个跳跃，来到街道后半段。

    “那个刀疤脸确实厉害，至少也有炼液境的修为了。”林武注意到那个像是兽族首领的家伙。

    之所以兽人队伍推进的这么快，有很大的原因就是小镇上的人，根本无法阻止这个家伙的杀戮。

    在这种局部战斗上，一个超级强者所带来的战力是能够起到决定性作用的。

    “可恶，那个兽人太强了，我们上再多的人都会被他干掉！”

    “撤退吧，留在这里最后也只有死路一条。”

    “坚持住，我们并非没有机会，只要等到帝国军队的支援到来，就能赢！”

    刀疤脸听到他们的话，顿时大笑起来，“别在想着你们帝国的军队了，别说他们现在还没有出现在北方边境，就是来了，他们也只会留在清扬城，与我们兽族展开拉锯战，哪有时间来管你们这种偏远小镇呢。”

    “什么！难道清扬城那边也......”战在最前线的士兵长一惊。

    “没错，你们的清扬城也被我们数万大军给包围了，正处于水深火热当中，现在是不可能顾得上你们的，根本就没人会来救你们！”刀疤脸不断打击着镇上的人。

    果然，这波打击效果拔群，街上原本还在抵御的人听到这番话，顿时士气大降，不少人已经在思考着独自逃跑了，虽然也很难可以逃出小镇，但总比留在这里送死要好。

    这时，一声大吼从人群后传来，只见清平镇镇长身着皮质铠甲走上来。

    镇长的护卫队长一惊，将自己的对手斩杀后，退到镇长身边，将他拦下。

    “镇长大人，您快回去，这里太危险了。”

    清平镇的镇长年事已高，已经百岁高龄，一身实力现在也所剩无几，现在他出现在这里，只能说和作死没什么区别。

    “别管我，留在大宅里也是死，我宁愿与你们共进退，这样死得其所！”镇长高声道，将死得其所这四个字，念的特别有力。

    虽然声音干瘪苍老，但却意外的有力，让抵御的武者们都听得清清楚楚。

    林武一笑，暗道这个镇长倒是不错，他知道镇上抵御的人士气大跌，已经处于崩溃的边缘，这个时候他站出来与所有人共进退，能很大程度的提高士气。

    坚持留到这个时候的人，心底本就有着一腔热血，此时被镇长这么一激，看看人家一个百岁老人都愿意留在战场，自己这个武者难道连老人都不如么。

    “杀，生活了几十年的镇子，说什么也不能让这些兽人夺去！”

    “杀一个不亏，杀两个赚了！”

    “畜生们，都老子死来！”

    “......”

    武者们怒吼着，不复之前的颓废，想要我的家园，好啊，从我身体上跨过去！

    “哼，无意义的挣扎！”刀疤脸见自己嘴遁失败，不由得冷哼一声。

    他看向那个老者，已经知道这个人类老家伙就是这个镇的镇长。

    “杀了你们镇长，看你们还怎么坚持。”刀疤脸已经锁定了被人群包围的镇长。

    仗着自己修为高，他直接冲入了人群，大杀四方，根本没人能阻止他，或者给他带来哪怕一点伤害。

    “你们信不信，我就当着你们的面，杀掉这个镇长！”刀疤脸嚣张的大笑道，仍然不放弃打击这些人类士气。

    “你敢！”

    “镇长快走！”

    “他太强了，我们阻止不了他！”

    镇长面色没有太大波动，反而大喝一声道：“老夫就在这里，有本事就来取走我的命！”

    他不能走，已经成为精神支柱的他这么一退，那么等待这些武者的，就是真正的屠杀。

    “老东西，杀你对我来说轻而易举！”刀疤脸冷笑一声，就要动手。

    就在这时，一道声音突然从空中传来。

    “我要说不信呢！”

    声音不大，却正好让底下的人都听到。

    “谁！”刀疤脸抬头看去，镇长同步看向边上房顶。

    说话的人自然是林武，此时也就只有他能悠闲的呆在房顶上了。

    林武摊摊手，笑道：“你问出的问题，我见他们答非所问，所以只好我来回答你喽。”

    “一个人类小子？”刀疤脸眉头一皱，让他比较奇怪的一点，之前他竟然对这个房顶上的人类小子完全没有察觉。

    “喂，你们几个，过去解决掉他！”刀疤脸仰起头，对着几个正在天上飞的兽族人道。

    “嘎嘎，包在我们身上，头。”几个鸟人点点头，狞笑着一起冲向了林武。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百四十四章 对战炼液境

    在鸟人们的眼中，对付一个人类少年还不是手到擒来的事情。

    “快逃！”镇长冲着林武大喊一声，但可能是太心急了，以至于喊完就不停地咳嗽，毕竟是在拖着年迈的身子，能在这里坚持这么久已是不易。

    对于这几个飞来的小喽啰，林武就连正眼都懒得看一下。

    几颗红色的豌豆从林武的身后射出，命中鸟人后。

    轰轰轰！

    如同手雷炸裂一般，将几个鸟人直接炸的四分五裂，死的不能再死。

    底下不少人看到这一幕，都是一愣。

    什么情况，没见那个少年有什么动作，几只鸟人怎么就自己炸裂了。

    因为角度问题，加上豌豆的射非比寻常，实力比较弱的人是看不清豌豆子弹的。

    当然刀疤脸身具炼液境的修为，肯定是看得分明。

    “装神弄鬼的小子。”刀疤脸决定自己出手。

    双脚一跺，刀疤脸冲向房顶，目标正是林武。

    蹭！

    他的手上弹出了一对利爪，对着一动不动的林武就是一个横切。

    命中！

    刀疤脸心里暗道不过如此，然而下一秒，他的表情就凝固了。

    他所斩断的并非林武的腰，而是一截莫名其妙出现的木头。

    一回头，真正的林武已经出现在下面的街道边。

    “什么时候？竟然拥有这种度！”刀疤脸暗惊一下，同时也收起了心中轻视，这个少年果然不像表面上看起来的那么好对付。

    “喂，你下来么，再打过啊。”林武抬头说道。

    刀疤脸身上的能量波动开始井喷式提升，以至于他所站着的房顶，看起来都有些摇摇欲坠。

    林武知道，自己的多次挑衅，让这个炼液境兽人终于开始认真了。

    不过这样也好，他就是想要试试自己现在能否越境打过炼液境的强者。

    “还好，这个兽人在炼液境中修为并不高。”林武能感觉到这个家伙也就堪堪炼液一滴左右，若是他修为再高些，林武就要考虑考虑要不要找他当对手了。

    砰！

    刀疤脸双腿再次一蹬，力道之大，直接将房顶踩出两个大窟窿。

    “写轮眼！”

    红色沾染林武的瞳孔，两颗金色勾玉再次高转起来。

    不愧是炼液境实力的家伙，度真快。

    若是没有写轮眼强的动态视力，林武还真不能保证跟上他的度。

    毕竟炼液境的实力不是开玩笑的，相比于开窍境与凝气境来说，凝气境与炼液境的差距只会更大，所以越境挑战炼液境也会更加难，鲜有人能够做到。

    当初凝气巅峰境的雪公主遇到炼液境的黑羽时，拥有冰凤凰如此逆天的天赋能力，爆种后都没能杀掉黑羽，反而让自己差点死了，由此看出凝气境与炼液境的差距有多大。

    当然林武是个异类，身具无数强力的白银级战技，甚至还有一个黄金级的，以及不可思议的拥有两个天赋能力，他注定就是要颠覆所有人的世界观。

    “剃！”

    当刀疤脸挥出爪子，再次击中林武时，他的脸反而更加阴沉了。

    因为这次根本就没有命中肉体的那种实质性感觉，如同击在空气上。

    这时，林武留下一道残影后，已经来到了他的身后。

    “龙属性强化指枪！”

    一指伸出，面对炼液境，林武也不吝啬体内能量了，全面强化后，食指带着刺眼的金光，对着他的心口狠狠刺下。

    刀疤脸反应也不慢，感觉到身后升腾起的剧烈能量波动。

    如同条件反射般，身子一低，一束金光从他的头顶经过，轰在前方的兽族队伍里，在洞穿了十几个兽人后才消失。

    “切，果然没有那么简单。”林武这算出手就放大招了，但却还是偷袭失败了。

    另一边，刀疤脸的反击在他躲闪的同时，就已经同步使出了。

    一记鞭腿在空中踢出道道残影，覆盖在林武所在的位置。

    电光火石之间，林武根本没有躲闪的可能，甚至就连反应的时间都所剩无几。

    “金钟罩！铁块！”

    最后关头，几乎本能的使出了金钟罩加铁块的双重防御。

    金钟刚刚浮现体表的瞬间，就被轻易击碎了。

    轰！

    林武的身体如同炮弹般被踢了出去，直接撞进一座屋舍里，原本就摇摇欲坠的房子，遭此一难后终于不堪重负，彻底坍塌，将林武压在身下。

    “哼，不过是凝气境修为而已，竟敢对我动手，真是不知死活。”刀疤脸将脚掌前的爪子收了起来，上面还沾着不少的血迹。

    镇长一直看着林武与刀疤脸的战斗，起先还因为林武所展现出来的实力而惊喜，现在看向倒塌的房屋，脸上只剩下担忧。

    林武死了么？

    当然不会，虽然他现在也受了不轻的伤，最后的铁块都没能完全挡下这一踢的威力。

    此时的林武被压在废墟下，并没有第一时间选择跳出来，既然那个刀疤脸大意，没有趁胜追击，那么林武当然要抓紧时间恢复伤势在说了。

    喝下一瓶恢复能量的药剂，林武用圣光术治疗自己。

    在他的肩膀位置，五个血洞深可见骨，林武主要治疗的也是这半边肩膀。

    “真疼呐......”皱起眉头，他已经很久没受到这样的伤了。

    踏踏......

    刀疤脸知道林武并没有死，现在见林武迟迟不出现，于是就朝着废墟走去。

    林武听到逼近的脚步声，知道留给自己治疗的时间不多了。

    “不行，圣光术的治疗度还是太慢了。”林武掏出一颗黄灿灿的丹药，塞进口中服下。

    这颗小还丹是黑铁级的疗伤丹药，林武一直屯着没机会吃，现在终于派上用场了。

    一股药力化为暖流，大部分涌到了肩膀的五个血洞上。

    然后伤口就以可见的度恢复，所以说系统出品，必属精品，这种反常理的恢复度简直是不可思议。

    几个呼吸后，五个血洞就出现了一层结痂，林武用手一抹，结痂掉落，肩膀恢复如初。

    刀疤脸自以为已经将林武重创了，大意的来到废墟旁，殊不知林武早在底下蓄势待。

    轰！

    一条黄龙飞出，撞飞废墟上的石块，迎面冲向刀疤脸。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百四十五章 一波大战

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    刀疤脸大意之下，根本没时间躲闪，举起双拳，全身能量疯狂涌出。

    他当然清楚这条突然出现的黄龙威能有多大，这根本不可能是一个凝气境少年能施展出来的。

    就如同撞上一列火车，黄龙呼啸着带着他飞向天空，他上天了。

    “呼，黄金战技真不是人玩的。”林武又喝下一瓶恢复能量的药，刚才那一式降龙真解，直接消耗掉了林武一大半的能量储备。

    “月步！”

    稍微喘了几口气后，林武可不会傻愣愣的等着刀疤脸下来，他一直奉行着趁你病要你命的战斗准则。

    黄龙已经消失了，刀疤脸身体在半空中早已经失去平衡，从云端掉了下来。

    忍不住又咳出一口鲜血，此时他有些狼狈，五指上原本坚不可摧的利爪，被硬生生的折断了好几根。

    “可恶啊，那个小子身上一定有铭纹武器，失算了。”在刀疤脸看来，这条黄龙一定是某种强大的铭纹所释放出来的，跟凝气境的林武没有关系。

    就在这时，刀疤脸突然睁开眼睛，他感觉到一股能量波动正自下而上冲着他而来。

    余光看到几团冒着白色的冰球，偏过头，勉强避开一颗，然而更多的冰球撞击在他的身上。

    卡拉卡拉

    冰层开始扩散，覆盖住了刀疤脸的背部，并迅速朝着他的全身蔓延。

    “这是什么东西！”刺骨的寒冷让他反应都迟钝了一些。

    一道身形随着冰球的得手，突然出现在他身侧。

    “你......”刀疤脸没想到自己身处高空中，林武竟然还能够追来。

    对着眼前的刀疤脸就是一记隔空岚脚，一道半月形气刃踢出，大有将刀疤脸就此腰斩的样子。

    但刀疤脸到底是炼液境强者，哪会这么轻易被斩中。

    能量覆盖周身，将已经附着大半身体的冰层通通震碎。

    恢复身体的掌控后，刀疤脸伸出五指成爪，对着气刃一划，三道能量刀刃形成。

    不仅将林武的这记岚脚击溃，多出的两道刀刃还形成反击，劈向林武。

    林武借着月步的反冲力，躲过了这两道刀刃，但也失去了趁胜追击的机会，刀疤脸已经拉开了距离，朝着下方快速坠落。

    要论战斗经验，刀疤脸还要高于林武，懂得怎么摆脱敌人的纠缠。

    “切。”林武当然不甘心就这么放过他，他停止了月步的踩踏，身形也开始坠落，同时双脚连连踢出。

    一道道月刃化为了最密集的骤雨，袭向了下方的刀疤脸。

    刀疤脸见此，手上的爪子也连连挥动，能量再次形成道道刀刃，迎向林武的无数月刃。

    于是最为壮观的对轰场面出现了。

    相似的战技，白色的刃气在空中不停的碰撞，再消散，再碰撞。

    轰轰轰！

    底下的兽人和人类武者们都停下了攻势退后，目光落在天空之上。

    两人的踢动与挥击越来越快，攻势也越来越夸张，连绵不断的能量碰撞，绽放出刺目的光华，所造成的动静也越来越大。

    不过随着刀疤脸的降落，底下的兽族人就遭殃了。

    无数流弹没被刀疤脸挡住，在林武有意识的控制下，落在了兽族所在的那块区域。

    这下他们真切的体验到了那在空中看似绚烂的烟火，落到他们身上时是怎样的绝望与恐怖。

    轰轰轰！

    街道彻底被毁了，无数的房屋也惨遭波及，被接连毁成废墟。

    “快逃啊，留在这里死定了！”

    “老大，救命啊，我们在下面！”

    “快离开这片地方！”

    一边由镇上的武者们阻挡，他们一时半会也冲不过去，于是只能朝着后方撤退。

    “镇长，这里太危险了，请您先离开。”几个护卫想拉着镇长离开，虽然现在那大阵仗还没波及到他们这边，但世事难预料，镇长的性命随时会因为一颗流弹死去。

    “不，我就在这里！”百岁老人也是倔脾气。

    无奈，士兵长只好带着所有人与兽人部队一样，后撤一段距离，留出足够大的战斗空间给林武与那个兽族首领。

    直到林武与刀疤脸落地后，这波对轰才停止。

    无数的烟尘飞扬，林武站在那里喘着粗气，刚才那波攻势，虽然他没输，但对于自己能量与体力的双重消耗无疑是巨大的。

    趁着两人都在调息，林武又从须弥戒指中取出一瓶能量药剂灌下，这种时候，药不能停啊。

    这是林武的优势，他有恢复药剂，而刀疤脸却没有，不得不说，此消彼长之下，林武的胜算无形中在不断提高。

    直到尘埃散去一些后，所有人都看清街道中间此时的情形。

    无数大小不一的深坑，将修筑的地面翻了个底朝天，周边也没有一座建筑是完好的，全部化为了一堆没用的废石块。

    林武与刀疤脸站在两头，此时林武倒还好，喝了恢复药剂，又休息了片刻后，已经恢复了不少的状态。

    反观兽族头领这边，刀疤脸已经佝偻起身体，表情不是很好，身上也沾染血迹，手上的利爪参差不齐，这么一对比，他要狼狈很多。

    “我承认，是我小看你了，没想到像你这等天才人物，红鹰帝国竟然没有好好保护起来，反而让你来到这里，这是我兽族的机会，一定要将你扼杀在这里，不然未来将不可想象。”刀疤脸说道。

    他是有见识的，林武这么小的年纪却有如此修为，这已经是非常难得了，但更让他忌惮的是，这个少年能以凝气境实力对战他这个炼液境强者而不弱下风，甚至能一度占得上风，这才是他想要扼杀林武的关键。

    绝对不能让这个人类少年成长起来，不然未来他们这些兽族部落，还不知道会多出一个怎样可怕的敌人。

    “你就这么确定能杀死我么，貌似你现在的状况要更加不好一些吧。”林武说出所有观众的心里话。

    “不必担心，这只是暂时的，我会让你看到我是怎么杀你的。”刀疤脸狞笑着说道，他脸上那道疤痕因为他的笑容而皱在一起，让人有些不忍直视。

    “真丑......”林武有一说一，表情嫌弃的吐糟了一句。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百四十六章 越境成功

    刀疤脸开始变身了，没错就是变身。

    他那原本就十分魁梧的身体开始不断隆起，原本合身的衣服被通通涨破，变成了一堆破布条，挂在身上。

    接着他的外形开始不断的改变，人头变狗头，双手双脚变成了狗腿，伏在地上。

    这是兽人特有的本领，战斗中切换成动物形态。

    对于有些兽族来说，切换成动物形态，并不会增加他们的战力，因为人身才是他们的最强形态。

    而对于还有一些兽族来说，动物形态才是他们的最强肉身，相比于人形态，战力会得到显著提升。

    这个刀疤脸在战斗中变幻成动物形态，那么显然他是后者，动物形态会让他变得更强。

    “诺亚，知道他是什么种族么？”林武询问道。

    “很抱歉，主人，数据库里并没有相关信息。”诺亚回道。

    “回去后，我一定会将藏书塔里的所有书籍都塞进你的脑子里，诺亚。”

    “是存入数据库，主人。”

    此时的刀疤脸已经变成了一头大型刀疤犬，林武如今有近一米八的身高，可是和它一比，也才只够到这只狗的脖子。

    暂且叫刀疤犬吧，只见他四肢伏地，发出了一声沉闷的低吼。

    然后就径直朝着林武扑了上去，怒张起嘴，两颗露在外面的獠牙还涎着口水。

    林武召手射出六枚冰锥，击在它的身上，但却完全被它无视，根本不能造成一丝伤害。

    林武眉头一蹙，双手再次抬起。

    卡拉卡拉

    完全由冰晶所形成的冰矛，夹带着极寒气，一根接着一根射出。

    这次刀疤犬不再选择硬抗，灵活的躲闪过，几步后就来到了林武的身前，居高临下，张口就咬。

    林武一个后撤步，抬腿一记岚脚踢出。

    轰！

    气刃命中了它的脖颈，但却仅仅掉落了几根毛发而已，显然并没能造成伤害。

    “防御力大大提升了。”林武暗道，剃使出，消失在原地，躲避了刀疤犬跟上后的一次啃咬。

    再次出现后，林武已经来到了刀疤犬的脑后上方，再次伸出食指，金光附着其上。

    刀疤犬不曾回头，但却仿佛完全知晓林武在哪一样，抬起前掌向后猛地一拍。

    “嗯！”林武眼中的两勾玉高速转动，在即将被拍中之时，月步使出，在空中蹬了一脚，差之毫厘的躲开了这一巴掌。

    “似乎还增长了敏锐的感知力！”林武继续做出评估。

    落地后，见刀疤犬再次扑过来，林武终于忍不住了，决定刚一波正面。

    能量流转周身，林武眼中的两勾玉不断转动。

    “苍鹰妙法！”

    一人一犬不再躲闪，你来我往的正面打在了一起，伴随着一声声的犬吠鹰鸣。

    苍鹰妙法战技更适合运用在持久战上，一波接着一波，用到极致，招式中会出现雄鹰展翅的虚影。

    “这小子是怎么回事！使出的战技一个比一个厉害，他是怎么做到的，明明年纪这么小，但掌握的高级战技却这么多。”刀疤犬内心吃惊不已，更加震惊的是自己都已经变回了兽形态，但却迟迟压制不了这个小子。

    “这不可能，这小子才只是凝气境啊！”他的内心是崩溃的。

    不管他的心路历程如何，林武就是拥有着与他刚正面的实力。

    “力量也大大强化了，但相对而言，速度并没有多大的提升。”林武继续感受刀疤脸的兽形态带来的变化。

    在长久的交战中，林武已经感觉到自己的手臂开始疼痛发麻了，对方的力量让他有些招架不住。

    林武又是一拳打出，直击刀疤脸的狗头，就在这时，一股熟悉的力量包裹住了他的拳头。

    “嗯？这是！”林武先是一惊，随后又是一喜。

    一声远超以往的鹰鸣响彻天空，林武拳头上附带的劲力化成一只雄壮的苍鹰，与之前的虚影不同，这次更像是真实的苍鹰，身躯凝实无比，仅仅一瞬间就来到了刀疤脸的面门。

    轰！

    猝不及防之下，他的狗头被狠狠的命中了。

    如同被导弹命中了一般，狗头被这股冲击力高高仰起，带着身体直接被远远的抛飞出去。

    大股的鲜血倾洒在空中，证明着这次他所受到的伤害。

    林武看了看双手上所带着的拳套，没错，刚刚十分幸运的触发了格斗拳套所附带的暴击效果，这一拳的威力被翻了一倍！

    这不能说林武的运气多好，毕竟这次暴击的出现，是建立在无数次出手后，被硬生生的堆积出来了。

    上百次出手？林武早就达到了，再不出现一次暴击，那才让人无语他的脸多黑呢。

    高兴归高兴，该继续的补刀工作还是要干的。

    剃使出，林武瞬间出现在刚倒在地上的刀疤犬身旁。

    可以看见，此时他的狗头已经血肉模糊了，那条具有身份象征意义的刀疤也被掩盖在鲜血之下。

    此时他正抱着自己的头惨嚎着，剧烈的疼痛已经让他完全顾不上林武了。

    伸出食指，再一次对准了挣扎着的狗头。

    “再见了，狗先生！”

    金光仅仅瞬间就洞穿了狗头，没入地底。

    惨嚎戛然而止，一股庞大的能量团从它的身体飘出，融入进林武的体内，能量再一次迎来飙升。

    仅仅一个炼液境强者所贡献的能量，就让林武现在无限接近凝气境的真正巅峰，在之后一步就是冲破境界壁障，达到炼液境了。

    随着林武捞起它掉落的宝箱光团，这场越境大战也就正式宣告结束了，最后以凝气境的林武逆袭成功，笑到了最后。

    “呼，要不是最后出了一发暴击，继续战斗下去，我就只能依靠恢复药物活活耗死这个家伙了。”林武暗道。

    要不是刀疤脸死后所贡献出一股不菲的能量，恐怕他体内能量就又要被消耗一空了。

    总结一番这次的越境挑战，林武不得不承认凝气境与炼液境之间的沟壑确实很难逾越，即便是林武这种存在，赢起来也是十分的艰难。

    不说别的，若是没有诸多的宝箱药物维持，林武可能都撑不到中场，能量就耗尽了。
------------

第二百四十七章 去清扬城看热闹

    这战斗有许多的地方需要林武独自去琢磨和思考，比如在战斗经验方面，比起那个刀疤脸，他其实是有所不如的，多次追击却被反过来利用，要不是拥有写轮眼，自己可能早就中招了。

    另一边，随着刀疤脸的倒下，余下的兽人们在接下来的行动上产生了分歧。

    “他杀了首领，我们为首领报仇！”

    “别傻了，就连首领都不是他的对手，我们怎么可能报的了仇，还是逃吧。”

    “不行，他杀了我们的族长，我们必须要报仇！”

    “那你们去吧，我就不奉陪了。”

    不少的兽人惧于林武的威慑，选择了撤退，而还有一部分像是刀疤脸的族人，则怒吼着冲向林武，想要为他们的族长报仇。

    “还等什么！保护那个少年！”镇长举着拐杖大喊道。

    “啊，哦，冲啊！”一群还沉浸震惊中的武者士兵们，被镇长惊醒后，终于也冲上去，与兽人们决一死战。

    对于扑上来的这波喽啰，林武显得兴趣缺缺，而且他也有些累了，实在懒得动手。

    于是就走向街边的废墟旁，找了一块相对平坦的石头，一屁股坐下，休息起来。

    “小豌豆，保护工作就交给你了。”

    “喔喔！”小豌豆严肃的对着林武敬了个礼，表示领命。

    “诺亚，有什么情况记得及时提醒我。”

    “没问题，主人。”

    林武交代完，就盘膝闭上了眼睛，冥想起来，这次对于精神力也是不小的消耗，得亏了是林武，在精神力方面，本就是他的优势。

    在逃了一大半的兽人之后，剩下的兽人就对镇上的武者士兵们构不成威胁了，轻而易举就全歼了剩下的顽固兽人。

    众人开始欢呼起这份来之不易的胜利，然而却被镇长一下子给打断了。

    “你们现在庆祝什么，小镇上还有其他地区存在着不少的兽人，都给我去解决掉！”镇长怒道。

    “是，镇长大人。”士兵长应下，立马带着底下的士兵开始行动起来。

    一个小时后，林武从冥想状态中脱离出来，他立马就发现旁边站着一个人。

    苍老的面孔，正是清平镇的镇长。

    “你终于醒了，小兄弟，这次多亏你杀了那个兽人头领，我们才能守住镇子，对此，我代表镇上的所有人向你郑重感谢。”说着，镇长对着林武弯下老腰，想要鞠一躬。

    正当林武要站起身制止时，就只听见卡擦一声，然后就是镇长的惨叫声。

    片刻后，林武扶着镇长坐下，对着他施展了一次圣光术。

    “我说老人家，既然腰骨不好，就不要学年轻人弯腰鞠躬啊。”林武无奈道。

    “额，平时我也没这么脆弱的，不管怎么说，真的非常感谢你，可以说是你救下了整个清平镇。”镇长说道。

    “也没那么夸张吧，毕竟就算没有我，帝国军队也不会真的放任你们不管的。”林武摇摇头，没有居功。

    “是啊，但等帝国的军队腾出手来救援时，想必我们小镇早已经沦陷在兽人底下了，到那时死再多的镇民都是正常的。”镇长叹了口气。

    战争爆发，首当其冲的往往就是像他们这样的边缘村镇，伤亡率也往往相当高，甚至就是被屠镇都是寻常事。

    两人又交谈了几句，镇长话题一转，叹了口气道：“听那个兽人头领之前说，清扬城也是他们的目标，现在正在被数万兽人联合攻城，也不知道他说的是真的假的，若的被兽人占领一座城，那帝国的损失就大了。”

    林武点点头，确实如此，寻常村镇被占领，对整个国家来说，都只能算是小事，但一城被兽人占领，那就不是小事了，不仅是数十上百万的人类被俘的原因，更严重的是帝国的脸面与威严可能会因此受损，对于国家来说，这个比什么都重要。

    “就算这次是兽族直接跨过边境偷袭我们，但清扬城近百万的人，区区数万兽人应该攻不下来吧。”林武道。

    镇长听了只是摇头，显然他知道的更多，说道：“别看清扬拥有百万人口基数，但那百分之七八十都是没有任何修为的普通居民，在去掉不愿参战的佣兵以及闲散武者，真正守城的人并不多。”

    “当然，这不是我真正担心的地方，我所担心的是那些攻城的兽人中，还有多少个像那个头领一样的炼液境强者，他们才是真正的祸源啊。”镇长看向躺在不远处地上没来得急处理的兽人头领。

    林武了然，确实是这样，每个炼液境的存在，都是战场上的大杀器，而清扬城又有多少这样的大杀器呢？

    又聊了一会，林武拍拍屁股上的尘土，站起身来，对着镇长说道：“残余的兽人，我想镇长底下的那些英勇士兵就可以摆平了，我就不参合了。”

    “小兄弟，是要离开了么，现在边境这么乱，我还是希望小兄弟能够尽早回帝都。”镇长站起来对着林武劝道。

    毕竟林武的天资，镇长也是看在眼里，对于这个未来的帝国强者，他可不想林武就这么在这里意外夭折。

    “不了，我还有事情没有做完，可不能就这么回帝都。”林武笑道。

    “那小兄弟是要去哪里？”镇长问道。

    “去清扬城看看热闹。”林武说完，带着小豌豆，朝着镇外走去。

    一个突然从废墟中跳出来的兽人，被林武随手两枚冰锥解决掉，随着兽人尸体的落地，他也消失在了镇长的视线里。

    “祝你好运，拥有强大天赋的小家伙。”镇长轻声道。

    离开小镇后，林武一边走一边问道：“诺亚，清扬城在哪里，离这里远么？”

    “不远，主人，从这里出发，朝西走，傍晚之前就可以到。”诺亚回了一句。

    “这么近。”林武没想到清扬城几乎就是挨在清平镇边上的，“那么朝西走就行了吧。”

    “是的主人，但是你现在正在朝东走。”诺亚对于这种事已经习惯了，所以提醒的声音很平淡，意料之中而已。

    林武一个转身，装作很随意的换了个方向。

    “主人，你是想要回清平镇么？”

    “不，不是......”

    林武第三次终于找对路了......
------------

第二百四十八章 清扬城的攻防战

    北方边境，洪雅城里。

    “元帅！”

    “元帅！”

    “元帅！”

    三名军团长来到海登面前，恭声道。

    “北方边境的情况如何？”海登摆摆手，直接切入主题。

    “情况尚在掌控，只有部分村镇失陷，我已让边境的各城主加派兵力，去收复那些村镇了，相信不出一日就能解决。”一名军团长率先做出报告。

    海登点点头，又问道：“清扬城呢？”

    另一位军团长回道：“如果情报无误，那么这次聚集在清扬城外的兽人有十万之众，现在那里已经展开了攻城战，值得注意的是那十万的兽人里，有不少的部落族长存在，他们最少都是炼液境强者，这对清扬城十分不利。”

    海登点点头，他很清楚像清扬城这种小城内，炼液境强者一只手都能数的过来，在顶尖强者数量上，确实处于大大的劣势，这甚至会影响这场攻防战的走向。

    “带上你们的人，二十分钟后，跟着我去清扬城。”海登下令道，他很清楚若是自己没出现，清扬城战败那是迟早的事。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    太阳西坠，傍晚悄然来临。

    “主人，前面就是清扬城了。”诺亚道。

    “终于到了么。”此时林武正走向一处丘陵。

    隐约间，他已经能够听到前方传来的无数杀伐之音。

    丘陵不高，但清扬城的位置却在丘陵之下，林武爬上丘陵顶部，清扬城的全貌就一目了然。

    清扬城因为地处偏僻，人口并不多，算是一座边境的小城。

    原本平淡无奇的一天，却迎来了十万兽人的侵略。

    城主谭杰带着所有的兵力爬上城墙，与兽人展开惨烈的攻防战，他知道若是城池失守，那么他作为城主，必定难逃一劫，这是他现在拼尽全力的根本原因，他还不想死。

    他只有八万士兵，在实力对比上本就偏弱的士兵，在人数上又处于劣势，战斗从一开始就对他们不利。

    所幸他下达的征集令多少还是有点作用的，城内一部分的佣兵与武者接受号召，爬上了城墙，与兽人展开厮杀。

    但更多的武者却没有这个觉悟，在兽人出现之际，他们就从另一侧的城门逃出去了。

    等待他们的是顺利逃脱，还是被兽人追上后逐个灭杀的下场，就不得而知了。

    “有人从南门跑了，要不要将清扬城直接包围起来。”一个部落族长站在兽人大军的最后方，问道。

    白面男子天角摇摇头，道：“不必，让那些武者和居民走，也不用去追杀，我们的任务只是占领这座城池，城中的武者逃的越多，最后我们受到的反抗就越少。”

    那个部落族长点点头，随后又道：“大人将全军的指挥权都交给你了，那么请下令吧，告诉我们接下来要怎么做。”

    “传令下去，分散兵力，围三放一，包围三面城门，将南面城门放了。”天角说道。

    “是。”

    随着兽人的动作，城里的人们只感觉那如同噩梦般的杀伐声音，一下子多了起来。

    “天啊，不止北面有兽人，这边也有！”有人指着东面，失声道。

    “这边，西面也是！”

    人们陷入了一种自己完全被包围的恐慌。

    “喂，南面的城门没动静，好像没有兽人！”有人发现了这个事实。

    “真的？”

    相比于其他三个城门外的热闹，南门却一直处于风平浪静的状态。

    “逃......逃吧。”

    已经失去安全感的人们，纷纷涌向了南门，也不顾士兵们的阻拦，逃出清扬城。

    人类是有随从心理的，有了其他人做出表率，于是更多的人加入了逃亡行列中，原本还在挣扎要不要加入攻防战的武者和佣兵们，顿时放弃了心底的想法，跟着众人逃出升天。

    “城主，南门并没有被兽人攻打，大量的居民已经从南门逃散了。”一个来到城墙上的将领汇报道。

    谭杰咬咬牙，沉闷道：“我知道了，该死的兽人，竟然还耍起了策略，我们的求救信息有传出去么？”

    “没有，兽人中有不少会飞的族群，他们将我们的信鸟拦截下来了，通信石的联络距离并不够，所以消息迟迟无法传出去。”将领说道，这显然又是一个坏消息。

    “该死！”谭杰忍不住又低骂了一句。

    “帝都肯定会派来军队支援的，希望他们能早点发现我们清扬城的危机，在此之前，我们一定要坚持住。”谭杰冷静下来后，说道。

    “是！”

    另一边，丘陵之上的林武观察着清扬城的局势。

    这时，发出一声轻咦，“兽人大军好像要包围清扬城啊，不对，漏掉了南面，故意要放跑城里的人么？”林武暗道。

    “看来他们志不在杀戮，而是想要尽快占领城池么。”林武想了想，也就明白了兽人们的想法。

    “哦！那些巨人们要上了么。”林武看到了兽人大军中，那些与林武有过擦肩之缘的大块头们。

    此时他们正在十分显眼的朝着清扬城移动着，二十多米长的身体，能不显眼么。

    城墙上，谭杰也看到了不远处正在慢吞吞走来的巨大兽人，对着身边的将领道：“吩咐下去，不能让那些巨大的兽人靠近城门，一定要干掉他们！”

    “是！”

    “这些巨人简直就是城门杀手，这下清扬城能护住城门么？”林武暗道。

    很快的，巨人们与城门之间就只剩下了十余米，他们的任务果然就是破坏掉城门。

    然而，清扬城的士兵们当然不会就这么让出城门。

    城门是最后一道防线，一旦失守，那么士兵们也就失去了城墙这道防御屏障，预示着他们要与兽人大军在城内展开最惨烈的肉搏大战了。

    “城门不容有失！”

    就在巨人们来到城门前十米范围，这是道界限，也预示着他们来到了清扬城的最佳射程内。

    轰！

    城墙上亮起了一束直径一米的黄色光束，没有一丝阻碍的瞬间洞穿了一名巨人的胸膛，只一瞬间就干掉了一头巨人。

    “铭纹战争武器！没想到小小的清扬城，还拥有这东西。”天角在大后方，看得分明。
------------

第二百四十九章 海登降临

    谭杰满意的拍了拍身旁的一座炮台，黑色的炮管上满是铭纹图案。

    “虽然有些肉疼能量晶石的消耗，但这铭纹能量炮的威力确实不是盖的。”谭杰暗道。

    这一炮下去，在干掉一头巨人后，还顺便带走了地面上百名兽人的生命。

    这威力让其他兽人都为之一惧，生怕又来一炮命中自己。

    不过他们暂时不用过于担心，谭杰所拥有的这座铭纹炮，重新聚能时间得要五分钟，也就是说五分钟后它才能释放第二炮。

    “全力攻击那些巨型兽人！”谭杰吼了一声。

    城墙上，无数能量所化成的战技倾泻而下，目标统一集中在那几头巨型兽人身上。

    砰砰砰！

    一头巨型兽人挪了数米后，终于不堪的倒下了，其余的巨型兽人也相继倒下，他们成功的用远程战技堆死了这些个巨型兽人。

    “这就死了，看来那些巨型兽人体型虽大，但一身修为并没有达到炼液境，不然不可能如此脆弱。”林武自语道。

    “话说，清扬城不出兵与这些兽人正面交锋，我也就没法浑水摸鱼了啊。”林武有些苦恼，今天自己可能因此打不到秋风。

    天角叹了口气，说道：“果然不行，这些蛮战族人还是太弱了，各位，不能再拖了，帝都派来支援的军队随时会赶到，我需要你们出手，将那城门给我击碎！”

    在天角身前，所站着的是各个兽人部落的族长。

    听了天角所说的话后，他们面面相视，随后在以金狮族族长迎合下，一些脾气暴躁的好战族长也纷纷应下，其余族长见此也只好点头同意。

    于是，这数十名炼液境以上的强者正式投入了战场。

    天角望着众族长离去，嘴角一勾，轻笑出声，也不知道在笑什么，或者是笑谁......

    这场攻防战在随着族长们的加入，战局注定要发生改变。

    当他们来到兽族最前沿时，城墙上的那些士兵根本不能对他们造成一点伤害。

    三两步，他们就越过前沿兽人，来到了城门口。

    这下城墙上面的谭杰彻底惊了，“炼液境！全都是炼液境的强者！”

    如此多的炼液境强者同时出现在城门口，谭杰只能大呼城门不保。

    “传令下去，让城内的士兵去城门底下待命，我们要与兽人决一死战了！”谭杰立马做出了决断。

    那个将领同样一惊，但还是依言去通知了。

    “这城门里有铭纹加固，我们一起出手！”一名部落族长说道。

    数十个炼液境强者同时出手，所形成的威势绝对惊人。

    轰轰轰！

    无数的能量洪流倾泻在城门上。

    嗡！

    只见城门上涌出光晕，将袭来的能量阻挡在外。

    铭纹在发挥作用，不过也在这些兽族首领们的意料之中，他们开始不间断的轰击着城门，守护铭纹都是有极限存在的，磨损过度铭纹就会失效。

    卡拉卡拉

    片刻后，果然城门上的铭纹光晕开始忽闪起来，仿佛随时都会消失一般。

    又是一轮轰炸，铭纹光晕终于彻底消失了，首领们当下不由得精神一震。

    在清扬城内，此时聚集了数万的士卒，先头部队就在被轰击的城门底下严阵以待。

    随着城门上的裂纹不断出现，也预示着最为惨烈的交锋要来临了。

    “再来一波，城门马上就要被我们摧毁了。”

    兽人们群情激奋，不停的咆哮着，就等着他们的首领将这最后一道阻碍去掉。

    再好的城门也经不起无限制的摧残，随着最后一波能量冲击，清扬城的这面城门终于不堪重负，坍塌了。

    “杀啊！”

    “吼！”

    尘埃还没散去，两方的士卒们就展开了正式的交锋。

    清扬城的士卒们想要将兽人阻挡在外，可惜兽人的先头部队是那数十个炼液境的首领。

    所以这注定是无法完成的任务，面对一群仅仅点燃一两颗能量节点的士兵，兽人首领们轻而易举就带着兽人部队杀进了城内。

    “给我将这些士兵通通杀光！”一个首领发出一声咆哮。

    “噢噢噢......”

    兽人们纷纷响应着首领的召唤，举起手中的武器。

    “完了，清扬城完了。”谭杰目睹了那数十个兽族首领的实力，有些绝望。

    他底下的将领没有一个能与之相抗衡的存在。

    也许这座城就要沦陷了吧。

    “谁敢！！”

    就在这时，一声大喝响彻天际，让底下的所有兽人与清扬城的居民都听得一清二楚。

    “可惜了。”天角依然站在兽族大军的大后方，当他听到这来自天空之上的声音时，他就知道这座城攻不下来了。

    在云端之上，突然跳下了一个人影，以极快的速度坠落。

    “什么！”

    “那是谁？”

    兽人首领们仰起头，正好看到那下落的人影。

    金狮族族长面色突然大变，大吼一声：“不好，快退！”

    其实不待他说，余下的首领们也纷纷看出了端倪，朝着城门口快速退去。

    “豌豆君，还记不记得一招失传已久的绝学！”林武开着写轮眼，望着清扬城上下坠的人影，面色肃然，沉声问道。

    “喔？”小豌豆疑惑的歪了歪头，主人貌似又犯病了。

    咚！

    随着人影落下，清扬城里的所有人都感受到那如同地震般的颤抖。

    人影坠落的地点，不偏不移正是清扬城已经被攻破的北面城门内。

    此时，一个巨大的深坑出现在这里，将城门内的所有路径都给封住了，无数兽人的尸体倒在坑里。

    足有数千兽人倒在这次人祸里。

    在深坑的中央位置，一名身披着红色元帅披风，身着蔚蓝色铠甲的男子立在那里，极具威严的目光扫向那些已经退到城门口处的兽族首领们。

    云端中，随着这人的跳下，又出现了三艘巨大的飞船，正在慢慢的朝着清扬城降落。

    谭杰面上的激动已经无法掩饰，看着深坑中的那名男子，双拳紧握，“是海登元帅！帝国的支援到了，这下清扬城有救了。”

    天角摇摇头，转身朝着远处走去，这场攻城战，他已经没有留下的意义了。

    “为了不暴露身份，还是离那个海登远一点吧。”
------------

第二百五十章 强势反击

    “喂，那不是帝国的元帅袍么？”有士兵指着海登身后那骚包的大披风，认出了身份。

    “是元帅，是海登元帅来了！”

    士兵们刚刚被那些炼液境的兽人首领肆意杀戮了一番，气势正处于大跌状态。

    现在一下子就被海登的到来给扭转了。

    “我们必胜！”

    “必胜！”

    不少士兵开始欢呼，帝国三大元帅在寻常士兵们心中，地位之高，仅次于当今红鹰帝王。

    海登没在意身后激奋的数万士卒，一步步朝前走去，从坑里渐渐走向兽人所在的城门口。

    尽管他是孤身一人，但所展现出来的威势，竟让所有兽人纷纷后撤，包括那些兽族族长们。

    那个击杀了数千兽人的巨大深坑，可是还在那里历历在目呢，这个家伙太恐怖了，以至于他们现在不敢轻举妄动。

    走出深坑后，海登就这么面对所有兽人站定，目光落在那群头领身上。

    这时，那三艘巨大的飞船在清扬城大后方完成了降落。

    舱门打开，无数的精锐士兵从中有条不紊的走出，不时的闪出一个极快的身影，几个纵跃，率先朝着城门方向赶去。

    城门口位置，海登举起右手。

    随着一阵风声，上百名人影飞快的从远处跑来，全部聚集在他的身后。

    让那些兽族族长震惊的是，这赶来的百号人，竟然都拥有不下于炼液境的修为。

    “杀，这场战役，不留战俘！”海登轻轻一摆手，语气淡漠的说道。

    “是！”

    上百位具备炼液境实力的将领，纷纷拔出自己的兵器，面对十万兽人，毫不畏惧的冲了上去。

    这次，完全反过来了，兽人军队被百名帝国将领硬生生的给击退出城门的位置，即便是那些首领也招架不住。

    海登默然回首，“你们还在等什么，保家卫国的时候到了！”

    他的声音浑厚有力，身后那数万的士卒都听得一清二楚。

    就如同点燃了火药桶一般，一瞬间就引爆了士卒们的士气。

    “杀！”

    虽然眼前的这个深坑十分碍事，但也阻止不了十万人的脚步，最多费点事罢了。

    海登跳到一处房顶上，用只有自己能听到的音量说道：“我他妹的，没事凿出这么大的坑干嘛，瞧他们爬的费力劲，看的我都有点愧疚了。”

    底下的士卒并不会知道，某位登场霸气无双的元帅已经为自己的冲动感到后悔了。

    话虽这么说，但士卒还是克服了深坑的阻碍，冲到城外，在那百名超强的将官带领下，与兽人再次展开厮杀。

    他们要为自己的帝国，为自己的城池而战。

    林武在远处，暗道一声机会来了。

    开启潜行状态，悄悄的靠近正面战场。

    这场涉及到近二十万人的大混战，注定要持续一段时间。

    原本就是黄昏的天色，开始渐渐的暗了下来，黑夜降临。

    这对执着于捡漏的林武来说，十分的有利。

    他甚至不用远远的躲在草丛里，凭借着黑夜的掩护，他完全可以暴露身影而不被人察觉。

    战斗持续至数个小时后，战场上已经开始分割成无数的局部战斗了，兽人那边随着天角的悄然离去，早就没了指挥官。

    而清扬城这边，倒是有着上百名将领的带领，显得有条不紊。

    尽管兽人一开始的人数和实力占据上风，但在海登带着无数精锐来了之后，情况就完全反转了，目前兽人处于小小的劣势。

    但因为没人统筹大局，所以他们也并没有发现这点，仍然在那里厮杀个不停。

    黑夜中还有一个矫健的身影活跃在战场上，他飘忽不定，没人察觉到他的存在。

    这人正是林武，往往见到他的人都已经死了。

    偶尔会有士卒看到两点金光在黑暗中尤为明显，但再看去时，又消失了。

    林武在诺亚的帮助下，专挑一些凝气八次到九次的兽人猎杀，他们能提供林武不菲的能量与不低的宝箱掉落率。

    在潜行下，那些还在战斗中兽人，林武往往能做到一击毙命。

    现在的林武才有点像是一名有尊严的刺客，一击得手，触之即走。

    当午夜降临时，兽人们才后知后觉的发现，自己身边的伙伴变得稀少起来，不断有人遭受到围攻，最后惨死。

    不少兽人看出了自己这边已经显露败象，准备着撤退了。

    尤其是那些兽族族长们，他们早已发现了情况不对头，各自暗中召集着族内成员，现在正寻找着撤退的路线。

    是的，他们败了，这次对于清扬城的攻防战，在海登出现时，其实就已经败了。

    “兽人要跑！”

    “追！元帅说过，不留活口！”

    兽族大军正式宣告崩溃，剩下的所有兽人几乎都选择了逃跑。

    “什么情况？”林武及时收手，第一时间退到战场外，他没想到这些兽人说跑就跑，毫无纪律性可言。

    “不过也差不多了。”林武满意的暗道。

    此时他体内的能量已经达到了顶峰，就是让他再去击杀这些凝气境的兽人也无济于事，他们已经无法再提供能量给林武了。

    “按照上次的经验，应该找个炼液境的对手，击杀后，我就能提升到炼液境了。”林武思付着。

    “给我滚开！”

    正在林武思考时，一声怒吼从不远处传来。

    “嗯？”林武看去，眼熟，很眼熟。

    这家伙不正是林武见了无数次的黑羽族人，而且更让他眼熟的是，这个人正是黑羽兽族的族长，黑羽。

    当初袭击雪公主，差点得手的家伙。

    “嘿，不得不说，你真是与我有缘呐。”林武看向黑羽的眼神越发的明亮。

    此时的黑羽狼狈不堪，他见事不可为，打算就此撤退，但没想到一直纠缠他的那名炼液境将领死死拖住了他。

    一时间他无法摆脱这位将领的攻势，现在他浑身上下已经伤痕累累，全都是拜这位仁兄所赐。

    “哼，既然选择侵略红鹰帝国，你就要有赴死的准备！”那位将领此时也是气喘不已，他身上的伤势甚至比黑羽的还要重一些，要不是黑羽已经无心恋战，再打下去这名将领可能就凶多吉少了。

    但他没有选择放弃战斗，看得出他是一名真正的勇士。


------------

第二百五十一章 突破失败

    不过可惜最后还是让黑羽逃了，毕竟人家比你多一对翅膀，你也没法。

    “可恶！”将领抬头看着越飞越高的黑羽，他知道自己已经留不下他了。

    就在这时，两点金光拖着流光，划破夜空。

    黑羽刚刚松了一口气，然而没等他因为逃出生天而喜悦，一个身影突然出现在他眼前。

    因为受伤反应有所迟钝的他被吓了一跳，因为这是个人类，可是他怎么来到这么高的天空之上呢。

    “你......”黑羽刚想说话，然而这个人类少年却一掌拍了过来。

    虽然事出突然，但黑羽毕竟是拥有炼液境的实力，即便此时他已经受了不轻的伤，体内能量也所剩无几，但这不代表他可以被一个人类少年欺辱。

    “找死！”黑羽凝聚起为数不多的能量，同样一掌击出。

    然而两人手掌刚一接触，那个人类少年就突然消失了。

    接着，黑羽只感觉心脏一阵刺痛，低头一看，一束金光从他的胸口，洞穿心脏后透体而出。

    这时他才察觉到，那个人类少年不知道什么时候出现在了他的身后，而他的手上，一枚绿油油的豌豆被他拽在手中。

    林武拍了拍他的肩膀，说道：“别挣扎了，你与我有缘，注定会死在我手里的，当初差点就被你成功杀了公主，也是被我救活的。”

    “你！”黑羽眼睛一突，这时，他才想起眼前这个少年，不正是当初自己袭击红鹰帝国公主时，被自己无视的那个吃瓜群众么。

    “安心的去吧。”林武道。

    最终黑羽不甘的咽下最后一口气，尸体从空中迅速坠落。

    林武眼疾手快，一把捞起要掉落的宝箱光团，然后才慢悠悠的一步一步仿佛走楼梯一般走下来。

    五级的月步，所达到的效果，就可以形成这种悠哉的空中漫步。

    不顾那名将领的吃惊表情，林武暗自体会着体内的变化。

    片刻后，他的眉头顿时皱了起来，

    “不应该啊，虽然那道瓶颈有些松动了，但却仍然没能突破到炼液境，这是为什么？难道要我再去击杀一名炼液境的敌人么？”林武暗道。

    这么一想，林武立马开始扫视战场起来。

    但是到这时，那些剩下的部落族长早就带着族内成员跑的没影了，又怎么可能再被林武捡漏一个。

    “可惜了，还以为能在今天突破炼液境呢。”林武无奈的摇摇头。

    “小兄弟，是你杀了那个家伙？”将领显然并不认识林武，但他还是分辨的出林武人族的身份。

    林武指着地上的黑羽尸体，道：“如果你指的是他的话，没错，是我杀了的。”

    坦然承认，没什么好遮掩的。

    “小兄弟是哪里人，能否随我去见元帅，毕竟这是一份功绩，需要当面申请。”除了惊叹于林武的实力，将领主要还是想带着他去元帅那里验证一下身份。

    毕竟林武就算是人类，但并不能确认就是红鹰帝国的人。

    “我是至高学院的学员，这是我的学员证，至于见元帅就不用了吧。”林武直接掏出了他的学员身份证明，递给将领看，他知道不表明身份，这个将领一定不会善罢甘休的。

    “林武？你就是今年的新生王！”那个将领一惊，学员身份上清清楚楚的标明，眼前的这位少年就是今年至高学院的新生王。

    林武点点头，拿回身份证明后，说道：“如果没什么事，我先走了，就不打扰那位元帅大人了。”

    说完，林武就抬步离去。

    “你......”将领还想说什么，却被林武打断道：“哦，对了，这份功绩算在你头上也没事，毕竟确实是你与他缠斗了这么久的，我只是帮你补了一刀罢了。”

    看着林武匆匆离去，那位将领不知道说什么好，只得赶紧回去汇报这件事给元帅。

    林武这么急着走，一是他确实懒得见那位元帅，别到时候强行将自己押送回帝都，毕竟自己任务早就结束了，确实没理由留在这处战乱的边境。

    二是他还想试图追寻那些兽人族长的下落，看看能不能跟踪上一个。

    他已经有些迫切的想要达到炼液境了。

    另一边，海登听完这名将领的汇报，眉头一皱。

    “情况就是这样。”

    “你说，你遇到了咱们至高学院里的那位新生王！”海登音调调高了一度。

    将领点点头，肯定道：“他向我出示了学员证明，确实是叫林武，且是新生王无疑。”

    “他为什么会在这里，难道不知道现在这里有多危险么！”海登音调再次高了一度。

    “元帅，恕我直言，那位新生王现在的实力，额，有些不可思议......”将领说道。

    “什么意思？”海登看向将领。

    “就在刚才，他亲手斩杀了一名炼液境的兽人族长！”将领咽了咽口水，显然他也觉得这件事有些离谱。

    “你确定！”海登问道，他心里也不太信。

    “虽然那个黑羽族族长，在之前与我交战的时候，受了些伤，但确实是炼液境实力无疑。”

    看着将领认真的模样，海登知道这个将领不可能说错。

    但是这太惊人了，一名还只是十六岁的少年，就算他是新生王，潜力非凡，但也仅限于如此。

    要说他未来有实力击杀一名炼液境强者，那他信，但现在怎么想都是一件不可能的事情。

    海登曾经也是一名至高学院的新生王，那时他的实力也才初入凝气境没多久而已，又如何能杀的了炼液境修为的敌人呢。

    “那他现在人呢，带他来见我。”海登突然想起来，当面看看不就知道了，现在自己瞎猜个什么劲。

    “额，元帅，他，他走了。”将领支吾了两句。

    “什么，他走了？你不拦着他，还让他一个人在这边境瞎逛。”海登眼睛一瞪，责怪之意十分明显。

    “我也想带他来见您，不过他说不打扰您了。”将领作死，直言道。

    “嘿，这小子，还不想来见我了。”海登这样的人，哪里会听不出林武的心思，“你也是，他说不见就不见啊，你不能强硬一点么，陛下可是很看重他，万一他在这里出现了点事，我第一个拉你出来顶罪。”

    海登被林武嫌弃，于是将火气发泄到这位将领身上。

    搞的将领面上超级委屈。

    “好了，下去找医疗兵治疗一下伤势吧。”海登末了，还是说道。

    “是。”将领默默的走了。

    海登又独自想了想，随即轻笑一声。

    “这个林武，现在的小屁孩都这么嚣张的么，见不见我可由不得你......”


------------

第二百五十二章 胡渣元帅

    林武一路追寻，可惜那些兽人族长们跑的太快了，以至于林武一个也没遇到。手机访问  m.

    不过倒是抓住了几个落单的兽人，从他们口中，林武得到了一个消息。

    在北方边境外，还有一处战场，那里汇聚了三十万的兽人，正与红鹰军团展开大战。

    而那些败走的兽人族长们，也全都是逃向了边境外的那处正面战场，试图与三十万大军汇合。

    “原来真正的战场在那里啊。”

    林武在得知了这个消息后，就有了目标，他决定也前往那片正面战场瞧瞧，看看是不是有利可图。

    要是能捡漏在杀掉几个炼液境的兽人，那就再好不过了。

    当时间来到第二天正午，林武也赶到了边境。

    在一处平原上，他看到了一座座立起营帐，以及一杆旗帜，旗帜背面画有一只翱翔的雄鹰，正面画有一个大写的御。

    “没想到我到了帝**队的营地，不知道那些兽人在那里，说好的正面战场呢？”林武看着眼前风平浪静的和谐样子，完全没有一丝杀伐之气。

    “再过去看看。”

    林武决定绕过军队的营地，去更远处看看。

    而就在这时，诺亚的警示音传来。

    “主人，前方山丘后面，隐藏了三个人。”

    “是么，实力如何？”林武问道。

    “处于凝气境层次。”诺亚道。

    林武点点头，既然是人类，那应该是军队放哨的人，以他现在所站的位置，应该已经被他们发现了。

    果然，其中两个人从山丘背面跳了出来，拦下林武。

    不待这俩士兵说话，林武就再次掏出了学员身份证明，递了过去，道：“喏，这是我的身份证。”

    两人看林武的动作，还稍微警惕的后退了一步，虽然不太明白林武口中的身份证是个什么东西，但至高学院的学员证明，他们还是认识的。

    其中一人向队友点点头，然后接过了林武的证明，查看起来。

    “林武，新生王！”那人难掩心中的惊讶，但还是素质很好的没有多过问，将身份证明交还给林武后，他就掏出一块通讯石，向营地报告起林武的出现。

    “那么，我可以走了么？”林武指了指前方，他依然决定绕过营地，去更北边看看。

    “哦，你走吧......等等！元帅要见你！”那名士兵还在低头联络通信石，下意识的顺着林武的话说了一半，才反应过来。

    “又有一个元帅要见我？什么时候我的魅力这么高了。”林武皱眉道。

    “总之请您跟我走一趟吧。”那名士兵说道，至高学院的新生王在人们心中的地位一般都不低，所以士兵称呼林武用到您，那是一点都不奇怪。

    话说到这份上，林武要是再不去见，那就太不给面子了，毕竟是帝国元帅，那种人物，轻易不能得罪。

    “好吧，好吧，劳烦你前面带路吧，我去就是了。”林武无奈道。

    一名士兵带着林武走向营地，剩下的两名仍然留在那里继续干着本职工作。

    走进营地里，林武这才闻到了空气中飘荡的浓厚血腥味，果然这里就是正面战场啊。

    除了一队队疾走的士兵，还有更多血迹斑斑的伤员躺在担架上，被医师们救治着。

    一些救治不及的伤员，在担架上就这么咽下最后一口气。

    这些只是战场上的常态，生命如草芥，之前的清扬城攻防战中，林武就深刻领教到了。

    抬手一记圣光术，罩在一名快要支撑不下去的伤员身上，他就在林武的脚边。

    “谢，咳咳，谢谢。”病号对着林武断断续续的说出谢谢两字，却咳出了三大口血。

    “你还是别说话了，否则还得让医师给你输血。”林武汗了一把。

    他也就是看他快不行了，似乎撑不到医师来，所以才给他续命一波。

    见医师过来接手，林武也就停止了圣光术，继续跟着那名士兵。

    很快的，他就来到了一个最大号的营帐。

    “元帅，林武带到。”士兵拉开门帘，对着里面说道。

    “让他进来。”一个大叔声音在里面响起。

    士兵对着身后的林武示意一下。

    林武会意，直接走了进去。

    这个营帐虽大，但现在只有一个身着暗金色铠甲的，嗯，没错大叔，他的下巴有着茂盛的黑色胡渣子，一看就知道是个不懂得生活的中年男子。

    他的背后同样披着那元帅标志性的披风。

    “林武小兄弟，久闻你的天才之名，我早就想见你了。”没有想象中的那么有威严，两人见面的情况也不严肃，胡渣大叔见到林武后，眼睛就亮了，朝着林武走来，还一边热情的打招呼。

    这让林武很不适应，但更加让他不适应的是，胡渣大叔一把搂住了林武的肩膀，仗着比林武高一截的魁梧身材，将林武往他的胸膛撞。

    撞出了咚咚咚的沉闷声音，当然是这个声音，那厚重的金属铠甲可不是纸做的。

    这种自然熟的方式，让林武想要转身就跑，他感觉肩膀快要脱臼了。

    数分钟后，两人坐在会议桌上，林武还在搓揉着自己的肩膀，他在思考要不要给自己来一发圣光术治疗一下。

    “要喝酒么？”胡渣大叔突然说道，随后竟然真的从身后掏出了两瓶酒，金黄澄澈的酒液，让林武眼睛一下就瞪了出来，好眼熟的感觉。

    “我猜这酒叫金色之暗？”林武小心的问道。

    “哦！你竟然也知道啊，哈哈哈，没错，这是我曾经路过一个小镇子的时候，无意间发现的，味道非常不错呢。”胡渣大叔大笑道。

    那所谓的小镇说不是起始镇我都不信，林武暗道。

    “要来点么，小家伙。”胡渣大叔先是打开一瓶，仰头猛灌几口后，才一脸舒心的对着林武问道。

    林武摇摇头，他现在还不想昏迷，“言元帅，军中不是不能喝酒的么？”

    林武忍不住问道，尤其是这种打仗的要命关头，肯定要随时保持清醒的大脑啊。

    胡渣大叔无所谓的撇撇嘴，道：“有什么关系嘛，我是军中职位最高的，谁能管得了我。”

    林武一本正经的点点头，道：“这倒是，大叔威武......”

    林武一路追寻，可惜那些兽人族长们跑的太快了，以至于林武一个也没遇到。手机访问  m.

    不过倒是抓住了几个落单的兽人，从他们口中，林武得到了一个消息。

    在北方边境外，还有一处战场，那里汇聚了三十万的兽人，正与红鹰军团展开大战。

    而那些败走的兽人族长们，也全都是逃向了边境外的那处正面战场，试图与三十万大军汇合。

    “原来真正的战场在那里啊。”

    林武在得知了这个消息后，就有了目标，他决定也前往那片正面战场瞧瞧，看看是不是有利可图。

    要是能捡漏在杀掉几个炼液境的兽人，那就再好不过了。

    当时间来到第二天正午，林武也赶到了边境。

    在一处平原上，他看到了一座座立起营帐，以及一杆旗帜，旗帜背面画有一只翱翔的雄鹰，正面画有一个大写的御。

    “没想到我到了帝**队的营地，不知道那些兽人在那里，说好的正面战场呢？”林武看着眼前风平浪静的和谐样子，完全没有一丝杀伐之气。

    “再过去看看。”

    林武决定绕过军队的营地，去更远处看看。

    而就在这时，诺亚的警示音传来。

    “主人，前方山丘后面，隐藏了三个人。”

    “是么，实力如何？”林武问道。

    “处于凝气境层次。”诺亚道。

    林武点点头，既然是人类，那应该是军队放哨的人，以他现在所站的位置，应该已经被他们发现了。

    果然，其中两个人从山丘背面跳了出来，拦下林武。

    不待这俩士兵说话，林武就再次掏出了学员身份证明，递了过去，道：“喏，这是我的身份证。”

    两人看林武的动作，还稍微警惕的后退了一步，虽然不太明白林武口中的身份证是个什么东西，但至高学院的学员证明，他们还是认识的。

    其中一人向队友点点头，然后接过了林武的证明，查看起来。

    “林武，新生王！”那人难掩心中的惊讶，但还是素质很好的没有多过问，将身份证明交还给林武后，他就掏出一块通讯石，向营地报告起林武的出现。

    “那么，我可以走了么？”林武指了指前方，他依然决定绕过营地，去更北边看看。

    “哦，你走吧......等等！元帅要见你！”那名士兵还在低头联络通信石，下意识的顺着林武的话说了一半，才反应过来。

    “又有一个元帅要见我？什么时候我的魅力这么高了。”林武皱眉道。

    “总之请您跟我走一趟吧。”那名士兵说道，至高学院的新生王在人们心中的地位一般都不低，所以士兵称呼林武用到您，那是一点都不奇怪。

    话说到这份上，林武要是再不去见，那就太不给面子了，毕竟是帝国元帅，那种人物，轻易不能得罪。

    “好吧，好吧，劳烦你前面带路吧，我去就是了。”林武无奈道。

    一名士兵带着林武走向营地，剩下的两名仍然留在那里继续干着本职工作。

    走进营地里，林武这才闻到了空气中飘荡的浓厚血腥味，果然这里就是正面战场啊。

    除了一队队疾走的士兵，还有更多血迹斑斑的伤员躺在担架上，被医师们救治着。

    一些救治不及的伤员，在担架上就这么咽下最后一口气。

    这些只是战场上的常态，生命如草芥，之前的清扬城攻防战中，林武就深刻领教到了。

    抬手一记圣光术，罩在一名快要支撑不下去的伤员身上，他就在林武的脚边。

    “谢，咳咳，谢谢。”病号对着林武断断续续的说出谢谢两字，却咳出了三大口血。

    “你还是别说话了，否则还得让医师给你输血。”林武汗了一把。

    他也就是看他快不行了，似乎撑不到医师来，所以才给他续命一波。

    见医师过来接手，林武也就停止了圣光术，继续跟着那名士兵。

    很快的，他就来到了一个最大号的营帐。

    “元帅，林武带到。”士兵拉开门帘，对着里面说道。

    “让他进来。”一个大叔声音在里面响起。

    士兵对着身后的林武示意一下。

    林武会意，直接走了进去。

    这个营帐虽大，但现在只有一个身着暗金色铠甲的，嗯，没错大叔，他的下巴有着茂盛的黑色胡渣子，一看就知道是个不懂得生活的中年男子。

    他的背后同样披着那元帅标志性的披风。

    “林武小兄弟，久闻你的天才之名，我早就想见你了。”没有想象中的那么有威严，两人见面的情况也不严肃，胡渣大叔见到林武后，眼睛就亮了，朝着林武走来，还一边热情的打招呼。

    这让林武很不适应，但更加让他不适应的是，胡渣大叔一把搂住了林武的肩膀，仗着比林武高一截的魁梧身材，将林武往他的胸膛撞。

    撞出了咚咚咚的沉闷声音，当然是这个声音，那厚重的金属铠甲可不是纸做的。

    这种自然熟的方式，让林武想要转身就跑，他感觉肩膀快要脱臼了。

    数分钟后，两人坐在会议桌上，林武还在搓揉着自己的肩膀，他在思考要不要给自己来一发圣光术治疗一下。

    “要喝酒么？”胡渣大叔突然说道，随后竟然真的从身后掏出了两瓶酒，金黄澄澈的酒液，让林武眼睛一下就瞪了出来，好眼熟的感觉。

    “我猜这酒叫金色之暗？”林武小心的问道。

    “哦！你竟然也知道啊，哈哈哈，没错，这是我曾经路过一个小镇子的时候，无意间发现的，味道非常不错呢。”胡渣大叔大笑道。

    那所谓的小镇说不是起始镇我都不信，林武暗道。

    “要来点么，小家伙。”胡渣大叔先是打开一瓶，仰头猛灌几口后，才一脸舒心的对着林武问道。

    林武摇摇头，他现在还不想昏迷，“言元帅，军中不是不能喝酒的么？”

    林武忍不住问道，尤其是这种打仗的要命关头，肯定要随时保持清醒的大脑啊。

    胡渣大叔无所谓的撇撇嘴，道：“有什么关系嘛，我是军中职位最高的，谁能管得了我。”

    林武一本正经的点点头，道：“这倒是，大叔威武......”


------------

第二百五十三章 与言御的交谈

    “别叫我大叔，我还单身着呢。手机访问  m.”元帅大人对于林武口中的大叔称呼，似乎很不满意。

    林武只得点头应是，不过他也知道了眼前这位，是三大元帅中的哪位了。

    言御，拥有皇室背景的元帅，掌握御字旗，旗下军团多达近百个，他的元帅生涯中，获得过无数的荣誉，许多知名的战役，都是由他统帅，最后战而胜之。

    虽然三大元帅的地位不分上下，但要说在帝国平民眼中，谁最受欢迎，那必然是眼前的这位胡渣大叔。

    “元帅，你这次找我有什么事么？”林武先进入正题。

    胡渣大叔也放下酒瓶子，道：“小家伙，上次听说是你找到了冷锋对么，貌似还治好了他的伤势。”

    “是的。”林武点点头，这件事情眼前的这位元帅知道，那是一点也不奇怪，只是元帅为什么这个时候提起这事呢。

    言御呵呵笑了两声，说道：“冷锋那小子，是我手下的人，你能帮我找到他，我倒是要感谢你。”

    林武赶忙摆摆手道：“元帅说的哪里话，我也只是为了完成任务而已。”

    言御摸了摸脑袋，又道：“貌似洛斯那家伙也向我提起过你，说你在狂风岗哨帮了他大忙呢。”

    林武又赶忙谦虚一把，心里有些奇怪言御为什么老扯这些。

    言御笑了笑，再次灌了两口酒，林武看去时，他手上原本满满的一瓶酒，现在已过半了。

    “怎么样，要不要加入御字旗啊。”言御终于说出了他的目的。

    没错，他就是想要招揽林武，在之前与万宗的交谈中，他就表达过这个想法，可惜万宗并不看好他。

    现在林武就在眼前，他当然要当面问问。

    但事实证明万宗还是很了解林武的。

    “很抱歉，元帅大人，我目前并没有从军的想法。”林武果然不出所料的拒绝道。

    言御笑笑，也没再劝说。

    “既然如此，这件事就以后再说，反正你现在还小，需要时间给你成长。”言御说道。

    随后他又问：“那么能告诉我，为什么你现在还留在边境，冷锋的搜查任务不是已经完成了么？”

    林武知道会有此一问，立马面色一肃，正义凌然道：“那当然是为了保家卫国啊，大敌当前，我又怎能视而不见，我希望为这场战争，贡献出自己的一份力量。”

    林武说的很激昂，然而言御只是笑眯眯的回了一句：“你既然如此爱国，渴望保卫国家，那么就不应该拒绝我的邀请啊，毕竟加入军队后，才能真正的保家卫国。”

    林武一听，暗道一声老狐狸，然后就收回表情，默默不说话，装起了鸵鸟。

    “行了，我也不多过问，既然我没收到陛下的指令让你回去，那么我也不会多管闲事，你爱留在这，就留着吧。”言御晃了晃酒瓶子，说道。

    “元帅大人真是知情达理。”林武立马一个马屁拍上。

    就在这时，门口传来一个声音。

    “元帅，有陛下的指令传来。”

    林武一愣，隐隐有些不好的预感。

    两人互相对视一眼，他们之前刚说到陛下的指令，随后竟然就真的来了。

    言御突然笑道：“不会吧，哪有那么巧合的事情。”

    “啊哈哈哈，说的也是啊。”林武干笑了两声。

    “拿进来。”言御对着门口吩咐道。

    “是。”一名士兵端着一块留言石，送到了言御的面前。

    “行了，下去吧。”

    “是。”

    言御轻轻扫了一眼手中的留言石，他已经分出了一丝精神力去阅读里面的信息。

    随即，他的面色就变得古怪起来。

    林武看在眼里，心里咯噔一声。

    言御放下留言石，对着林武笑道：“还真有这么巧合的事情，陛下让我寻找到流窜于边境的那位新生王，下令遣送回帝都。”

    林武跟着苦笑了一下，道：“看来这次不回也得回了。”

    他还没胆子大到无视红鹰帝王的地步。

    “过会儿，我会让人开着飞船带你走的。”言御耸耸肩说道，他表示也爱莫能助。

    “那就麻烦了。”林武满脸无奈，他的小白号被罗伊开走了，现在也只能乘坐军用飞船飞回帝都了。

    只是我的炼液境可怎么办啊，当初可是说好的不突破到炼液境就不回去了。

    就在这时，外面又传来一阵急匆匆的脚步声。

    “元帅，兽人大军又出动了。”

    林武看到一个熟人走进营帐。

    “洛斯！”

    这人正是洛斯，当初镇守狂风岗哨的黑鹰军团长，与林武有过一段蹭酒交情。

    “林武！你怎么会在这里？”也不知道洛斯是记住了金色之暗还是林武本人。

    “我只是个路过的，结果就被你们的元帅拉过来了。”林武实事求是的说道。

    “额。”

    “洛斯，什么事这么匆忙？”言御问道。

    洛斯一拍脑袋说道：“兽人大军出动了，元帅。”

    “是么，走，这次我要亲自督阵！”言御因为喝酒，而有些发红的脸，此时也飞快的消退下去，转眼间就恢复如初。

    如果不是他还拿着酒瓶子，林武根本看不出这位胡渣大叔，刚刚还在酗酒。

    关键时刻，言御身为帝国三大元帅之一的威严就出来了，不复之前那乱糟糟的形象。

    只是，他似乎忘了一件小事。

    林武看着他们匆匆离去的背影，眨巴了下眼睛。

    “似乎，我还能再呆一会。”他确定言御现在没工夫搭理自己，更没决定让自己坐哪艘飞船回去。

    于是，林武也站起身，悄悄的离开了营帐。

    远远的望着言御带着一堆人马，风风火火的冲向北方。

    林武估计再过去一点，就要出红鹰帝国的边境范围了。

    战场当然不在这处平原，这里是言御的大本营，是他们的议事地方，士兵们的休息场所，更是伤员的救治场地。

    如此重要的地方，他才不会轻易将它暴露给兽人大军呢。

    “看来兽人大军果然在那个位置的方向啊，跟着他们走肯定不会错的。”林武暗道。

    他悄无声息的离开营地后，远远的吊在言御大队人马的身后，他要去战场完成他的突破。

    “别叫我大叔，我还单身着呢。手机访问  m.”元帅大人对于林武口中的大叔称呼，似乎很不满意。

    林武只得点头应是，不过他也知道了眼前这位，是三大元帅中的哪位了。

    言御，拥有皇室背景的元帅，掌握御字旗，旗下军团多达近百个，他的元帅生涯中，获得过无数的荣誉，许多知名的战役，都是由他统帅，最后战而胜之。

    虽然三大元帅的地位不分上下，但要说在帝国平民眼中，谁最受欢迎，那必然是眼前的这位胡渣大叔。

    “元帅，你这次找我有什么事么？”林武先进入正题。

    胡渣大叔也放下酒瓶子，道：“小家伙，上次听说是你找到了冷锋对么，貌似还治好了他的伤势。”

    “是的。”林武点点头，这件事情眼前的这位元帅知道，那是一点也不奇怪，只是元帅为什么这个时候提起这事呢。

    言御呵呵笑了两声，说道：“冷锋那小子，是我手下的人，你能帮我找到他，我倒是要感谢你。”

    林武赶忙摆摆手道：“元帅说的哪里话，我也只是为了完成任务而已。”

    言御摸了摸脑袋，又道：“貌似洛斯那家伙也向我提起过你，说你在狂风岗哨帮了他大忙呢。”

    林武又赶忙谦虚一把，心里有些奇怪言御为什么老扯这些。

    言御笑了笑，再次灌了两口酒，林武看去时，他手上原本满满的一瓶酒，现在已过半了。

    “怎么样，要不要加入御字旗啊。”言御终于说出了他的目的。

    没错，他就是想要招揽林武，在之前与万宗的交谈中，他就表达过这个想法，可惜万宗并不看好他。

    现在林武就在眼前，他当然要当面问问。

    但事实证明万宗还是很了解林武的。

    “很抱歉，元帅大人，我目前并没有从军的想法。”林武果然不出所料的拒绝道。

    言御笑笑，也没再劝说。

    “既然如此，这件事就以后再说，反正你现在还小，需要时间给你成长。”言御说道。

    随后他又问：“那么能告诉我，为什么你现在还留在边境，冷锋的搜查任务不是已经完成了么？”

    林武知道会有此一问，立马面色一肃，正义凌然道：“那当然是为了保家卫国啊，大敌当前，我又怎能视而不见，我希望为这场战争，贡献出自己的一份力量。”

    林武说的很激昂，然而言御只是笑眯眯的回了一句：“你既然如此爱国，渴望保卫国家，那么就不应该拒绝我的邀请啊，毕竟加入军队后，才能真正的保家卫国。”

    林武一听，暗道一声老狐狸，然后就收回表情，默默不说话，装起了鸵鸟。

    “行了，我也不多过问，既然我没收到陛下的指令让你回去，那么我也不会多管闲事，你爱留在这，就留着吧。”言御晃了晃酒瓶子，说道。

    “元帅大人真是知情达理。”林武立马一个马屁拍上。

    就在这时，门口传来一个声音。

    “元帅，有陛下的指令传来。”

    林武一愣，隐隐有些不好的预感。

    两人互相对视一眼，他们之前刚说到陛下的指令，随后竟然就真的来了。

    言御突然笑道：“不会吧，哪有那么巧合的事情。”

    “啊哈哈哈，说的也是啊。”林武干笑了两声。

    “拿进来。”言御对着门口吩咐道。

    “是。”一名士兵端着一块留言石，送到了言御的面前。

    “行了，下去吧。”

    “是。”

    言御轻轻扫了一眼手中的留言石，他已经分出了一丝精神力去阅读里面的信息。

    随即，他的面色就变得古怪起来。

    林武看在眼里，心里咯噔一声。

    言御放下留言石，对着林武笑道：“还真有这么巧合的事情，陛下让我寻找到流窜于边境的那位新生王，下令遣送回帝都。”

    林武跟着苦笑了一下，道：“看来这次不回也得回了。”

    他还没胆子大到无视红鹰帝王的地步。

    “过会儿，我会让人开着飞船带你走的。”言御耸耸肩说道，他表示也爱莫能助。

    “那就麻烦了。”林武满脸无奈，他的小白号被罗伊开走了，现在也只能乘坐军用飞船飞回帝都了。

    只是我的炼液境可怎么办啊，当初可是说好的不突破到炼液境就不回去了。

    就在这时，外面又传来一阵急匆匆的脚步声。

    “元帅，兽人大军又出动了。”

    林武看到一个熟人走进营帐。

    “洛斯！”

    这人正是洛斯，当初镇守狂风岗哨的黑鹰军团长，与林武有过一段蹭酒交情。

    “林武！你怎么会在这里？”也不知道洛斯是记住了金色之暗还是林武本人。

    “我只是个路过的，结果就被你们的元帅拉过来了。”林武实事求是的说道。

    “额。”

    “洛斯，什么事这么匆忙？”言御问道。

    洛斯一拍脑袋说道：“兽人大军出动了，元帅。”

    “是么，走，这次我要亲自督阵！”言御因为喝酒，而有些发红的脸，此时也飞快的消退下去，转眼间就恢复如初。

    如果不是他还拿着酒瓶子，林武根本看不出这位胡渣大叔，刚刚还在酗酒。

    关键时刻，言御身为帝国三大元帅之一的威严就出来了，不复之前那乱糟糟的形象。

    只是，他似乎忘了一件小事。

    林武看着他们匆匆离去的背影，眨巴了下眼睛。

    “似乎，我还能再呆一会。”他确定言御现在没工夫搭理自己，更没决定让自己坐哪艘飞船回去。

    于是，林武也站起身，悄悄的离开了营帐。

    远远的望着言御带着一堆人马，风风火火的冲向北方。

    林武估计再过去一点，就要出红鹰帝国的边境范围了。

    战场当然不在这处平原，这里是言御的大本营，是他们的议事地方，士兵们的休息场所，更是伤员的救治场地。

    如此重要的地方，他才不会轻易将它暴露给兽人大军呢。

    “看来兽人大军果然在那个位置的方向啊，跟着他们走肯定不会错的。”林武暗道。

    他悄无声息的离开营地后，远远的吊在言御大队人马的身后，他要去战场完成他的突破。


------------

第二百五十四章 幻术

    言御行军的速度很快，一路的急行。

    半个小时后，林武跟着踪迹，绕过一处岩壁后，眼前的情况豁然大变。

    在林武视线里，最远处的地平线上，汇聚着无数密密麻麻的兽人，他们完全铺展开来后，就如同黑云压境般，令人担忧。

    “三十多万的兽人真不是盖的，之前觉得清扬城攻防战已经是大战场了，现在跟这里一比，还是差了不少，至少在群众演员方面，就少了一倍不止。”

    林武一边张望一边感慨着。

    另一边，言御这位帝国元帅已经帅军亲临，再加上之前就在这驻扎的十个军团，加起来的兵力，即使比对三十余万的兽族，那也是相差无几。

    稍微靠近一点去看看好了，林武不会忘了自己来这的初衷，为了自身修为的突破，他必须参与进这场战争中。

    就在林武不断寻找掩体靠近时，前方的言御已经与驻扎的十大军团顺利会师。

    “元帅，请下达指令吧，与那群兽族决一死战！”一个军团长说道，看得出他是个急性子。

    “别急，这一仗马上就开始，三十万的兽人，足够给你们耍了。”言御目光落在远处黑压压的兽人大军上。

    他嘴上这么说，但面色却相当认真，看向兽人大军的目光中有着考究与思索。

    这个时候，他手下的的军团长们是不会打扰他的，他们熟悉自己的元帅。

    尽管嘴上时常跑火车，但到了关键时刻，从来不会掉链子，不然也不会当上帝国元帅，立下赫赫功勋。

    “嗯？”言御眉头突然皱起，随即又松开，说道:“他们这次只是佯攻罢了。”

    “什么？”众军团长一愣。

    “出动这么多兽人，仅仅只是佯攻？”洛斯表示理解不能。

    其他军团长虽然相信自家元帅的决策能力，很少有错的时候，但这次，他们还是希望元帅能解释一下。

    然而，言御完全无视了他们充满求知欲的眼神，直接下令道:“注意两侧，很有可能会有兽人的袭击。”

    “可是元帅，这次兽人大军不是一共才三十余万么？依照前方所出现的兽人数量，应该都在那了吧。”

    洛斯说道，这种评估数量的能力，他们这些军团长还是有的，眼睛一扫，就能清楚眼前出现的敌人大概数量。

    “确实如此，眼前暴露的兽人大军已有三十余万，他们就算搞偷袭，最多也就一两万兽人吧。”一个军团长也说道。

    “难道兽人还有支援队伍不成，可是那也躲不过我们侦查才是。”又一个军团长说道。

    “别瞎猜了，他们没有更多的支援队伍，三十余万应该已经是他们的极限了。”言御见兽人的行进并不快，还隔着老远，于是就解释起来。

    “你们太过依赖自己的眼睛了，前方其实并没有三十万的兽人，不，可能连五万都没有！”言御呲笑了两声后，说道。

    “这怎么可能！”军团长被言御说的全体发愣，互相面面相视着，他们的表情仿佛不确定，到底是我们瞎了，还是元帅瞎了。

    言御哪里还不知道他们心底想什么，不由得摇摇头，这帮蠢货，整天乱想什么东西。

    言御怒骂道:“都说了不要太依赖你们的眼睛，洛斯，以你的修为，应该可以感应到，闭上眼睛，用精神力扩散出去，你就知道了。”

    洛斯依言照着做，闭上眼睛后，很快的就轻咦了一声，“这是！”

    “洛斯，怎么了？”军团长们赶紧问道，显然洛斯发现了什么。

    洛斯睁开眼睛后，看向那兽人大军，面色有些严肃的说道:“他们好像用了某种幻术，我尝试扩散精神力去感应，却发现，前方兽人大军里，只有一小部分的兽人具备精神波动，也就是说其他看到的兽人都是假象！”

    军团长们都不笨，洛斯这么一解释，他们也就明白了元帅之前所说的话。

    此时他们面上都露出三分尴尬，七分惭愧的表情。

    “不过，这也不能怪你们，在我们所有人当中，能用精神力破除这个幻术，也就只有我和洛斯了，你们在修为上和精神力的理解运用上还差些。”言御这时反倒安慰起来。

    “而且这个幻术确实高明，就是我，稍不留神的话也发现不了。”能被言御这样的帝国顶级强者称作高明，那么这个幻术必然是很高级的那种了。

    “惭愧，惭愧……”洛斯在一旁尴尬的挠了挠头，他虽然能用精神力破除这个幻术效果，但要不是言御提醒，他怎么也不会怀疑那兽人大军里，竟然有个幻术在作祟。

    “所以，前方看似气势如虹的兽人大军，其实只有五万不到的数量，那剩下的……”军团长们纷纷明悟。

    “既然他们想要玩阴的，那我们将计就计，佯装全体出击，但只需要洛斯的黑鹰军团负责正面兽人部队，其余人只要戒备两侧，给兽人们一个惊喜就好了。”言御吩咐道。

    “嘿嘿嘿，属下明白，到时候我们一定会憋个大的送给他们！”

    “元帅放心，我团里的战争武器绝对会留着的。”

    “送他们上天！”

    “……”

    “明白了，就下去准备吧，五分钟后，我们出发，记住这场北方战争，我不想打持久战，也不想打消耗战，明白么！”言御说道，语气凌厉。

    “明白，吾等必定一举击溃他们！”军团长们哪里不会明白，元帅是想要玩一波流。

    很快的，帝国军队开拔，朝着那黑压压的兽族大军有条不紊的前进。

    “终于要打起来了么。”林武躲在暗处，精神一震。

    “只是兽人那边好像有点奇怪？”林武此时，凑近了看，直感觉那密密麻麻的兽人队伍有些不寻常，但具体哪里不寻常，他现在也说不上来。

    心思一动，林武开启了写轮眼。

    “原来如此。”这下林武一眼就看穿了兽人们的虚实。

    虚，还真是虚啊……

    三十万兽人，在写轮眼下，竟然一下子就只剩了零散的四五万人左右。

    林武不由发出感叹:“兽与人之间，最基本的信任，怕是再也找不到了……”


------------

第二百五十五章 海市蜃楼珠

    随着两边的不断靠近，林武在侧面远远的潜伏起来，准备找机会进入战场。

    就在这时，林武突然感觉后方有些异动，于是赶紧回头。

    无数的身影从林武身后的方向悄悄走来，越来越多，塞满了林武的视线。

    “全是兽人！这么多！”林武被凭空出现的兽人大部队给吓了一跳，好在林武一直开着潜行状态，躲在草堆里，没有被身后出现的兽人发现。

    赶紧开始挪动身体，要知道林武现在的位置，貌似是那些突然出现的兽人大军必经之路，不让道被发现是迟早的。

    一边快速转移，一边细想，林武很快也就明白这些兽人出现在这里的用意了。

    既然正面出现的兽人大军使用了障眼法类型的幻术，玩虚的。

    那必然会有真正的兽人大军埋伏在四周，想要偷袭红鹰军队。

    想到这里，林武不由感叹道，这年头兽人都比人类会玩计策了。

    “只是，胡渣大叔会不会中招啊，那兽人的幻术对我没用，但不代表对他们也没用。”林武还不知道这个幻术有多高明，也不知道言御玩了一手将计就计。

    现在他所能做的也就只有默默地在心里为他们送上祝福，或者再祈祷一下。

    嗯？等等，似乎我的通讯石里还有洛斯的名字，貌似可以联络的样子。

    此时，洛斯所在的黑鹰军团处在全军的最先头，他们负责那明面上的三十万，实际上只有四五万的兽人队伍。

    眼看两军越来越近，就在洛斯将注意力全放在前方时，怀里的通信石响起。

    “是林武。”洛斯看见上面在闪烁的名字，不由得一愣，但还是接通了。

    “林武，你找我？”洛斯当先问道。

    “是的，饭吃了么？”林武的声音从那头传来。

    “......”洛斯无言。

    林武似乎还不能适应这个世界的通话节奏，本能的说出前世打电话时的问候语。

    尤其是在这个紧要关头，一种无言的尴尬迅速扩散开来。

    还好林武反应快，当做什么也没发生，将兽人大军的情报简单的描述了一下。

    洛斯了然，但他更关心林武的处境。

    “林武，你现在的位置太危险了，快点撤离那里。”洛斯有些急了。

    林武悄悄的探出头，看了一眼从他身边经过的大批兽人，随即道：“多谢关心，但是洛斯团长你现在不是应该立即找言元帅商量这件事情么，似乎这才是我说的情报中的重点吧。”

    林武觉得洛斯这反应不对，在得知这个消息后，他怎么也应该表示震惊一番才是，有些淡定的过头了。

    “哦，你说兽人那个幻术啊，元帅早就已经看穿了，且他也算到了兽人会从两侧偷袭我们......”洛斯道。

    他说的很明白，林武这个情报，对我们毫无意义，这让林武感觉很伤心。

    “不管怎样，很感谢你的告知，但你所处的位置真的很危险，一旦被兽人发现，你就彻底陷入他们的包围圈了，到时候谁都救不了你的。”洛斯还是忍不住告诫道。

    “放心吧，我有把握他们发现不了我......明明那么有用的情报......竟然......”最后，在林武不断的碎碎念中，结束了通话。

    暂时脱不开身的洛斯，也帮不了林武更多，只能希望他不被兽人大军所发现。

    大约有经过了十分钟的行军，洛斯这些先头部队已经离那正面兽人队伍很近了。

    黑压压的兽人大军却仿佛一直被黑雾所包围，让洛斯他们看得十分迷糊，这时仍然无法看清那些兽人的面貌，只看到黑雾中的人影闪动。

    “还在装神弄鬼，给我将迷雾吹散！”言御一声令下。

    数万将士排众而出，站在队伍的最前头，只见他们胸口鼓动，能量开始汇聚。

    “风起！”

    能量从他们的嘴里喷出，化为了无尽的狂风，一人施展，可能所形成的风力有限，作用范围不大。

    但数万人一同施展，仅仅一瞬间，就在平原大地上掀起了一大波肆虐的狂风，范围之大，威力叠加，即使是炼液境的强者，此时站在这风口上，那也将被轻易撕碎。

    有时在面对无法战胜的强者时，人再多也无济于事，但有时，人多就真的力量大，战场上的军队更能将人数的优势发挥到极致。

    那覆盖在兽人身上的黑雾被彻底吹散了，眼前的兽人大军也终于显现出真实样子，不再是云里雾里的。

    “什么！这怎么可能！”一个军团长疑惑道。

    洛斯也是看得有些不解，他们以为黑雾吹尽后，那所谓的幻术就应该被破除了。

    可是，在黑雾之下，不是他们想的四五万兽人，而是真的出现了三十余万的手持兵器，正在咆哮的兽人。

    他们将目光落在了最前方的言御身上。

    言御眯起了眼睛，轻声道：“看来这不仅仅是幻术那么简单，应该是阵法，亦或者是什么宝物在起作用。”

    “如此一来，即便知道这是幻象，但也变得很棘手了，近距离，也只有那些将领可能分辨的出真实与虚幻的兽人，而士兵们却会陷入被动。”言御面色凝重起来。

    西面平原上，也就是林武所在的这一边，在数十万兽人的最前头，一群兽人头领正站在一处丘陵之上，望向不远处的战场。

    那白面男子天角正在其中。

    “也不知道我们的幻术有没有被发现。”说话的正是从清扬城战场上逃回来的金狮族族长，此时他早已与兽人的正面大军汇合。

    “那幻术必然是被看破了，即便之前没有，现在两军处在如此近的距离，凭借那言御的本事，看穿这所谓的幻术，轻而易举。”天角断然道。

    “那我们还不现身么，既然幻术已经被看穿，那我们埋伏起来还有意义么？”另一个青色皮肤的族长说道。

    “当然。”天角看着被吹散的黑雾笑道，“你要知道大人的那颗海市蜃楼珠的威力，即使被知道了这是幻象又如何，他们那三十万士卒却没有实力分辨出哪个是幻象，哪个是真的兽人。”

    “如此一来，他们会陷入被动，而我们会十分有利。”天角仿佛一切尽在掌握。


------------

第二百五十六章 战争爆发

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那我们什么时候现身呢？”一个头领问出了关键问题。

    “快了，在他们正式交锋的那一刻，我们就现身！”天角淡然道。

    另一边，正面战场上，战斗终于爆发了。

    一名黑鹰军团的士兵，当先一刀劈向一名兽人。

    然而，刀一晃而过，并没有对眼前的那个兽人造成伤害。

    “假的！”他发现的太晚了，一只爪子从他的身后，直接洞穿了他的胸口。

    “就凭你们红鹰帝国的人还想跟我们兽族斗！”那兽人嘲笑了两句，就打算重新隐入幻像中去。

    但这时，一把刀带着无匹的力量，闪电般的飞射而来，仅一瞬间，就割断了他的脖子毙命。

    洛斯眼中泛着冷意，走过来捡起地上的刀，精神力扩散出去。

    脚步一踏，无视眼前的一切，穿过几个虚幻的兽人身体，将出现在眼前的那名兽人一刀斩杀。

    以他的实力，分辨真假还是很容易的。

    而这时，天角终于下令，让所有头领带着埋伏两侧的兽人出击。

    一时间无数的兽人翻过丘陵，杀向了红鹰大军。

    当然，迎接他们的是帝国军队的蓄力一击。

    不用言御提醒，除却洛斯的黑鹰军团外，一众军团长就开始下达了进攻的命令。

    “给我用出战争武器！”

    “先给这帮畜生来个狠的！”

    军团长们说着狠话，一时间无数的能量光束，脉冲，炮弹，开始轰出。

    之所以称为战争武器，就是因为它的威力极大，作用范围广。

    轰轰轰

    两侧刚冒出头的兽人大军，就被不断出现的蘑菇云，或者巨大的坑洞给洗礼。

    死伤惨重！

    “该死，他们果然早有准备，大家快将他们包围！”一个头领高呼道。

    “元帅，请快离开这片战场，您的安危更重要。”一个护卫急道。

    “不，这场战争，我要身先士卒！”言御抽出自己的战刀，冷声说道。

    护卫长知道这位元帅大人又要任性了，这个时候劝是肯定劝不动了，那么他只能做好本职工作。

    “召集所有的护卫队成员，誓死保护元帅的安全”护卫长对着手下的人说道。

    “是！”

    元帅的安全不容有失。

    终于打起来了，林武悄悄的探出头去，趴在丘陵上观望。

    “嗯？还有兽人没下去。”林武看到前方不远处的一座丘陵上，还站着两道身影。

    林武勉强能看清身影的大致面貌。

    一个肤色比他还要白的男子，他的头上长着一对盘角，彰显他兽人的身份。

    另一个同样是兽人，他有着一头茂盛蓬松的金发，就是下巴胡须也是金色的，身材高大雄壮，袒露的胸口，同样有着金色的毛发。

    这是一个金毛怪，林武暗暗想道。

    他们俩看着下方的战场，似乎在说些什么，但林武因为距离太远，根本就听不清。

    “大人，真是这么说么？”金狮族族长面色十分挣扎，此时说道，他就是那个林武所指的金毛怪。

    天角语气毫无波动，道:“我有必要骗你么。”

    金狮族长不说话了。

    “大人说了，你若做成此事，他可保你金狮族三百年延续，同时让你这一血脉的直系，在此期间永远当选族长。”天角说道，语气依旧平淡，似乎在阐述一件微不足道的小事。

    金狮族长面色变换不断，胸膛起伏不定，似乎在做一个艰难的决定。

    许久，当然在林武看来，仅仅过了数分钟。

    金狮族长终于长出了一口气，一咬牙，重重的一点头道:“好，我同意了，也希望那位大人说到做到。”

    “你应该知道大人有能力做到这一切。”天角说道。

    金狮族长叹了口气，道:“但愿如此吧。”

    他虽然看似粗狂易怒，但能当上一族之长，没点智谋又怎么可能从众族人中脱颖而出。

    他知道这次他根本没有选择的权利。

    那位大人看似说可保族内百年延续，但隐藏的深意又何尝不是借此威胁呢。

    他能保你族群长盛不衰，自然也可以顷刻间覆灭你的族群。

    不答应，难保自己的子嗣后代不会因此遭殃。

    “那我什么时候……”金狮族长看向这个面无表情的男子。

    “听我指令即可。”金狮族长同意后，天角的目光又重新投入到前方的战场上。

    林武趴在那边有些磨蹭，暗道这两个兽人怎么还不走，这样他下战场，立刻就会被他俩察觉到。

    “那个金毛怪，好像在哪里见过，对了，他曾在清扬城攻防战中出现过，貌似是个兽族的族长，只是他现在对于那个头上长角男子的态度……”

    林武能感觉到这个盘角男的地位应该比金毛族长高上不少，从他恭敬的样子就能看的出来。

    “应该不是善茬。”

    两人一直逗留在哪里，让林武找不到机会进入战场。

    而这场大战却愈演愈烈，随着真正的兽人大军加入战场，战况开始焦灼起来。

    嘶吼，悲鸣，金属的碰撞，能量的肆虐让整个战场更加的混乱。

    这场足有六十余万人大战，必定不会在短时间内结束，相反没有几个昼夜的厮杀是分不出战果的。

    所以林武也不急于一时。

    “要呆着就呆，我看你们走不走。”林武盯着那两人说道。

    他也曾想过干掉这两人，那个金毛族长的实力，他是见过的，应该还在黑羽之上。

    在看他对那盘角男的态度，就知道那盘角男更加不好对付。

    一个金毛族长，林武都不一定打得过，更何况再加一个可能更可怕的敌人呢。

    所以他只能等他们先行动，然后他再悄悄行动。

    当夜晚降临时，林武已经在那里趴了数个小时了，在这样下去，他都要睡下了。

    “你们不走，我走总行了吧。”林武一咬牙，就准备远远的绕开这里，重新找个合适的地方切入战场。

    “可惜了，这处地带有茂盛长草掩盖身形，其他地方就都是短草丛了，很容易暴露行踪，更难以偷袭。”林武无奈的摇摇头。

    这也是他不情愿离去的一个原因，这块区域十分适合林武做偷袭场所，整个平原战场上也就这一块地带如此了。


------------

第二百五十七章 鲜血铭纹

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    就在林武要离开之际，那两个兽人终于有动作了。

    天角眯起眼睛，望着战场，突然说道:“开始吧，你下去准备，按计划行事即可。”

    金狮族长全身一震，嘴角发苦，但还是说道:“我知道了。”

    随后，他就直接跳下丘陵，向着远处离去。

    “这样一来，我的任务也就完成了，没必要再留在这里了。”天角转身，朝着战场的北边，悄然离去。

    他的迈步频率很慢，但速度却十分反常的快，在林武几个眨眼间，就消失在这处平原之上。

    “都走了？”林武先是一愣，而后就乐了，原本还想强行插入战场，正面刚一波炼液境的兽人呢。

    没想到最后时刻，那两个兽人倒是给他让路了。

    又等了数分钟，见他们并没有回来的踪影，知道他们确实是走了。

    林武立马一撅屁股，利索的爬了起来，将身形隐藏在茂密的长草堆里，就这么朝着山丘之下的战场走去，潜行战技他一直都处于开启状态，现在只要维持就好。

    这块区域的长草一直蔓延至战场边缘，战场中的长草也有，不过现在已经被烧的一干二净了。

    林武离战场越近，越能感受到空气中那无序，纷乱，狂暴的能量乱流，这些都是太多的战技碰撞所形成的。

    除此之外，给他感触最深的是那鲜红的大地样貌，那是被鲜血所浸染，泥土被渗透后才如此鲜红。

    空气中所弥漫的血腥味，比任何时候都要浓烈，让林武直皱鼻子。

    稍稍抬起头，林武就能看到大片大片的尸体，死相各异，有死的很凄惨，也有死的很憋屈。

    或者直接变成了一堆碎肉，也不知道生前受了多大的痛苦，被多少人围攻。

    这就是战场，也许上一秒你还在愉快的和一个敌人你来我往的激烈战斗，杀得兴起，但下一刻，就有可能被数十个敌人围攻，坚持不过半秒就牺牲了。

    战场可不讲什么武士精神，骑士道义，这里只有人多势众。

    林武也怕他被无数炼液境强者围攻，那样也许他连逃都逃不掉，尽管这个可能性很低，但兽人大军中也不是没有这么多炼液境的强者，还是小心一点的好。

    一个兽人胸口被刺中，重伤被击飞到长草丛里来了。

    “可恶！幸好没有人类追来，我赶紧在这处隐蔽地方治疗一下。”那兽人暗道一声侥幸。

    然后他就盘膝坐下，打算暂时处理一番伤势。

    殊不知他自认为安全的地方，却有道目光一直没离开他的身上。

    “凝气巅峰境的实力，有击杀的价值。”林武看着飞来的身影，暗道。

    既然有人送上门了，哪有不杀的道理。

    等到那兽人察觉到不对劲时，林武已经开着潜行来到他的身后数米处了。

    在他回头之际，林武就完成了一击必杀，在他绝望的眼神中安然离去。

    他很想呼喊，在这个地方，还有一名人类在守株待兔，但脖子间的漏风，让他怎么也发不出声音。

    最后只得不甘的死去，明白这里一点也不安全。

    就这样，在之后的时间里，林武也并没有冒进，一直就在这块长草区里徘徊。

    除了寻找附近的炼液境兽人之外，剩下的也就是击杀一些进入这片地区的兽人，虽然无法再得到能量，但宝箱的掉落率还是一直在的。

    当时间来到深夜之时，林武突然感觉到不远处的地界，传来了一阵阵巨大的能量波动。

    这波动动静之大，不仅仅让林武侧目，甚至就是远处的言御以及各大军团长都是感受到，回过头查看起来。

    “这是！”林武距离最近，看的分明，在长草区的一处边缘地带，此时地面上正密密麻麻的堆满了人。

    他们衣着各异，有像是寻常人类的农民，商铺里的老板，也有佣兵装扮的武者，或者穿着制式装备的兵长，有男有女，有老有少。

    让林武面色凝重的是这些突然出现的人类额头上，都有着一个用鲜血刻画的红色印记。

    他认得这个，正是用他们各自精血刻画出来的某个铭纹，至于该铭纹有什么作用，他就不得而知，毕竟他所学尚浅，无法分辨，想来应该是一个高深的铭纹。

    而他们自身全部都已经陷入了昏迷，横七竖八的躺在那里，一动不动，任由兽人们在用他们的身体搬运着。

    言御看到这里，也是皱起眉头，不知道兽人们在搞什么鬼。

    到是有个军团长似乎知道了什么，对着通信石上急切说道:“我想起来了，这些人都是之前被兽人悄悄从村镇中抓走的人类，只是不明白为什么兽人要把他们带到这处战场上。”

    言御听着手中的通信石，眉头皱的更深了，“为何会有如此之多的人类被抓走，而我从未听闻！”

    他粗略估计，那里躺着少说也有上千之数的人类，这如何不让他愤怒，不知不觉中竟然被兽人抓走了这么多的人类百姓。

    “兽人的抓捕行动，早在数个月之前就有发生过，但他们通常都是选择边境的偏僻村落进行，元帅您也知道，在边境，失踪个把人，根本没人会当回事，以至于我们也是最近才知道这件事情。”军团长说道。

    起初，他得到消息时，也没太放在心上，即便是镇上被兽人抓走几人，也只当是兽人们的挑衅行为。

    除了基本的搜查，他也没做更多的安排。

    “那他们现在到底想要干什么！我怎么有种不好的预感。”洛斯这时也说道。

    不好的预感何止是他，所有的军团长看到那血红的铭纹印记时，心底都生起了这种不妙的感觉。

    “你们继续带军战斗，我过去看看。”言御沉声道，说完，他就朝着那处兽人最为密集的地界而去。

    一路上阻碍他的兽人，都被他一一斩杀，但这时，兽人的悍不畏死，让言御也感受到了些许麻烦。

    只身陷入敌营，即便是身为元帅的他在行动上也感觉困难重重，阻碍不小。

    毕竟他虽强，却也不能做到可以无视数十万的蚂蚁群的地步。


------------

第二百五十八章 血祭锁链

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “保护元帅！”

    一群精锐士兵跟随言御的脚步，为他开辟道路。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    但他们推进的速度仍然很慢，即便言御每出一拳都能打死十几二十个兽人，但前方又会有更多的兽人去填补空缺。

    “这群兽人真是不要命啊。”一个护卫看这铺天盖地的架势，有点慌神。

    但也从侧面反应了那血色铭纹的重要性，兽人一定会用被抓走的人类搞出什么大阵仗。

    言御认不出那铭纹，但直觉告诉他，这一定不简单，必须破除掉。

    这时，从那堆昏迷的人身后，金狮族长走了出来。

    看了看言御的方向，随后将手中的卷轴摊开，放在地上，只见其上有着密密麻麻的纹络。

    金狮族长咬破自己的右手大拇指，一把按在卷轴上。

    嗡！

    卷轴之上的异变随之而来，一股吸力顺着金狮族长的大拇指，将他的血液不断抽出。

    卷轴上的纹络被血液浸染，由漆黑色变成了猩红色。

    言御见到这一幕，面色突然大变，心中那不好的预感应验了。

    “这个铭纹？不好！他要召唤血祭锁链！”

    言御面上不再平静，发出一声惊呼，因为他认出了这个铭纹。

    “这怎么可能，关于血祭锁链这个铭纹制法，不是早在百年前就已经消失匿迹了么，为何这个金狮族人会掌握……”言御心底的震惊，外人根本不知道。

    就像那几个军团长，在听到言御说出血祭锁链时，直接就是一脸茫然，他们从未听说过这个东西，不知其恐怖之处，也就不明白言御为何惊呼。

    “元帅，你说的这个血祭锁链是什么？”洛斯不解的问道。

    能引起元帅的重视，这必然不简单。

    言御面色无比凝重，没有过多解释，他沉声道:“但愿是我认错了，但这何其相似，不行，决不能让他释放出来，不然三十万大军遭此一劫，最后绝对十不留一！”

    “什么！”

    洛斯等人这下面色也变了，他们了解，元帅是不可能夸大其词的。

    “这个叫血祭锁链的铭文威力竟这么大！”

    “我等也去阻止！”一众军团长都是火急火燎的，这关乎全军的安危。

    “军中不能无首，你们留下，我亲自去阻挡。”言御说完，收起通讯石。

    对着身边死死抵挡兽人护卫队，说道:“你们回去与军队汇合，不需要跟着我。”

    “不行，元帅，我们的使命就是保护您的安危，元帅的这次命令，恕难从命！”看得出护卫长也是个固执的人，竟然敢当面抗拒自己元帅的命令。

    言御眉头挑了挑，随即无所谓道:“你若是跟得上，就跟着吧。”

    “嗯？什么意思？”护卫长一愣。

    而言御说罢，双脚微弯，用力一蹬。

    咚！

    整个人就如同火箭升空，眨眼间就跳到了半空中。

    “快！将他打下来，决不能让他靠近那里！”底下的族长头领们，纷纷高喝道。

    顿时，无数的箭矢，枪弹，飞矛等各种远程武器，夹杂着能量击向还在空中的言御。

    密集的攻势，五颜六色，十分炫丽，但同时也断去了言御的躲避路线，身在半空的他就是个移动的靶子。

    “元帅！”护卫长在底下急了，那铺天盖地的攻击让人绝望。

    这时，他方才知道言御之前说的是什么意思，他能跳的那么高，自己等人可没这个实力。

    可以说言御这一跳，就要面对底下数万兽人的轮番轰炸。

    “哼！”言御半空中发出一声轻哼。

    双手一摆，成爪状，猛的挥下。

    一声鹰鸣响彻天空，异常的嘹亮。

    林武躲在长草区，双眼一瞪，这熟悉的声音是怎么回事……

    一只巨大的苍鹰在言御身前形成，展翅十余米，将他的身子完全挡在身后。

    兽人的攻击打在苍鹰身上，泛起点点波澜，但也仅此而已，并没有击碎苍鹰，更没有伤到言御分毫。

    “去！”

    苍鹰突然俯冲而下，朝着下方的一处兽人密集之地而去。

    “不好！那只老鹰飞下来了，快躲！”

    底下的兽人慌张逃窜，那巨大的压迫感让他们很举步维艰。

    一声轰鸣过后，苍鹰消失，一个巨大的坑洞出现在地面上，无数的兽人残尸倒在那里。

    而后，言御落下。

    一时间，周围数十米的空间上，都没有一个兽人存在。

    有过片刻的沉默，最先反应过来的还是那些族长头领们。

    “都给我上，他就一个人，还能是我们三十万大军的对手么！”

    兽人们这才回过神来，又咆哮着冲了上去。

    言御故技重施，再次跃起，跳向更远的地方。

    “打！把他打下来！”

    苍鹰再现，这次林武看的分明，对于这个由战技凝结而成的苍鹰，他非常熟悉。

    那气息，不正是苍鹰妙法么！

    “不会错的，那胡渣大叔施展的正是苍鹰妙法，与我一般无二，只是他已经将此战技练得很深入了，说不定已经达到了大圆满的巅峰程度。”林武暗想。

    不然那打出的苍鹰不可能这么凝实强大。

    再一想，那言御的皇室背景与元帅职位，从国库中学到一本王级战技也正常。

    此时，言御故技重施，跳上了天空，底下兽人再一次施展远程手段。

    这一次，那些兽人族长们也纷纷出手，这些炼液境强者的攻击夹杂在众多攻势中，轰向挡在言御身前的苍鹰。

    这一次，苍鹰身上所泛起的波澜要大的多，尤其是当那些族长们的攻击打中后，苍鹰体表开始忽明忽暗。

    不消片刻，苍鹰终于承受不住那源源不断的攻势，崩解掉了，化为无数的能量光点。

    “元帅！”远处的护卫长一惊，恨不得立刻赶过去，帮助元帅抵御兽人。

    “鹰击长空！”

    言御大手一挥，空中形成了一张数米宽的黑金色翅膀，将到眼前的攻击全部扫落。

    “可恶，攻击不要停，我就不信他能一直挡下去！”族长们怒道。

    一波接着一波的攻击自下而上，瞄准了言御，密密麻麻。

    以至于将林武的视线完全遮盖住了，看不清言御的身影。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百五十九章 屏障

    天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    言御双手再次一摆，那黑金翅膀猛烈扇动起来，一阵无形的罡风吹出，那些攻势顿时被吹的七零八落。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    言御趁势，从打出的缺口，落下。

    能量运转，他的下坠速度不断加快。

    “不好！快退！”几个离得近的族长面色大变，他们看出了不妙，纷纷抽身退走。

    眨眼间言御就落到了地面，又是一声巨响，远在这之外的林武都能感觉到地面的震动。

    又一个大坑形成，言御站在坑中央，似曾相识的一幕重演。

    貌似他还在清扬城表演过这项绝学，简直就是地表破坏狂。

    不用说，这一坑又坑死了无数兽人，一堆又一堆的尸首，少说也有上千了。

    帝国元帅的强大战力展现的淋漓尽致，以一人只身杀入三十万敌营当中，斩杀数千之众却能毫发无损。

    “至少也是炼液境后期甚至巅峰境的强者，不然也不会让那些兽人族长都无可奈何。”林武暗中分析。

    两次的跳跃式前进，让言御已经深入兽人的大军内，举目四望，周围全是黑压压的形态不一的兽人，在无一个人类。

    言御面上也没有过多的表情，只看向金狮族长手中的卷轴时，一抹凝重怎么也消散不去。

    此时那卷轴上的黑色络纹已经有将近一半被他的血液染成红色了。

    随着血液的抽离，金狮族长面色也越发的苍白，就是那金灿灿的毛发，也变得暗淡枯黄，如同稻草。

    被卷轴抽走的不是寻常血液，而是他的精血，每失去一点都会伤及一分根基，更何况他如此不要钱的流失。

    “人类，我要你们全都给我陪葬！”金狮族长狰狞着面孔，他知道自己活不了了，决心一定要让这三十万人类大军为他陪葬。

    林武皱着眉头，看着不远处的金狮族长在那忙活，那卷轴上的纹络，他总觉得似乎在哪看到过。

    心中思动，手腕一翻，一本古朴的书籍出现在手中，正是那本铭纹秘典。

    他开始快速翻动，精神力注入书籍，一页页信息开始浮现。

    “在哪呢，如果说有印象，应该就是在这本古籍里看到过才是啊。”

    一页一页翻动，突然，林武停下了翻页的动作，目光定个在这一面，虽然上面空空如也，但精神力触及后，他的眼中就印出了无数的信息。

    嘴上喃喃自语，他果然见过。

    “血祭锁链，这是那铭纹的名字，这个铭纹等级竟然是皇级！”林武瞪大了眼睛。【愛↑去△小↓說△網  Qu 】

    古籍中有记载皇级的铭纹他是知道的，他之所以吃惊，是因为这个皇级的铭纹竟然现世了。

    要知道皇级铭纹的威能，是足以毁灭一座城池的！

    而在他的眼前，这个铭纹竟然被制成了，而且正处于即将激活的状态！

    脊背突然感觉一阵发凉，原来自己离死亡是如此接近。

    “不行，我得离开这里，这片战场太危险了。”林武站起身，就想要跑路，远离那个皇级铭纹。

    不过在此之前，他还是拿出通信石，将这个铭纹的情况告诉洛斯，至于他们能不能及时撤退到安全范围，那就不是林武可以考虑的了。

    “哦，那个铭纹印记啊，是血祭锁链，对，我已经知道了，没错，是元帅看出来的，撤退？已经来不及了，三十万士卒的撤离谈何容易啊……”

    结束掉通话，林武皱眉看着那三十万正与兽人殊死拼杀的帝国大军，叹了口气，他帮不了更多，也许只能期望胡渣大叔能及时阻止那血祭锁链的激活吧。

    但再此之前，他还是会选择自己先待在安全地方。

    就在林武要离开之际，一个血红色的屏障突然出现在眼前，正好将他罩在里面。

    “什么情况？”林武抽出一把白板战刀，投掷向那血色屏障。

    叮！

    发出一声碰撞的轻响，白板战刀像是撞在一块异常坚固的石头上，被直接弹飞了。

    林武脚步一踏，来到了屏障边缘，乌光乍起，铁砂掌击出。

    保险起见，他使用了具备乌光保护力的铁砂掌。

    咚！

    屏障上，发出了一声沉闷的碰撞，然而那血色屏障纹丝未动，林武被反作用力震的后退一步。

    这下他的脸色顿时不好了，“该死，被困住了。”

    回过头，看向金毛怪那边，这突然出现的血色屏障就是以他为中心，向外扩散的一个圆形壁障。

    “别白费力气了，大元帅，你就算过来了又怎样，这道屏障，没人能打破，包括你在内！”金狮族长大笑道。

    可能他笑的太用力，以至于原本就苍白灰暗的脸色，变得更加难看了。

    这时的言御，在经过几次重复的跳跃后，他已经十分接近金狮族长了。

    林武这下是听出来了，这屏障只是为了阻止言御的靠近，却没帮到把他也给圈进来了。

    林武的脸一下就黑了，估计就是那金狮族长也是没想到，就在自己附近的位置，竟然还会存在一个人类。

    那金毛怪既然这么自信这道屏障能抵挡言御，那自己这个就连炼液境都还不是的家伙，必然无法击穿这道屏障了。

    刚才一击铁砂掌就是最好的证明，那屏障纹丝未动。

    为了避免被那金毛怪察觉，林武放弃了击穿屏障的想法。

    “只能靠你了，胡渣大叔。”林武祷告，希望言御争点气，击碎那屏障，好让自己逃离掉。

    另一边，言御已经来到了屏障前，三十万兽人包括他们的族长，根本无法阻止言御跳舞，哦不，跳跃的脚步。

    再次看了一眼不远处金狮族长手中的卷轴，已经有一大半的纹路被精血染成了红色。

    当下，不在犹豫，一拳击出，无匹的能量伴随着拳势，轰击在屏障上。

    嗡！

    血色的屏障表面，如同波浪般一阵翻滚，随后就恢复了平静，它挡住了言御的这一拳。

    “哈哈，来啊，进来阻止我啊，很快的，我就将这里的一切，包括你那三十万的人类士兵全都毁灭掉！”金狮族长像是发了疯般大笑道。

    在死亡的威胁下，他已经渐渐失去了理智，只想着拉更多的人一起给他陪葬。

    阅读，更优质的阅读体验。


------------

第二百六十章 皇级铭纹

    言御盯着眼前的血色屏障，退后两步，双手成爪再次发力。

    一只苍鹰飞出，相比于之前那十余米长的巨大苍鹰，这只要小了许多，展翅后也仅仅只有两米长。

    虽如此，但林武却能感觉的到，其威能更加凝聚，相应的瞬间爆发出来的威力也更大。

    苍鹰飞出后，直扑血色屏障，轰击在上面，发出一声巨大的爆炸。

    那屏障表面又一次剧烈翻滚起来，甚至被苍鹰击中的位置还有些内凹，但很快的，它又自动恢复了过来。

    这一次，言御还是没能打碎这道阻碍的屏障。

    “哼，这可是皇级铭纹的一部分，又岂是你能轻易破坏的。”金狮族长冷笑了下。

    外面的那些兽人族长见此，都是长出了一口气，这个铭纹不容有失，这是那位大人在出征前，就特别交代过的。

    所以他们必须阻止言御靠近这里，但言御的强悍超出了他们的预计，即便他们动用全军阻拦，但还是让他过来了。

    不仅孤身深入敌营，还顺便干掉了自己这边数千的士卒，如今竟无人能奈何的了他。

    “幸好有这屏障，不然还真让他阻止成功了。”

    “那位元帅太强了，若不是他志不在杀戮，否则不仅是士卒，我们这些头领也要危险了，死在他手里的士卒也远不会只有数千之众。”

    “快，别光顾着看，都给我拦住他！”

    兽人们这才回过神来，手持兵器再次朝着言御扑了上去。

    言御正要继续攻击屏障，看到冲过来阻拦的兽人，不由得皱了皱眉头，他心底已经有些焦躁了。

    这屏障的坚固程度超出了他的意料。

    “杀啊，他是红鹰帝国的元帅，只要杀了他，我们就胜利了！”

    “聒噪！”言御烦闷的朝后一拍击。

    黑金翅膀掀起巨大的能量潮，将靠近他的兽人全部轰飞出去。

    许多离的太近，承受了正面冲击的兽人，更是被轰成一团血雾，威力恐怖如斯。

    “大家不要怕，他再厉害，也就一个人，我们有三十万，他又能杀多少，为了部落！！”一个族长高呼。

    “杀！”

    无数的兽人听到这句蛊惑力十足的话，顿时红着眼，心底对死亡的恐惧也烟消云散了。

    “为了部落！”

    “为了部落！”

    前赴后继咆哮着涌向言御，当真不怕死。

    在有时候，这些部落成长的兽人妖族，他们的凝聚力远比许多人类要强，因为他们有属于自己的信仰！

    “真是麻烦。”言御连连挥动双掌，将眼前的兽人击杀，但奈何他们数量实在太多，又悍不畏死。

    这让他一时间也无法继续专注于击碎屏障。

    远处的洛斯面上也有着化不开的焦急之色。

    因为皇级铭纹的出现，让他们现在的处境相当被动。

    “那个屏障即使是元帅都无法击碎么！”洛斯咬牙。

    再这样下去，他们带领的三十万士卒就要覆灭在此了。

    这种事情绝对不允许发生！

    而此时，金狮族长手中的卷轴上，随着他精血的不断被吸收，那纹路已经就要被全部浸染，剩下的黑色纹路已经没多少了。

    血祭锁链即将被激活！

    金狮族长现在已经不止是面色苍白，就是原本壮硕魁梧的身体，也如同被榨干，变得瘦骨嶙峋。

    但他眼中的疯狂不曾因此而减弱，仍然在心心念念着。

    “都要死，我们都要死……”他已无力大喊，干哑着嗓子，像是低声自语着。

    言御看出了情况的危急，一边击杀着靠近的兽人，一边不断的尝试着击打屏障。

    然而，尽管他的攻击威力巨大，但屏障却迟迟不见破碎，最多就是表面波动异常，随后就化解了。

    嗡！

    随着时间的流逝，那卷轴上的纹络终于全部被精血染成红色。

    一股无言的冷厉气息开始扩散开来，透过屏障，言御能明显感觉到空气中的血腥气味加重，有些刺鼻。

    “不好，要激活了！”

    他面色大变，随即双手掐诀，身上的能量波动开始疯狂的翻涌起来。

    周围的兽人承受不住这股冲击，被掀飞出去，一时间根本无法靠近言御。

    不仅如此，他的气势还在不停攀升，那种气势上压制，即便是那些个离的近的部落族长也是面色苍白，不敢选择硬抗。

    “他怎么还能变强！”

    “这就是红鹰元帅的实力么！”

    几个族长看出了言御在憋大招，但却根本不敢上去阻止，那等实力已经远超他们了。

    当言御气势上升到极致后，蓦然推出一掌。

    十分朴实的一掌，没有任何华丽的能量外衣，但谁也不会轻视这一掌的威能。

    只听见砰的一声轻响，言御的手掌已经贴在了血色屏障上。

    一瞬间，那屏障表面开始翻起了巨大的波动，超过以往的任何一次。

    咔擦！

    宛如玻璃破碎，以言御手掌为中心，那屏障开始出现裂纹，像是层层蜘蛛网叠在一起。

    这一下着实吓了金狮族长一跳，要是屏障真的破碎了，以言御的实力，只需数秒钟就能要了自己的命。

    那些部落族长也都是心头一紧。

    然而，那裂纹上突然流转出一阵红晕，很快的就让裂纹消失，屏障恢复如初。

    “哈哈哈，我就说嘛，这可是皇级铭纹，怎么可能被击破。”金狮族长嘴上大笑，心底却是松了一口气。

    言御收回手掌，他的脸也十分难看，起伏的胸膛，喘着粗气，显然这一掌对他来说消耗无疑是巨大的。

    可惜，结果仍然是没有攻破这道屏障。

    就在这时，金狮族长手中的那张卷轴，突然脱手而出，停在半空中。

    毫无征兆的，一道血红色的光柱突然从中射出，随后化为了成片的红光斑，洒落在地上那些陷入昏迷中的人类身上。

    金狮族长突然放声狂笑起来。

    “哈哈哈，成了，成了，皇级铭纹血祭锁链正式被我激活，你们都要死，所有人都要给我陪葬！”

    他此时面色枯黄干瘦，那卷轴脱手后，他就维持不住身体重心，无力的摔倒在地上。

    他已经很虚弱了，一身精血被那铭纹卷轴抽走了七七八八，剩下的也就勉强能维持他的生命。


------------

第二百六十一章 破除

    尽管如此，他还是很开心，因为他成功了，虽然不是自己的力量，但却是他引起的。

    是他打开了地狱之门，这是一场足以抹杀三十万人的阴谋。

    “不，谁说是三十万？我要这里的所有人都死，是六十万人！”金狮族长高声说道，面色兴奋异常。

    “什么！你想让我们也死！”外面的族长听到了金狮族长的话，顿时勃然大怒。

    “嘿嘿，抱歉，血祭锁链可是不会分敌人和友军，更不会分兽人与人类，在它的作用范围内，所有的一切事物都是它毁灭的目标。”

    金狮族长嘲讽的看着屏障外的众兽人，那些族长也在其中。

    “不可能，不可能！”有些族长面色已经大变了。

    “要怪就怪那位大人吧，是他骗了你们所有人。”金狮族长嘲弄的语气依旧。

    将死之人，显得口无遮拦，他不介意让他们这些同胞死的明白些。

    “只要将这些人类的血气全部吸收后，血祭锁链就会彻底激活，到那时，没有人能逃的了，哦对了，你们也不用想着逃跑，因为它的作用范围太大了，你们现在是跑不掉的。”

    金狮族长兴奋的说着，浑然不觉身后多出来了一个身影。

    言御看到这道身影一愣，那些兽人与族长也是如此，不明白为什么屏障里会出现其他人。

    “得知自己将死，这下都傻了，哈哈哈。”金狮族长已经失去了应有的感知能力，到现在还不知身后站着个人。

    还在嘲笑他们，以为都被自己吓傻了。

    “笑笑笑，有什么好笑的！”

    身后突然传来的声音，让他全身一震，立马回头，就看到了一张年轻清秀的脸庞。

    “人类？不可能，你怎么没有陷入昏迷，咦，你头上的烙印呢？”金狮族长还以为林武是被抓来的其中一个人类祭品，心中惊疑。

    “林武！你怎么在里面！”言御出声道，他在担心林武安危。

    “他把我圈在里面了。”林武摊摊手，无奈道。

    “快，阻止他！”言御无法击碎屏障，只能将希望放在林武身上。

    “你，哼，没关系，反正大家都是死，你也不例外，谁都阻止不了血祭锁链！”金狮族长不留痕迹的退后两步，看着林武说道。

    “哦！是么？但是据我所知只要将你杀了，断了与血祭锁链之间的联系，这铭纹就激活不起来了。”林武笑眯眯的说道。

    同时，他朝着金狮族长走去，

    金狮族长内心一阵慌乱，身体不由自主的往后退。

    “没用的，血祭锁链已经激活了，就算杀了我也一样，现在没有任何办法阻止它。”

    金狮族长想要拖延时间，只要再给那铭纹一点时间，那时就真的无法阻止了。

    但他知道血祭锁链，林武又何尝不了解呢。

    不再废话，剃战技使出，林武就瞬间消失在原地，让金狮族长一惊。

    等他反应过来时，一根冰矛已经插在他的心口。

    他苦苦等待的死亡，提前到来了。

    “我不甘心……”金狮族长痛苦的低下头，眼神开始涣散，他堂堂一个凝聚了炼液三滴的强者，竟然被一个凝气境的人类少年给击杀了。

    那悬浮在半空中的血祭锁链，此时开始一阵摇摆，冲天的血色光柱也开始暗淡下来。

    “你的一身精血所剩无几，肉体虚弱不堪，如今的你，即便是我，也能轻易斩杀！”林武淡然道。

    他潜伏在暗中一直观察，算准了金毛怪最为虚弱的时期，方才出手，一击毙命。

    “我不甘心……”金狮族长又是一声轻语，随后彻底死去。

    冰矛化为冰水，金狮族长的尸首在失去支撑后，直挺挺的摔落在地。

    那铭纹卷轴上的血色光束终于全部隐没下去，消失不见。

    就在林武想要伸手去抓取那副卷轴时，突然一抹紫芒覆盖其上。

    下一秒，紫芒消失，而那卷轴也跟着消失了。

    “这……”林武伸着手，呆住了，“这紫色的光是什么，竟然能够悄无声息的带走血祭锁链。”

    在此期间，他根本感受不到丝毫的能量波动出现。

    那紫芒十分神秘！

    “是那金毛怪所说的那位大人么？”林武暗道。

    另一边，随着承载血祭锁链的卷轴凭空消失，地上那些被抓的人类，他们额头上的印记也开始变淡，然后也自动消失了。

    外圈的屏障也开始不断变幻扭曲，最后化为无形。

    言御见此，身影一动，瞬间来到了林武的身边，面色警惕的四处观察。

    他担心那血祭锁链会再次出现。

    “林武，你没事吧？”

    “没事，那金毛怪的实力大减，对我够不成威胁。”林武说道。

    就在这时，体内的能量一阵翻滚，那剧烈的程度是林武从未有过的。

    “这感觉……”林武面色一喜，抓住言御的胳膊，说道:“帮我，我需要一个安全的场地！”

    言御眉头一皱，看了林武一眼，随即反手抓住他，道:“抓紧了。”

    林武只觉得脚下一阵失重，接着就是一阵狂风扑面。

    回过神来，他已经在天空之上了。

    虽然他会月步，本就可以实现空中漫步这种能力，但要论速度，与言御相比，就天差地别了。

    地面那些兽人大军，早就已经土崩瓦解，听了金狮族长的话后，他们只觉得自己被欺骗了，以无心在战。

    他们本就是各个部落集合成的大军，现在在族长的带领下，也就各自朝着红鹰帝国边境外逃去。

    所以现在，纵使言御带着林武在他们头顶上跳来跳去，他们也不会多看一眼。

    两人就这么朝着战场外离去。

    “你不留下没事么？”他是全军元帅，林武不免担心的问道。

    “战局已定，洛斯他们会处理好的。”言御表示他放心的很。

    既然如此，林武也就不在多说，专心的内视体内，查看起来。

    没过多久，两人来到一个空无一人的山丘之上。

    “你……”

    “帮我守一下。”林武急吼吼的说完，也不待言御多说什么，就闭眼盘膝坐下。

    “臭小子，竟然要我当守卫，真是气死我了。”言御嘴角一阵抽搐，连带着下巴的胡渣一抖一抖，显然他气的不轻。


------------

第二百六十二章 炼液境

    所谓炼液境，就是武者修炼的第三个大境界。

    点燃体内的能量节点，使身体能够储存修炼所获的能量，是为开窍境。

    将无形的能量压缩，当量的积累达到临界，能量的性质就会发生改变，化为有形的雾状能量，其威力倍增，这种质的飞跃，是为凝气境。

    第三个大境界在这之上，由雾状能量经过一次次的压缩，最终引起又一次的突变，化为实质性质的能量液滴，威力不可同日而语，这一境是为炼液。

    林武体内，那雾状能量气体好似沸腾了一般，不停的在他体内翻涌。

    一股股肿胀感流转周身，十分难受，就好像吃撑了，消化不良一般，让他直皱眉。

    林武静下心来，将心神全部投入进体内，操控庞大的精神力全面覆盖在能量体表，尽量让能量不再狂暴。

    然而，不知为何，曾经无往而不利的精神力，此时却没发挥出作用。

    那狂暴的能量轻易就挣脱了林武的束缚，继续在那愤怒的捣腾着。

    “为什么会这样，根本控制不住。”林武有些心急了。

    “不要尝试去压制，保护好自身经脉即可。”一道话语在林武耳边传来，声音有些粗狂平淡，他听出了这是言御所说。

    对于这位胡渣大叔，林武还是认可的。

    于是松开了能量，将精神力覆盖在身体各处经脉上，防止出现损伤。

    那狂暴的能量在林武放弃束缚后，变的更加猖獗，好似真的要沸腾了一般。

    那翻滚的情形越来越激烈，让林武不受控制的气血上涌，脸色变得涨红。

    所幸林武的精神力足够强大，护住经脉没有被暴走的能量摧残。

    言御眼睛一直注视着林武，他早已看出了林武的不寻常，不然也不会出口提醒。

    “这小子，真的像万宗所说，能够在战斗中寻求突破，如今竟然真的要在我眼皮子底下突破那道壁障！”言御暗暗咂舌，心中对林武的评价上升了不止一个档次，尽管他之前已经很高看他了。

    “如此年纪的炼液境，只怕放眼全国都是绝无仅有的，也就是数白年前的那个时代，才可能出现这等天才人物……”

    真是个怪物啊，言御暗暗想道。

    他不是第一个如此“称赞”林武的，也决不会是最后一个。

    时间转眼就过去了半个小时，林武一直沉浸在自身体内。

    此时的雾气能量仍然在不知疲倦的翻滚着，没有丝毫停止的样子，反而愈演愈烈。

    在能量的冲击下，经脉已经隐隐作痛了，即便是以林武凝实的精神力做保护，时间长了，仍然无法完全阻挡陷入暴走的能量。

    “难怪这道壁障能阻拦无数武者，能量冲击下，又有多少人经脉被毁，前功尽弃，甚至落得一个残废的下场。”林武暗道。

    要知道不是什么人都能拥有林武这般强度的精神力的，一但精神力无法保护自身，那就只能被自己体内的能量给撕扯。

    “精神力在修炼一途中，远比想象中的重要。”林武警惕自己，以后不能忽视精神力的锻炼。

    事实上他也一直在坚持每天冥想，这个战技对于林武精神力的增长从未停止过。

    时间又过了半小时，在某一刻，变化产生了。

    体内翻滚的能量好似突然达到了临界点，原本膨胀的雾气一阵皱缩，由原本盛开的花朵突然变回到了花骨朵的状态。

    林武体内所有的雾气能量浓缩在一起，变成了一团不断旋转的气体。

    随着它的旋转，气体团不断被收缩，变小，但表面却越显凝实。

    压缩，在压缩，直到某一刻突破临界，变化的到来。

    滴答！

    一小滴晶莹剔透的液体从雾气团中滴落。

    呼！

    剩下的雾气好似找到了源头，疯狂的涌向这颗小水滴。

    小水滴来者不拒，两者同出本源，很轻易就接纳了这些雾气。

    随着雾气的不断融入，这颗小水滴也在不断变大，原本体积只是与西瓜籽相仿，现在却能比较花生粒了。

    当小水滴又变大了一圈后，那些能量雾气停止了融入。

    滴答！

    第二颗小水滴出现了，剩下的雾气这下完全涌进了这颗小水滴中。

    自此，林武体内的能量雾气消失的一干二净，只剩下两颗一大一小的水滴，在那慢悠悠的旋转着。

    水滴散发着淡淡的光晕，晶莹剔透，好似一枚澄澈到极致的钻石。

    当林武的精神力接触到小水滴时，他感受到一股凝实无比的能量波动，散发着恐怖的气息。

    在美丽空灵的外表下，内在却是充满了能量。

    这两颗小水滴就是林武现在一身能量的源泉，它们取代了之前的雾气，完成了质的飞跃。

    自此，林武顺利突破凝气境，达到了炼液境，终于称得上是一名人人敬畏的强者，一名十六岁的炼液强者！

    而更让林武欣喜的是他之前所积蓄的能量，不仅让他达到了炼液境，更是直接跳过炼液一滴的层次，凝炼出了整整两颗能量精华。

    现在的林武，已经是一名炼液两滴境界的强者了。

    他的强者之路，比想象中的还要快！

    稍微巩固一下后，林武睁开眼睛，双目熠熠生辉，一抹乳白色的流光一闪而逝，隐入其中。

    将一身刚突破后的气势收敛，站起身子，握了握拳头，他能感受到自身力量的暴涨。

    轻轻一跺地面。

    轰！

    一个直径半米的坑出现，无数的裂纹顺着山丘往下扩散。

    “真是后生可畏啊。”绕是言御这样位高权重的人物，也发出这样的感叹，他自认当年远远不如林武。

    “胡渣大叔，谢谢你的帮助。”林武知道刚才出言提醒的是他，而且他也做到了守护工作。

    让一个帝国元帅做护卫工作，估计整个红鹰帝国，除了当今帝王，也就只有林武了。

    “都说了我不要叫我大叔。”言御摸了摸下巴的胡渣子，不满的说道。

    “好啦，一个称呼而已，别计较了。”林武笑道，表示大叔称呼比较符合你这个形象。

    远处，隐约还能听见一些杀伐之音，显然言御带着林武并没有走远，战场就在附近。


------------

第二百六十三章 返回帝都

    “胡渣大叔，你不回去么，这场战争可还没结束呢。”林武问道。

    言御点点头，虽然他认为胜负已定，毕竟那些兽人已经没了继续战斗的欲望，剩下的就是交给洛斯这些军团长们追着清剿就好了。

    “林武，现在的你可是与我们这些老一辈的人处在同一层次了。”言御一边走，一边说道。

    对于他说的话，林武只是撇撇嘴。

    明面上，大家都是炼液境，但以现在来说，十个林武也斗不过这个言御。

    处在炼液巅峰境的他真打起来，分分钟就撂倒林武了。

    这又算哪门子同一层次呢？

    “您就别开玩笑了，我现在的这点实力，我还是清楚的。”林武说道，完全没有被言御这样的大人物称赞，而沾沾自喜。

    言御暗暗的点了点头，对于林武的反应感到满意。

    如此年纪，获得远超同辈的力量，内心却能够淡定自如，没有飘飘然，这是难能可贵的。

    言御已经完全不怀疑林武的天赋，他更多的关注起林武的心性，是否会因为强大的力量而迷失自我。

    这样的帝国人才，万万不能走上歧路啊，言御为此担忧。

    两人很快的回到了原来的战场上，果然，兽人大军已经彻底溃败，洛斯等人正带着各自的军团，进行最后的清剿。

    清剿进行了整整一天，言御才下令收兵，带着林武回到营帐。

    这场由许多兽人部落发起的战争并没有就此结束，后续还要搜查一些慌不择路的小股兽人队伍，他们有可能并没有逃离帝国境内。

    收尾工作会持续一段时间，等一切尘埃落定，战争才算真的结束。

    不过言御得先回去向帝王汇报这场战争的结果，顺带着捎上了林武这个流窜分子。

    坐上一艘军用飞船，速度倒是与他的小白号差不多，这也看出了林武的小白号配置也是军用级的。

    大概花了半天的时间，林武就回到了帝都红鹰城。

    “林武，你总算回来了。”罗伊松了一口气道。

    这几天，罗伊无时不刻不在关注着边境的战争动向。

    经过一次陛下的严打之后，剩下的媒体们再也不敢胡乱报道。

    他们所得到的消息，也不再经过特效加工，而是老老实实的播出真实的内容与数据。

    全帝都的人都在今天早上，就收到了战争胜利的消息。

    除了一些好事者，大部分的普通居民都是松了一口气，各自走出街道，开心的与朋友闲聊。

    这次，战争的阴影来的快，胜的也快，对帝国百姓没有造成持续太久的负面效果。

    至少林武回来后，并没有发现帝都与之前有什么变化。

    与罗伊说了几句后，林武就回到府邸，看到万宗坐在院落石桌旁，悠哉悠哉的喝着茶，眯着眼睛，似乎很惬意。

    林武一屁股坐在旁边的凳子上，抓起茶壶，就往嘴巴里灌，也不管壶里有什么。

    几口下去，茶壶就空了。

    “这壶茶可是灵级上品茶叶泡制，哪有你这么喝的，简直糟蹋到极点。”万宗瞪着眼睛，没了之前的悠闲样子。

    “口渴嘛。”林武笑道。

    万宗无奈的摇摇头，也懒得多说什么。

    “你交代的任务，我已经完成了，你可不要忘了我的奖励。”林武提醒道。

    万宗重新沏了壶茶，给自己倒了一杯后，才说道:“放心吧，我像是那种言而无信的人么？”

    说完，他掏出了一张白色的卡递给林武，说道:“这张卡就是你的奖励，学院藏书塔里的书籍，全部对你开放，当然仅在我们规定的时间里。”

    林武收好白卡，立马就想走人，去那藏书塔试试效果。

    “对了，过两天可能陛下会召见你，你自己准备一下，”万宗朝着林武的背影说道。

    林武挥手示意明白。

    走进藏书塔，这一呆就是一整天，让诺亚自己拿着白卡去扫描书籍，林武则是抓了几本铭纹相关的书看了起来。

    时不时配合诺亚的进度，换个地方。

    到了傍晚，言桃找到了林武。

    她今天穿了一身黄色的连衣裙，头上带着一个水晶小饰品，可爱中带着几分俏皮。

    “小武，听说你去了北方边境，是不是真的？”她从自己的父皇那，听到了不少关于林武的消息，不免有些担心这个好友。

    “哦，是啊，我去执行万老头交代的一个任务。。”林武道，此时他与言桃就这么在一层书架下，席地而坐。

    “老师也真是的，边境都打仗了，还要让你去那里，这也太危险了吧。”言桃嘟着嘴，少有的抱怨起自己的老师来。

    显然，在她认为，什么任务都没有生命来的重要。

    林武为了不必要的浪费口水，所以也就没说自己所得到的任务奖励，以至于让言桃还以为是万宗逼迫林武去往边境执行任务的。

    殊不知这件事情也是一个愿打一个愿挨，林武自己也是心动任务奖励才去的罢了。

    “咦，小武，为什么我总觉得你又变强了？”言桃疑惑的说道。

    她感觉林武在她面前，有种深不可测的感觉，她竟然有些看不透林武了。

    林武只是故作嘚瑟的一笑，并没有过多的解释，更没有说自己已经达到炼液境了。

    他怕刺激到言桃，毕竟言桃可是立志要打败林武的，她从未放弃过这个目标，且一直在努力着。

    如果现在告诉他自己到了炼液境，不知道会不会打击到她。

    当初入学的时候，他俩的修为境界可是相仿的，就连实力都相差不大。

    如今数个月过去了，她们之间的实力差距没有拉近，反而变的更加大了。

    按照林武的实力进步速度，也许未来某一天，言桃就真的彻底赶不上林武的脚步了。

    两人又聊了一会，互相说了不少的事情。

    “你说盘福已经能让全身巨大化了，那岂不是说他要变得更加胖。”

    “真的假的，万通挑战宁天，最后战而胜之，这么说他现在的实力进步不小啊。”

    “裴家最近与宁家似乎走的有点近？这个你告诉我干什么？什么？为了防止他们联合起来对付我？我说你也太看得起我了，他们要对付我，又何须合作了，他们任何一家都有能力干掉现在的我吧。”

    “……”


------------

第二百六十四章 国库奖赏

    “小武，说实话，你现在是不是突破炼液境了。”言桃突然话锋一转，问道。

    “额……”林武没想到言桃突然问起，没法掩盖，只得点点头，承认了。

    言桃沉默了片刻，让林武不免有些担心，怕她受到打击。

    “你变得越来越强了。”言桃突然低声自语，“但我不会输给你的。”

    “我走了。”言桃豁然站起身，朝着外面走去。

    “你干嘛去？”林武问道。

    “哼，别以为修为达到炼液境就可以高枕无忧了，我随时都可能会超越你！”言桃哼哼唧唧的离开了。

    林武摇了摇头，看来她的自信心不是那么容易被打击到的，是自己想多了。

    “貌似更加激发她的斗志了呢。”

    接下来的两天，林武一直呆在藏书塔，一边吸收铭纹相关的知识，一边收集书籍内容，录入到诺亚的数据库里。

    直到第三天，万宗前来通知他，帝王今天召见，这才不得不从藏书塔中出来。

    “陛下到底有什么事啊，我现在的时间可是非常宝贵的，不能有太多的浪费。”林武抱怨道。

    藏书塔对于他来说，这段时间可是一直处于限时免费的状态，得充分利用起来才行。

    像这种闲事，林武根本不想出来，即便是陛下召见，对他来说，都不如呆在藏书塔来的重要。

    “问一下，时间能暂停么？”

    “不可能！”

    两人很快就来到了皇宫大殿，红鹰帝王见了林武，自然要大加赞赏一番。

    “林武，你在边境所建立的功劳，我已听言御与海登汇报了，看来你又给我带来了很大的惊喜。”

    言鼎和煦的笑道。

    林武赶忙谦虚两句，眼角的余光落在边上的言御身上。

    此时，大殿上，就只有帝王、言御、万宗以及他自己，四个人。

    言御摸了摸下巴的胡渣，见林武看来，也冲着他笑了笑。

    “先是找到了遇难的冷锋，帮助他脱离险境，而后还发现北方山脉上的兽人，这是个重大情报，然后又是在清扬城，协助海登，与那些兽人输死搏杀。”

    “最后，更是在正面战场上，阻止了血祭锁链的激活，起到了关键的扭转战局作用。”

    林武认真的听着，这些战果，都是海登与言御一五一十的汇报上去，并没有一丝一毫的隐瞒。

    所以林武并不意外帝王提起他的战功。

    言鼎说了一大堆，最后道:“综上所述，结合你在这次战役中所立下的功绩，我决定奖励你进入帝国国库第二层，宝物任选两件！”

    林武一愣，他不知道这个奖励是否赚了，但看到言御在旁边露出错愕的表情，他就了然，想比不会太差，毕竟帝国国库的名头还是很响亮的。

    万宗也是悄悄的捅了捅林武，暗示他赶紧接下。

    “谢陛下赏赐。”林武赶忙微微鞠躬，应下。

    “哈哈，我可是很看好你的哦，不好好培养你怎么行。”言鼎貌似很开心的样子。

    自从得知林武的修为已经到了炼液境，他就一直很开心。

    不管怎么说，林武现在是他这一脉的人，林武表现的越天才，他就越欣喜。

    以不足十七岁之龄，成为炼液境强者，林武的天赋与实力，绝对能够碾压如今帝国中所有的同龄人，

    这足以让所有人惊艳，他是一个真正的修炼天才。

    这时，帝国大皇子言风从大殿外走进。

    “父亲，你找我。”

    “哈哈，风儿来的正好，带林武去国库二层，让他任选两件国宝！”

    “是。”言风面色虽然差异，但还是应下。

    “林武，跟我来吧。”言风带着林武离开了大殿。

    “知道你不凡，却还是低估了你。”在得知林武所立下的功绩后，就是帝国皇子言风，也是不得不服。

    特别是林武也达到了炼液境，在实力上已经与自己相差无几了。

    这让从小就被称作是天才的他有些沮丧，在林武面前，他好似立刻被剥夺了天才光环一般，黯然失色。

    “你这家伙，唉，真没想到你竟然能进入国库二层，还能拿走任意两件国宝，真让我羡慕啊。”言风想要说什么，最后还是化作了一番感叹。

    “哦，说到这个，国库二层是什么意思，还分层的么？”林武忍不住问道。

    言风点点头，然后说道:“国库分三层，摆放的国宝品级都不一样，你进去看看就知道了。”

    两人说着，一个拐角，前方就又出现了一个金碧辉煌的大殿。

    一块牌匾挂在上面，写有国库两字。

    门口有着四名士兵把守，林武走近后，才察觉这四人并不简单。

    “主人，这四人身上散发着炼液境的能量波动。”诺亚的电子音，验证了林武的看法。

    竟然派出了四名炼液境的强者护在门口当看守。

    一名中年男子看到言风后，上前两步。

    恭声说道:“皇子为何到这来？”

    “我带这位林武兄弟进国库二层，选两件宝物做奖赏，这是父亲的令文。”

    言风将一块留言石递了过去。

    中年士兵接过，查看一番后，方才点点头，放言风与林武进去。

    两人进入后，言风提醒道:“不要碰触任何东西，跟着我的脚步走。”

    林武听了一愣。

    言风解释道:“整个宝库都在一个阵法之中，若是你没有按照特定的路线走，就会启动阵法，迷失在里面，既找不到宝库的真正所在，也退不出去。”

    “若你在此过程中，碰触到任意的东西，就会启动杀阵，这可不是开玩笑的，这杀阵足以灭杀炼液境的强者！”

    林武点点头，表示明了，跟在言风的身后，亦步亦趋的走着。

    周围裹着一层浓浓的白雾，林武学过阵法之道，知道这白雾就是那阵法所形成的，在其中，将人的可视范围缩小到仅有自身周围一米左右。

    不知道安全的行走路线，确实会轻易就迷失在里面。

    跟着言风走了几步，林武还是按耐不住，开启了写轮眼。

    这白雾是阵法所形成的，归根到底也属于幻术的一种融合，按理来说写轮眼足以看穿这白雾。


------------

第二百六十五章 第一层

    一抹红光充斥瞳孔，中间的两颗金色勾玉开始飞快的转动起来。

    “嗯？”出乎林武的意料，开了写轮眼后，周围仍然是浓郁的白雾，没有丝毫变化。

    写轮眼并没能看破这阵法中的幻术。

    这种情况，林武还是头一次遇到，以往写轮眼可是幻术的克星，他遇到的幻术都没有任何悬念的被看破。

    然而，这次却失效了。

    尝试数次未果后，林武也就收回写轮眼不在继续。

    这确实是幻术无疑，没有被看破，只能说明这个阵法品级太高了，所具备的幻术能力也十分高明，超出了写轮眼的能力范围。

    也许进化到三勾玉后，成熟期的写轮眼能够看破这幻术吧。

    林武暗自思考着。

    大概走了数十分钟，那白雾突然全部消失了，眼前出现一道金属大门。

    “终于出来了，前面就是真正的宝库了。”言风松了一口气说道。

    绕是他这种知道正确走法的人，也怕稍微出现偏差而迷失方向。

    林武目光则落在那道金属大门下，一名盘膝坐着的老者身上。

    老者虽然独自闭目坐在地上，但却给林武一种十分危险的感觉，产生本能的忌惮。

    他比外面那四名炼液境士兵都要强的多，直觉告诉他，这人他不可力敌。

    “莫老，这是父亲的令文。”言风走到那名老者面前，正色道。

    老者睁开眼睛，两抹幽光射出。

    “是风儿啊，拿过来吧。”老者平淡的说道。

    言风赶忙将留言石递了上去。

    片刻，老者点点头，对着身后的大门随手一拍。

    轰隆！

    大门出现一道缝隙，说是缝隙也有一米宽了，足够林武两人行走。

    “进去吧。”老者道，自始至终都没有站起身。

    从言风与老者之间的态度，就能看出老者在皇室里的地位绝对不低，至少如今的言风面对那老者，面上都是略显恭敬的。

    言风对着林武点点头，道:“走吧。”

    两人走进金属大门，身后的缝隙又重新闭合上。

    林武观察起门内情况，这是一个很大的空间，无数的照明石点缀在内堂里，将这里照的透亮。

    地面竖起一根根石柱，每根石柱上都放置着一件宝物，整齐排列着，少说也有数千根石柱。

    “这是第一层，我们去二层，那里的宝物品级要高出这里不少。”言风说道。

    林武点点头，两人走在中间的过道上。

    沿途，林武都在左右观望，他很好奇，那些石柱上都是些什么宝贝。

    “灵级极品！这里……”林武越看越惊。

    言风猜出林武所想，笑道:“你想的没错，这里所有的宝贝都是极品之质。”

    “不愧是国库，底蕴就是足。”林武双眼放光的感叹道，说实话，他想将这里给洗劫了。

    一般来说，对于天材地宝，人们设定的品质只有三等。

    比如灵级宝物，按照品质，就分为下品，中品和上品。

    但在这三个品质之上，还有一个极品存在。

    之所以被称作极品，就是因为它达到了该级别宝物的威力或功效的极致。

    前三个品质的天材地宝，可能会在市面上流通，但极品之质的宝物，却是十分稀少，一般都是有价无市的存在。

    就是有，也大多会出现在那些大家族的手中，普通没有背景的武者佣兵们，想要获得一件极品之质的宝物或者兵器，简直就是千难万难。

    除非是走大运，或许还能得到一件，但极有可能也会被那些家族势力的人给强行收购了，到头来也只是得到一些钱财。

    这也是为什么说极品宝物只在大家族大势力手中流转的一个原因。

    林武的咂舌让言风很满足，对于这个超越了自己的天才，他心底还是有些不爽的，能看看林武吃惊的样子也是好的。

    “数千件灵级极品的宝物，这说出去都没人信。”林武暗道。

    红鹰帝国建国有五百年以上的历史，这个国库是经过数百年的积累，这才有了如今的规模。

    一路看过去，当林武走到尽头时，一道阶梯出现在前方。

    “走吧，去二层。”言风指了指阶梯，道。

    就在这时，一抹亮光突然晃了林武一下。

    “嗯？那是！”林武寻着亮光看去，面色一喜。

    “稍等一下，我想再看看这一层的宝物。”林武道。

    “好吧，不过你抓紧点时间，我们在这里不能呆太久的，到时候留给你挑选宝物的时间就少了。”言风说道。

    林武点点头，抬步就走向了一处角落位置。

    就是那里，刚才突然出现了一抹银光亮了一下他的眼睛。

    那是林武熟悉的不能再熟悉的东西，银色带着神秘纹路的箱子，正是一个白银宝箱。

    林武走近后，稍一弯腰，隐蔽的拾取了这个宝箱。

    “没想到这里会有系统投放的宝箱，也是，毕竟是一个帝国最重要的国库所在，应该也算是一处险地吧。”林武了然。

    随即他开始仔细搜索这一层国库，他觉得这个国库面积这么大，也许不止就有一个白银宝箱。

    果然，他的猜测是对的，他随后又在几个角落里，找到了一个随机宝箱，一个碎片宝箱，以及一个道具宝箱。

    加上之前那个白银宝箱，这一层一共出现了四个宝箱，而且他还注意到是四个不同样式的宝箱。

    这四个宝箱的出现，让林武双眼一亮。

    “第一层就收获了四个宝箱，国库可不止一层而已，那第二层，甚至第三层也应该会有系统放置的宝箱才对。”

    这么一想，林武就更加开心了，像这种白捡的宝箱，自然是多多益善了。

    最后在查看一遍，确认没有遗漏的宝箱存在后，林武就直奔那个通往二层的阶梯。

    “我说，你欣赏的时间也太久了点吧，到时候没时间挑选合适的宝贝可别怪我噢。”言风双手抱胸，靠在阶梯上，对着姗姗来迟的林武提醒道。

    “主要是许多宝物，我都没有见到过，趁着这个机会，当然要目睹一番了，毕竟国库可不好进，以后还不知道有没有机会再来呢。”林武瞎扯一通。

    言风无奈的摇了摇头，道:“走吧，我们去二层。”


------------

第二百六十六章 指定宝箱

    阶梯并不长，林武很快的就来到了第二层。

    放眼望去，第二层的格局并没有第一层那么大，所摆放的宝物也没那么多，大概只有第一层的一半。

    “你自己去挑选吧，我在这里等你。”言风说道。

    林武点点头，径直走去，先是将这一层搜了一遍，果然又发现了几个宝箱。

    同样是四个宝箱，一个随机宝箱，一个碎片宝箱，一个道具宝箱，最后一个宝箱倒是略有不同。

    物品:指定宝箱

    品质:白银级

    介绍:可以指定同宝箱品质的一件物品开出。

    注:需要知道物品的名字与品质，否则无法开出。

    宝箱与白银宝箱的外形大致相同，但在锁头的位置，多了一个瞄准镜一般的图案。

    当林武看到宝箱介绍后，心中的激动无以复加。

    “找到了……找到了……”盯着物品栏里的这个特殊宝箱，林武嘴上念念有词。

    指定宝箱的作用无疑是逆天的存在，只要知道物品的名字与品级，就能开出相应的物品。

    这简直与心想事成这种美事比也不差多少了。

    而林武之所以内心激荡，也很好理解。

    之前用过一张物品查看卡，得知了复活道具，死者苏生的属性。

    一直纠结该怎么得到它，因为它的品级是黄金级，若是用普通的黄金宝箱开启，无疑是大海捞针一般，基本无望。

    而指定宝箱的出现，恰恰给了林武希望，虽然眼前这个白银级指定宝箱，并不能开出死者苏生。

    但既然存在这一类宝箱，未来只要得到黄金级，就能让林武得到生死人的逆天能力。

    复活黄发佣兵团，他从未忘记！

    如今，不再雾里看花，离那一步更近了。

    “喂，林武，愣在那里干嘛呢，时间可是快到了。”言风在阶梯旁催促道。

    收起这四个宝箱后，林武才开始浏览起第二层的宝物。

    虽说数量只有第一层的一半，但也有上千之数了，一一看去，确实要花费不少的功夫。

    不过林武得到八个宝箱，尤其是知道了指定宝箱这种东西，算是已经不虚此行了，对于这琳琅满目的宝贝，他的选择也就随性了很多。

    全是王级极品的宝贝，换算一下，也是白银级中的顶级物品了，许多物品都让林武心动。

    言风再次催促要准备离开了，最后，林武选了一块血红色的石头和一块泛着白气的玉。

    “这块石头叫血石，是百年前，在一处战场中找到的，据说当时它吸收了整个战场上所漂浮的血气，后来皇室得到后经过鉴定，发现它已经达到了王级极品的品级，这才收入国库。”言风道。

    “还有这来头，吸收了整整一处战场的全部血气，着实诡异。”林武看向这块在保护罩下的血石，有了认真之色。

    “听说这块血石，具有扰乱他人心智的力量，若是开发得当，倒不失是一件宝贝。”言风一边从保护罩中取出血石，一边为林武介绍道。

    林武点点头，不知为何，每当看向这块血石时，他的双眼都在轻微的颤动，他能感觉到写轮眼与此物产生了一丝共鸣。

    这也是他选择这块石头的原因。

    血石大约有拳头般大小，表面血红，蕴含光晕。

    当它被取出来后，林武就闻到了一丝血腥的气味，在空中飘荡。

    双眼的颤动更明显了，好在林武尚能控制。

    “这东西，该不会是写轮眼进化到成熟期的契机吧。”林武猜测。

    言风将血石装进一个特殊盒子里，能够隔绝它的能力。

    果然，空气中的血气消失了。

    接过血石，林武收入须弥戒中。

    “那么剩下一个宝物，你选了那件？”言风问道。

    林武一指不远处的一根石柱，“就是那块白玉了。”

    “极寒冰玉，这块玉石是我父亲当年，从一条冰封的湖泊底下无意间得到的，据说父亲取走这块冰玉后，那条湖泊立即就解冻了。”言风又介绍道。

    “这么说，是这块玉冰封了整条湖泊！”林武一惊。

    言风点点头，“可以这么说。”

    这就是王级极品的宝物所拥有的威能。

    林武之所以选择这块玉，也是因为它所蕴含的寒气惊人，未尝不是为了他的冰遁天赋能力，说不定能借此更进一步。

    同样是装进特制的盒子里，收入须弥戒中。

    选好宝物后，林武看了看通往第三层的阶梯，问道:“我们能不能去第三层看看？”

    言风看了林武一眼后，摇头道:“不行的，除了父亲还有皇室少数的老一辈人以外，其他人都是不被允许进入的，就连我也不例外。”

    言风语气严肃，林武知道他不是在开玩笑。

    “应该是那里面存放着一些十分重要的东西吧，总之即便是父亲赏赐那层内的宝物，也是亲自取出，从未让人进入选取过。”

    林武听到言风所说，就知道自己目前确实没机会进入那第三层了。

    “真是可惜，说不定那层就有系统投放的黄金级指定宝箱。”林武有些不甘心的多看那道向上的阶梯两眼。

    言风笑了笑，只以为林武好奇，道:“别看了，那阶梯上还有特别的禁制在呢，就是炼液巅峰境的强者，想要强行闯入，也会被轻易灭杀。”

    “强行闯入什么的，应该没人能做的到吧。”林武笑的灿烂。

    “那是，帝国五百年的建国历史，国库从未出过事！”言风倒是自信的很，殊不知眼前的少年动起了心思。

    这倒是让林武想起了三年前的那起事件，天蛇帝国的国库失窃。

    这件事当时将整个天蛇皇室都给惊动了，派出了追查队伍，不过好像直到现在也没什么音讯，似乎所失窃的宝物仍然没有追回。

    林武后来就怀疑过，自己所得到的那两颗龙眼，也许就是那天蛇帝国被盗的宝物。

    这也说得通那天蛇帝国如此震怒的原因，毕竟这是真龙眼，价值实在是太珍贵了。

    要是龙眼的消息被传出去，林武相信，即便是天蛇帝国的国库宝物，那也是会有无数人甘愿冒着没命的风险去抢夺一番。

    这可是传说中的东西啊！

    所以不管龙眼是不是天蛇帝国的国宝，林武都绝对不会向任何人透露早已被自己融合了的结果。


------------

第二百六十七章 极品丹药

    “走吧，时间差不多到了。”言风道。

    林武最后又看了一眼那道通往第三层的阶梯，随后跟着言风原路返回。

    当他们回到金属大门口时，那道大门好似有所察觉，开出了一道缝隙，让两人出去。

    “那么，莫老，我们这就离去了。”言风对着仍然在闭目盘膝的老者打了个招呼。

    老者吱了一声，算是应下。

    言风就带着林武，又走入那重重白雾中，亦步亦趋的离开。

    十来分钟后，两人这才彻底出了国库的大门。

    “皇子。”四名看守的侍卫行了一礼。

    “嗯，我们取完了。”言风道了一声，带着林武走远。

    “林武，想去逛逛皇室所在的宫殿群么？”言风对着林武主动邀请道。

    对于这个展露出惊人天赋的少年，他有意的想要拉拢，所以提前主动示好。

    林武看出他的心思，不过也不点破，有多强的实力，就享受多大的尊敬，这是这片大陆不变的法则。

    想了想，林武说道:“不知皇子能否为我引荐一下皇室里的炼丹师呢。”

    “哦？你要炼制丹药么，这简单，跟我来吧。”言风笑道。

    皇室所生活的宫殿一座接着一座，大小不一，金碧辉煌，周围栽培着无数的灵根花草树种，生机盎然，两者交相辉映，赏心悦目。

    只能说不愧是皇室帝王的住所，虽然林武曾经也跟着言桃参观过一部分，但不完全。

    如今再细细欣赏，觉得这里远超曾经所游玩的名胜古迹，山海景观。

    见林武如此，言风刻意将步调放慢，还不时的介绍各处起来，他表面看起来粗狂，乖张，但内心却是有着不一般的细腻心思。

    毕竟从小被帝王培养，身为皇子，该有的素养与心智还是有的。

    两人走走停停，花了个把小时，才到达目的地，炼丹阁。

    里面的人看到言风皇子来了，立马进去通报。

    不消片刻，一名身着华袍的年迈老者走了出来。

    “不知皇子今日为何而来？”他行了一礼，问道。

    “我想请你帮我朋友炼制丹药。”言风说完，又对着林武介绍道:“这位是炼丹阁中的首席炼丹师卢瑟，相信他能帮助你。”

    林武点点头，对着老者说道:“那就有劳了。”

    卢瑟摇摇头，笑道:“你是皇子的朋友，不必客气。”

    他看出了言风对林武的重视，暗道这绝非普通朋友，自己不能怠慢了。

    “不知小友想要我炼制什么丹药呢？”

    林武当即道:“我想要一颗上品聚气丹。”

    之所以求一颗聚气丹，也是因为想起了罗伊的瓶颈还没突破呢，正需要一颗聚气丹。

    虽说市面上也有聚气丹流动，但大多都是下品或中品的质量，药效并不出众，而上品之质，不是一般的炼丹师可以炼制的，市面上基本上也不会有人兜售。

    林武想来，皇室里的炼丹师想要炼制出上品聚气丹应该不是什么难事。

    毕竟聚气丹说破天，也不过是一枚灵级的丹药，炼制虽不易，但也不是特别难。

    卢瑟听了林武的要求，不由得一愣。

    林武赶忙道:“我会提供材料，还请放心。”

    卢瑟笑了笑，说道:“小友误会了，这点材料我们丹阁还是有的，不过聚气丹只是灵级丹药，不需要特地炼制，我这里正好有一瓶，赠予你也无妨。”

    说着，他从怀里取出一个玉质小药瓶，递给林武。

    林武打开瓶口，一道霞光流出，伴随着阵阵清香。

    “极品丹药。”这回轮到林武发愣了。

    “呵呵，今天偶有所感，炼出一炉极品聚气丹，小友来的正是时候。”卢瑟也是满意的点点头。

    就如宝物品质一般，极品丹药的稀有程度并不比它低，炼丹师想要炼制出来，需要很严格的天时地利人和，一应俱全，再加上一点运气，方能炼出那么一炉。

    极品丹药的药效自然不必说，相对应的价值也是直线上升，远不是上品丹药能比的。

    “这……”林武犹豫了一下，他在考虑接不接受。

    接受了这瓶极品聚气丹，那他这次就要欠下言风不小的人情。

    人情这东西，说有用就有用，说无用也无用。

    想了想，林武还是接下了，跟这位技术过硬的老炼丹师与言风道了声谢。

    既然东西都到手了，林武也就跟言风告辞，离开皇宫。

    在之前那家修炼会所里找到了罗伊。

    此时的罗伊依旧愁着脸，对着林武道:“你说，是不是我之前修炼境界提升的太快了，现在才迟迟无法突破？”

    他自从先林武一步从边境回到帝都后，就不断尝试突破，然而这道壁障实在是太牢固了，任他如何冲击都无法撼动分毫。

    林武听了罗伊的话，挠了挠头，“额……”

    罗伊翻翻白眼，说道:“算了，你这个家伙似乎从来都没遇到过瓶颈，问了也白问。”

    “虽然我不确定你是否因为这个原因导致突破瓶颈时难度加大，不过我可以帮你加大突破的可能性。”林武笑道。

    罗伊反应很快，道:“莫非聚气丹炼制好了？可是这也太快了点吧，炼丹不是至少也要数天的时间嘛？”

    林武取出准备好的一粒聚气丹，递给罗伊，“这丹药出自皇宫，质量可不一般。”

    “极品聚气丹！”罗伊眼睛一突，不敢相信道:“还是你的面子大，竟然连极品丹药都能搞到。”

    随即面上一喜，赶紧将这枚聚气丹收入怀里，“有了它，我没有理由还突破不了。”

    “努力吧，年轻人。”林武表示很淡定。

    “林武，下一次见面，我就能达到与你相同的境界了，凝气境！”罗伊信心满满的转身，极品丹药的名头，给了他莫大的动力。

    “额，那个，不好意思，我已经是炼液境了，所以……”林武对着罗伊的背影说道。

    这一发暴击，让罗伊原本昂首挺胸的身影顿时泄了气，变得有些佝偻。

    “你这家伙，我离开才多少天，你竟然又突破了！”罗伊咬牙切齿道。

    他算是看出来了，跟在林武身边，那怕再天才的人物，都免不了被打击的命运。


------------

第二百六十八章 来自中二病的震惊

    学院后山上，一名身着紫色华袍的男子立在那里，似乎在等待着什么。

    瞳孔中有着紫色的电芒闪烁，显示他的内心并不平静。

    “呦，你来的真是早啊。”林武从山下，几个月步，跳上了山顶，对着紫袍男子笑道。

    “竟然让我久等，蝼蚁，你可知罪！”紫袍男子冷袍道。

    如此口气，除了重度中二病患者金泽，还能有谁。

    “知什么罪？拜托，是你来的太早了吧，按照约定时间，我可没有延误。”林武不满的说道。

    金泽眼中的紫色电芒更盛了，浑身上下气势逼人，似乎想要一言不合，要出手的样子。

    “我劝你最好不要找我打架，因为……”林武身上的气势开始升腾，巨大压力落在金泽身上。

    金泽一时不察，身体被压的出现一阵晃动。

    “怎么可能？！”金泽面上的惊色无以复加。

    “这就是我要说的事情。”林武一步一步的踏向金泽，随身他的靠近，炼液二滴的气势不断攀升，覆盖在金泽身上的压力也在加大。

    “你已经达到炼液境了！”金泽浑身震动，不敢置信。

    “没错，如今我已达炼液境，按照当初的赌约，是我赢了！”林武说道。

    听到林武的话，金泽面色十分难看。

    直到现在，他仍然无法接受，曾经那个实力弱小的蝼蚁，如今已经超越他，率先达到炼液境了。

    “这怎么可能，你当初不过是初入凝气境，怎会如此迅速。”他接受不了。

    他现在的修为，也不过是提升了一个小境界，达到凝气八次罢了，就连炼液境的那道瓶颈都没能触摸到。

    而这个蝼蚁却跟开了挂一样，完成了凝气境到炼液境的突破。

    林武笑了笑，决定彻底让金泽接受这个事实。

    摊开手掌，一滴晶莹剔透，宛若水晶一般的小水滴，悬浮其手上，兀自在那慢悠悠的旋转着。

    金泽的视线一下子就被这颗水滴给牢牢吸引住。

    “如果你还不信，我不介意陪你打一架，打到你相信为止！”林武脸上虽笑着，但身上已经泛起能量波动来。

    金泽闭上眼睛，胸膛上下起伏不定，要让自傲的中二病接受这个残酷的现实，确实有些难为他了。

    片刻后，金泽睁开眼睛，面上已经冷静下来，说道:“我不知道你用了什么旁门左道达到了炼液境，但我会遵守赌约，帮你调查宁家的一切，给我两个月的时间。”

    金泽说完后，不再理会林武，几个闪身离开了山顶。

    “嘿！你说谁用旁门左道，信不信我揍你啊！”林武眉毛倒竖，怒道。

    金泽离去的身影一个踉跄，没有回头，跑的更快了。

    也不知道是怕挨揍，还是懒得理会林武。

    看着金泽消失，林武也没打算真的追上去揍，毕竟他还需要金泽帮他调查宁家，狗急跳墙了可就不好了。

    从后山下来后，林武就开始一头扎进藏书塔，开始他的窃书行动。

    他的目标就是在两个多月的规定时间里，让诺亚完成所有书籍的扫描，收进它的数据库里。

    而他则在藏书塔里，除了每天基本的修炼外，也一门心思的钻研起铭纹之道与幻术之道。

    那两本古籍秘典可是无尽的财富，若他不学尽掌握，那就真的算是暴殄天物了。

    而在他窃书的这段时间里，外面也发生了不少的事情。

    皇室大殿里。

    “陛下，绝望之森的魔兽潮在昨天彻底退却了，那些炼液境的魔兽也都集体回到绝望之森深处，这次我军伤亡较大，具体损失还需要进一步评估统计。”

    加文站在大殿中央汇报军情，此时大殿内红鹰帝王与一些高级官员都在。

    听完加文的汇报，言鼎坐在帝王椅上，陷入了沉思。

    言御此时在一旁说道:“陛下，我有疑虑！”

    “你说。”言鼎道。

    “那绝望之森的魔兽潮透露着古怪，我怀疑是有人暗中搞鬼。”言御说道。

    “我也这么认为，那魔兽潮与北方边境所爆发的兽人部落战争，几乎是同时开始，且也差不多是同时结束，未免太巧合了一点。”海登皱着眉头，沉声道。

    “没错，我在抵御魔兽潮时，就发现了这次的魔兽潮不同寻常的地方，它们太团结了，且具备高度的纪律性，不管是进攻还是撤退所有魔兽的行为都是出奇的一致，这不是智慧低下，性格暴虐的魔兽们所具备的能力。”

    加文在这当中最具有发言权，此时他也赞同了另外两大元帅的话。

    “这么说，这当中确实有问题，那魔兽潮并非是绝望之森里的魔兽自发现象，有人在操控它们？”万宗说道。

    “但是，从未听闻有人能够操控魔兽潮啊，这件事仅凭猜想是构不成现实的，你们可有证据。”

    这个时候，一个不同音调的声音发出，正是裴家族长裴钩。

    此时他面色平淡，仿佛只是就事论事。

    言鼎目光落在了裴钩身上，然后又问向三大元帅，道:“正如裴族长所言，你们可有什么依据么？”

    三人皆是不语，要是有证据，他们还等到现在，早就说出来了。

    言御看了裴钩一眼，而后说道:“我们无法攻入绝望之森，那又谈何获取证据呢，虽然如此，但这件事确实诡异，必须引起重视。”

    万宗皱着眉头也说道:“若真有人能够操控绝望之森的魔兽，配合北方边境的兽人大军，那么这人不是那入侵的兽人，也必然是与那些兽人部落处于合作关系，假设有这个人存在，那他所图谋的就是我们红鹰帝国……”

    万宗的话语没说尽，但他的意思很明显，宁可信其有，不可信其无，这是个潜在的帝国敌人！

    “我认为万宗言重了，与其在意这个虚构的敌人，不如先解决北方边境那些逃窜的兽人问题，他们才是入侵帝国的真正敌人。”

    这时，一直不说话的宁家家主宁元固出声说道。

    “宁家主所言极是，我们更应该将精力投放在北方边境上，那些溃败的兽族部落，难保不会再一次集结，卷土重来！”裴钩顺着宁元固的话往下讲。


------------

第二百六十九章 两个月

    言鼎看了看裴钩又看了看宁元固，右手指不断地敲击椅子扶手，皱着眉头深思着什么，没有第一时间做出回复。

    万宗想了想，也不再这次会议上多说什么。

    只有三大元帅还在和两大家主据理力争，谁也没能说服谁，场面一度陷入僵持。

    直到言鼎出言，这才缓和了剑拔弩张的气氛。

    “海登负责对北方边境外的兽人部落，进行持续打击，尽量击溃他们再次汇聚的可能性，加文目前暂时留守狂风岗哨据点，警惕绝望之森里的魔兽再次暴乱。”

    说到这里，见加文还张嘴欲说什么，言鼎加重语气继续道:“另外，你的旗下军团，损失兵力可以从预备役中随意增补，这下满意了吧。”

    加文张了张嘴，最后也没能说什么，言鼎的意思很明显了，于是只得点点头，表示明白。

    裴钩嘴角不经意上扬，这次会议草草结束，他当先与宁元固两位家主率先离去。

    万宗给了言御一个眼神，走入了偏门，言御跟上。

    “万院长，你说陛下为何不下令进行调查呢，若真有人能够操纵魔兽潮针对帝国，那我们就内忧外患了呀。”言御有些急切。

    “别着急，陛下不是也没说不查嘛。”万宗带着言御一边走一说道。

    言御听了一愣，随即说道:“我们去哪里？”

    万宗笑了笑，道:“去另一场会议。”

    ……

    就在同一时间，远在一片沙漠地带。

    黄沙漫天，周围毫无一丝生机，几只沙魔狼吐着唾液，四处寻找着猎物。

    在这黄沙之中，两道身着统一黑袍的身影一前一后，慢悠悠的走着。

    但奇怪的是，他们步调虽慢，但前进的速度却能眨眼十余米，诡异的很。

    远处的几只沙狼也注意到这两人的存在，远远的吊在他们身后，跟随着，想要探一探他们的虚实，然后再决定是否当成猎物出击。

    就在这时，走在前面的黑袍人停下了脚步。

    跟在身后的另一黑袍人一愣，“大人？”

    天际突然出现一道紫芒，一闪而逝落下。

    “这是！”后面那个黑袍人一把扯下遮盖的兜帽，苍白的脸挂上一丝错愕之色，头上长有两只盘角。

    这人正是那兽人大军总指挥天角。

    紫芒最后落在两人身前，是一副画有许多神秘纹路的卷轴。

    卷轴正被一团紫色光团笼罩着，漂浮在空中。

    “血祭锁链？这么说失败了。”天角见这幅装有血祭锁链铭纹卷轴完好无损的样子，就知道他走后，那血祭锁链没能在战场上激活成功。

    那名大人沉默不语，随后一扬手，将这幅卷轴收入袖口。

    “没能坑杀红鹰帝国那三十万精锐士卒，可惜了……”大人沙哑着声音说道。

    “大人，这都怪我，指挥不周……”天角低下头，说道。

    “地角离开隔界山脉了么？”大人没理会天角所说，问起了另一个问题。

    “是，他可能比我们更早到达大漠帝国。”天角赶紧说道。

    “走吧，这次只是小打小闹，没有起到预想的结果也无所谓，不过下次绝不能有失……”

    看到两人渐行渐远，那几头沙魔狼终于忍不住肚中的饥饿感，扑了上去。

    天角两人不为所动，甚至没有回头看一眼。

    跃到半空中的几头沙魔狼，突然化为了一片血雾，毫无征兆。

    ……

    两个月的时间转瞬即逝，林武收获还是颇丰的。

    铭纹之道与幻术之道都有了新的进展，至少不再是只能绘制出照明这样的低级铭纹，两本古籍秘典里的部分铭纹与幻术，林武多少也有些掌握了。

    “这铭文之道，当真玄奥，同样的一条勾勒，却有不同的效果，越是强大的铭纹，所需要的精神力也就越多。”

    林武面前摊着数张白纸，他竖指，在纸上快速勾勒起来，一丝丝能量缠绕在他的手指上，连接着白纸。

    一分钟后，林武收回手指，轻喘了一口气，双手合十掐诀。

    嗡！

    白纸上显现出了一道道黑色纹路，相互纵横，十分繁琐。

    在林武掐了第二个指诀后，一道白色的电光从那纸上凭空窜出，浮在一米高的地方突然炸响，引起不小的动静。

    “林武！你又在藏书塔试验铭纹，天杀的，要是书架上的书籍出现问题，我一定要让校长开除你！”

    一个苍老的声音传来，看得出声音的主人现在相当气急。

    噔噔噔！

    楼梯口传来了杂乱的脚步声。

    林武暗道一声不好，“遭了，那个老家伙又来了，诺亚，快走。”

    一把抓起坐在地上的诺亚，轻车熟路的推开藏书塔窗户，林武一跃而下。

    虽然这里离地面有二三十米高，但对于林武来说，与一两米的高度没什么差别。

    轻松落地，这时窗口处，钻出了一张愤怒的老脸，抓着一根拐杖，冲着林武咆哮着。

    “林武，你这个问题学生，下次不要让我逮到你！”

    “好了，馆长大人，今天是最后一天了，不会有下次了。”林武摆着手，笑着对那老人告别。

    也不在乎周围学生的异样目光，独自离去。

    “哼，这个小鬼头。”老人从窗户上爬下来，仍是一副气哼哼的样子。

    “馆长大人，请您务必注意安全，不要再做这么危险的事情了。”几个助手在这位老人趴在窗头，探出半个身子时，差点没吓掉半条命。

    “我好的很。”老人吹胡子瞪眼。

    随后捡起地上那张林武之前刚画好铭纹的白纸。

    注视着上面勾勒的黑色纹路，花白的胡子抖了抖，小声说道:“竟然能绘制出闪雷，这个铭纹的等级可是灵级，能在这么短的时间里，掌握并绘制出来，真是不可思议。”

    不得不承认，这个讨厌的小鬼头，确实是一个铭纹之道的奇才。

    假以时日，说不定会成为一名铭纹大师，显赫一时。

    当然，如果他知道林武的修为已经达到了炼液境，他就不会这么想了。

    未来在铭纹之道上，林武就算有再大的成就，那也绝对比不过他自身的实力。

    说到底，铭纹之道只能是他实力的一小部分展现罢了。


------------

第二百七十章 政权家族的大动作

    “今天是最后一天了，这张卡还给你。”

    院长办公室里，林武坐下后，随手将那张便利的白卡交还给万宗，面上毫无不舍之意。

    “嗯？这不是你的风格啊，竟然没有多拖几天。”万宗奇道。

    他本以为还需要经过几番催促，必要时在动用武力，才能从林武手中夺回这张白卡呢。

    现在林武这么主动，倒是搞得他有点不适应了。

    “当然，遵守约定，信守承诺，一向是我的基本准则。”林武一副理所应当的模样。

    主要还是那张白卡，对于现在的林武来说，已经没有利用价值了。

    诺亚已经将整座藏书塔的书籍，都给扫描下来，录进数据库里。

    可以说，诺亚现在就是一个会移动的藏书塔！

    那个不能动的塔状建筑，已经被林武嫌弃，今后他都不需要再进去里面阅览书籍了，有什么想看的，直接找诺亚就行。

    万宗面上仍就有些将信将疑，但也不再继续纠结林武的异常。

    “那位老馆长，这段时间可是没少到我这来投诉，说是某位新生王，老是在他们那里放烟火，制造爆炸物，差点烧了一些书籍呢。”万宗喝了口茶，淡定的说道。

    “啊哈哈，那还真是一个调皮的学生呢……”林武摸着后脑勺，装傻充愣起来。

    万宗沉默片刻后，说道:“算了，这件事就此揭过。”

    “最近帝国可能会有些不太平，尤其是宁家与裴家，说不定会有什么动作，你与他们两家都有些恩怨，所以还是低调一点为好。”他换了一个话题，道。

    “他们有大动作？什么情况，我在藏书塔里怎么没听到什么动静？”林武疑惑道。

    “你深居简陋，又没有自己的情报网，能听到什么动静。”万宗瞄了他一眼，鄙视道。

    “这倒是。”林武没有属于自己的势力，一直一个人，或许再加上一个罗伊。

    一些小道消息或许还能从街上哪里探得，但一些大家族大势力的消息，确实闭塞的很。

    唯一的获取途径，也只有从万宗这里得知了。

    “那他们有大动作，为什么我要躲起来啊，难道他们真的要准备联合起来对付我了？”林武想起了言桃似乎担心过这个。

    “当然不是，虽然你现在已经有了炼液境的修为，但还不至于让他们多重视，更不可能特地联合起来对付你。”万宗笑道。

    林武也不反驳，他多少实力，自己还是清楚的，像宁家裴家这样的政权家族，多的是炼液境武者。

    据说他们的家主，个个都有炼液境巅峰的实力，但是真是假，就不得而知了，毕竟这只是外面流传的消息。

    “他们所谓的大动作，与你无关，与这帝国有关，但我怕你会卷入这其中，那就危险了，即便是以你如今的修为，他们要杀你，还是很轻易的。”

    万宗说到大动作时，神情严肃，没了以往的和煦笑容，显然这件事非同小可。

    “我能问问，到底是什么大动作么？”涉及到宁家，林武还是忍不住问道。

    “我不想让你趟这浑水，自然也不能让你知道，否则就没有意义了。”万宗说道。

    “那他们什么时候开始行动呢，我总不能因为这个未知的事情，就一直低调下去吧，你也知道，金子不可能永远不发光的。”林武笑道，将自己比作金子，吹了一波。

    “大致的时间我也不清楚，但这是一个持续性的过程，他们可能需要时间酝酿，你只要知道尽量不要进入他们视线范围就好了，最好也不要与他们的家族子弟再有什么冲突。”万宗说道。

    林武一听这话，当即就不干了，不满的说道:“这我忍不了，若是他们找我麻烦，特别是宁家，我不揍死他丫的。”

    宁家是林武的大敌，面对这个家族，他不可能忍住脾气。

    万宗显然也知道这点，林武当初可是花了半年的时间才走出的阴影。

    他知道，那个佣兵团对于林武很重要，相应的，罪魁祸首宁家，也早晚会迎来他的怒火。

    一个人想要覆灭帝国的政权家族，听起来仿佛异想天开，不切实际。

    但万宗相信，宁家所种下的因，必定会迎来同样的果。

    林武有这个能力，而且就在不远的将来。

    正是知道这一点，所以万宗才不想林武这么快的从暗处走到明处，身份暴露，即是明处。

    沉默了片刻，万宗率先说道:“要么你暂时先离开帝都，周游各个魔兽盘踞地，你不是说，你的实力提升主要来自于与魔兽的战斗么，这次给足你战斗的机会。”

    “当然，你也可以选择像正常人一样，闭关潜心修炼，恰逢你刚突破到炼液境，也就不存在瓶颈问题，通过闭关一段时间，一边稳固境界，一边提高实力，再好不过了。”

    万宗说了一静一动两个低调的路子，供林武选择。

    林武也知道现在不是任性的时候，宁家与裴家的突然密谋，扰乱了他定下计划，这段时间必须潜伏起来。

    长出了一口气，林武方才笑道:“好的，这次就依你的想法，低调一次，我选择闭关。”

    “嗯？”万宗一愣，他本以为林武会选择离开帝都，用他最喜欢最直接的方式来寻求实力的增强，没想到他这次会选择普通的闭关。

    “你今天怎么了，虽然已经说了一遍，但还是要再说一次……这不像你啊。”万宗道。

    “没什么，正像你说的，突破到炼液境后，我确实需要一段时间闭关，其实就算没有这次的风雨欲来，我也会闭关。”

    “是么，行，那我给你安排一处闭关场所，做你想做的事情。”万宗说道。

    “嗯，就定在三天后吧，我正式闭关。”林武站起身，最后说道。

    看着林武离去，万宗眉头这才稍微舒缓了一点。

    这次劝说这个固执的小鬼，没想到意外的顺利。

    原本，他都计划好了，若是林武执意要参和宁家的事情，他就将林武强行带走，找个地方关起来，避免他以卵击石。

    “也许，他未来的成就远比自己想的要高的多。”万宗心底想着。


------------

第二百七十一章 一班的三个萝卜坑

    走出万宗的大门，林武正要回宅邸。

    “林武！”一道声音从身后传来，分贝有些高。

    林武回过身来，就感觉一道刺眼的反光，晃到了他的眼睛。

    后退几步，看的依然有些模糊，“鸡蛋？还是木鱼？”

    揉了揉眼睛，林武这才看清，一个蹭亮的光头在眼前，左晃一下右摆一下。

    “哦，原来是万通啊。”

    至高学院里的学生，只有少数几个是光头形象，其中又以万通这个光头最为出名，没办法，谁让他是帝都万家的子弟呢。

    “见你这个班长一面还真是不容易啊，你都有多久没在班级露面了，上次红云军团长来给一班上课，你竟然也没到场，真是可惜了，那次听完课，我可是收获颇丰呢，在修炼一途上，少走了不少的歪路。”万通摇头道。

    一名军团长的授课机会对于这些学生来说，确实是非常难得的机会。

    一般来说，只要你认真听讲，总能在修炼一途中，明悟不少，即便是像万通这样的大家族子弟，也是如此。

    这也是为什么所有学生都想要挤破了头进至高学院，这里的资源太丰富了。

    “说说我不在的日子里，班级里都发生了什么事情。”与万通有点交情，林武也就笑着跟他寒暄两句。

    两人边走边聊。

    “我听说你这段时间一直呆在藏书塔里，是不是真的啊？”

    “是啊，毕竟学习使我快乐。”

    “这样啊……”

    “要说这段时间班级里发生的大事嘛，那就不得不说一下盘福那个胖子了。”万通道，面上还露出一丝羡慕。

    “盘福？他怎么了？”林武一愣。

    “他啊，不知道走了什么狗屎运，在一次执行学院任务时，被一个云游四海的神秘强者发现，也不知道看上他哪一点了，竟要收他为弟子，你说奇怪不奇怪。”万通满脸的不服气。

    “神秘强者？”林武这倒是头一回听说，盘福那个小胖子还遇到了这样的事情。

    “是啊，听说那强者不是西洲的人，实力深不可测，甚至惊动了咱们的帝王去亲自接见呢。”万通说道。

    这才是他羡慕的地方，能够惊动红鹰帝王的外州强者，怎么看都不同凡响，小胖子能够被他收为弟子，这是一份机遇。

    “那盘福现在人呢？”林武听他这么一说，顿时来了兴趣，想问问当事人到底怎么一回事。

    “被他那个便宜师傅带走了，说是要跟在他身侧，继续云游天下，估计要好长一段时间不回来了。”万通摊摊手，表示你现在想见也见不到。

    “这就被带走了？也不怕被拐了卖掉啊。”林武说道，毕竟这个神秘强者的底细，谁也不清楚，就这么不明不白的跟着走，难保不会出现意外。

    “这应该不会，我听家里的族长说过，咱们的帝王似乎认识那强者，既然放任他带走盘福，那就说明这人人品还是没问题的。”

    万通身为家族子弟，这消息就是灵通。

    林武也就放心了，他与盘福的关系还是很好的，当初刚来到至高学院时，第一个遇到的人，就是盘福，之后他也为林武出头打抱不平过，交情不浅。

    “这样一班就多出一个名额了，对其他班级的学生，倒是一件好事情。”林武道。

    “何止是多出一个名额啊，上次那个裴兴失踪后，他的那个位置就引起了一番争抢，相当激烈呢。”

    “在盘福跟着他师傅走后，不知道为什么，言桃小公主也不来学院了，后来，我倒是听说她似乎独自在皇宫里闭关潜修。”

    “如此一来算上裴兴的那个，一下子就莫名其妙的多出了三个空位置，原本你这个位置也是不保的，嘿嘿。”万通看向林武，突然笑道。

    “我？为什么？我可没有所谓的师傅把我带走。”林武不满道。

    “谁让你如此长时间的不在班级里冒泡，一直处于半失踪状态，要不是你有这个新生王头衔，又是一班班长比较特殊，你早就没机会呆在一班了。”万通说道。

    不得不说，万通真是人如其名，万事通，不管是小道消息，还是国家机密，他似乎总能说上一两句。

    在与万通又寒暄了几句，林武就告辞，独自往万宗的宅院走去。

    一路上，他一边走一边想。

    要是盘福没有走，他就要尝试着，能不能将这个小胖子给绑到他这条小船上。

    一是小胖子的性格很不错，与他关系也很好，二是他对小胖子所觉醒的那个天赋很感兴趣，觉得这是一个很强大的天赋能力。

    应该不仅仅是巨大化身体那么简单，也许还有更加强大的力量，没被他挖掘出来。

    兴许那位神秘的外州强者，也察觉到小胖子的天赋不简单，这才起了收徒之心。

    他将盘福一带走，林武也就失去了拉拢的机会，只能以后在做打算了。

    目前为止，他的这艘小船，只有林武与罗伊两名水手，在小河流，小湖泊上飘荡倒是没什么问题。

    但想要扬帆起航，开进长河大江，那就痴心妄想了，单凭两人有些儿戏了。

    而另一个，小桃子为何突然要闭关潜修，他就不得而知了，问万通也是不清不楚的，兴许也只有她自己知道真正原因吧。

    林武正专注于想着事情，也没太在意前方。

    一道高挑的身影，正朝着他迎面走来，这是一名男子，苍白及腰的头发，在阳光下格外显眼。

    踏踏踏

    林武抬起头，视线落在眼前的这名白发男子身上，觉得有些眼熟，“自己应该见过吧，不过应该只是一面之缘，不然也不会忘记。”林武对于自己的记忆还是有信心的。

    白发男子有着近两米的个头，身材不算魁梧，但身上的肌肉也线条分明，高挑且偏瘦的类型。

    他的目光下移，与林武的视线正好碰触到，交汇了数秒钟，随后错开。

    两人的身形也擦肩而过，什么事也没有发生。

    确实也没什么好发生的，毕竟谁也不认识谁，在各自的眼里，对方只是一个陌生人。

    林武最多会奇怪一下学院里，什么时候多了这么一号人，他从未见过，也仅此而已。


------------

第二百七十二章 宁家消息

    第二天，林武早早就结束了冥想。

    “恭喜玩家，冥想技能熟练度达到满值，提升至三级。”

    听到系统的提示，林武面上露出满意之色，冥想的熟练度他之前就有所感觉到了，应该会在最近的这段时间里突破。

    果然，熟练度在今天达到了满值。

    三级的冥想，不管是在精神力锤炼方面，还是恢复速度上都进一步得到了提升。

    咚咚咚

    就在林武还想进一步感受下三级冥想与之前的不同之处时，外面传来了几下敲门声。

    “小豌豆。”林武喊了一声。

    原本还在与诺亚玩耍的小豌豆听到主人的召唤，心领神会的点点头。

    一根藤蔓伸展出去，缠绕在门把手上。

    “主人的懒惰，诺亚生平仅见。”诺亚用充满鄙视的电子音说道。

    “这叫合理运用。”林武狡辩道，继续让自己瘫软在位置上。

    咔擦

    小豌豆打开门后，收回了藤蔓。

    金泽站在门口，见门打开后，正要开口说话，却不见人影。

    视线穿过庭院，只见那里面的一道内门开出了一半，林武的脑袋从里面探出来。

    “呦，早上好。”隔着十来米的距离，对着金泽打了个招呼，这是林武独有的待客之道。

    金泽看的满头黑线，“你这家伙！”

    不知怎的，他就是不想在这多呆，从怀中取出一块留言石，随手一甩，留言石划破空气，朝着林武飞去。

    随后，他一言不发的转身就欲离去。

    “喂，把门带上。”林武及时喊道。

    金泽冷哼一声，一个闪身消失在门口，地面掀起一阵旋风，将宅邸的门给吹的闭合。

    林武满意的点点头，这才将注意力转移到手上的这块留言石。

    精神力透入其中，一道道信息汇聚出来。

    看得出块留言石的信息量很大，林武足足用了十分钟的时间，方才阅览完全。

    收回分出的精神力，林武脸上不复之前的散漫，反而有些凝重。

    这块留言石就是金泽愿赌服输所做的事情，林武要他收集宁家每个家族成员的相关信息，他如今也完成了。

    “这金泽的办事效率倒是是高，关于宁家的信息他收集的很详细，完全没有半分敷衍了事的迹象。”

    林武笑了笑，心里暗道:“只是，炼液巅峰境啊……”

    正午，罗伊走进了宅邸。

    “诺，你要的午饭。”罗伊扬了扬手中十几道菜盒。

    “谢了。”林武眼睛一亮，将菜盒打开铺在桌上。

    “喔喔。”小豌豆急了。

    罗伊看向诺亚。

    “她说我的呢。”诺亚翻译道。

    “哦，你说蜜果啊，我放一起了，你自己去看看吧。”

    没等罗伊说完，小豌豆就已经朝着菜盒扑了过去。

    不知道是不是诺亚的错觉，小豌豆在林武这个主人的不良熏陶下，在行为上他俩越来越相似了。

    “豌豆女士，尽管你的年龄尚小，但也应该以淑女的标准慢慢的管教起自己了，某些人的行为是不可取的。”诺亚语重心长的说道。

    “喔？”

    “？”

    之前还将头埋在菜盒里的两人，看向诺亚，头上同时出现两个大问号。

    “算了。”诺亚丧气的一屁股坐下，擦了擦头上戴着的小钢盔，叹了口气说道:“如此绅士的我，为何会摊上这么个邋遢懒散的主人。”

    亚抬头看了眼埋头正吃的飞快的林武，心里暗道，好吧，有些时候主人还是勤奋无比的。

    不消片刻，十几个菜都被林武吃的一干二净，方才打了个饱嗝，半躺在地板上，手上拿着不知道从哪里来的牙签，正悠闲的剔着牙。

    注:牙签是宝箱开出来的，名叫东方不败的绣花针，是一件黑铁级兵器的说，但林武用不到，最后只能成为一根优秀的铁质牙签。

    “我说，林武，今天叫我来，应该不止是帮你带午饭吧。”罗伊也盘膝坐在地板上，看向林武。

    “难道还有其他事么？”林武脸上的疑惑恰到好处。

    “你！”罗伊双眼一瞪，要知道之前他还在修炼来着，被林武打断后，结果只是为了带个饭，这让他如何能忍。

    “别激动，当然有其他事情啦。”林武赶忙道。

    “什么事情？”罗伊将信将疑，从林武的惰性来看，他有理由怀疑这个所谓的正事，会不会是他临时编的。

    林武也不废话，将留言石抛给了罗伊，“自己看看吧，我需要消化一下吃下去的魔兽肉。”

    罗伊又看了林武一眼，方才分出精神力，透入留言石中查看起来。

    大概十几分钟后，罗伊放下留言石，双目充满了惊色。

    “这些信息哪里来的，准确么？”罗伊沉默片刻，消化完心中的震惊后，对着林武沉声道。

    “还记得我与金泽的赌约么？”林武说道。

    “是金泽给的。”罗伊稍稍一细想，就明白了其中的大致细节。

    “他会不会框我们，信息里说到那宁家家主有着炼液境巅峰的实力，这岂不是已经堪比帝国三大元帅了。”罗伊有些猜疑。

    “应该不会，他不是说明这些消息只有七成的真实性么，既然已经这样标明了，那也就没必要多此一举再欺骗我们，对他也没什么好处不是。”林武说道。

    罗伊点点头，觉得确实如此。

    “而且，我只需要这些宁家的族人名单而已，其他的都无所谓真假。”林武说道。

    “我明白了。”罗伊目光冷厉。

    “还有一件事，两天后，我会闭关一段时间，等我出关时，我们可能就要面对宁家了，我希望你在这段时间里，尽可能的提升自己的实力。”林武面色平淡的说道。

    尽管之前万宗没有明确的告诉林武，宁家的大动作是什么，但话里话外林武还是听出了一些东西。

    比如皇室与裴宁两家的关系，万宗有意无意中所流露出来的对这两家的敌意，是否意味着皇室要对裴家与宁家这两大政权家族下手。

    不管怎样，林武都不会放弃这次的机会，他要入局，这次的风波牵动甚大，正是暗中观察宁家底蕴的好机会。

    虽然答应了万宗会闭关，但他却没答应不会插手此事。


------------

第二百七十三章 闭关好地方

    “这个你放心，自从我觉醒了天赋后，修为的进展一直很快，我体内的那根箭矢也开始有点松动了。”罗伊说道，脸上挂着自信。

    也不怪他如此自信，自从依靠林武给的极品聚气丹，突破到凝气境以后，压抑许久的能量就进入了井喷式增长。

    经过两个月的苦修，他体内的能量已经压缩了五次，凝气五次境。

    这是很恐怖的修炼速度了，可以说也就仅次于林武而已。

    即便是以他如今近二十的年岁来说，也是不差的修为了，就算是至高学院的一些高年级学长们，跟现在的罗伊比，也是有所不如的。

    之所以有这么快的修炼速度，林武认为，一方面，是之前吃下的黄金鸡，所消化的能量被罗伊完美的保留下来了，积蓄在体内，就等着突破瓶颈后的释放。

    当然，最大的原因还是罗伊所觉醒了天赋能力，彻底改变了他的体质，从一个修炼庸才蜕变成了修炼奇才。

    为何说觉醒了天赋的人是上天的宠儿，天选之人，罗伊就是最好的诠释。

    当然，天赋万千，自然也有优劣差距，罗伊所觉醒的天赋，大概就属于很强大的一类。

    “你那根箭矢就是觉醒之物吧，说不得会有莫大的威能，只可惜你现在还无法调动它。”林武满脸的好奇，他很想看看罗伊的天赋能力到底如何。

    “我觉得快了，至少现在它已经开始松动了，我相信距离驾驭它也不远了。”罗伊笑道，有着希冀。

    与罗伊交代完事情，两天后，万宗就找上了林武。

    “跟我走吧，我为你寻了一处好地方，你就在那里呆上一段时间吧。”万宗说道。

    “什么地方？”林武不由好奇的问道。

    “到时候你就知道了。”万宗摆摆手，示意他跟上。

    两人走过几条街，来到了熟悉的地方。

    “至高学院，你不要告诉我，所谓的闭关好地方，就是至高学院啊。”林武一脸的无语。

    “少废话，跟我来就行了。”万宗说道。

    两人踏进学院大门，一路朝着学院深处走去。

    沿途还有学员不时的对万宗问好，表示敬意，而万宗也保持着温和的笑容，一路点头示意过去。

    “没得颈椎病，真是难为你了。”林武看在眼里，忍不住吐槽两句。

    “不然你以为呢，不牺牲一下自己的脖子，如何坐稳这个副院长职位。”万宗很自然的说道。

    搞得林武一脸懵逼，二者有什么关系么？

    至高学院占地面积非常大，在帝都也就仅次于皇宫而已。

    随着两人的不断深入，周围停留的学生也渐渐变得稀少，再绕过一条小路后，就彻底见不到一个学员了。

    “这是通向学院后山的路，你是想让我生活在后山里么？”林武说道，莫非自己要当深山野人了？

    “不，闭关场地是在水里，跟山没多大关系。”万宗道。

    “哦，原来是在水里啊，那还好，至少不用担心会渴死……渴死？水里？！”林武这才反应过来。

    闭关目的地是在水里，你有没有搞错了什么啊喂，我应该是一个人吧，不是鱼类兽族啊，更不是两栖动物啊。

    林武想问这合适么，但想想还是等到了地方在说吧，说不定与他所想的又有什么出入。

    一刻钟后，林武面对山背后的一处大湖泊，站在湖边久久出神。

    “原来是真的要生活在水里啊。”林武轻声道，真的不是自己想多了，而是万宗这个老油子就是这么想的。

    “去，跳下去。”万宗一指湖泊，面色平静的说道

    “下去干嘛，游泳么？”林武忍不住还是问道。

    “不啊，下去闭关呐，当然，你想要在湖面先游一会也无所谓。”万宗以一种奇异的眼神看向林武，似乎觉得他的想法很怪。

    “可是在水里，我怎么闭关啊，我又不是海里生活的兽人。”林武抱怨起来，这一点都不合理。

    “行了，又不是让你一直呆在湖里，里面别有洞天，在某块湖底有个洞，你钻进去，就会发现一处干燥的溶洞，你可以在那里闭关，至于食物，相信你已经提前带够了。”万宗说道。

    “还有这种地方，在学院里，难道就没人知道么，或者没有人发现？”林武第一次听说，学院里还有这样一个隐蔽的地方。

    “这里处于后山的背面，本就没什么人会来，而那个洞口在湖底也相当的隐蔽，若不是我有一次无意间发现，也不会知道这个平平无奇的湖泊里，还有这样的一个地方。”万宗说道。

    “那里有什么特殊的么？”林武问道。

    “你进去就知道了，保证让你觉得是来对地方了。”万宗对此似乎很有自信，说道。

    既然万宗都这么说了，林武也就不再犹豫，纵身一跃，跳入了水中。

    “小武，你慢慢找着，就在那块角落的，我还有事，就先回去了。”万宗感觉通讯石在震动，他知道是陛下有事要召见他，这不得不去。

    另一头，林武按照万宗走前的指示，在一处角落位置，慢慢的潜下去。

    不得不说，这个湖还是挺深的，林武足足游了数百米的深度，这才勉强看见了湖底的样貌。

    有许多生活在湖里的大型生物，注意到林武这个小不点，有的认为林武太小了，还不够塞牙缝的，于是选择与林武和平相处。

    还有的海兽认为蚊子在小也是肉，于是开始嗷嗷叫着，冲向林武，想要一口吞下，不过它们最后都是反被林武给收拾了。

    这些海兽并不是魔兽，也不是兽人，只是单纯的野兽。

    如果说它们与兽人有哪些区别，无非就是每个兽人族群，其祖上必定有一名绝世强者开创了自己的智慧族群，他们的血脉之力得以延续。

    而这些海兽们则没那么幸运，拼家谱没拼过，只能沦为智慧底下的野兽，也许无数年后，它们的种族会诞生一名绝世强者，延续血脉，开启智慧，但决不是现在。

    现在，林武要对付它们还是很轻松的，就算在水中，实力大减，但对这些个凝气境的海兽，还是问题不大的。


------------

第二百七十四章 战炼液境海兽

    一条海兽，似鱼，大张着嘴，里面满是倒刺的尖牙，就这么朝着林武游了过来。

    “炼液境的海兽！”林武暗道一声不好。

    使用出海军六式之一的纸绘，身体毫无重量，仿佛一张纸片一般随波逐流，被直接甩了出去，躲开了这头海兽的吞食。

    伸手一指，一道金光顺着指抢，急射而出，破开水流。

    那海兽直觉敏锐，身子一摆，在水中它的速度快的没边，林武这记龙属性强化后的指抢，最后仅仅只命中了它的尾巴，造成一个无伤大雅的细小血洞。

    尽管只是受了点小伤，但海兽还是感觉很愤怒，它可是这片湖泊里的王者，它感觉自己的地位遭到了挑衅。

    它身上的能量开始沸腾，扩散出去，围绕在周围。

    林武暗道一声好汉不吃眼前亏，在水中，他的一身实力被约束的厉害，而这头海兽却能自如发挥，甚至超常的发挥。

    尤其是速度，在水中，林武根本无法与之相比，这也就让他在后面的战斗中直接落于劣势。

    他不停地蹬着腿，企图与海兽拉开距离，朝着上方湖面游去。

    “刚还在说，这些海兽不是对手，立马就来了一头大哥级怪物教做人。”

    林武一边游，不时回头，提防着那海兽。

    就在这时，那海兽周围出现了几道漩涡，强烈的能量波动，林武隔着老远也能感受到。

    知道那个怪物在憋大招，心神立马高度集中了起来。

    毫无预兆的，几道巨大的水柱呈螺旋状，径直涌向林武。

    每道水柱都巨大无比，足有数米宽，携带着无匹的冲击力。

    林武知道自己躲不了，身上能量也鼓动起来，一个金光色的古钟浮在体外。

    同时他还张开手掌，对着前方。

    卡拉卡拉

    林武面前，大片的湖水凝固，变成了一面冰墙，横在那里。

    轰

    一道螺旋水柱正面击在冰墙上，林武的手抵着，只感觉一股巨大的冲击力，让他的身体飞快倒退着，好在有金钟罩在，没让他失去平衡。

    冰面已经出现了裂纹，林武赶紧修补，可惜对于冰遁这个天赋能力，他领悟的还不够深，导致这面冰墙的坚固程度还是差了一些。

    在被冲击出数百米远后，冰墙终于承受不住螺旋水柱的冲击，四分五裂开来。

    好在最后关头，这道水柱也耗尽了能量，化为无形。

    但一道水柱消失了，后面还有两道水柱接踵而来。

    右手凝结而成的冰墙分裂后，左手赶紧又迎上，冰墙再次浮现出来。

    但这次冰墙还未完全展开，就遭到水柱的冲击，顷刻间化为了碎渣。

    水柱被冰墙稍微一阻碍，林武乘机往边上一踏，他使出了剃，如同一颗手雷在他脚底下引爆，发出沉闷的声响。

    他的身体借助反震力道，与这道水柱擦肩而过。

    但还没等他松一口气，又是一道水柱已经来到了他的面门。

    这次已经无法再躲开，体外的金钟正面承受了这道水柱。

    水柱没能第一时间撞碎金钟，毕竟是白银级的护体战技，又岂是如此轻易就被攻破的。

    当然林武被击飞是肯定的，最后一道水柱消失，金钟表面有着几道裂纹，但到底还是坚挺住了。

    但更大的危机出现了，林武寒毛炸立。

    头顶出现一片阴影，血轮眼中的两勾玉飞快转动。

    那是一张血盆大口，森白的尖牙已经笼罩了林武的整个身体。

    “该死的。”林武感觉自己的身体被一股力量牢牢的吸附住，周围的湖水好似凝固了一般，让他寸步难行，更别提逃出这张大口了。

    铛！

    尖牙狠狠地咬住了体表的金钟，大片裂纹出现在钟的表面。

    随着海兽不断加大的咬合力，金钟的表面也遍布了裂纹，眼看就要支撑不住了。

    但就在这个时候，不知是感觉咯牙还是等不及了，它一仰头，就想把林武直接吞下去。

    林武调整身形，可以看到海兽的食管，在多一秒钟，他就会掉下去，沦为这头海兽今天的食物。

    情况很危机，但林武却不惊反喜。

    “不知道，没经过咀嚼的食物会消化不良么！”林武嘿然一笑。

    双手合掌，然后猛的击出。

    “降龙真解！”

    吼！

    一条黄龙随着林武的掌力击出。

    相比于以前，林武现在已经达到了炼液境，黄金级的战技降龙真解，使用的也不再那么牵强。

    凝实的黄龙仿若神兽真身降临，带着绝强的威能，蜿蜒着飞向那海兽食道的位置。

    正准备闭上嘴，享受美味的海兽，突然瞪圆了双眼，随着食管口的轰鸣声，血丝瞬间涌上了他的瞳孔。

    它发出一声凄厉的惨叫，让周围的海兽们都被吓得为之一颤，有限的智慧让它们不明白，为何它们的王会叫的如此之惨。

    这还不算完，林武自然不会放过这次机会，得势不饶人的连连挥动双掌，一条接着一条的黄龙飞出。

    如今的林武，已经有足够的底气，可以连续的使出黄金级战技，而不用担心自身能量不足。

    达到炼液境后的林武，能量完成质的飞跃。早就不可同日而语了。

    摆脱了快枪手的烦恼，重振男人雄风！

    轰轰轰！

    海兽的食管被林武搅和的稀巴烂，大股大股的血液喷涌而出。

    林武看的直皱眉，赶紧撑起一座金钟，将血水遮挡在外。

    而原本挣扎不已的海兽，被林武一通内部肆虐后，终于没了动静。

    林武凿开一颗尖牙，跳出了它的大口。

    一道白色的光团飘进了他的身体。在体内形成一丝水汽，融入第二颗稍小的能量水滴里，让它大了一分。

    可惜没有爆出宝箱，让林武觉得这场战斗白打了。

    看着这头海兽王者的尸体慢慢朝着湖底掉下去，林武在心底骂了万宗一通。

    “什么很棒的闭关之地，有头炼液境的海兽在此都不跟我说一声，害得我差点被吃了，老油子，就知道坑我。”

    林武心里骂着万宗，但身体还是继续朝着湖底下游去，路过那海兽尸体时，他也不忘掏出它的魔核。

    这应该是除了那团能量外的唯一战利品了，林武怎么也不可能把它给忘了。


------------

第二百七十五章 进入

    接下来的下游，林武发现沿途上的海兽们，不再攻击他了，反而选择远远的避开。

    不过想想也就明白，你丫的都将它们的大佬给宰了，它们再上，不就是自杀行为么。

    即便他们未开智，但野兽的生存本能还是让它们知道应该躲避不可战胜的敌人。

    这倒是方便了林武寻找那处万宗所说的入口洞穴。

    到达湖底，林武已经能感受到外在的巨大水压，不过这还在他的承受范围之内。

    而作为修炼者，只要他想，就可以做到几个小时不呼吸，体内少量的空气就足够维持正常生理机能运作很久。

    湖底怪石嶙峋，还有泥沙，水底植物的遮盖，所以尽管万宗已经向他标明了大致方位，但想要找出一个小洞穴还是不容易的。

    再加上林武在湖底速度所限制，更加大了寻找的时间。

    两个小时过去，林武一无所获，一些其他的洞口，他倒是发现了不少，不过在他游进去查探后，就发现只是寻常的数米到数十米深的普通洞口而已。

    就在林武打算上去换一口气，休息片刻时，眼前又出现了一个洞口，与之前所找到的小洞口一般无二，看不出有什么特别的。

    林武想了想，就决定将这个洞口探查完再上去。

    洞口不大，被石头泥沙遮盖后，只有半米的直径宽度，刚好可以让一个人进去，稍微魁梧一点壮汉就有些勉强了。

    林武身形属于显瘦的那种，进入这种洞口没什么难度。

    纵身一跃，林武就跳了进去，洞内漆黑无比，即使开了血轮眼也无法看清洞内情况。

    以防有危险出现，林武将感知扩散到最大，本来有诺亚的话会方便很多，但可惜诺亚这个机器人无法下到这么深的水底，只好被林武收进物品栏里。

    数分钟后，林武已经探入了上百米，但仍未见底。

    “这么深，该不会真是那入口吧？”林武心想着，一边继续往下游。

    又过了数分钟，林武皱眉，体内的空气已经有些不够用了，但前方仍然没有到头的迹象。

    “妹的，我该不会憋死吧。”林武有些慌了，这狭小的地方，想要掉头比较困难，更何况他已经游进来上千米的距离，再出去回到湖面也来不及了。

    “这次大意了。”林武没想到这个洞这么深。

    就在他感到胸闷，缺少空气摄入时，前方突然传来了一阵巨大的吸力。

    林武只感觉周围的水流带着他疯狂的涌向前方。

    这下好了，他根本不需要靠自己游了，这股吸力让他前进的速度快了无数倍。

    他已经无法计算自己前进了多长的距离，一路上，他只能顾着保护自身，不要撞在旁边的石壁上。

    任凭这股吸力带着他激流勇进了数分钟，前方终于出现了一点亮光，随后亮光不断放大。

    嗖的一下，林武的身影蹿出了这个洞，进入另一个湖泊里，吸力此刻已经消失了。

    林武当下顾不得其他，只想着抓紧时间朝着头顶上的一片光亮处游去。

    噗通

    林武的脑袋窜了出来，大口呼吸着周围的空气，几息之后，他才有精力查看起四周情况。

    这是一座山洞，周围石壁上镶嵌着好多颗照明石，林武想来应该是万宗曾经放置在这的，用来照亮这里。

    林武还发现自己此时身处的并不是一条河流或是湖泊，仅仅只是个小水潭而已。

    “嗯？”林武一愣，他感觉到这里的不寻常地方。

    眉毛挑了挑，暗道:“难怪万宗说这里是上佳的闭关修炼场地，空气中的能量竟然浓郁到这个地步，实属罕见。”

    林武一边游到水潭边，一边四处张望。

    轻轻一跃，跳上了地面，浑身上下升腾起丝丝寒气，接着全身一震，无数冰屑掉落一地，林武感觉清爽多了，不再是刚才那落汤鸡的模样。

    这一片地带，连接着周围的石壁，仿佛从中间镂空了这一块空地，光秃秃的除了几块照明石，也没有任何东西。

    “这个山洞是在哪里的，唯一的入口竟然是从那水潭底下进。”林武对此大感奇怪，万宗之前也没跟他解释什么，一直在卖关子。

    仰起头，林武一愣，他看到头顶的石壁上，有着一个洞。

    “又是洞口？还是在头顶上？”林武觉得这里的洞口，打从一开始就设置的不对头。

    又是湖底下，又是头顶上，就没有一个是轻松进入的，实力有限的武者或是寻常人，即使知道了这处地方，也根本就到不了这里。

    就算是林武这样的炼液境高手，必然也要费一些手脚才能进入。

    真是不省心的进入方式啊。

    林武左瞧又瞧，发现也只有头顶上的那个窟窿最为显眼，其他地方再也没有同样的窟窿。

    很显然，想要继续探索，只能进那个窟窿。

    当然他也可以就留在这里，将这当做闭关之地。

    在哪里闭关对林武来说问题都不大，只要没人打扰就好了。

    不过他还是选择上去看看，没别的原因，纯粹就是因为需要满足自己的好奇心。

    随手将诺亚放了出来。

    “这么说，主人已经找到了进入那个闭关之地的洞口了吧，这里就是闭关场所么？看起来也不怎么样嘛。”诺亚从半空中突然冒出来。

    随后落到了地上，擦了擦头上的小钢盔，同时扭动脖子查看起周围的环境。

    “是的，我是从湖底下找到了洞口进来，不过这里还不是最终场地呢。”林武手指竖向头顶。

    诺亚也跟着仰起头，一不小心刚戴上去的钢盔掉在了地上，它赶忙捡起来，又是一通仔细的擦拭，直到确认能反光了之后，才满意的又戴在头上。

    “主人，雷达显示范围内，头顶上那个洞里没有任何生命迹象，同时也没有探索到尽头。”诺亚说道，它的雷达再次开启。

    “我知道了，你变回诺基亚吧，我带着你走，有什么情况及时通知我。”林武说道。

    诺亚轻轻一跃，跳到林武的手掌上，一阵变换，回到了诺基亚的本体模式。


------------

第二百七十六章 石中植物

    脚步一踏，林武高高跃起，在空中施展月步，几个蹬腿就到了那个窟窿前。

    从外往里望去，黑漆漆的什么也看不到。

    “诺亚，安全么？”

    “雷达显示，尚未出现生命体，暂时安全，不排除类似阵法铭纹这类陷阱的危险。”

    林武了然，诺亚的雷达只能检测出生命体所散发出来的能量波动，至于其他，类似铭纹阵法的陷阱，隐蔽性极高，在未发动时，雷达根本检测不出来。

    这只能靠林武自己的警觉性了。

    踩踏空气，身形钻进了窟窿里。

    随着林武的不断深入，发现这条道并非竖直，而是九曲十八弯，绕来绕去，本就方向感不好的他，直接就迷失了方向，于是干脆什么都不管了，一门心思的往里钻。

    一段不长的通道过后，林武就来到了另一方洞天。

    这是一处更加宽大的镂空山洞，无数的照明石挂在四周，撑起整个空间的光亮。

    让林武感到惊叹的是那一地的草坪，翠绿的根茎，显得生机盎然。

    还有娇艳的花朵，低矮的小树。

    这些植物在外面随处可见，林武看见了也绝不会过多关注，更不会惊叹。

    但现在，这些植物当真让他大跌眼镜，因为它们全都生长在岩石地面上，没有土壤，没有阳光，没有养分，却依然茁壮成长着。

    “以前，谁告诉我岩石地面上能长出花草树木，它们即使不用阳光也能活的很好，我反手就是一巴掌，不为别的，只因为我觉得自己的智商受到了歧视。”

    现在眼前真的从石头里蹦出了花草树木，让林武不得不接受这个事实。

    “这些植物是怎么做到的？”林武摸了摸地上的绿草。

    他发现里面竟然蕴含了少许的能量，虽然不多，却真实存在。

    天材地宝！

    林武心头一喜，这些绿草分明就是天材地宝嘛，蕴含的能量温和纯粹，即使是因为能量过于稀少，而无法入品级，但确实可以说是天材地宝了。

    而眼前这广阔的岩石地上，所生长的绿草根本无法计数，若全都蕴含能量，那绝对是一笔无法估量的财宝。

    拔下一根小草，林武直接送入口中咀嚼，没有想象中的干涩难吃，反而有一种清香，口感倒是一般般。

    当林武将这根草咽下后，一丝精纯的能量就从它体内分化出来，被林武用精神力第一时间捕捉到，加以炼化。

    炼化的过程很迅速，几个呼吸后就融入了林武体内的能量液滴中。

    这下林武真的可以确认这些绿草是天材地宝的身份无疑。

    面上的喜色不断扩大，满脑子的赚大了。

    “万老头，感谢你，难怪你说这里是闭关修炼的好地方，太谦虚了，这何止是好地方啊，简直就是圣地嘛。”

    林武完全忘了之前某人还咒骂过万宗坑他。

    接着林武又去触摸那些花朵，发现相比于一地的绿草，这些花朵内所蕴含的能量更加多，也更精纯。

    而每株花又各不相同，林武一一比对过去，发现都已经入品级了，有的达到了凡级，也有的甚至达到了灵级，能量充盈。

    在看向那些低矮的树，却发现只有岩石下的根蕴含着少许能量，其他地方与普通的树一般无二。

    “看来这些矮树并不是天材地宝，那些根里所蕴含的能量也只是勉强提供给它养分生长而已。”林武暗道一声可惜。

    尽管如此，这个地方也是一处宝地了，想来除了万宗以外，也没人发现这里，林武应该是第二个来此地的人。

    环顾四周，他再没发现其他特殊的地方，“似乎空气中所蕴含的能量还要比那处水潭浓郁一些。”

    林武伸出手，似乎在触摸着周围的空气，他在思考，这里为何会形成，但除了万宗可能知道外，他也没法探究，只好先放在一边，日后再说。

    “诺亚，现在什么时候了？”林武问道。

    “中午。”诺亚说道，它自己找了一小石块坐下。

    “差不多该吃饭了。”林武将小豌豆和窝瓜给召唤出来，然后又从须弥戒中取出一样样器具。

    “锅，碗，烧烤架，嗯，我想想，这顿就吃沙漠特产，沙魔狼肉吧。”

    林武最后取出一大条魔兽腿，简单的拿匕首处理了一下，然后就放到烧烤架上，开始烹制起来。

    再生起一堆火，林武准备煮一锅汤，取出一大碟魔兽的排骨肉，切碎倒入汤中，撒点秘制调味料。

    不消片刻，肉香扑鼻而来，浓郁的挥之不去，林武见快煮熟了，就随手在地上揪了一把蕴含能量的青草，放入汤中，为这锅汤增添了一抹绿色。

    似乎觉得还有点单调，想了想，又拔了几朵红红黄黄的小花，没头没脑的扔了进去。

    用汤匙搅拌一下，林武凑近了闻闻，此时除了肉香外，还多了一股清香，隐隐有些能量飘动。

    “一定很好喝。”林武咽了咽口水轻声道。

    也不知道他是怎么得出放入草和花后汤就会好喝的。

    迫不及待的拿出汤匙舀了一勺肉汤，一口喝下。

    一股混杂了浓郁肉香与花草的清香，挑战着他的味蕾。

    “嗯，味道意外的……很一般呢。”林武大失所望，但他归结于自己的厨艺不精，坚信食材都是没问题的，上佳的食材。

    汤在林武体内化开后，一股暖意运转周身，最后化作一丝水汽，汇入能量水滴内。

    “算了，有效果就行了，以后闭关的这些日子，就吃它们了。”

    林武笑眯眯的看着身下的一地青草，若青草有意识，此刻一定会瑟瑟发抖。

    事实证明，当一个吃货无所顾忌起来，就是草也吃给你看……

    将这些花草写入自己的食谱里后，林武美美的吃完这一顿中饭，摸着肚子，感觉有些消化不良了。

    赶忙盘膝端坐好，开始全力融合那些散乱在体内各处的无序能量。

    直到半个小时后，方才全部吸收完毕，体内的那颗小一号的能量液滴又大了一分。

    此时这颗能量液滴，也仅仅比第一颗小了那么一点，相信过不了多久，就能变得与第一颗能量液滴一般大小。


------------

第二百七十七章 血石空间

    有了这些花花草草，林武闭关的这段时间里，就算没有外出打怪升级，他也能提升自身修为，效率虽然不能跟打魔兽比，但至少也比一般人的修炼要快上不少。

    而且林武这次闭关，主要也不是为了修为。

    将面前的餐具收拾好，顺便将还在努力吃蜜果的小豌豆，用手指弹到远处，换来它一个愤怒的瞪视。

    “去，跟诺亚绅士和窝瓜大叔玩，主人我要做正事了。”林武摆摆手。

    看到小豌豆抱着剩下的蜜果，三个小家伙远远的走开后。

    林武知道没人打扰他了。

    “那么闭关开始吧。”

    林武手腕一翻，两个特制的盒子出现在他的手中。

    盒子不大，正是当初用来放置血石和极寒冰玉的两个盒子。

    这次林武闭关，主要也与这两件东西有关，可以说就是这两件东西，促成了林武的这次闭关。

    打开其中一个盒子，一抹血气猛的从打开的缝隙中钻出，融入到空气中，凭添了一股血腥味，林武清晰可闻。

    不用说也知道，这个盒子里装的正是那块奇异的血石。

    曾经吞噬了整整一个战场的血气凝结而成，这可是数十万死去的战士所留下的庞大血气，不管谁听了都觉得骇人听闻。

    当初林武之所以选择这块血石作为奖励，主要原因就是自己的这双写轮眼，在看到血石后，竟然产生了一丝反应。

    这是以前从未出现过的事情，他觉得这块石头或许与自己写轮眼的突破有很大关系。

    正视着这块通体暗红的石头，林武感觉自己双眼又开始出现了轻微的颤动。

    想了想，林武决定放开自己对写轮眼的约束试试看。

    唰！

    失去了林武的控制，写轮眼瞬间浮现出来，亮红色的眼眸，点缀着两颗金色的勾玉。

    “好像也没什么？”林武等待了一会，发现除了写轮眼自动打开以外，也没有出现什么特殊的情况。

    莫非自己猜错了？

    林武小心的伸出手指，触碰了一下血石表面，没反应。

    他干脆直接将血石握在手中，还是没反应。

    林武稍微犹豫了一下，还是决定分出一丝精神力，试探性的接触一下血石，他想查探一番其内在的秘密。

    就在林武的精神力与之触碰的一瞬间。

    嗡！

    林武只觉得眼前一片模糊，心下不由得一惊，正想着要收回精神力时，眼前又恢复了清明。

    没有绿油油的草地，周围不再是镂空的岩壁，他知道这里已经不是之前所呆的闭关之地了。

    入目的是一片血色，一望无际，看的林武感觉很压抑。

    “这是那血石的内部！”林武心中猜想。

    就在林武思索着怎么出去时，耳边突然传来了一阵阵杀伐之音，很杂乱，惨叫声，厉嚎声，兵器的碰撞声，甚至是血液的喷溅声音都能听的一清二楚。

    难道他来到了一处战场上，当他举目望去时，却仍然只是一片血红色，除了自己之外，没有一道人影。

    杀伐声忽远忽近，忽高忽低，不知怎的，听久了，让他感觉一阵的烦躁，心气浮动。

    “这声音竟然能影响我的心境，是幻术？还是阵法？”

    林武眉头皱起，强行平复下动荡的心境，但随着时间的不断推移，他感觉心底的躁动越来越强烈。

    一股杀戮的欲望在升腾，他好想找到那处战场，参与进去厮杀一番。

    不由自主的催动起写轮眼，两颗金色的勾玉开始转动起来。

    突然间，眼前晃过一抹景象，但随即就又消失不见了。

    片刻后，景象再现，这次持续的时间要长一点，让林武终于捕捉到了。

    那是两名士兵，其中一个身穿白色铠甲的士兵，正将手中的长枪刺入另外一个士兵的身体里，捅了个通透。

    林武感觉气血越发的升腾，胸口开始起伏，不复淡定，鼻尖的呼吸粗重。

    林武知道自己不能再呆下去了，不然可能会失控，甚至迷失自我。

    收回精神力，眼前的血色开始快速褪去，耳畔的杀伐之音也消失匿迹。

    在片刻模糊之后，林武又回到了闭关之地，绿草依旧盎然，鲜花还在摇摆，而自己也跟之前一样，盘膝坐着，手握血石。

    一切都没有变化，好似什么都没有发生过一样。

    只有林武知道自己经历了什么，闭上眼睛，努力的平复心中的杀戮欲望，数分钟后，林武的心境恢复如初，不在翻涌。

    “竟然能扰我心智，这块血石果然如言风所言，诡异的很呢，但我猜的没错，它对写轮眼有用。”

    在林武的意识海里，那颗巨大的血色太阳正在缓慢的转动着，发出只有林武自己能听到的轰鸣声。

    这颗血色太阳自从林武陷入沉睡以后，就再也没有了动静，不管林武之后怎么尝试，它都没有任何反应。

    那缠绕在它周身的巨大锁链也是如此，只有当初强行开启万花筒时，被挣断的那条锁链，挂在底下，会时不时的晃荡。

    然而现在这血色太阳开始转动了，这就是最大的变化，也是写轮眼的契机。

    虽然随着林武退出那血石空间，它也跟着停下了自转，但这块血石与之相关联已经确认无疑了。

    明确了方向，今后林武只要好好钻研那块血石，就必然会有所收获。

    将血石暂时放回盒子里，林武又打开了旁边那个盒子。

    白色的寒气冒出，让周围的空气徒然降低了几个度数。

    盒中之物正是从红鹰国库得到的另一个奖励，极寒冰玉。

    林武再次小心的伸出一根食指触碰，没有想象中的那么寒冷。

    放心的将它握在手中，脱离了盒子，它所冒出的寒气似乎更盛了，但林武却只感觉手心一片温凉，握着手感极佳。

    林武如法炮制，分出一缕精神力，接触极寒冰玉。

    没反应……

    林武挠了挠头，任凭他如何催动精神力覆盖在其表面，但就是不能进入其内部，更没有产生异象。

    “好像跟精神力无关。”

    林武暗道，尝试了数次未果后，也就收回精神力，放弃试探。


------------

第二百七十八章 开国皇帝老祖宗

    林武决定换一种方法，既然精神力行不通，那就用能量试试看。

    果不其然，当林武的能量刚一接触到极寒冰玉，异变就发生了。

    它就像是被按动开关，激活了。

    周围温度骤降，一丝丝如同白雾的实质寒气围绕在林武附近，地面的花草直接被盖上一层晶莹的冰霜。

    即是拥有冰遁天赋能力的林武，身在其中都忍不住打了个寒颤，“好冷……”

    身体发冷，但林武能感觉到一丝共鸣，那是冰遁这个血继在鸣叫。

    看着周围的白色寒气，林武有了想法，“或许我可以试试。”

    他尝试着吸收这些飘荡在空气中的寒气，引入体内，加以炼化。

    很快，林武就知道自己可以做到，但是很难，这个过程或许会持续很久。

    果然，正如他猜想的那样，林武用了近半个时辰，方才将引入体内的那丝寒气给炼化掉。

    而每当空气中的寒气少了一分，那极寒冰玉就会多分出一分寒气进行增补。

    这种寒气可以增强林武的冰遁威力，相比于血石的费力摸索，冰遁的提升方向十分明确，就是不断地吸收这块极寒冰玉的寒气，从而达到增强的效果。

    就这样，林武在闭关中的日子里，将自己安排的很充实，不是摸索血石，寻找写轮眼进化的契机，就是吸收极寒冰玉的寒气，增强自己的另一天赋，冰遁。

    当然，对于自身的基本修炼，他也没有忘记，冥想，吃草，修习战技，学习幻术之道与铭纹之道……

    嗯？似乎有个环节不对。

    而与此同时，在帝都，同样准备闭关的不止林武一人。

    皇宫，一间闭关室内，言桃满脸不爽的打开门，看着眼前的男子，抱怨道:“哥，不知道我正在闭关么，你还过来打搅我。”

    言风苦笑了下，若非事情重大，他才不想过来触动妹妹的

    霉头呢。

    “小桃，不怪我啊，是父亲让我过来传话的，让你去找他。”言风解释道，赶紧将锅甩给他老爹。

    “父亲？他有什么事么？”言桃听的一愣，之前她可是特地叮嘱过自己的父亲，除非天塌下来，否则别叫她出关。

    “我也不太清楚，不过好像跟太爷爷有关。”言风小声说道，面色有些严肃。

    “太爷爷！”言桃吓了一跳。

    她的太爷爷是什么身份，就是五百年前，一手建立了红鹰帝国的开国皇帝。

    他竟然还活着，那他活过的的年岁，至少也有五百年以上，这还只是依据他建国的年龄，实际的年龄只会比这长的多。

    “太爷爷不是闭死关了么，听说距离他上次出关已经过去了几十年，为何现在会出关！”

    言桃对这个从未见过，只在传说中听过的老太爷，除了感到震惊以外，也有些一些好奇。

    从小在皇宫，读着皇宫的书籍长大，她当然知道这个开国帝王是有多么了不起，一个伟大的传说级人物。

    “谁知道呢，说不定就连父皇都不一定清楚，我们还是赶紧过去吧。”言风说道。

    言桃不敢有所怠慢，关上闭关室的门，匆匆的跟着言风，朝着远处的大殿而去。

    大殿内，首座上有着两把椅子，分别坐着两名头发花白的老人。

    虽说是老人，但脸上除了少许的皱纹外，根本看不出是一名年岁已高的老者，双目有神不浑浊，脸上红润有光泽。

    抛开那一头斑白的头发外，任谁看了也只会以为是两名极具气场的中年男子。

    此时言鼎神色略微恭敬的站在两名老人的身侧，并没有就坐。

    若是被旁人看到堂堂当今红鹰帝王，如此拘束的站在人后，不知会做何表情。

    当言风带着言桃来到大殿外后，言风略一踌躇后说道:“我就不进去了，妹妹你自己进去吧。”

    那位老祖宗并没有叫到言风，所以他也就不敢冒然走进去。

    言桃点点头，独自一步走进大殿。

    “这个小丫头就是我的曾孙了吧。”坐在首座上的那名老者笑着说道，目光落在言桃身上。

    “是的，她就是我所说的小桃，今年也才刚刚十七岁。”另一个在侧座上的老者向着老祖宗介绍道。

    “爷爷。”言桃走进大殿后，先是看到了自己的父亲正像个鹌鹑一样，站在边上。

    而后，又看见儿时见过几面的爷爷，坐在侧座上。

    至于首座上的那位面生的老者，言桃不用猜也知道，必然是那位传说中的老祖。

    “丫头，可知道我是谁？”老祖宗的语气很温和，富有亲和力，让言桃原本有些忐忑拘束的心，慢慢放松了下来。

    “当然知晓，红鹰帝国的开国皇帝，一手建立起若大的人族帝国，传说中的绝顶强者。”言桃说道。

    “错！”老祖宗笑了一声，中气十足的回了个字。

    “不是？”言桃疑惑了，难道眼前这位不是老祖宗，自己认错人了。

    “那些都是虚名，证明不了我是谁。”老祖宗笑着摇摇头。

    “那……”言桃迷糊了。

    老祖宗看言桃呆萌的样子，又笑了几声，方道:“我是谁？我是你太爷爷呦。”

    一旁言桃的爷爷，也就是前任的红鹰帝王无奈的摇摇头，说道:“您老就别逗小孙女了。”

    “怎么，我有说错么，丫头可不就是我曾孙女。”老祖宗笑道。

    “是，是。”

    “对了，还有一个呢，小凤凰怎么样了？”老祖宗问道。

    “小雪应该在来的路上了。”言鼎这时，赶忙说道。

    他话音刚落，言雪清冷的身影走了进来，扫视了一圈大殿，随后一言不发的站在言桃身旁。

    “小凤凰，知道我是谁不？”老祖宗又对着言雪问道。

    一旁的前任帝王摇摇头，对着言雪道:“小雪，见过太爷爷。”

    “太爷爷。”言雪面色平淡，没有多余的表情，即使是正常说话，也让人感到清冷。

    老祖宗瞪了旁边的老头一眼，这才笑眯眯的看向底下站着的两名曾孙。

    “真不知道言鼎这个小子哪来的福气，竟然生出如此天赋的女儿，一生还生俩，要不是你们也是我的曾孙，我都要嫉妒死了。”老祖宗一副感叹人生的模样。

    让一旁原本很是恭敬的言鼎听了大翻白眼。


------------

第二百七十九章 荒域

    “老头，你莫不是闭关潜修，给炼糊涂了？”前任帝王受不了自己的这个爹了，忍不住吐槽了一句。

    言鼎也忍不住咳嗽了一下，说道:“爷爷还是说正事吧。”

    说到正事，老祖宗也收起了笑容，面色严肃的看向言桃与言雪。

    “太爷爷我要问你们俩丫头一件事情？”

    “太爷爷请讲。”言桃说道，言雪也抬头看过去。

    “若是有一场百年难遇的造化摆在你们面前，但想要抓住这个机遇却是千难万难，危险重重，甚至可能付出生命的代价，你们愿意去尝试么？”老祖宗正色道。

    一旁的前任帝王沉默，而言鼎则是张了张嘴，想说些什么，却又无从开口。

    “这场造化可让我变强？”言桃直接问道。

    “当然，只要你抓住这场造化，哪怕只获得了其中一点资源，都能让你变得十分强。”老祖宗答道。

    “那我要去！”言桃说的十分果断，没经过太多的犹豫。

    “我也是。”言雪这时也说道。

    她们甚至没有问这造化的具体情况，所谓的危险是什么。

    “哈哈哈，后继有人，后继有人呐！”老祖宗很满意，开心的笑道，花白的胡子随着他的笑声不停颤动。

    “好，到时候我会带你们去往那场造化，至于你们能不能抓住，就看你们自己了。”老祖宗声音朗朗，气势恢宏。

    言鼎这时张口欲说，却被一旁的前任帝王给制止了。

    “父亲！”

    前任帝王摇摇头，轻声说道:“这是子女们自己的选择，且这场造化非同小可，你不应该阻拦。”

    “可是……”言鼎眼中的担忧不加掩饰，作为父亲，他实在舍不得两个女儿去冒这个险。

    “相信她们，也相信老祖宗吧……”老人说道。

    言鼎只能在心底叹了口气，眼中的担忧不曾减少分毫，当今陛下，可是出了名的宠溺女儿。

    “这场百年造化，有无数的人会去争夺，你们只是其中的两个，而你们的竞争对手，则是来自于整个荒域各个帝国中最顶尖的天骄。”老祖宗声大如雷，说着。

    “整个荒域，东州，南州，北州，还有我们红鹰帝国所在的西洲，人族帝国，兽人帝国还有妖族帝国，都会派出最顶尖的年轻一辈，去争抢那造化的名额。”

    老祖宗看向两女，严肃道:“告诉曾爷爷，你们有那个信心与实力，能在整个荒域的年轻一辈中脱颖而出么！”

    言桃面色已经变了，就是言雪也不例外。

    她们无论如何也想不到争夺这场造化的对手，竟然是整个荒域的年轻一辈。

    可以说她们的眼界还处于一块西洲地方而已，从未考虑过整个荒域的事情。

    这也不能说她们见识浅，毕竟她们所生活红鹰帝国，也只是西洲中的二流帝国，称不上顶级，就是与那天蛇帝国也是差了不少，更别提放眼整个荒域了。

    见两人不说话了，老祖宗反而笑道:“确实以你们如今的实力，差了很多，没法与那些真正的妖孽比肩。”

    言桃面色带着强烈的不甘，她是有好胜心的，不想就这么认输，弱于任何人。

    她努力的闭关修炼，也是为了有朝一日追上林武，她不想弱于林武。

    现在，她同样不想弱于整个荒域的年轻一辈。

    而言雪面上还是那副冰山表情，没有多说什么，与言桃不同，她相信自己从未比别人差，那是来自她血脉天赋里的高傲。

    她不会向任何人低头。

    老祖宗不再继续打击，语气一转说道:“可是你们的天赋能力却是我生平仅见，世间少有，还有三年，你们还有三年的时间用来提升自己，三年后的你们却是未必会输于他们。”

    言桃眼睛一亮，还有时间，还有三年！

    “这三年里，我会亲自教导你们，挖掘你们的天赋能力，至于你们最后会达到什么高度，就要看你们自己的悟性了。”老祖宗站起身，说道。

    “太爷爷你要教导我和姐姐？”言桃完全愣住了。

    这可是只有在帝国史书里才记载过的传奇，无数个时代之前的人物，一身实力早已通天，深不可测，不然当初也不能孤身一人就建立了红鹰帝国。

    老祖宗是神秘的，同时也是强大的，也许整个红鹰帝国也找不出第二个比他更强的人了，当今帝王和前任帝王也不例外。

    能得到这样的人物教导，绝对是任何人都欣喜若狂的事情。

    “怎么，不愿意我这个老家伙教么？”老祖宗看言桃的表情，笑道。

    “怎么会，高兴都来不及。”言桃赶忙说道，心里别提多兴奋。

    小武已经达到炼液境了，我要更加努力才行。

    “那好，你们下去准备一下，明天就随我出发，云游四海。”老祖宗吩咐道。

    “要离开这？”言桃疑惑道。

    她本以为是老祖宗指导她们修炼，没想到却是要离开帝都，云游天下。

    老祖宗解释道:“个人的修行虽重要，但若是没有一些机遇，再高的天赋却也做不到实力的突飞猛进，所以我们才要云游四方，沿途一边修炼，一边寻找属于你们的机遇。”

    言桃恍然，言雪则默认了云游的打算。

    “那太爷爷，我们就告退了。”

    “去吧。”

    看着两姐妹离去，老祖宗对着言鼎与前任帝王说道:“明天我就带着她们离开红鹰帝国了，我出走的消息，你们千万不要泄露，我察觉的到，有几个老家伙在暗中窥视这里，如果被他们知道我不在了，怕会徒生变故。”

    “我知道了。”前任帝王点点头，表示了解。

    “嗯。”老祖宗点点头，抬步准备离开。

    言鼎见此，一副欲言又止的样子，犹豫再三后，还是忍不住开口道:“爷爷，还请多照顾照顾小桃和雪儿。”

    他知道现在劝说已经不可能了，别说这是老祖宗做出的决定，不容改变，就是那两个女儿也不见得会被他说动放弃。

    所以他最后也只能无奈选择了接受这个事情。

    老祖宗看了言鼎一眼，随即笑道:“放心吧，他们是你的女儿，但也是我的曾孙，我自然会尽我所能保他们安全的。”

    望向门外，老祖宗面上的笑意更盛。

    “相信她们吧，她们所拥有的远超乎你想象……”


------------

第二百八十章 一年后的提升

    时间不会为任何人停下脚步，一年的时光就这么过去了。

    至高学院后山里，任谁也不会想到里面有一处镂空的空间。

    林武所在的闭关之处，此时动静不小，无数的猩红色的血链在漫天挥舞，偶尔有一条击打在岩壁上，都会砸出无数的碎石块脱落下来。

    林武盘膝坐在地上，眉头紧皱，像是承受着巨大的痛苦，那些血链正是他无意识所释放出来的。

    此时，在他的意识海里，他身处于一处战场之上，身着白色铠甲，在他的周围，还有不少的士卒与他同样的装扮。

    他手拿长枪，忘却了自己的一身本领，仿佛自己就是一名战场上的普通小兵，与敌人奋勇厮杀。

    不知道过了多久，在他击杀了数十名敌人后，终于引起了敌方所有人的重视，引来更多敌人的围攻。

    在他杀了上百人之后，终于力竭，被敌人斩下了头颅。

    就在这一瞬间，闭关之地，闭目盘膝的林武突然睁开了眼睛，写轮眼自动开启，两颗金色的勾玉在瞳孔中疯狂的转动，速度很快。

    在它们转动了一会之后，瞳孔中，第三颗金色的勾玉若隐若现。

    很痛，眼睛所产生的强烈的刺痛感，让林武都怀疑自己要瞎了。

    他咬紧牙关，不时发出几声闷哼，倔强的不愿惨叫出声，也不愿就此晕倒。

    片刻后，刺痛感减弱直到消失，林武喘了几口粗气，他现在浑身上下已经被汗水浸湿了。

    此时手上的那块血石已经没了丝毫血气，变成了最普通的石头样子。

    林武知道，它已经不是极品王级的宝物了，甚至就连天材地宝都不算。

    没了血气，它就如同表面所示，只是一块普通的石头。

    林武稍一用力，它就被捏的粉碎。

    抖了抖手，凝结出一块冰，照向自己的脸。

    看着自己双眼中的三点金光，林武十分满意。

    之前因为血石被毁，林武还有点心痛，好歹是极品王级的宝物啊，说没就没。

    现在看到自己的写轮眼终于顺利的进化到三勾玉，那这点代价就不算什么了。

    林武起身拍拍屁股，面上挂起笑容，“最后的目标也达成了，是时候该结束掉这次的闭关了。”

    这一年里，他的提升是巨大的，不光写轮眼如愿以偿的进化到三勾玉的成熟期状态。

    就连另一项天赋冰遁，也早在半个月前吸收尽那块极寒冰玉，威力大增，进展飞速。

    还有他的常用战技，也都通过锻炼，熟练度等级提高了好几级，其中冥想和潜行两个战技更是先后达到了五级大圆满的境界。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：17

    状态：健康

    修为：三阶五级

    战技：1.铁砂掌（黑铁）大圆满

    2.海军六式（白银）大圆满

    3.冥想（白银）大圆满

    4.潜行（白银）大圆满

    5.金钟罩（白银）四级

    6.降龙真解（黄金）二级

    7.苍鹰妙法（白银）四级

    8.替身术（白银）三级

    天赋能力：三勾玉写轮眼，血继界限冰遁。

    而他的修为因为每天吃这些天材地宝级别的花花草草，进展一点都不慢，直接来了个三连跳，达到炼液五滴的境界。

    这已经远远的超出了林武的预想，他本以为这一年都没去打怪，能达到炼液三滴或四滴就不错了，没想到在最后的三天里，他凝炼出了第五滴能量液滴。

    正式迈向帝国顶尖强者的行列。

    此时的林武到底有多强，就连他自己都无法评估。

    “小豌豆，诺亚，我们走了。”林武朝着远处的小个三人组喊道。

    看了看光秃秃的岩石地面，他带上三个小家伙，毫不犹豫的钻进了当初进来的通道口。

    当他出现在学院后山时，也就正式宣布他出关了。

    “虽然空气中的能量变少了，但能够重见天日，还是不错的。”

    看着广阔的天空，与刺目的太阳，林武心情舒畅的发出感叹。

    而在帝都的某处房间里，那名跟林武有过两次擦肩之缘的白发青年，正站在其中，摊开的手掌上，放着一枚金色的鳞片。

    “嗯？”突然，他睁开眼睛，双目中泛着光芒，“又消失了。”

    一年前，他从天蛇帝国而来，目的就是为了寻找当初国库失窃的至宝。

    然而一年多以来，他只能凭借着手中的那片龙鳞，感应到至宝龙眼就在红鹰帝都里。

    但却不知为何无法感应出具体位置，搜查了一年，还是一无所获。

    直到刚才，他敏锐的感觉到龙鳞的异动，拿出来一感应，没想到真的找到了龙眼的下落。

    “就在至高学院里，这个位置是学院后山么？”

    就在他想要进一步确认时，感应又中断了。

    但这次，好歹有了方向，他不能在坐以待毙了，身影一晃，就消失在房间里。

    漫步在至高学院的小路上，听到小鸟在枝头瞎叫，林武都觉得悦耳动听。

    心里暗道，看来以后还是少闭关的好，不然都要关出自闭症了。

    “咦？”林武抬起头，看见一个白发的高挑男子突然出现在前方树枝上。

    苍也注意到林武，目光落在他身上，上下扫视着。

    林武被看的一阵不爽，不由说道:“上次就想问你了，你是至高学院的学生么？”

    虽然他看起来还挺年轻的，但怎么也得有二十好几的样子，实在不像是个学生。

    苍没有回答林武的问题，没在林武身上感应到什么之后，他就再一次消失在原地。

    他不想浪费时间，得第一时间赶去学院后山，找到失窃的国库至宝。

    “没礼貌，说走就走。”林武扭过头，看向来时路，吐槽了一句。

    至于人家是不是至高学院的学生，怎么进来的，他才懒得管呢，这些是学院自己的事情。

    学院后山，苍来到山顶，取出龙鳞，闭目感应起来。

    片刻后，他失望了，这次仍旧一无所获，不甘心的他绕遍整个山头，却还是毛都没找到。

    甚至后山背面的那个湖泊，他也跳下去寻找过，只是没有发现那个入口罢了。

    他不会想到国宝龙眼就在之前与他错身而过了，因为一路上他所遇到的人有数十个，林武只是他们的其中之一而已。


------------

第二百八十一章 大漠帝国

    在连绵不绝的隔界山脉另一头，是一望无际的沙漠，鲜少能看到一点绿色，白天是足以让人脱水的燥热，到了晚上，又是极致的寒冷。

    环境恶劣，资源又极度匮乏，让生存在这里的生物叫苦不迭。

    但就是这样，在黄沙漫天中，仍然有一个帝国在此扎根。

    大漠帝国，这是一个兽人帝国，原本他们并不是生活在这沙漠之中，这其中有段历史。

    大概在五百年前，红鹰帝国刚建立之初，大漠帝国作为战争的发起者，主动挑起战乱，入侵了红鹰帝国。

    本以为刚成立的红鹰帝国必然脆弱不堪，轻易就可以覆灭，谁知那第一任红鹰帝王，一身实力深不可测。

    他带领着红鹰军团，历时三年，不仅击溃了入侵的兽人，还顺势发动反攻，将大漠帝国打至投降。

    战胜后，第一任红鹰帝王，也就是言桃那老祖宗，也是个不好惹的人，直接下达驱逐指令，将整个大漠帝国驱逐到隔界山脉另一边的无尽沙漠中，从此不得在踏足红鹰帝国境内。

    时至今日，五百年过去了，大漠帝国也在无尽沙漠中，扎根了五百年。

    黑沙城是大漠帝国的帝都，此时足有千余兽人组成的队伍突然出城，径直进入了隔界山脉里。

    隐藏在黑沙城外的两双眼睛，注视着这一幕。

    “要跟上么？”

    “不用，万一打草惊蛇就不妙了，这事很诡异，我们还是将消息先汇报回去吧。”

    “好。”

    两双眼睛慢慢消失。

    飞鹰城，皇宫大殿内，正在开着会议。

    帝王言鼎依旧坐在首座上，下面坐着三大元帅。

    “陛下，这一年来，我已清除了北方边境外的所有兽人部落，今后想来，很长时间不会再出现这样的动乱了。”海登说道。

    “很长时间未必，这些兽人部落，犹如野草，永远除不尽的，还需要时时刻刻的派人去查探，防止他们死灰复燃。”言鼎倒是没有太乐观。

    他深知这些兽人部落的特性。

    “陛下，绝望之森，这一年里倒是相安无事，并没有爆发大规模的魔兽潮。”加文道。

    言鼎没有说话，而是将目光看向了一旁的言御。

    言御摸了摸下巴，相比一年前，他的胡渣貌似更加密集了，黑糊糊的一片。

    他当然知道言鼎的目光是在询问他，但这次他并没有将任务完成好，所以有些不好意思。

    “额，陛下，这一年来我也陆续向您汇报过任务情况，所以你也知道的……呵呵。”说道最后，言御不好意思的笑了两声。

    听的一旁的加文和海登一脸迷糊，你说着说着，傻笑个什么劲。

    言鼎也是一脸黑线，但还是道:“这么说，你到头来，就真的一无所获喽。”

    “我确实在很努力的寻找了，甚至孤身一人深入过绝望之森，但没有任何的线索，倒是炼液境巅峰的魔兽碰到了好几头，差点回不来了。”言御说到这里面色仍有些心有余悸。

    绝望之森之所以恐怖，就在于里面的魔兽种类繁多，数不胜数，且实力波及也很广，弱的只有开窍境的实力，但强的甚至有好几头炼液境巅峰的存在。

    据说还有一些沉睡中的魔兽，比之炼液境巅峰的存在还要神秘。

    这也是为什么这片森林被设为禁地的原因了。

    即便是强如言御，进去后都是危险重重，稍不留神，可能就丢了性命。

    “陛下，我怀疑当初若是有人操控魔兽潮，可能早已经离开绝望之森了，这么寻找也不是办法。”言御道。

    言鼎无奈只好点点头，“确实也难为你了，调查一年都毫无线索，在继续下去也无济于事，这个任务，你就先放一放吧。”

    言御点点头。

    “加文，关于狂风岗哨，我会开启改建计划，加强它的防御性，这次的魔兽潮给我们提了个醒，这道岗哨可是帝都与隔界山脉的最后一道防线，之前我们过于忽略了它的重要性。”言鼎说道。

    “到时候你全力配合这个工程的施展，务必让它尽快完成。”

    “我知道了。”加文点点头。

    “另外，我昨天得到一个来自沙漠那头的密报，大漠帝国在这一年里，不断的有小股兽人队伍，进入隔界山脉中，然后再也没有出来过。”言鼎说道。

    “大漠帝国？”三大元帅听到这个词汇，面色凝重起来，他们当然知道大漠与他们红鹰帝国的历史恩怨了。

    “探子怀疑，这些兽人队伍训练有素，不似一般的佣兵或者冒险者队伍，他们可能是大漠帝国的军队乔装打扮的，悄悄潜伏进隔界山脉。”言鼎说道。

    “暗度陈仓？”三大元帅同时想到。

    “但是他们目的是什么呢，就算是想偷袭我们也不现实啊，想要穿过重重隔界山脉，那无异于痴人说梦，不可能做到的事情。”海登说道。

    在这一点上，言御和加文也是赞同的，若非翻越隔界山脉基本不可能，不用担心其他国家的偷袭，红鹰帝国也不会把帝都建立在这里了。

    “兽人如此行动，自然有他们的目的，我只希望他们不要将矛头对向我们红鹰帝国，否则将会又爆发一场战争。”言鼎叹了口气说道。

    “陛下言重了，隔界山脉这道天险是不可能翻越的，他们若真想暗算我们，也不会进入隔界山脉，想来他们是有其他的目的，与我们无关才是。”加文说道。

    但愿如此吧，言御保持沉默，他总有一种不好的预感，特别是联想起他那调查了一年未果的任务，心中的不安更盛了。

    “大漠帝国，怎么突然赶在这个时候搞出动作……”

    言御眉头紧皱，随后说道:“陛下，不如让我深入隔界山脉查探清楚，也好安心。”

    “言御，隔界山脉可不是儿戏，外围还好，越深入其可怕程度甚至还要超过绝望之森，这点你不会不知道吧。”海登被言御的请命给惊到了。

    “我心里有数，不会过于深入的。”言御看向言鼎说道。

    言鼎迟疑了一下，还是同意了，“以你的安全优先，一道发现什么，立即回来汇报，千万不要冲动。”

    “我知道了。”言御慎重的点点头。

    加文和海登面面相觑。


------------

第二百八十二章 万宗的交谈

    万宗的院长室里。

    “恭喜你啊，成功将老院长拉下马，自己上位成功，一年不见，竟然当上了至高学院的院长，摆脱了那个副字。”林武笑着说道。

    “你这个小子，什么叫做被我拉下马，是人家老院长大人年事已高，不愿再去操心事务，主动辞去院长之位的，与我可不相关。”万宗立马纠正道。

    他可不想落实了这个阴险的角色。

    林武耸耸肩，他也就是许久未见万宗，打趣一下而已，并没有当真。

    “倒是你这小子，一年的闭关后，变化还真大啊。”万宗上上下下的打量着林武。

    确实正如他所说的，十七岁的林武已经彻底长开了身子，一米八多的个头，不算那些兽人，在人族中已经不算矮了。

    那略带稚气的脸庞也变得成熟了不少，只是可能因为一年不见阳光，皮肤显得有些苍白，少了分阳刚，多了分清秀。

    这让林武自己不太满意，想着是不是该去太阳底下多晒晒。

    “是个人都会变的，相比于外在，我更关注自己实力的变化。”林武说道。

    “说到实力，我竟然都无法看不穿你的修为了，该不会已经超越我了吧。”万宗笑道。

    林武听了，顿时翻翻白眼，“怎么可能，要是有你的修为，我早就杀上宁家了，哪还会这么悠哉的坐在这里。”

    万宗却不这么认为，他虽然没法看透林武的修为，但他从林武的身上，感觉到了一丝若有若无的危险。

    他相信自己的感知，林武对他来说，已经具备了一定的威胁。

    真没想到，这个小子在不知不觉中，已经达到了这个高度，万宗面上颇多感慨。

    他知道林武的不凡，潜力巨大，在黑木山上第一次救下他时就知道，尽管已经对林武十分高估了，但他就是能一次又一次的打破常规，刷新你的世界观。

    越是对他了解的人，就会越知道，林武到底是个怎样的修炼天才。

    “但是，即便如今悠闲的坐在这里，你的心里也已经在考虑如何对付宁家了吧。”万宗直接了当的拆穿林武。

    眨巴下眼睛，似乎再说，嘿，小子，你别装了，看我多了解你……

    林武笑了笑，也不辩解，算是默认了万宗的说法。

    万宗有些头疼的撑着额头，叹了口气，说道:“以你的性格，我知道阻止不了你，但我还是想要提醒一下你。”

    说着，他面色严肃起来，“这一年来，我一直都在暗中调查裴宁两家，发现他们暗地里一直以各种理由囤积着兵力，更加让我注意的是这些士兵并非是从帝都招募的，而是来自其他周边的小城镇。”

    “经过我的调查，虽然这些人明面上的身份没问题，但我怀疑全是虚假身份，他们的来历很可疑！”

    万宗说着他一年来调查所得到的消息，这原本是最高级的机密，只能与红鹰帝王言鼎汇报，但现在林武既然要对付宁家，万宗怕他吃亏，就将这些消息一并说给他听。

    “是因为没有证据，证明那些人都是虚假身份，所以陛下才不动裴宁两家么？”林武反应很快，猜测道。

    万宗点点头，“这也是我接下来的任务，将这批裴家士兵调查清楚。”

    林武点点头，这确实难办，如今宁家与裴家已经在明面上结盟了，其势力之庞大，所掌握的帝国权利无数，足以让皇室都无法轻易打压他们。

    这牵扯的问题太多了。

    之所以跟你说这些，是想告诉你，宁家隐藏了很多东西，在没有探查清楚，有了十足把握之前，你得慎重行事。”万宗提醒道。

    “这点我明白。”林武说道，在实力处于劣势的情况下，唯有准确的情报与冷静的大脑才是取胜之道。

    更何况，林武清楚，自己对付宁家，而作为宁家的同盟，裴家必然不会袖手旁观，自己又跟裴家有过节。

    他不会忘记，当初裴兴与那个很有可能是裴家强者的中年男子，可都死在自己手里，难保裴家不会查出什么来。

    自己得做好同时面对裴家与宁家，两大政权家族交战的准备。

    从万宗的院长室走出来后，林武就打算去找罗伊，看看他这一年来的变化。

    走入街道，路过一家酒馆时，林武停下了脚步，转过头，看向这家店的招牌，觉得自己的肚子有些饿了。

    “一年没吃美味了，天天吃草，在清香都要吃腻味。”林武暗道，没在犹豫，原本抬起的腿一摆，朝向了酒馆店门。

    算了，先去大吃一顿，至于罗伊，什么时候见都可以嘛，不必急于一时。

    挑个靠窗的位置坐好，打开菜谱，挑了这家店的十道主打菜。

    “女士，就是这十道菜，请尽快上来。”

    服务员小姐看着勾选的十道菜，又看了看林武一个人坐着，不禁好心提醒道:“这位先生，你确定没有点错么，这十道菜的分量足够一个家庭吃两顿了，而且因为都是本店的招牌菜，价格也请您再确认一下。”

    服务员主要是怕林武吃完没钱付，毕竟怎么看林武年纪轻轻的，身上穿着也朴素的很，不像是有钱人。

    而这十道菜，因为食材的原因都是名贵菜，价格不是一般人所能接受的。

    啪，林武掏出一枚金币按在桌上，不耐烦的说道:“还有什么问题么？”

    服务员的素质还是不错的，立马道了个歉，转身去准备了。

    不一会，菜就上来了，十道菜摆满整张桌子，热气腾滕，香气四溢，不愧是招牌菜，让人看了就食指大动。

    将诺亚它们放了出来，站在另外三把椅子上。

    给小豌豆的自然是一盘蜜果。

    “喔喔。”咱们的豌豆女士开心的吆喝了两声。

    在窗户的阳光旁，摆上一面镜子，将阳光折射到一边的窝瓜身上。

    这下窝瓜也满足了。

    在拿出一块破铜烂铁，递给诺亚。

    看着它疑惑的眼神，林武一边吃着菜，一边说道:“吃吧，别客气。”

    诺亚满头黑线的接过这块锈迹斑斑的铁块，一阵扭曲，就融入了它的身体里。

    “主人，我不需要进食，只要有足够的能源，我就能维持开机状态……”


------------

第二百八十三章 罗伊的成长

    “喂，听说昨天罗伊孤身一人将道格的一整个佣兵团给挑了。”

    “哪个罗伊啊，这么厉害，道格不是炼液境强者么，还有人能击败他，还一整个佣兵团，吹牛的吧。”

    “千真万确，我隔壁家的孩子亲眼看到的，就是那个最近刚崛起的神箭手罗伊啊，现在他彻底火了，大家都想要知道他是从哪里冒出来的年轻强者。”

    林武一边吃一边听着酒馆的其他客人在那交谈，其中一则消息让他分外上心。

    “哥们，能说的再详细一点么，那个罗伊长什么样的。”林武端着一盘没动过的菜和一瓶酒，就坐到了那对谈话的客人旁边。

    两人见林武过来，诚意满满，当下立马开心的拿起餐具，夹起那盘林武带过来的招牌菜，开玩笑，这道菜的价格够他们半个月的生活费了，现在白吃，哪能下手不快点。

    “兄弟，这你就问对人了，一般人可能还真没见过神射手罗伊长什么样子，但我不一样，我邻居家的那个孩子可是亲眼见过，他就对我说起过罗伊的长相。”

    这个男子嘴巴塞得满满的，还不忘向着林武炫耀他隔壁家的孩子。

    “眼睛不大也不小，眉毛不长也不短，鼻子不塌也不挺，哦对了，据说还露着几根鼻毛，相当性感。”

    对于这个兄弟不着边际的话，林武哭笑不得，只好主动问道:“那肤色呢？”

    “黑，相当的黑，我都怀疑他是不是为了方便战斗时能更好的隐蔽，所以才将自己晒的这么黑的。”那人吐槽个不停。

    林武心中也有点数了，于是准备起身离去。

    就在这时，酒馆里的客人突然都兴奋的跑向外面。

    “在哪呢，在哪呢？不是说神箭手罗伊正在跟宁家的天才人物宁傲激斗么？”

    “快走，是真的，就在这条街上。”

    林武听的一愣，那原本还在吃个不停的兄弟，立马一拍桌子，“我靠，真的假的，这么劲爆的场面怎么能错过呢！”

    说着，一抹嘴上的油水，菜也不吃了，就朝着酒馆门外跑去。

    一下子，整个酒馆的客人就跑了七七八八，留下来的所剩无几。

    “你们这些混蛋，还没给钱呢！我要叫士兵去抓你们！”酒馆老板急得在那里跳脚。

    林武见此，也招呼着小豌豆三人，准备跟着大帮人一样，去凑热闹。

    当然，他可不是一个吃霸王餐的人，作为一个吃货，他有他的原则。

    在桌上留下一枚铜币，林武轻轻一跳，从窗户上溜了。

    这条街道是帝都的一条主干道，相当繁华，每天的人流量自然也是非常多的，显得热闹非凡。

    而今天，这条街上所站立的人更是超出以往，无数的人得到消息，如同捅了蜂窝后的蜜蜂，纷纷的从两旁建筑群里跑出来。

    在这条街道的某处，此时已经围拢了无数的人，形成一个包围圈，等林武赶到时，似乎事情也快要结束了。

    一道挺拔的身影站在圈中，背负一把红色长弓，不是林武给罗伊的那把山寨落日弓还能是什么。

    黝黑的脸颊，似乎比之一年前有过之而无不及，一身精致的皮甲倒是替换掉了以前的那身难民装。

    面上挂着几分淡漠与自信，不过就是罗伊无疑。

    “嗯？这家伙可以啊，竟然也到达了炼液境，啧啧，这修炼速度，都快赶上我了。”林武轻笑了两声。

    当然，初入炼液境的罗伊，跟现在的林武还是不能比的，差距依旧不小。

    但是对付眼前那个宁傲却是轻松加愉快，没有任何悬念，在林武赶到的时候，只有凝气七次修为的宁傲已经早早的被打趴在地上了。

    罗伊甚至没有动用背后的弓，此时他握了握拳头，看向痛苦趴在地上的宁傲，眼中有着少许杀意。

    宁家的人，都是他的仇人，更何况这次也是宁傲挑衅在先，成功的引起了罗伊的杀机。

    在街上遇到罗伊的宁傲，认出了这个黑炭就是经常跟在林武身边的人。

    原本就因为实力有了少许的进步，自信心爆棚的他想着找林武报复，但一直找不到林武。

    见到罗伊后，就想着将气先发泄在他身上，哪知以为弱小无比的罗伊，却会这么强大。

    然后他就悲剧了，打不过林武也就算了，就连他身边的小弟都能轻易虐他了，这让他这个宁家的天才情何以堪。

    “咳咳……怎么会这样，我……咳咳……”宁傲无法接受，今天简直就是噩梦，当着这么多人的面，自己被一个无名小卒给轻易打趴了。

    即便是当初栽在林武手里都没有现在这么难堪。

    “这就是宁傲？他不是宁家的天才嘛，怎么这么快就输了？”

    人群中的议论声渐渐的大了起来。

    “是啊，到底是神箭手罗伊太强了，还是这个宁家天才太弱了？”

    “我怎么觉得这个宁家天才名不副实呢……”

    宁傲听着周围的议论声，那张沾满灰尘的脸变得涨红，喉咙一甜，气急之下，喷出了一大口血，面色也飞快的苍白起来。

    “啊……咳咳……”

    “闭嘴，你这个废物，宁家的脸都被你丢尽了！”一道声音从人群中传来，掩盖了所有的议论之音。

    人群如同被分割的海浪齐齐划开，几道人影从中走出，为首的两人，有一个正是宁子安，另一人则是一个与宁傲一般大的俊逸青年。

    宁傲勉强转动脖颈，见到那俊逸青年，面色猛然一变，怒道:“宁飞羽，你竟敢说我是废物，我不会放过你的！”

    那个名叫宁飞羽的青年面色不屑的说道:“被一个不知从哪里来的小人物给打成这样，你不是废物又是什么。”

    在宁飞羽看来，宁傲不过是个只会依仗他爷爷的渣渣，根本不被他放在眼里。

    “你！”宁傲被气的说不出话来。

    “好了，你们还嫌不够丢人么，在这里吵吵闹闹，像什么样子！”关键时候，宁子安作为在场的唯一一个宁家长辈，终于站出来说话了。

    “将宁傲带过来，先处理一下伤势。”宁子安吩咐道。

    几个站在身后的宁家子弟赶忙上前，抬起宁傲，搬运到宁子安身边。


------------

第二百八十四章 罗伊vs宁飞羽

    宁傲被带走，罗伊也没去管，他知道今天是不可能再杀掉宁傲了。

    不说围观的这么多人，就是宁子安也绝不允许这种事当着他面发生。

    此时，罗伊只是面色略显凝重的盯着宁子安，偶尔余光也会飘向旁边的宁飞羽身上，宁家的这队人中，值得他注意的也就只有这两人。

    他知道今天揍了这个宁傲，宁家必然不会放过他，只是没想到自己的运气这么差，正好在街上碰到了路过的宁子安。

    而那头的宁子安，先是仔细的查看了一番宁傲的伤势，发现伤的不轻，却也不致命，这才松了口气。

    还活着就好，只要将这个打伤了宁傲的人带回族里，他那位爷爷宁卓就必然不会迁怒于他。

    “不用扶着我，快，给我去杀了他，我要他今天走不出这条街！”宁傲惨白着脸，厉声吼道。

    宁子安皱着眉头侧了侧脸，躲过那飞溅的口水。

    这个小辈！

    宁子安心中不满，但一想到他爷爷在族中的地位，也只好压下心中的不爽，扫了身后的宁家子弟一眼。

    吩咐道:“还愣着干什么，还不快去将那个人抓来！”

    “不必了，这些人抓不住的，还是我来吧。”宁飞羽说完，眼睛还瞟了一眼宁傲，那神情似乎对他很不屑。

    “可恶，该死，该死，该死，气死我了！”宁傲当然看到了宁飞羽的神态。

    也明白这次他主动请缨的目的，无非就是捉住那个人，向族内长辈们证明，看，将宁傲打个半死的家伙，被我捉到了。

    这样一来，不仅完美的打压了宁傲，同时还提高了自己在族长和长辈们的心中地位，一举两得。

    他虽然明白，但却无力阻止，谁让他技不如人呢。

    宁子安也点点头，不好拂了这个族内第一天才的面子。

    虽然他的后台没有宁傲硬，但凭借着惊艳的修炼天赋，深得族长的赏识，是族内重点培养对象，所以地位也不低。

    这也是他不虚宁傲的原因，一个是长老的孙子，一个则是族长重点培养对象，两人地位相当，但他实力修为更强！

    与宁傲相比，年仅二十岁的他，已经是凝聚出了一颗能量液滴，修为达到炼液境，这放眼全国，都是凤毛麟角的存在，他也坐稳了宁家的第一天才头衔。

    缓步走进围观圈中，宁飞羽身上气势开始升腾，一头长发无风自动，被吹的后仰根根竖起。

    “我知道你的实力不弱，不然也不可能打伤那个废物，但我劝你最好省点力气反抗，不然你会落得比他更惨的下场。”

    宁飞羽随手一指宁傲，轻描淡写的说道。

    “你……”宁傲当然也听到了宁飞羽的话，当下被气的差点又呕出一口老血。

    罗伊呲笑一声，虽然林武闭关前，叮嘱过让他闷头提升修为，别张扬。

    但要让他对宁家低头，却是怎么也不可能的事情，哪怕就这么走到宁家对立面，撕破脸皮也在所不惜。

    罗伊没有搭理他，就这么无视他的话，这让宁飞羽原本淡定的面色保持不下去了。

    “宁傲说的没错，你确实该死。”

    宁飞羽说完这句话，脚步一踏，身影恍惚起来，几个眨眼间就来到了罗伊的身前。

    “好快！”罗伊当下一惊，勉强侧过身子，躲开了的他的当头一掌。

    心底只在一瞬间就做出了判断，这家伙修为与我相当，都在炼液一滴，可能略胜我一筹。

    速度在我之上，是战技使然么……

    属于草根崛起的罗伊，在战技比拼上，自然比不过政权家族出来的宁飞羽。

    两人贴身拼了数十招后，罗伊就彻底落入了下风。

    林武在人群中看的直皱眉，自语道:“这确实是个问题啊，就算罗伊因为觉醒了天赋，修炼一日千里，但他所掌握的战技却是大大的不足，而且战技品级底下，威力一般。”

    林武自身所掌握的战技自然不必说，每一门都至少是王级品级，威力巨大，花样繁多。

    可以说从他出道以来，战技从来都是他的一项优势，也是他能越级甚至越阶干架的主要因素之一。

    战技是战斗中必不可少，也是十分重要的组成部分，往往一门强大的战技就能决定两个实力相近的对手胜负。

    但他几乎所有的战技都是宝箱开出来的，他曾经尝试过，发现这些宝箱开出来的战技或能力，只能被玩家所拥有。

    而所谓的玩家，也就只有林武一人罢了，其他人都无法学会，就算林武跟他们讲解，他们也无法掌握。

    倒是系统的物品能够给予他们使用，罗伊身上的山寨弓就是如此，而且跟他莫名的契合。

    而就在林武思考怎么弥补罗伊这个短板时，圈中的战斗已经非常激烈了。

    数百招下来，罗伊已经在苦苦支撑了，近身战本就不是他所擅长的战斗方式，遇到实力还要强上一筹的宁飞羽，现在没有直接落败已经很不错了。

    “速度不如人家，我根本无法拉开与他的距离，哪怕几个身位都不行。”罗伊脑中不断地思考办法，摆脱这尴尬的情况。

    宁飞羽一边死死的压制住罗伊，一边依旧淡然道:“我承认，你确实是个天赋不俗的散人，看你年龄也不大，有这身修为实属不易，若你放弃抵抗，我可以向族长求情，只要你加入宁家如何。”

    宁飞羽认定自己胜券在握，于是又开始利用罗伊，想再恶心恶心宁傲。

    宁傲确实被恶心到了，气急败坏的冲着宁飞羽吼道:“不可能，他得罪了我，还想加入宁家，简直异想天开！”

    宁飞羽战斗之余，听到宁傲的咆哮，不由发出一声轻笑，他要的就是宁傲失态，最好回到族里后再失去理智，那他的目的就达到了。

    “怎么样，加入宁家后，不但能保你一命，而且你所得到的修炼资源也将会远远超出你想象。”宁飞羽不理会宁傲的咆哮，继续对着罗伊说道。

    同时，手上的攻势已经放缓下来，他认为罗伊必然会同意的。

    因为想要保住性命，罗伊就别无选择。


------------

第二百八十五章 白色箭矢

    罗伊听的厌烦了，不耐的说道:“我说你有完没完，还想让我加入你们宁家？做梦！”

    他的声音不算小，以至于让周围的吃瓜群众都听的一清二楚。

    宁飞羽面色一僵，脸色瞬间就难看下来，他万万没想到这个罗伊会如此不识相，难道他是不要命的愣头青？

    宁傲也是一愣，他同样听到了罗伊的回答，此刻他完全忘了之前有多痛恨罗伊，只顾着发出痛快的大笑。

    奚落着宁飞羽，“哼，某人似乎以为自己很了不起，结果自讨了没趣，呵。”

    宁飞羽这下脸色更差了，看向罗伊的眼中泛起了一股杀意，他已经不想将眼前这个落他面子的家伙活捉了，索性就地斩杀。

    “你找死！”

    罗伊面上露出嘲讽意味的笑容，说道:“你以为你赢定了？”

    勉强躲过一掌，罗伊以最快的速度，将背后的弓取下来，横于胸前，格挡住宁飞羽的下一掌。

    借着这股力道，罗伊顺势朝后飘去。

    终于拉开距离了，哪怕只有几个身位的距离，也足够了。

    罗伊松了一口气，没有搭箭，直接拉动手中的火红色长弓。

    宁飞羽不知道罗伊要搞什么花头，刚要上前，打算不再留手，直接将他击杀。

    但就在这时，被罗伊的弓瞄准后，宁飞羽竟然有一种被牢牢锁定了的感觉，无处可逃？

    “明明弓上都没有箭，我为什么会有这种感觉。”宁飞羽为自己心底冒出的感觉疑惑。

    这时，一道白色的虚影出现在弓上，虚影似箭，箭尾落于弦上，被罗伊捏于手中，将弓拉至满月。

    嗡！

    一股无形能量从他身上散逸出来，威势不同凡响。

    一旁的林武眼睛一亮，这道白色的箭矢莫非就是罗伊的天赋能力，那根藏在他身体里箭矢！

    “听罗伊说过，那箭矢通体雪白如天晶，落于他体内无法撼动分毫”林武回忆起当初罗伊苦着脸的描述，那会他还无法让箭矢挪动哪怕一下位置，更别说召唤出来了。

    多看了两眼后，林武就又摇了摇头，“这仅仅只是道虚影，并非箭矢本体，看来罗伊到底还是没有成功将它召出啊。”

    随着罗伊召出这道白色箭矢虚影并拉动弓，周围的人顿时就再次议论了起来。

    “来了，神箭出世！”

    “这就是神箭手罗伊的看家本领么，听说凡是让他射出这一箭的敌人，都已经战败了或死了！”

    “是啊，我也听说了，从未有人能躲过去，或者硬接下来不负伤的。”

    “但是宁家这位可是号称第一天才，实力又这么强大，刚才一直都在压着神箭手罗伊打，而且差点就赢了，如此实力差距下，光凭借一根箭，怕是扭转不了吧。”

    有人吹嘘罗伊，也有人担忧罗伊，但很少会有人幸灾乐祸的。

    因为相比于宁飞羽是政权家族中的顶尖天才，罗伊只是与他们一样的普通武者，没有背景没有家族资源供给。

    他与这些吃瓜群众一样的身份，引起了大多人的共鸣，有种一荣俱荣的感觉。

    但是对于宁家，他们敢怒不敢言，只能在心底为罗伊加油，为他们这些平民武者争口气。

    不知道什么时候，罗伊成了新一代的平民武者逆袭的标杆之一。

    “哼，垂死挣扎！”宁飞羽心里对那根凭空出现的白色箭矢保持高度警惕，但嘴上却漫不经心的样子，表示不屑。

    这次，罗伊不想留手了，宁飞羽很强，又是宁家的子弟，两人又在生死战中，他没理由还让他活着。

    箭矢稍微下移，宁飞羽只觉得那股被锁定无处逃窜的感觉没有减弱，反而更加强烈了。

    同时，胸口心脏部位隐隐传来一阵刺痛，仿佛有根细小的针在扎刺一样。

    嗖！

    说的多，但从罗伊拉开一段距离到弯弓搭箭，这个过程也就短短的一个瞬间而已，所有动作一气呵成，仿佛锤炼过千万次一样。

    白色的箭矢脱离罗伊的手后，从弓中射出。

    周围数千的吃瓜群众没有一人能捕捉到这根箭矢射出后的踪迹。

    就算是林武，在不开启写轮眼的情况下，也只能勉强捕捉到空中的一点白色轨迹。

    但现在林武的修为已经达到了炼液五滴的境界，就连他的眼睛与感知都很难跟上这根箭矢的速度。

    那更何况宁飞羽呢，只有炼液一滴境的修为，又没有写轮眼这个超级洞察之眼天赋。

    除了中箭，没有第二个可能，即便他是宁家天才也无法幸免。

    白色箭矢没入他的胸膛，从他的背后透体而出，而后箭矢迅速变淡，很快的就消失于空气中。

    一道闷哼不光让吃瓜群众沉寂，就是那宁子安都是张大了嘴巴，眼中的惊色不比当事人宁飞羽少多少。

    他清楚宁飞羽的实力，也正是清楚他的实力，所以他才惊讶，这个看起来黑不溜秋的小人物，竟然……真的逆袭了。

    宁飞羽一手撑地，一手捂住胸口那被箭矢所洞穿的伤口，大口的呼吸着，面色终于不再淡定了。

    伤口在他心脏靠右边一点，要不是最后千钧一发之际，他本能的扭动了一下身体，或许他现在已经是一具尸体了，因为心脏被洞穿而死亡。

    尽管他不愿意承认，但在死亡关前走了一遭后，他有点庆幸自己竟然还活着。

    当然，这个贯穿性伤口让他深受重伤是肯定的了，血液顺着他的伤口，大股大股的流下。

    在地上汇积出一小潭血水，倒射出宁飞羽此时因为失血过多，而有些灰败的脸色。

    “我竟然受伤了？这怎么可能！”宁飞羽第一次这么失态，甚至仍然有些不相信的伸出手指，沾了点胸口中的血迹。

    直到伤口的剧痛一波接着一波的袭来，这才让他接受了这个事实。

    他输了，这么重的伤让他无法再站起来。

    “怎会这样！”他现在有点明白宁傲之前的心情了，他心中的傲气比之宁傲犹有过之，现在被罗伊打击的也更加痛苦。

    他会输，而且输给几乎是相差无几的同龄人，他表示怎么也无法接受。

    他咬牙，抬起头，看向罗伊，一字一句的说道:“天赋能力！”


------------

第二百八十六章 白色箭矢虚影

    “你竟然觉醒了天赋能力！”宁飞羽一语道出了罗伊的虚实。

    天赋能力这四个字一出，顿时让周围的吃瓜群众一阵哗然。

    之前就有传言，那神箭手罗伊可能是觉醒者，但没多少人相信。

    毕竟放眼整个帝都，觉醒天赋能力的人，也没几个，大多已经成为名震一方的掌权者，地位超人一等。

    而在新生代中，觉醒天赋能力的更是少之又少，目前明确觉醒天赋的人，有皇室的两位公主，至高学院的高年级生金泽，已经被神秘强者带走的二年级生盘福，还有当初火极一时现在消失匿迹的新生王林武。

    大家已知的就这么几位，就连天赋异禀的宁飞羽以及各大家族内的子弟都尚未觉醒。

    一个人的天赋能力是否能觉醒，什么时候会觉醒，都是未知的，完全无迹可寻。

    有人在击杀了生死仇敌后觉醒天赋，有人却吃了顿饭，喝了口水就莫名其妙的觉醒了天赋，也有人睡了一觉，在睡梦中觉醒了天赋。

    总之觉醒天赋的方式迥然各异，大多都不相同，也没有共同点可摸索。

    罗伊不说话，算是默认了宁飞羽所说的天赋能力，心里暗暗可惜。

    在最后关头，宁飞羽凭借着不俗的感知力，勉强避开了致命部位，白色箭矢虽然最后射穿了他的胸口，却没有命中心脏，将他击杀。

    周围嘈杂的议论声越发的高涨，神箭手罗伊不仅坐实了觉醒者的身份，还接连击败了宁家两位天才人物。

    几名钻在人群中的新闻发布者，都是眼睛发亮，拿着影像记录石，拍下眼前的画面。

    “快，通知下去，让下面的人赶紧拟稿，等这里结束后，我们回去就立马发布新闻。”

    “是。”

    这是条大新闻，新诞生的天赋新生代惊现帝都，力挫宁家双子星！

    话题就是这么来的，这次也不算是标题党了。

    没杀死宁飞羽虽然可惜，但他知道自己不会再有出手的机会了，那个宁家的中年男子还盯着，不可能让自己在去补一刀。

    现在他考虑的是怎么离开这里，在留下去自己就真的危险了。

    但他刚后退两步，就发现自己被一股强大的气势笼罩住了。

    “接连挑衅我们宁家，还想就这么一走了之不成。”宁子安一挥手，几个宁家子弟又将地上的宁飞羽抬走，一如之前的宁傲。

    这下轮到宁傲乐了，看着身边被几个家族子弟围着，正慌忙止血的宁飞羽，嘲笑道:“说我是废物，你还不是一样，被打成了死狗。”

    宁飞羽听到这话，全身一绷，胸口的血洞又再次飚起血来。

    几个家族子弟顿时更慌乱。

    “飞羽，不要用力，你的伤势很严重。”

    宁飞羽见胸口都快变喷泉了，也只好放松身体，不去理会宁傲的叫嚣。

    罗伊见宁子安终于要出手了，知道自己很难胜过他，于是抬手弯弓，打算先下手为强，达到出其不意的效果就最好了。

    白色箭矢虚影再次出现，射出后，罗伊就打算冲入人群中开溜。

    但宁子安一直警惕着他的弓，见到白色箭矢射来后，早有准备的他立马一个闪身，躲过了这一箭。

    脚步一踏，瞬间追上了罗伊，一身能量爆发，挥掌击出。

    罗伊这次不敢再用手里的弓进行抵挡了，怕它承受不住这一击，到时候搞得人弓双亡。

    放下弓，全力施展仅有的灵级下品战技，奔腾劲，抵御宁子安的这一掌。

    “哼，不自量力！”宁子安冷哼一声。

    砰！

    拳对掌！

    罗伊只感觉自己的手骨快要承受不住那巨大的能量冲击彻底粉碎了，整个身体被轰飞出去。

    “不好，快躲开。”

    站在罗伊身后的群众一惊，热闹可以看，但谁都不想被殃及，纷纷躲闪开。

    顿时空出了一大块地方，只有一人还站在那里。

    “哈，这个人反应真慢，他要被砸到了。”有人偷笑。

    林武看着飞来的罗伊，不由得苦笑了一下，本来还想看看罗伊有没有后招，没想到他直接被宁子安给击飞了。

    要知道你没底牌，我就早点出面了，林武略带歉意的想道。

    一把抓住罗伊，身形怡然不动，没有被罗伊身上所附带的冲击力所击退。

    罗伊见自己被人拦下，咳了口血，心中却松了口气，至少没有摔的很惨。

    “谢……”

    “呦，真没想到再次见面的时候，你会是这么个狼狈的样子。”林武打断罗伊的道谢，用调侃的语气笑着说道。

    “林武！”罗伊这才看清身后这人，虽然外表更加成熟，变化不小，但他又怎么会认不出林武呢。

    “太好了，你终于出关了！”罗伊惊喜道。

    “是啊，今天不仅出关了，似乎还看到某人被打的很惨呢。”林武手腕一翻，一颗翠绿色的药丸递了过去。

    罗伊没做思考，接过后，直接扔进了口中，药效化开后，暖洋洋的感觉包裹住他的整条手臂和五脏六腑。

    都是刚才受到能量冲击后，出现的伤口所在。

    感觉自己没那么痛了，罗伊奇道:“这是什么药，效果这么好。”

    林武则撇撇嘴，宝箱开出来的东西能不好么，这颗培元丹可是黑铁级的治伤丹药。

    宁子安看向眼前出现的这个人，觉得很是眼熟，“你是林武！”

    他虽叫出了林武的名字，但绝不会想到眼前这个年轻男子，正是当初在黑木山上，带走传承之物逃走的小鬼头。

    宁家曾经搜查了近两年，一无所获，绝对想不到他就在自己的眼皮子底下生活了数年。

    在宁子安的眼中，这个林武是皇室的人，当初与他们宁家有过几次过节，尤其是在新生赛中，还拂了他面子。

    “这人是……林武么？”人群中有人不确定道。

    “还真是，外表有些变化，但是林武无疑，消失了一年，我都以为他得罪的人太多，被人灭口了，没想到现在他又出现了。”有人惊讶。

    “什么林武，那个林武，我怎么没听说过？”也有没听说过林武的人。

    “你是这一年刚来帝都的吧，不知道林武，上一届至高学院的新生王，敢跟宁家和裴家对着干的人物，而且他还是当今陛下的人，不知道了吧。”知道多点的常住居民，瞬间就找到了优越感，为不知情的人解释起来。

    “这么厉害，原来是个狠人呐！”


------------

第二百八十七章 名叫宁子安

    林武出现的消息，瞬间就传开了。

    几名新闻发布者更加兴奋了，林武的出现让他们看到了更大的话题。

    “快，将消息传回去，让他们改稿子先，另外跟老大说，明天的头条板块我预定了！”

    “好的。”

    且不管周围吃瓜群众大涨的看热闹心情，林武问罗伊道:“你怎么今天就找上宁家了？”

    “可不是我主动找上他们的，谁让宁家不开眼非要找我茬，你知道的，这我怎么忍得了。”罗伊说道。

    林武点点头，没多说什么。

    “林武！你终于出来了！”宁傲咬牙狠声道。

    眼前这两人都让他颜面扫地过，是他最痛恨的两人。

    “子安叔，帮我抓住他们！”宁傲请求道。

    宁子安瞥了他一眼，道:“放心吧，就算你不说，我也会出手抓住他们，挑衅宁家的人，从来都没好过！”

    他说的振振有词，炼液四滴的修为气势升腾，让周围的议论声都小了很多，生怕得罪这位宁家强者。

    “林武，怎么办。”罗伊吃下培元丹后，身体已无大碍，朝着林武小声问道。

    林武倒是淡定的很，随意的笑笑，根本没有将宁子安当回事，“放心吧，我来应付。”

    面对罗伊诧异的眼神，林武示意他安心。

    宁子安见他俩还在那一动不动，不由的一愣，“竟然不逃，是放弃抵抗了么？”

    林武听了宁子安的话，反而朝他走了过去，似乎真的放弃反抗的样子。

    “你不是说这个林武天不怕地不怕的主嘛，怎么这会怂了？”有人觉得与听说不符，不由质疑道。

    “这可以理解，林武就算天赋再高，但毕竟还是太年轻了，肯定不是那宁家强者的对手，选择屈服是明智的，他是陛下的人，宁家也不会太乱来。”

    有人分析的头头是道，自以为猜透了林武的心思。

    现场有不少人都是这么想的，毕竟现在的林武也才不过十七岁，未来成长起来必定是个帝国强者，但也说了是未来，如今的他还需要时间。

    后边的宁傲却是看的一愣，他总觉得林武不是个会屈服的人，当初林武揍他的时候，可是给他留下了不可一世的深刻形象。

    “难道是我高估这个家伙了？”宁傲暗道。

    宁子安脸上也露出笑容，“很明智的选择，省的让我动手……”

    林武一边走，一边直接打断他的话，说道:“我说，你要自说自话多久，我可没打算放弃抵抗。”

    “什么？”宁子安一愣，随即他明白了过来，冷笑道:“难不成你还想跟我动手？”

    林武懒得和他废话，装逼？那也要看对象，面对宁子安，他已经在考虑要不要在这里杀了他。

    就像罗伊对宁家的恨意，他只会比罗伊更仇视宁家，以及眼前的宁子安！

    他还记得当初就是他杀了罗林，而那个宁傲杀了启蒙，从金泽给的宁家信息中，他已经知道了那个覆灭黄发佣兵团的老者，叫做宁卓。

    这三人是他必杀的对象，而宁家也是他要颠覆的目标。

    “无知！”宁子安冷然道:“既然如此，那么我就将你打的只剩下一口气，再带回去，这都是你自找的！”

    宁子安说完，一双手掌已经出现了土黄色的流彩，强烈的能量波动在他身上所爆发。

    “好强！”

    围观的人群不敢靠的太近，纷纷又退开相当大的安全距离，中间留下巨大的空地。

    “今天，你不跪地求我，我就会一直打下去。”宁子安高声道，让所有人都能听得见。

    他要当众羞辱这个昔日的天才。

    两人不断逼近，突然，宁子安率先动手了，那土黄色的流光升起，印在林武的眼前，能量波动十分强烈。

    仅仅一些余威，就将大地都给掀开，层层卷土被吹起。

    这等威势让所有人都惊叹，罗伊有些担忧，但本着对林武的信任，他并没出手，当然，就算他出手相助也无济于事。

    宁子安比他强上太多了，他根本帮不了此时的林武。

    宁傲眼中满是兴奋，似乎林武垂死挣扎的样子已经出现在眼前了。

    就在所有人都以为林武要遭殃了，为自己的年轻气盛付出代价的时候，林武本人却是面色如常的伸出手，屈指一弹。

    啪！

    众人预料之中的能量碰撞并没有发生，宁子安的手掌此时深陷入林武的胸口。

    “嗯？”他第一时间感觉到不对劲，那毫无触感的身体是怎么一回事。

    砰！

    一阵烟雾散去，宁子安发现自己的手中多了一颗绿色的豌豆。

    一阵惊悚的感觉刺激着他的身体，后背尤为明显，就在他想要躲闪时。

    啪嗒，一只手从他的背后探出，轻轻的落在他的肩膀上。

    宁子安回头，浑身一颤，一部分原因是吓了一跳，林武竟然神不知鬼不觉的出现在他身后，还有一部分原因是他那骤然变冷的身体。

    卡拉卡拉

    从林武按在他肩上手的部位开始，向他全身开始凝结出一层冰，一下子就覆盖住了他的半边肩膀以及一部分脖子部位，且冰还在快速的蔓延。

    宁子安想要挣扎，调动体内能量时，更加让他惊恐的事情发生了。

    他的能量虽然还能受她控制，但他调动的十分迟缓。

    等他终于将全部的能量调动起来时，体表就剩下一个头没有被冰冻，下巴以下的部分都变成了一个冰块，彻底失去了直觉。

    就连他对自己体内的能量感应都失去了联系。

    “怎么会这样……”他只来得及说出这句话，剩下的最后一个头也被林武给冰封住了。

    这下，宁子安就彻底变成了一座冰雕，他还保持着出拳的姿势，被冰覆盖的面孔将惊恐之色，刻画的栩栩如生。

    全场都安静了，林武收回手，拍了拍手上的冰碎屑，仿佛干了一件微不足道的小事。

    阳光下，这座名为宁子安的冰雕被折射出一层光华。

    沉默了数秒的街道，突然爆发出巨大的哗然之声。

    “天呐，林武竟然将宁家的这位炼液境强者给做成冰雕了！”

    “他……打赢了这位炼液境的强者，这也就是说现在的林武已经拥有了炼液境的实力！”

    一个十七岁的炼液境强者！

    当然只有少数几人知道，其实林武早在一年前就达到了炼液境，现在更是已经炼液五滴的修为了。

    若是他们知道这些，恐怕心中的震惊会更加多。


------------

第二百八十八章 不杀

    借用宁子安的大意，在他攻击的一瞬间，林武用替身术来到了他身后，再用冰遁的冰封能力，将他成功冻结成了一具人形冰雕。

    林武看着这具冰雕，心中有着杀意，他在犹豫要不要现在就杀死这个宁子安，为罗林报仇。

    目光闪烁，最后想想还是放弃了，没必要急于一时。

    若他真的当着这么多人的面杀了宁子安，那么宁家势必会不顾一切的找林武报仇，再没有周旋的余地。

    而今天不杀的话，虽然也得罪了宁家，且正式的进入他们的视线，可能还会受到他们的重视，毕竟林武可是轻易冰冻了宁子安，实力当然不容小视。

    但至少不会到鱼死网破的不死不休程度，宁家可能还会顾忌皇室对林武的庇佑，会权衡利弊。

    林武的犹豫仅仅持续了数秒钟，他拍了拍宁子安的右臂两下，轻声说道:“你的命先留段时间，以后再来取。”

    说完，林武就踏步离去，完全无视周围其他的宁家子弟。

    看着身上还在冒着寒气的背影，宁傲愣是没勇气开口叫嚣。

    本以为一年的奋发苦练，自己已经超越林武很多了，谁知一年后的再见面，那个曾经带给他羞辱的人，这次带给了他绝望，让他再没有勇气面对林武。

    “就这么放过他们么？”罗伊问道，看向那几个宁家子弟，有些不甘心。

    林武明白他所想，说道:“我刚出关，时机还不成熟，不过相信距离我们报仇也不远了。”

    “走吧。”

    罗伊最后盯着宁家的人看了两眼，这才跟着林武离去，沿途的人纷纷让道，这次没人敢再跳出来拦住他们。

    直到林武消失在他们眼前，宁家子弟这才反应过来，压下心中的惊恐，忙活起来。

    “快，看看执事大人怎么样了。”几人来到宁子安所形成的冰雕前。

    “完全没有要化的迹象！”一人惊道。

    难道执事大人真的就这么死了？

    即使林武已经走远了，但这座冰雕还是没有一丝要消融的意思。

    这个时候，宁飞羽捂着胸口，自己站了起来，说道:“将它抬回族里，让族长他们解决。”

    “是。”一个宁家族人伸手刚一触碰冰雕，突然冰雕的右臂毫无征兆的碎裂下来，摔在地上，分崩离析。

    “这！”

    “抬回去！”宁飞羽知道这是林武走之前做的手脚，冷着脸喝道。

    “林武，这次我们算是彻底站到宁家的对立面了。”罗伊坐在院落的地板上，擦拭着他的那把山寨弓，看向林武说道。

    林武一如从前，喜欢坐在院落中的那张石桌旁，去万宗那偷点天材地宝当茶叶，给自己泡一壶，美美的喝了起来。

    “不用担心，短时间内宁家无暇顾及我们俩，最多调查一下我们的消息，我之所以不杀宁家的任何一人，就是还不想将宁家逼急了。”林武抿了一口，轻声说道。

    “你怎么这么确定？”罗伊奇怪了，他并不了解裴宁两家与皇室日益激烈的争斗。

    “安啦，你只需要知道短时间内，那些宁家长辈不会主动对付我们就是了，其他的人，来多少都无所谓，”林武笑道。

    罗伊只好点点头，看着手上的弓，想起来今天的战斗。

    “还是太弱了，那个宁家的长辈轻易就可以杀死我，若不是林武今天及时出现，可能自己就凶多吉少了。”

    罗伊心中并没有因为自己修为提升的迅猛而沾沾自喜，相反，他感觉到了更大的紧迫感，留给他变强的时间不多了。

    夜晚，万宗得到消息，匆匆赶回宅邸，找到了林武，问道:“说吧，怎么回事？”

    林武也不想隐瞒什么，一五一十的将今天遇到宁家的事情简单的描述了一遍。

    万宗听了后，叹了口气，摇头道:“上午还让你尽量低调一点，等局势明朗后再动手，结果下午你就把宁家的两个小辈给打伤了，竟然还将那宁子安给做成了冰雕……”

    这么一搞，林武想低调已经是不可能了。

    “宁傲和那个什么宁飞羽，是罗伊打伤的，与我可无关。”林武撇清道。

    “还装，那罗伊与你关系匪浅，你救下他，全帝都的人都知道了。”万宗哼道。

    “不过好在你没杀死他们的人，宁家现在应该也分身乏术，暂时没精力对付你。”万宗说道。

    林武心里有数，现在又得到万宗的证实，知道自己想的没差。

    另一边，宁家大堂内，宁元固冷着一张脸，看向地上放着的一座冰雕，目光又扫了两眼一旁都受了不轻伤的宁傲和宁飞羽。

    “你们几个是觉得我们宁家还不够事多么，还在到处招惹是非！”宁元固怒道。

    宁傲原本想让族长给他们报仇，但话没出口就反被宁元固训了一顿。

    大堂内的众人都不说话，默默地接受族长的大发雷霆。

    直到宁元固略微收敛后，宁飞羽这才开口道:“族长，事到如今，还请先救一下子安执事吧。”

    宁元固瞥了一眼宁飞羽，看到他捂着胸口，面色惨白的样子，语气稍缓道:“飞羽，你下去治疗一下。”

    宁飞羽默默地点点头，在两名宁家子弟搀扶下离去。

    “哼，你们几个也下去吧，把宁子安留下就可以了。”宁元固对待宁傲等人，语气就生硬了很多。

    “是。”

    宁傲心中对这差别对待意见很大，但也不能发作，谁让这位是他们的族长呢。

    大堂只剩下宁元固和冰雕宁子安。

    宁元固仔细观察了一遍冻结宁子安的表面冰块，心下一惊，“这是天赋能力！冰系的天赋？大公主？”

    宁元固看出了这是天赋能力催动下，才冻结起来的特殊冰块，极难被自然溶化。

    要说在整个帝都，觉醒了冰系相关天赋的人，宁元固脑海里立马蹦出了皇室的言雪公主。

    但听到宁飞羽几人的汇报，这冰块是林武施展出来的，而言雪公主听说已经闭关有一年未出现过了，明显不是她。

    “难道那个林武也觉醒了冰系的天赋能力？这得好好查查！”


------------

第二百八十九章 爷爷的溺爱

    第二天，帝都大街小巷已经将林武和罗伊两人与宁家一众子弟的新闻，传的沸沸扬扬。

    基本上就连一些只会做家务的大妈都知道了这件事。

    神箭手罗伊是觉醒者的身份已被证实，恐怖战力，接连击败宁家双子星！

    时隔一年，林武现身，强势镇压一众宁家子弟！

    宁家执事宁子安，被林武一招败敌，林武一身实力深不可测！

    无数的与林武相关的新闻出炉，让林武再一次成为时下话题的热门，就连罗伊这个新发现的觉醒者都成为了陪衬。

    “可恶，爷爷，你一定要给我报仇，那个林武还有那个罗伊，我一定要杀了他们！”宁傲躺在病床上，朝着边上的宁卓哀嚎道。

    宁卓阴沉着一张老脸，看着自己可怜的孙子，这是第二次发生这样的事情了。

    一年前，宁傲被林武打成重伤，也是这样躺在病床上，那时他想要调查这个新生王，为他唯一的孙子报仇。

    但可惜，不久后，林武就闭关了，失去踪影一年，宁卓也忙于族中的大事，将这件事淡忘了。

    而现在，林武不仅再一次现身，还将宁傲又打成了重伤，这让他如何能忍。

    “到底怎么回事！将事情全部告诉我！”宁卓冷声道，老脸十分恐怖。

    宁傲心中一喜，有戏，面上当即装的更惨了，在那里一脸委屈的胡说八道，将林武说的怎么怎么蛮横，完全不将他们宁家放在眼里，差点杀了他之类的。

    宁卓人老精着呢，知道宁傲所说的几分真几分假，但他也不说什么，自己的宝贝孙子一身的伤是千真万确的。

    在宁傲惊喜的目光中走出病房，宁卓就吩咐下去，彻查林武与罗伊，将他们的所有情报告诉他。

    “是。”几个下属领命后，就去查办了。

    宁卓目光阴冷，就算族中目前抽调不出人手，但我亲自出马又能花费多少时间呢……

    皇宫大殿内，就只有言鼎与万宗两人。

    “林武这小子真是了不得，帝国已经很久没有出这样的天才了，将来他的成就，再怎么高估都是正常的。”言鼎面上满是赞赏之色感叹着。

    刚才万宗向他说着林武这一年闭关后，所带来的变化，当然最关键的还是他的修为与实力，进展依然迅猛无比。

    “虽然小武进步很大，但同时他在昨天也惹上了麻烦。”万宗说道。

    “嗯，我已有所耳闻，是关于宁家的那件事吧。”言鼎身为帝王，帝都所发生的一切大小事，他随时都可以知道。

    万宗苦笑着点点头。

    “不比担心，你应该明白宁家现在的处境，他们执意要与裴家为伍，那就别怪我今后不客气！至于林武，想来他们也无暇去管。”言鼎道。

    他们都这么认为，而事实上，宁元固也下令调查之后暂时不要去管林武和罗伊两人，他决定秋后算账。

    但他们都忽略了宁傲这个不确定的因素，他有一个爷爷，一个非常宠溺他的爷爷。

    “陛下，最近上次我查探裴家时，不知为何，被他们发现了踪迹，所幸没有暴露身份。”万宗此时说起了另一件事。

    “嗯？这倒是个问题，那他们必然会提高警惕，甚至设下陷阱，你再去就危险了。”言鼎眉头皱起。

    万宗有些懊恼的说道:“都怪我太不小心了。”

    “这不怪你，毕竟你探查了这么多次，总会有被发现的风险。”言鼎倒是一点也的不怪罪万宗，反而开解道。

    “正好，我另有一事需要你去跟踪打探，裴宁两家的根据地暂时先放一放。”言鼎说道。

    “什么事？”万宗一愣。

    言鼎起身，踱步走了下来，说道:“我安排冷锋在帝都外监视，前两天他发现了裴家的异常。”

    “异常？”

    言鼎点点头，继续说道:“裴家有人打扮成一个农户，形迹可疑的去往隔界山脉那里，好在冷锋及时发现跟上。”

    “你猜他发回的情报中发现了什么。”言鼎说到这里，问向万宗。

    万宗稍加思考，心中浮现一个猜想，脱口而出道:“兽人！”

    言鼎点点头，“冷锋的情报里是疑似兽人，被黑袍遮住了看不清，那裴家的人则与他交涉，冷锋不敢靠的太近，怕打草惊蛇，所以也没听到他们在说什么。”

    “那陛下的意思是？”万宗虽然心中了然，但还是问道。

    言鼎看向万宗，说道:“那裴家有可能还会派人再去隔界山脉见那黑袍人，你的实力比冷锋强上很多，我希望你替代他，潜伏在帝都外，必要的话，允许你出手捉住他们！”

    “我明白了。”万宗点点头。

    第二天，林武独自走进至高学院，手上随意的抛着一块留言石，不知道在想些什么。

    “哼，林武有什么了不起的，给我一年的时间，我一定比他还厉害。”一个短发少女娇哼道，精致的脸蛋上写满了不服气。

    “呵呵，小可还是一如既往的要强呢。”她的几位好友笑道。

    “你们别不信，我的师傅说了，两年后，我至少会达到炼液巅峰境。”短发少女不满的说道。

    “是，是，没有小可做不到的事情。”闺蜜们笑着敷衍道。

    “你们……哼，到时候你们就知道了，那个林武绝对不是我的对手。”短发少女道。

    林武从她们旁边经过，他当然听到了这几个小姑娘在谈论他，不过他并未在意。

    嘴长在别人身上，难道还能霸道的不让她们说不成。

    林武没做停留，朝着后山走去。

    “快看，那个是不是林武啊。”其中一个小姑娘这时转头，正好看到了林武的背影，觉得好眼熟。

    “是哦，真的是林武诶。”另一个小姑娘明显要肯定的多，一脸惊喜道。

    经过昨天一天的新闻扩散，林武的最新外貌早已伴随着他的事迹传遍大街小巷。

    至高学院的学生也无一例外，凡是看到林武的人，很少有不认识的，毕竟他可是时下最火的人物了。

    “我们要不要过去打个招呼啊。”一个小姑娘兴奋的建议道。

    “不好吧，人家又不认识我们。”另一个小姑娘怯怯的说道。


------------

第二百九十章 新一届新生王

    “我说，小妹妹，干嘛挡着我的路呢。”

    林武无奈道，他朝右迈一步，小姑娘也朝右走一步，挡在他身前。

    “哇，不愧是小可，真勇敢，竟然已经过去搭讪了。”

    “走走走，我们也过去。”

    “不好吧。”

    “哎呀，走啦。”

    那几个小姑娘立刻一窝蜂的涌向林武，将他团团包围起来。

    “林学长你好呀，我们是今年刚进来的新生哦，请多多指教。”一个小姑娘大着胆子说道。

    今年至高学院的新生考核早在他闭关时就已经结束了，一大批一年级的新生涌进学院，就像当初的林武他们。

    而林武这一届也到了二年级，变成了所谓的学长学姐们。

    “你们好。”林武反应过来后，也就跟这些青春洋溢的学妹们聊起来。

    毕竟都是些可爱的女孩子嘛，没必要弄的很冷酷。

    “学长，不要小看小可哦，她可是跟你一样，获得了今年的新生王头衔呢。”

    几人聊着自然就将话题扯到了那个短发少女身上，一个小姑娘笑着给林武介绍道。

    察觉到林武看向她，洛可一挺规模不大的胸，骄傲的像只小孔雀，哼道:“林武，等到我一年后，绝对比你现在强，炼液境修为没什么了不起的。”

    “哎呀，小可真是的，学长可不要介意啊，小可并没有冒犯你的意思，他只是……”一个看起来比较温婉的小姑娘，一把搂住洛可，对着林武歉意的说道。

    然而她的话还没有说完，洛可又继续道:“一年后……哦不……也有可能是两年后，我就会向你挑战！”

    “小可……”闺蜜姑娘一脸的为难，生怕林武生气。

    林武也算是听明白了，这个名叫洛可的小姑娘，看来是对他不服气啊。

    确实正如他所想，洛可心中对林武有着一万个不服气。

    前不久，在击败了同届的所有天才，获得新生王的头衔后，帝都的人们就拿她与上届的新生王林武做比较。

    也许是实力的不看好，也许是对看起来柔弱的女孩子的偏见，反正基本上大家一致认为是林武这个上届新生王更加强。

    就连至高学院的那些新生老生们，也对这个话题津津乐道，互相讨论着。

    而最近林武的强势现身，更是让所有人都断定，不管是未来天赋还是现有实力，林武都要超出洛可小姑娘不少。

    本就心高气傲的洛可那受得了这些言论，心中对林武不服，她想要证明自己。

    明白洛可莫名其妙的敌意后，林武也不生气，一个大人会对小孩子的挑战放在心上嘛，当然不会啦。

    “好的，我接受你的挑战，洛可女士，不过你可要加油哦，因为一年或者两年后，我会变得比现在更加强呢。”林武低下头，笑眯眯的说道。

    “可恶。”尽管林武接受了她的挑战，但还是让她非常不爽。

    个头高出她不少的林武，在说这些话时，神态和语气就仿佛在哄小孩子一样，这让她相当讨厌。

    “好了，如果没什么事，我就先走了。”林武简单的聊了一会，就准备抬步离开了。

    “别小看我！”洛可总觉得自己现在不做点什么，之前那霸气宣言就更搞笑了。

    洛可一摊手，上面突然冒出了一团火红色的火焰。

    火焰有一个足球那么大，不断的翻滚，热浪扑面而来。

    周围那几个小姑娘知道这火焰的厉害，赶忙退开一定的距离。

    “小可，不要乱来，学院里禁制私斗，抓到会被开除的。”

    “是啊，小可。”

    小姑娘劝说道，她们知道洛可想要干什么。

    林武放下抬起的腿，看着洛可手上的火球，面上饶有兴趣的样子，“原来你是觉醒者啊，难怪这么自信。”

    “哼，让你知道我的厉害。”洛可十分不爽的说道。

    朝着林武抬手一甩，火球带着灼热感，转眼就到了林武近前。

    “这温度不低啊，远超一般的火焰温度了。”林武面色完全不紧张，仍然有时间点评两句。

    直到火球快要撞上他时，这才抬手一拳轻描淡写的将它击散。

    “这怎么可能！”洛可被林武这一拳吓了一跳，她深知自己这火焰的温度有多高，火球威力有多大。

    根本不可能有人仅凭肉身就将它击散，而自己不受一丝伤害。

    除非他达到了师傅那个境界，洛可这么想着，但随即就将这个不切实际的想法甩掉了。

    现在他有些明白为什么大家都在吹捧这个林武了，但明白归明白，想让她就这么罢手是不可能的。

    “嗯，威力很大，以她凝气两次的修为，释放出这个火球，就是凝气巅峰境修为的人，被命中的话也要吃不消，若是温度再高点，炸裂开来甚至有机会击杀凝气境以内的所有武者。”

    绕是林武这身修为，也是在使用了铁块之后，方才敢一拳击碎火球。

    这是什么火焰，威力竟然能这么大，要是她也达到炼液境，那还真不能粗心大意了。

    “你这火焰威力倒是不小，相比而言速度却一般，很容易躲避开。”林武说道。

    洛可咬咬牙，双手合十，一颗更加大的火球形成，她看出了若自己不用全力，就连给林武造成一点威胁都做不到。

    “焰连弹！”

    无数细小的火焰团如同子弹一般从那颗巨大的火球中分裂出来，朝着林武密密麻麻的急射而去。

    突突突

    洛可睁大了眼睛，想看看林武如何抵御她的火焰子弹。

    然而下一刻，林武在她眼皮子底下突然消失了。

    “他去哪了？”洛可一愣。

    接着她的脑袋一疼，不由得用双手抱紧脑袋，那颗大火球失去控制后，消散在空中。

    “什么时候……”洛可怒视着身后突然出现的林武，他是怎么做到的，竟然神不知鬼不觉的出现在她身后，而她的感知却没能察觉到一丝能量波动。

    身上再一次冒出火星，似乎又要凝聚出高温火焰。

    啪！

    林武毫不客气的弯曲两根手指，在她头上送出第二颗板栗。

    洛可又发出短粗的痛呼，她发现根本自己躲不开，林武的出手太快了。


------------

第二百九十一章 中二病不中二

    看着洛可眼泪汪汪的瞪视，林武教训道:“你还瞪我，自己看看你都干了什么。”

    “呀，小可，你快把那些火焰收了，不然真的要烧完了。”几个小姑娘面色焦急的说道。

    洛可顺着林武的目光看去，在那里好几棵树正在被火焰灼烧着。

    不用想也知道就是她惹出的祸，那火焰愈演愈烈，大有向周边花草扩散的趋势，要是不管的话，几分钟就足够将这片学院美景给烧的一干二净。

    轰

    不堪摧残的大树，在如此高温的火焰下，到底还是倒下了。

    这下闯祸了，洛可心里暗道。

    “你能将火焰收回么，不能的话我帮你解决。”林武说道。

    洛可揉着脑袋，又瞪了他一眼，这才快走几步，来到那些散乱的火焰旁，抬手一挥。

    火焰好像受到了召唤，全部飘了起来，飞入洛可的体内。

    林武见此，也就不再出手，感受到远处飞快逼近的气息，轻轻一笑，不再停留，默默地走了。

    “你们在这干嘛！”教导主任风风火火的走来，质问道。

    于是，洛可和几个小姑娘自知闯祸，也没有辩解，垂头丧气的站在那几根漆黑的木头旁，接受来自教导主任的教育批评。

    “那个可恶的家伙，竟然跑了……”洛可发现林武不见后，暗暗咬牙。

    此时的林武已经来到了今天的目的地，学院后山。

    山顶上，金泽站立在那里，默默地等着林武的到来。

    “呦，好久不见啊，中二病。”林武发现金泽后，打着招呼。

    一年多不见，金泽依旧是那个身穿紫袍的追风少年，不过，林武发现他脸上更加冷了，而且多出了一股阴翳。

    “林武，今天找你来，是为了了结我们之间的恩怨。”金泽声音也是冷冰冰的，没有了之前的中二气息。

    这让林武有些不适应，难道中二病不再中二了？

    “所以呢？”林武问道。

    “上次是我输了，这次我要再跟你分出个高下。”金泽面无表情的说道。

    我就知道，所谓的了结恩怨，无非就是因为上次的赌约输得不甘心，想要来找回场子。

    “我要是不跟你打呢。”林武抱着一丝侥幸心理问道，他主要还是懒得打这种没有意义的架，浪费是时间，还吃力不讨好，没有一点好处。

    金泽沉默不说话。

    “好了，我知道了，那么来吧。”林武话音刚落，金泽就仿佛化作了一道紫色雷电，冲向林武。

    刺啦。

    无数的电弧缠绕，金泽已经在林武的身侧抬臂打来，动作一气呵成。

    林武已经在第一时间开启了写轮眼，不然还真未必找得到金泽的身影。

    他也抬臂，施展铁块后，一拳击出。

    没有选择躲闪，而是硬刚，就是想要看看金泽的实力深浅。

    砰！

    刺啦！

    无数的飞泄能量，在碰撞中扩散开去，将周围几棵离得近的树木给震成两截。

    金泽身影倒飞回去，胸口有些发闷，那只出拳的手更是一阵生疼，刚才与林武的一次主动碰撞。

    他感觉自己就像打在一吨玄铁上，不仅反震了全身，还被打飞了出去。

    反观林武，好似什么事情也没有发生，依旧不动如山的稳稳站在那里，未曾被击退半步。

    “这就是一年后再次出现的林武的实力么……”金泽冷漠的脸上，多出了一丝变化。

    林武缓缓的收回手臂，为什么要缓缓呢，因为他也并非完全没影响。

    即使在铁块状态下，这条手臂也被那些紫色电弧给电的发麻，迟迟没有恢复过来。

    甩了甩手，林武嘿然一笑，打算不在坐以待毙。

    “剃。”林武原地消失。

    金泽眼中有着紫色的电芒存在，就跟戴了美瞳一样，显得有些妖异。

    抬手立于脑袋一侧，挡住了林武的一击直拳。

    接着他全身都被紫色的电弧缠绕，速度暴涨，竟然与林武一样，也从原地消失了。

    两人就这么展开了速度的较量。

    后山上不断传来巨大的轰鸣，能量余波不断摧毁着这片山林，树木纷纷倒塌，花草也被连带着泥土掀飞。

    若是有寻常武者在这，那么他就只能看到一道紫色的闪电在这里不断地来回流转，上下腾挪。

    他看不到林武，因为林武施展起剃来，并没有附带流光特效，而且悄无声息。

    这点倒是跟金泽正好相反，金泽是利用自己的天赋紫霄雷，刺激机体达到最快的速度。

    体表不但伴随着明亮闪烁的电弧，而且还会发出一阵的雷鸣声，在白天尚且这么明显，若是到了晚上，只会更加耀眼。

    两人的战斗都是以快制快，转眼间大战了数千招，时间也仅仅过去了数分钟罢了。

    又是数百招过去，两人这才分开，遥遥站定。

    林武到现在还算气定神闲的样子，身上也没出现什么伤势，衣服也还算整齐。

    而反观金泽，那状态就不是很好了，他佝偻着身体，面上有着不少的汗滴，气喘如牛，那身紫色袍子，现在也变得破破烂烂如同乞丐装。

    “还要继续打下去么。”林武说道。

    金泽瞳孔中紫芒并未消失，“最后一招！”

    他知道自己再打下去也是必定会输给林武，心里有些不甘心，于是打算跟林武一招定胜负。

    林武倒是无所谓，点点头就答应了。

    两人都在默默地积蓄能量，很快的，金泽率先上天，没错，就是上天，他的背后突然勾勒出一双紫色的雷霆翅膀。

    雷电所形成的翅膀带着金泽轻松升空，立于离地三百米的半空中。

    他身上的紫色雷电越来越多，连带着竟然召来了天空中的大片乌积云，一时间这学院后山顿时雷光大作起来。

    这个时候的金泽，早已没了中二病的特征，在电芒之中，宛若真正的雷神降临人世。

    轰隆！

    随着一声声的雷电轰鸣，云层上的雷霆不断增多，乌云翻滚中，道道白色雷电让人看了都心惊。

    金泽看着下方，“林武，这是我的最后一击，也是最强一击，是时候该分出胜负了。”

    看着架势倒是惊人，林武有些感叹于大自然的威力现在看来依旧强大。


------------

第二百九十二章 金泽的离去

    林武面色微变，他有些没想到，这个中二病竟然能够引来天气的剧变。

    虽然天空之上的雷云，仅仅只覆盖在学院后山上，在往外仍旧是一片风和日丽的安详。

    但即便如此，也不是一般人能做到的。

    轰

    一道雷电突然从云层落下，将一块巨大的岩石劈的四分五裂，无数碎石块落到林武的脚边。

    他见到这一幕，面色越发的凝重。

    果然，觉醒了天赋能力的人，真是一个都不能小看啊。

    前有洛可小姑娘，现有金泽中二病，都给林武提了个醒。

    也许刚觉醒时，还看不出有多逆天，但随着他们的不断发掘和领悟，他们所获得的战力会成倍上升，最终成为无数平凡的武者所仰望的存在。

    “大自然雷电的力量么……”林武轻出了一口气，猩红的眼睛注视着天空中，那宛若雷神降临的金泽，三颗金色勾玉开始转动起来。

    你有天赋能力，难道我就没有么。

    天上的乌云又是一阵翻滚，好似在酝酿着雷电，不时闪过一道白色的电弧，发出刺啦的声音。

    突然间，毫无预兆的又是一道亮白的雷电落下。

    这次，它下落的位置，不偏不倚，正好是林武的头顶，很明显，它就是朝着林武来的。

    千钧一发之际，林武脚步一蹬，窜来了出去。

    那道雷电劈在地上，击出了一个大洞，并未击中林武。

    但这就好像开启了某个开关，乌云上，无数的雷电倾泻而下，它们的目标依旧是林武。

    看来这雷电也是受他的控制，供他驱使。

    林武一阵灵活的腾挪，每每到关键时刻，他都能将雷电避开。

    这都依靠于林武这双已经进化到成熟期的写轮眼。

    要是换做以前还是二勾玉的状态，没准还真无法及时捕捉到雷电的速度。

    三勾玉的写轮眼才是真正意义上的洞察之眼，毫不夸张的说，世间万物的所有细微变化，都能尽收眼底。

    虽然他的速度没有雷电快，但在雷电下落的一瞬间，他就提前预判到了它的下落位置，快它一步进行避闪。

    上百道雷电劈下之后，天空的乌云开始迅速消散，最后又恢复之前的好天气。

    林武并没有被一道雷电给击中，最多衣角被擦到，破损了一些。

    而后山顶上，林武所站的地方，已经变得残破不堪了，无数的岩石被击碎，地面也是坑坑洼洼没一块好地。

    大片的花草枯萎，巨树化作几截焦黑的木头，林武在对比是这几棵树惨呢，还是洛可小姑娘烧断的树惨。

    他立于一块幸运的没被雷电击中的岩石上，看着四周环境，不由得啧啧想着。

    以金泽这业务能力，完全可以考虑去当一个拆迁大队长，什么挖掘机都省了，几道雷劈下去，看谁还敢当钉子户。

    相比于林武还有闲心给金泽的未来规划职业发展，金泽却是在空中不断地喘着粗气。

    像刚才那样的召唤自然界的雷云，施展他的一招雷霆万钧，所需要的能量与精神力都是巨大的，他的一身能量已经所剩无几了。

    原以为林武必然躲不过如此密集的雷霆攻势，可谁知林武就是要打他脸，上百道雷电，一道都没击中林武。

    我要说这是aoe技能，你们信么……

    “若是让学院知道后山被我们弄成这样，不知道有什么后果呢？”林武摇了摇头。

    也许万宗会发飙吧。

    金泽面色不变，这些他已经不在乎了，至高学院的切在他眼里已经没有任何价值，从今天他找上林武后，就是如此。

    从天空上降落下来，这个动作用掉了他最后的一点能量，一招定胜负。

    现在一招已过，胜负已分，虽然自己还没有落败，但谁都知道，继续打下去，体内空空如也的他又如何是几近完好的林武的对手呢。

    他根本没用出全力，甚至进攻手段都隐藏了好多，说到底还是自己太弱了，被这个当初所认定的蝼蚁轻易击败。

    一年前是如此，一年后亦是如此。

    金泽冷漠的面上有了些许的不甘心，他不想认输，但他确实是输了。

    金泽默默的转身，朝着远处离去。

    “你去哪？”林武问道，他总觉得金泽这一年变化好大。

    金泽脚步一顿，“我要离开红鹰帝国，林武，这次是我输了，我们还会有下次的，希望你不要死了。”

    他已经不在叫林武为蝼蚁，而是叫了他全名。

    说完这句话，金泽的身影就下了山，朝着远处掠去。

    “为什么要离开红鹰帝国？”林武暗暗想着。

    就在这时，一道身影从远处疾驰而来，落到林武的身边。

    “林武？”万宗赶到后，见到林武不由得一愣，“你怎么在这里？”

    林武收回目光，对着万宗笑道:“哦，我跟人打了一架。”

    “打了一架？在这里？”万宗问道。

    “是啊。”脱口而出后，林武的心中突然咯噔一下，这才察觉到万宗的语气有些不对。

    “然后你就把学院的后山给毁了！私自在校内战斗也就算了，竟然还恶意破坏学院环境，我告诉你噢，这个罪名是可以让你被开除的。”万宗恶狠狠的说道。

    他刚当上校长没多久，这个死小子竟然就送了他这么个礼物，看着坑坑洼洼。荒芜一片的后山，完全不复之前的美丽，这如何让他不生气。

    似乎觉得这个威胁不足以让林武害怕，于是他改口道:“甚至视情况恶劣程度，完全可以让陛下给你判刑，然后蹲监狱！”

    林武听了后撇撇嘴，暗道骗鬼呢，蹲监狱都拿出来恐吓了。

    知道自己不表示一下，万宗是不会放过自己了，虽然这后山大部分都是大队长，哦不，金泽干的。

    但他早就溜了，听说还要溜出国，这烂摊子就只能自己收拾了。

    “呐，万院长，拿去，这袋魔核还有这袋金币，我想用来恢复这后山环境应该绰绰有余吧。”林武从自己的须弥戒中翻出两个一大一小的袋子，递了过去。

    万宗见林武这么明事理，眉毛不由得挑了挑，随即说道:“我是至高学院的院长，该怎么惩罚你，由我说了算。”

    果然没有这么简单，老狐狸又想坑我不成，林武心中警惕。


------------

第二百九十三章 后续赔偿

    万宗院长室。

    此时林武与万宗两人面色严肃的相对而坐，中间隔着一张宽桌，上面摆放着一套茶具，以及林武的两个袋子。

    啪

    林武一只手拍在桌子上，声音清脆。

    万宗下意识的担心自己刚换上灵级品质黑檀木制成的木桌，有没有被拍坏。

    好在没有，灵级品质的木头也不会那么娇贵，但他还是瞪了林武一眼，示意他温柔的对待这张造价不菲的桌子。

    略微尴尬的收回手，但林武还是说道:“老头，你别得寸进尺噢，给你的金币跟魔核，完全可以复原后山，甚至比以前建设的更好都可以，你还想怎样。”林武不满说道。

    面对林武的气势逼人，万宗坦然自若，淡定的给自己泡了壶上好的茶。

    然后又拿出两个茶杯倒上，“要不要来点。”

    “哦，谢谢。”林武本能的接过茶杯，喝了一口。

    嗯，味道真不错呢，茶叶香气萦绕，茶水入口韵味十足，咽下后口齿留香，似乎还有安神静气的效果。

    真是好茶……你妹啊！

    啪

    林武将茶杯重重的摁在灵级品质桌上，当然未免茶水倾洒，造成浪费，在这之前他就已经先喝完了。

    “别扯其他的，你的那个什么任务，我现在可没空去做。”林武说道。

    在这之前，万宗就跟他说了，要想将后山的事一笔勾销，就得帮他做个任务。

    “我都没说，你怎么知道就没空呢，说不定你会很感兴趣哦。”万宗依旧淡定的很，从容的给自己再倒了一杯茶。

    “嗯？”林武听万宗这话，倒是真的对那任务有了点兴趣。

    他所谓的没空，是因为他要筹划着怎么覆灭宁家了，这件事比什么都重要。

    万宗是知道这个的，他既然说林武会对他的任务感兴趣，那就很可能与宁家有关。

    “什么任务？”林武到底还是主动问道。

    万宗没有意外，然后稍稍正色起来，“我想让你调查裴家宅邸，而这件事也跟宁家有关。”

    林武不说话，静静地等着万宗的下文。

    ……

    当林武从万宗的院长室出来后，就听见万宗坐在那里说道:“那么，祝你平安完成任务。”

    虽然是自己自愿接受了万宗的任务，但林武还是感觉一阵不爽，这种被人吃定了的感觉是怎么回事啊！

    至高学院的路上，十几个学生簇拥着一个相貌俊朗的青年，一堆人边走边说，将原本就不宽敞的小路给堵的死死的。

    一些新生路过见到这堆人，立马选择绕道，而已经进入这条小路的几个新生，也是乖乖的站在道路边上，让这批人先过去。

    “倒是识相，知道尊敬我们这些个学长，早早的就把路给让开了。”其中一个老生笑道，余下的十几个老生也是哈哈笑起。

    路过时，还会摸摸新生的脑袋，拍拍他们的脸，过足了当学长的瘾，留下脸色难看的几个新生。

    “可恶，不过是几个二年级生，有什么了不起的，只不过比我们早一年入学罢了，装什么装！”一个少年低声骂道，他的脸刚才被拍的最多，都有些红肿。

    “小声点，他们中间走的那个男的就是宁天，宁家的天才，我们可得罪不起。”另一个头发乱糟糟的少年，一边揉着脑袋一边说。

    “别说了，快走吧，今天真是晦气，碰到了这帮二年级一班的学生。”

    “唉，感觉今天一天都心情不好了。”

    几个新生匆匆离去。

    ……

    “宁哥，那个林武从来不管班级的事情，我看呐，再过不久，一班的班长之位就该让贤了。”一个二年级一班的学生讨好的对着宁天说道。

    “那是，那林武也就是占着茅坑不拉屎，白白浪费了班长职务的资源。”

    “我看是他自认没有驾驭班级的才能，这才躲着一直不出来的，新生赛以来他到班级的次数屈指可数。”

    “是啊，也就是天哥有资格当我们一班的班长，论身份，论地位，那林武哪是天哥的对手啊。”

    一波标准典型的溜须拍马的话，让宁天听的神采飞扬，似乎终于走出了被林武暴揍的阴影，重新找到了做男人的自信……咳咳，貌似哪里不对。

    “对了，你们看了昨天的新闻了么，真是滑稽的很，竟然说林武的修为已经到了炼液境，还……这不是搞笑么。”一个学生突然说起昨天传的沸沸扬扬的新闻。

    看了身旁宁天一眼，没有往下继续说。

    宁天也是瞥了他一眼，没说什么，他前几天都在闭关，今天一早才突破凝气四次出关，也是刚刚听说了一点林武的新闻。

    说什么一招打败了族里的那个执事宁子安，他看到这条新闻，第一感觉就是好笑，觉得这根本就是不可能且不切实际的事情。

    宁子安的实力，他身为宁家子弟，多少也了解一点，听说今年已经突破达到了炼液四滴的修为，是一名身处炼液境十余年的老强者了。

    而林武不过一个十七岁的至高学院二年级生，又怎么可能打败的了宁子安这等强者呢，不管从哪方面看，两者差距都巨大无比。

    就因为这点，他留给这些新闻定义为了空穴来风的炒作，完全没有相信。

    “等今天回到族里问问，到底是怎么回事，那个新闻发布者胆子这么大，敢来编排我宁家！”宁天暗暗想着。

    “咦，那个不是林武么！”一个学生指着小路前方，正走来的身影。

    “还真是林武，看来那些新闻也不全是假的，林武终于现身了。”

    “哼，这么久才出来，鬼知道他现在的实力多强了，少了那么多的学院资源，我看他的实力比刚进学院时也高不了哪去，说不定早就被我们赶超了。”

    自大的人之所以自大，就是因为他们太想当然了，把猜测当成现实，把意.淫当成目标。

    “小夫说的对，天哥你要不要尝试一下挑战林武，夺了他的班长之位。”宁天身边的那个青年兴奋道。

    “是啊，我早就看不惯林武了，只有天哥才有资格当我们一班的班长。”有人又说道。

    宁天只是摇了摇头，面上没有太大的变化，敷衍道:“这事以后再说吧。”

    众人都有些失望。

    但宁天嘴上这么说，心里其实已经有些异动了，打败林武，而后凌辱他，折磨他。

    他的心在颤动着，这是他梦寐以求的事情。


------------

第二百九十四章 不让路的结果

    林武走近后，自然也看到了前面堵路的一帮学生。

    看他们面貌，隐约能记得几个长相比较特别的，与他同属一班，算是同班同学了，中间那个宁天更是记得清楚。

    “这不是我们的班长大人么，好久不见啊，您怎么在这里突然出现了。”一个留着长发的青年突然出声道，一股阴阳怪气的语调。

    “你是？”林武面带疑惑的看着长发青年，在他的印象里，确实没见过这个人，似乎一班内也没有这号人才对。

    “我是在你失踪的这段时间里，拉下孙家那个废物，进入一班的学员，班长大人没见过我也是正常的。”他呲笑道，看向林武的面上充满了挑衅的意味。

    “哦，麻烦让让。”林武无所谓的点点头，他如今的层次已经高出他们太多了，实在没兴趣再与这些同龄人玩耍。

    因为很无聊，都是一群渣渣，就连之前那个洛可小姑娘说不定都可以打败他们，更何况他。

    “哎呀，班长大人，你又要去哪里啊，这样可不行啊，身为我们一班的班长，怎么可以像个缩头乌龟一样生活呢。”长发青年大笑道，毫不掩饰自己的嘲讽之意。

    余下人也都挂着看好戏的笑意，没有丝毫要让步的意思。

    林武摇了摇头，这群蠢货，根本没有点自知之明，本来懒得搭理他们，却被当成了好欺负。

    一个踏步，林武瞬间来到长发青年面前。

    啪！

    一巴掌抽在他的左半边脸上，愣是打的他跟着陀螺一样转了几圈，最后摔了个狗吃屎。

    “什么情况？”躺在地上，他还没有回过神来到底发生了什么，只觉得眼前一花，然后就天旋地转，跟着就趴在了地上。

    半边脸颊痛的有些麻木，他摸了摸脸，“我被人扇了一耳光？”

    气愤，从未有过的愤怒，像他这种天之骄子（自认为），从小到大就没怎么吃过亏，别说被扇耳光了，他不扇别人耳光就不错了。

    “你竟敢打我！”长发青年晃晃悠悠的站了起来，怒视着林武。

    “凭什么打他！”

    “就是，班长就可以乱打同学么！”

    “哼，你这个班长，我们不承认！”

    林武这一巴掌并没有镇住他们，反而让他们更加嚣张了。

    主要也是林武并没有展现出应有的实力，这一巴掌也是随便拍的，就连能量都没有催动，完全凭借肉身的力量。

    就是宁天也终于忍不住说道:“林武，你不配当我们一班的班长！”

    那个长发青年见此，气焰更加高涨，他没见识过林武的实力，也不知道林武的手段，热血上涌，就怒吼一声。

    “我要杀了你！”

    他浑身能量运转，凝气三次的实力显露无疑。

    他抡起手掌，就想着以其人之道还治其人之身。

    啪！

    “我……”长发陀螺再一次旋转起来，林武又赏了他一巴掌。

    这次林武的力道重了几分，以至于他这次被扇的左半边脸肿的比右边大了不少，显得极其不对称。

    几颗牙齿被打的飞了出来，口鼻全是血，看起来凄惨多了。

    “怎么会这样。”他内心。震动不已，明明没有感觉到一丝能量波动，却打的自己毫无还手之力。

    第一次可以归结于自己大意了，第二次呢……

    他终于意识到自己惹了一个可怕的人。

    刚才还叫嚣着的一帮人也如同吞了一只苍蝇，脸色难看的说不出话来。

    宁天也是一愣，他们都是感觉到林武没有用能量，但就是如此，也打的凝气三次的长发青年毫无还手的机会。

    林武真的会像他们之前说的，没有学院资源供应的一年，实力会大大缩水？

    林武余光扫了一眼站着的十几人。

    仅仅被林武看了一眼，这群人顿时觉得如同全身钻进了冰窟里，心底寒气直冒，浑身一哆嗦。

    拎起地上装死的长发青年，林武笑眯眯的对着他说道:“你是我们班的学生？”

    “是，是，班长，班长大人，请看在我们是同班同学的份上，饶了我这次吧。”长发青年赶忙求饶道。

    他惊恐的发现，自己的全身能量都感应不到了，不用说也知道一定是林武弄的。

    林武脸上依旧笑着，说道:“那么，下次请不要在我的一班出现，更不要在我的面前出现，明白么。”

    “这……”长发青年嘴上发苦，这是让他自己退出一班啊。

    就在他难下决断的时候，突然发现自己的肩膀变成了冰块，并且不断地向着他全身蔓延开去。

    “明白了，明白了，我明白了！”他真的被吓到了，半边肩膀失去了知觉，甚至他感觉血液都不流通了。

    林武满意的松开手，站了起来。

    无所谓好人与坏人，林武全凭自己的意念行事，武力威胁对他来说是家常便饭。

    看了一眼还挡在道路上的十几人，林武气势放出。

    “给我趴下！”

    十几人只感觉两腿一软，如同重力压身，全都栽倒在地上。

    “不让路？我就从你们身上走过去。”林武一脚踩在一个趴倒在地的身影上经过。

    很快的走的没影了。

    感觉到附加在自己身上的压力消失了，这群人方才站了起来，面面相觑，表情上都有些惊恐与羞愧之色。

    宁天面色难看到了极致，在被林武气势压迫的趴倒在地后，除了绝望与无力外，他还感觉自己受到了巨大的侮辱。

    他可是宁家年轻一辈中的天才啊，今天竟然被人给践踏在脚下。

    之前还想要打败林武，抢夺他的班长之位，现在看来是那么的可笑。

    “林武，我绝对不会放过你的，就算我打不过你，但我还有宁家，一整个宁家！”

    等到他们几人狼狈的走后，道路的两旁，探出几个脑袋，正是之前的几个新生。

    “真的如同传说中的一样，林武他好强啊！”

    “也没见他怎么动手，就将那几个高年级的老生给压制的死死的。”

    “你们没看新闻么，据说林武可是拥有了炼液境的实力，原本我还不太相信，现在我有点信了。”

    “我是完全相信，太解气了，幸亏我们又回来了，这下心中的郁闷全没了，哈哈。”

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百九十五章 红眉毛老人

    学院后山处，这已经沦为一片荒凉之地，突然又出现了一道身影，面色惊疑不定的四处探索。

    那龙眼的气息出现片刻后，又消失了，怎会如此？

    苍眉头皱起，好不容易赶到后山，这次依然一无所获。

    那龙眼仿佛在跟他捉迷藏一样，你走后它出现，你过来，它又消失。

    “到底是谁？两次出现在至高学院后山？”苍看着这片坑坑洼洼之地。

    或许可以从这场环境的变化入手查找。

    ……

    皇宫大殿内。

    言鼎与一位红眉毛老人正密切交谈着。

    “那就这么说定了，两年后，让那个小丫头参加你们帝国的竞选。”红眉毛老人笑道。

    言鼎面色有些无奈，但还是点点头，说道:“您与老祖宗是至交好友，我还能不答应么，不过事先说好，若是您那位徒弟输了比赛，可就怪不得晚辈我吝啬名额了。”

    红眉毛老人听了这话，不由得捋着胡须大笑起来，“好好好，若是那小丫头自己不争气，这名额不要也罢。”

    言鼎这才松了一口气，面色稍稍好过一点。

    “师傅，师傅……”一道清脆的声音在大殿外，隔着老远就传了进来。

    紧接着一道小巧的身影跑了进来。

    门口的侍卫见到小姑娘闯进去，熟视无睹。

    “丫头，怎么了这是。”红眉毛老人见到自己的乖徒儿眼泪汪汪的跑了过来，不由问道。

    洛可小嘴一瘪，故作啜泣道:“师傅，我被人给打了……”

    那样子要多委屈有多委屈，好似被妈妈抛弃在商场的孩子一样。

    说着，她还低下头，将自己头顶上的两个大包亮给师傅看。

    老人摇头失笑了下，他不是那种不明事理的人，当然知道洛可所谓的被打，对方已经手下留情了，不然洛可也不会一身完好。

    至于这所谓的大包，老人伸出手按在其上，泛起点点能量光晕，略微搓揉两下，那两个包就以可见的速度消退下去。

    很快的洛可就感觉不到头上的疼痛，知道已经被师傅处理好了。

    但她面上的委屈并没有收起来，“师傅，帮我报仇，教训教训那个欺负你徒弟的人。”

    洛可一想到自己被教导主任罚站进行长达数个小时的思想教育，脸都丢尽了。

    而那个可恶的林武却什么事都没有的跑了，这让她心里极度不好受，心中的郁闷远比头上那两个包要严重的多。

    “你们小辈之间的事情，我可不会掺和，以大欺小算个什么样子。”红眉毛老人笑着收回手，说道。

    洛可立马嚷嚷道:“他也是以大欺小，仗着自己年岁大，欺负我岁数小。”

    “哦！他叫什么名字。”红眉毛老人问道，若是自己的宝贝徒弟真的被大人欺负，那他这个做师傅的可就不答应了。

    还有人敢欺负他的徒弟？

    言鼎这时耳朵也竖了起来，若这位老人的弟子真的在他这里受了委屈，那事情还真不好办了。

    我不是交代过至高学院的人，要保护好这个小丫头的嘛，怎么还出了这档子挫事。

    “他叫林武，比我大，以大欺小打了我。”洛可扯着脖子，立马说道。

    她也不说林武的实际年龄，就说比她大。

    红眉毛老人转头看向言鼎，似乎在询问林武是谁。

    言鼎在听到林武名字后，不由的面色古怪，瞄了一眼有些心虚的洛可，突然摇头失笑道:“如果我没有猜错的话，那个林武应该是去年至高学院的新生王，至于他与您徒弟之间的过节，应该只是孩子们之间的切磋玩闹而已，毕竟小武今年也才十七岁。”

    听了言鼎的话，红眉毛老人哪还不知道自己的宝贝徒弟又调皮了，当下瞪了她一眼，在她后脑勺拍了一下。

    “师傅，怎么你也打人家的脑袋啊。”洛可不满道，心中暗暗可惜自己的怂恿计划失败了。

    当下她也暗地里瞪了言鼎一样，

    “讨厌的大叔……”她心里默默的想着。

    她可不管言鼎的身份如何至高无上，反正再厉害，也没有自己的师傅厉害。

    她就是典型的一个被宠坏的熊孩子。

    看着洛可这幅熊气冲天的样子，红眉毛老人突然觉得自己也许太惯着她了。

    现在她还小，自己可以庇护她，但将来她必定会走上自己的道路，若还是这幅无法无天的性子，早晚会吃尽苦头。

    “看来得想个办法，好好打磨一下她。”红眉毛老人心中想着。

    还有那个林武，虽然比小可大一岁，但能击败小可，必然有些不凡，下次找个机会去见见也不错。

    林武绝对想不到自己已经被一个不知道活了多少年岁的老怪物给盯上了。

    现在的他已经回到万宗的宅邸，静静地调整状态，准备今晚的秘密行动。

    很快的，太阳开始西下，天空慢慢的暗淡下来，几颗明亮的星辰已经开始闪烁起光芒。

    再有一个时辰，他就要动身了。

    林武想了想，打开物品栏，取出一张卡片。

    物品:技能变异卡

    介绍:能够让技能得到进化或者变异的作用。

    当初从皇室国库中，得到的两个辅助道具宝箱，一个什么也没开出来，还有一个则开出了这张技能变异卡。

    这张道具卡的效果很单一，就是让已有的一项技能（战技）得到变异或进化。

    当初他的海军六式就是这么得到完整的，这张道具卡相比而言更加简单直接。

    林武迟迟不用，一方面是因为当时心中没有很好的打算。

    另一方面也是为了以后可能遇到的情况，随机应变，就好比今天将要做的事情。

    潜入裴家总部！

    这件事非常危险，不仅仅是因为里面有裴家的所有强者，还因为裴家大宅院落户在帝都近百年了，里面会有怎样的机关险地都是未知，冒然潜入危险不言而喻，被发现的可能也非常大。

    他不知道单凭白银级的潜行战技，能否让他不被发现，所以林武最终做了个决定。

    使用这张技能变异卡，让潜行得到进化。

    他不知道最后会得到一个怎样的战技，但想来应该会比潜行本身更好才对。

    “叮！是否使用技能变异卡。”

    “使用。”

    “请选择目标。”

    “潜行。”


------------

第二百九十六章 消失

    随着卡片的碎裂，化为无数的光点融入进林武的身体中。

    无数的信息流涌进脑海，很快的被他吸收掉。

    调出人物面板。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：17

    状态：健康

    修为：三阶五级

    战技：1.铁砂掌（黑铁）大圆满

    2.海军六式（白银）大圆满

    3.冥想（白银）大圆满

    4.消失（黄金）一级

    5.金钟罩（白银）四级

    6.降龙真解（黄金）二级

    7.苍鹰妙法（白银）四级

    8.替身术（白银）三级

    天赋能力：三勾玉写轮眼，血继界限冰遁。

    技能变异卡将白银级的潜行战技，进化成了黄金级战技消失。

    林武面色一喜，觉得自己真是幸运，他已经得知技能变异卡的效果。

    使用后，会使战技得到变异或进化两个结果。

    若是变异，则只是在原有的战技上面做出改变，大部分会优化该战技的特效，或诞生出更多的作用，但战技的本质不做出变化，白银级的战技依旧是白银级。

    而若是进化效果，那就会让整个战技发生本质上的改变，原本白银级的战技直接变成黄金级战技，不管是威力还是特效都全方面提升。

    相比于变异，林武当然更喜欢出现进化效果了。

    这就相当于把一个白银级战技替换成了同类型的黄金级战技。

    白银级的战技林武有不少，但黄金级的可就只有降龙真解这一个，稀有无比，现在又多了一个，让他觉得自己今天的运气非常好。

    物品:消失

    品质:黄金级

    特效:隔绝自身一切气息波动，将自身融入进周围的环境里，做到真正的“消失”。

    林武有些生疏的按照脑海中消化后的信息进行运转。

    一分钟后，林武身上的气息开始变弱，很快的就做到了完全屏蔽。

    没有了呼吸，没有了心跳，没有了能量波动，甚至连精神波动也被完全隔绝。

    若这时一个人走到这里，不刻意去看的话，是绝对不会注意到林武的存在。

    这还不是黄金战技的最后效果，它要做的是让林武真正的消失。

    在朦胧的月色下，院落中，林武的身体开始渐渐地融入进周围的黑暗中。

    他的身影开始变淡，五分钟后，夜色下，院落里已是空无一人。

    就在这时，一块大镜子很突兀的出现在半空中，而后掉落在地。

    “好神奇的效果！”

    就如同大镜子一般，声音同样突兀的在院落中响起。

    “明明知道自己就在这里站着，却从镜子中看不到自己，而且似乎我所接触到的东西也会同样有隐身效果。”

    林武一边分析，一边显现出身形，一如五分钟前的位置，他一直没有离开过。

    这就是这个黄金级战技的效果，让做到真正的消失。

    摸着无毛的下巴，想了想，林武走到房子边上，将手搭在墙壁上，一分钟后，林武身形又开始变淡，直至消失。

    数秒后，他重新出现，收回搭在墙壁上的手，“看来这也有一个界限存在，不是接触的所有东西都能跟着我隐身的，就比如这个大房子……”

    又做了几项实验，顺便熟练一番这个新得的战技，大致了解后，林武就准备行动了。

    裴家作为帝国四大政权家族之一，地位显赫，其安置在帝都的大本营，自然也是扎根在最佳的几处位置里。

    帝都的南区，一座用黑岩搭建起来的黑铁城堡，高高的矗立在区中心位置。

    城堡巨大无比，占地面积极广，足有数十平方公里，相当于十多个足球场那么大了。

    三米高的围墙将这块地给圈了起来。

    在外面的人们只能看见围墙里面，那一座高过一座的堡垒，以及一些高大的树木。

    不是裴家的人，是很少有机会进入他们的堡垒里面的。

    有的人说这是裴家族人的傲慢，看不起那些寻常的武者，所以建立起围墙，禁止他们入内。

    也有阴谋论者提出过，裴家人包藏祸心，在密不透风的堡垒中，密谋着不为人知的事情。

    然而，不管那些普通的民间武者或平民说出怎样的论调，裴家依旧我行我素，围墙隔绝所有窥视之人。

    “这建筑风格还真是与众不同。”

    夜色下，林武站在树干上，透过树叶的遮挡，看着不远处的漆黑堡垒群，不由得发出一句吐槽。

    确实，在帝都，大多建筑是一栋栋几层的楼房，或是大宅院，有钱人家会配备自己的院落，更有钱的人的则会造一个私家花园。

    一般都是偏向东方的风格，唯有裴家不走寻常路，建起了城堡，让人捉摸不透，摆在城市中心，显得格格不入。

    正如裴家如今的地位一样，鹤立鸡群，高高在上，感觉也就皇室的宫殿群能压过它一头了。

    林武抬头看看夜色，现在已是深夜，天空中也飘荡着一些乌云，让最后的一点微弱星光也被遮盖下去。

    虽然不至于达到伸手不见五指的地步，但若想在这夜色下看清一个人，不走近点是不可能的。

    当然，这种夜色对林武的帮助不大，毕竟自己可以做到隐身，已经不屑于依托夜色的黑暗了。

    黄金级的战技就是让他这么有底气。

    发动战技，一分钟后，林武就这么悄无声息的进入隐身的状态。

    稍微感受一下后，林武就跳下了树，地上的几株小草突然被压弯，出现了两个脚印形状。

    这被林武发现，暗暗提醒自己要注意这一点。

    虽然可以隐去身形让人看不见，但却无法做到真的消失，林武还是存在这个位置上，该有的体型与重量都没有发生改变。

    像这种突然出现的脚印，若是观察力敏锐的人，也是会被察觉到的，自己得有意识的避免留下痕迹。

    有了消失这个黄金级战技，林武也没有放下应有的警惕，保持认真与专注，小心的朝前走去。

    很快的，他就到了围墙边上，举目上眺。

    三米的距离说矮不矮，足以挡住外面行走路人的所有视线。

    但说高也不高，随便找个修习过的武者，就能轻易翻过这道围墙。


------------

第二百九十七章 潜入

    就在林武想要这么跳上去探探情况时，又一阵犹豫，想了想，还是先开启写轮眼，这样能第一时间察觉到异常。

    “嗯？”写轮眼一打开，林武就发现了一丝不对劲，但却无法立刻找到不对劲的源头。

    当下不再冒然的跃进，而是谨慎的拉开与围墙的距离，不做接触。

    向着四周走走停停，一边观察着周围的环境，一边寻思着哪里的不对劲。

    “是花草？不对，是石块？也不对……”林武眼中的勾玉不断地开始旋转起来。

    蓦然，他停下了脚步，目光又重新回到了眼前的这面围墙上。

    “是这围墙！”林武恍然。

    双手开始结印，数十个印后，林武的手掌散发出一股不易察觉的轻微能量波动，这是被消失战技极力掩盖后的结果。

    随后，林武一只手掌按在围墙上，围墙表面顿时出现了几个铭纹图案，一道黑色的细线从这几个铭纹中横向延伸出去。

    以林武的目光，望不到黑线的尽头，想来这条黑线首尾相接，将四面围墙全部涵盖在内了。

    “果然是铭纹阵法！看来我的感觉没错。”林武眯着眼睛盯着这面围墙。

    在他松开掌印后，这面围墙上的铭纹也跟着消失了，但林武已经将这几道铭纹一一记下了。

    仔细思索片刻后，虽然有些想法，但都不确定，虽然他已经学习铭纹之道一年多了，但跟那种动不动就钻研了数十年，甚至上百年的铭纹大师相比，他还是差的远了。

    手腕一翻，那本被他翻了无数遍的铭纹秘典，出现在他手上。

    前面的内容，他都很熟悉了，跳着页翻到了自己想要的内容。

    “果然是这个。”看着这页上所记载的内容，林武紧锁的眉头一下子就松开了。

    与刻印在围墙上的铭纹阵法两相对比后，他得出了一个结论。

    这丫的不就是秘典上所记载的“星光大阵”残缺版嘛，难怪觉得眼熟的很。

    星光大阵的威力可不小，品级甚至达到了可怕的皇级，与当初能够毁灭六十万军队的血祭锁链一样，他同样有着毁天灭地的威能。

    秘典上这一页记载着整个星光大阵的绘制要领与步骤。

    这足以让无数国家的帝王为之疯狂，这就好像没有核武的国家，突然看到了完整的研究图纸，还附带了最正确的各项实验数值。

    只可惜太过繁琐，而且对铭纹师的精神力要求也是高到令人发指的地步。

    以林武如今的水准，他就是再天才，也无法绘制的出来，不光是硬性条件（精神力）的够不上，还有对于铭纹的理解和知识储备上，更是差的太多。

    就算给他一百张核武的图纸，他也看不懂，更别说制作了。

    虽然不知道为什么裴家的围墙上会有星光大阵的极致阉割版，不过林武在对比之后，也就放下心来。

    不要被皇级阵法的名头给唬到，之所以称围墙上的是极致阉割版，不是没有缘由的。

    没有核心铭纹，没有最变态的星光迷幻，没有最恐怖的大杀阵，掐头去尾之后，仅剩下一点隐蔽和示警的效果。

    也正是因为这示警能力，以至于万宗被发现了踪迹。

    “这个老家伙，被发现后没找到源头，还让我来继续冒险，这任务果然有坑。”林武暗自撇嘴。

    如果他没猜错，只要自己跳上这围墙，就会被其上的示警能力给察觉，然后说不定下一秒就被一群裴家的最强战力给包围住。

    毕竟他可没有万宗的修为与实力，被发现后能不能跑掉都是未知数。

    好在林武找到了源头，只是星光大阵的一点残余效果，照着秘典上所记载的内容，破除并不难。

    为了达到神不知鬼不觉的效果，林武不准备动这围墙上的铭纹，他只给自身绘制了几个铭纹，让他在进入围墙时，不会引起阵法的发现。

    跳上围墙，果然没有示警，也没人发现林武。

    见周围没有人后，林武方才小心翼翼的跳了下来。

    这时，他已经正式进去了裴家的堡垒群里。

    周围是一片不小的空地，最近的堡垒也离林武有数公里远。

    踏踏踏

    这时，一队巡逻队从一个堡垒后面冒出，向着林武这边走来。

    林武仅仅用余光看了一眼这队巡逻员，便不再理会。

    这队人里面修为最高的那个也不过凝气三次境而已，绝对不可能发现的了林武的。

    当这小队的巡逻员走到林武面前时，林武完全熟视无睹，他正打量着周围的数座堡垒，思考着该先去哪里好。

    两方即使已经靠的很近了，但都没有对上过眼。

    也许是系统觉得这件事发生的不够有趣。

    “叮，消失战技达到了最大的持续时间，自动解除。”

    “……”

    林武愣了一下。

    什么情况？还有最大的持续时间？自动解除更是豪无人性的行为，我表示强烈投诉。

    林武无语的一拍额头，只能说这时间来的太及时了……当然，这是对于裴家来说。

    林武瞪着眼睛看着眼前的这队突然全身僵硬，一动不动的巡逻队。

    那个巡逻对长则是瞪着突然出现的林武，两人现在相距不过十几厘米，连对面人脸上的毛孔都能数得一清二楚。

    林武突然面色一改，脸上带着灿烂的笑容，“你好啊，初次见面，请多指教。”

    “你是什么人！竟然敢擅闯裴家总部！”小队长惊疑的喝道。

    他当先拔出了自己垮腰的大刀，就打算先抓住林武再说。

    其他成员也都反应过来，纷纷亮出自己的长枪，打算用武力直接抓住林武。

    他们没认出林武的身份，因为林武当初就为了以防万一，身上穿着一件大黑袍，将他全身给裹住，头戴着黑袍的兜帽。

    脸上有着一张由木头做的面具，面具表面呈现双螺旋状的纹路，那两个螺旋的洞口正好露出林武的眼睛。

    这样一个怪异的面具男，任谁都不会想到是时下最热的年轻天骄林武。

    “你到底是谁？”巡逻对长再次出声问道，并给自己的队员打了个暗号，准备出手抓住这个一身古怪的人。


------------

第二百九十八章 有时限的黄金战技

    “我是谁对你来说并不重要，因为就算我说了，你也记不住。”

    林武眨了下眼睛，一抹红光妖异闪烁着，三点金色开始高速旋转起来。

    “幻术.睡梦空间。”

    巡逻队长那原本拔刀拔到一半的动作，就仿佛被按了暂停键，一动不动。

    有一双血红色的眼睛霸占着他的意识海，控制着他无法思考，无法言语，无法动作。

    滴答，时间过去数秒，林武停止精神力往写轮眼中输送。

    眼前的巡逻对长保持着拔刀的姿势，仿佛下一秒就会出鞘，斩下华丽的一刀，但他的面上却紧闭着双眼，好似就这么站着睡着了一般。

    不光是这个队长，他身后的一群手下也不例外，通通闭着眼睛，呼吸均匀。

    林武淡定自若的走过他们，拍拍对长的肩膀，又将一个手下手里捏着的信号弹给重新放进他的怀里。

    “放心吧，醒来后你们就会忘记所发生的事情，今夜的巡逻结果是一切正常……”

    林武继续朝着远处走去，慢慢的，身影又一次开始变淡，直到彻底消失。

    林武有幻术天赋么？

    原本没有，但拥有了写轮眼这项天赋能力之后，幻术天赋就成了捆绑买卖，被系统一起送给他了。

    特别是写轮眼进化到了成熟期后，它所具备的幻术能力也被开发了出来。

    一般幻术大师施展幻术时，需要依靠手印来完成能量与精神力的引导，就跟铭纹激活一样。

    但林武不同，写轮眼又号称幻术之眼，他不需要手印做引导，只需要一个眼神，目标就会神不知鬼不觉的中招。

    就像刚才，睡梦空间这个幻术是林武从幻术秘典中学到的，但同样，他可以依靠写轮眼来施展。

    那些注意到林武写轮眼的巡逻小队，都陷入了幻术中而不自知。

    在林武消失的三分钟后，巡逻小队的队长当先睁开眼睛，恢复过来。

    随后，底下的成员也差不多同时睁开了眼。

    “这是……”队长低头看着自己拔出一半的刀，有些迷糊。

    “头，走的好好的，你干嘛突然拔刀啊。”一个队伍成员奇怪道，周围也没特殊情况发生。

    “额，我就看看这把刀生锈了没。”队长左顾言它，因为就连他自己也不明白自己干嘛拔刀。

    “快点吧，我们回去换岗了，连着巡逻两天不睡觉，真是困死了。”

    ……

    另一边，林武继续隐身，朝着一处最近的堡垒而去。

    中途他还磕了药，恢复消耗巨大的能量。

    这个黄金战技“消失”，也并非没有缺陷。

    一次释放，有大概十五分钟的特效时间，过了就会自动失去隐身作用。

    所幸技能没有冷却时间，失效后可以立马再次释放，只不过中间会有大概一分钟的施法时间。

    林武猜测，等战技熟练度升级后，这个施法时间应该会相应的缩减，甚至完全没有施法时间。

    还有一点就是黄金战技本身所带来的能量消耗，不管是降龙真解还是现在正使用的“消失”，一旦用出，就会消耗掉大量的能量。

    相比于降龙真解，“消失”属于持续性的不间断消耗体内能量。

    以一次十五分钟为计算，林武估摸着自己体内的能量液滴，也只够施展“消失”五次。

    若不休息或嗑药补充能量，那能量很快就见底了。

    “这还是我达到了炼液五滴的修为境界，要是换了一年前，能不能完整释放一次战技都是未知数。”林武摇摇头。

    黄金战技的品质到底还是太高了，凝气境的时候，林武放一式降龙真解，能量就耗空了。

    晋升到炼液境后，虽然能量吃紧程度大有改善，但依然不允许林武肆意使用黄金战技。

    理了理思绪后，林武将注意力重新放到了当前的场景。

    最近的一座堡垒已经近在眼前，林武不敢大意。

    堡垒底下的大门紧闭，上层几个窟窿样子的窗户也是漆黑无比，让人无法透过看清里面的情况。

    门关着，林武也不可能大刺刺的就这么推门进去，只能选择上层的那几个窟窿，尝试着能不能进入。

    脚步轻轻一蹬，不敢发出太大的声音，空中施展月步，这个时候就体现出黄金战技的不一般。

    最大程度的掩盖住林武战技释放后的能量波动，换做是当初的潜行，就不可能做到这一点。

    来到一个窟窿边上，林武探出头朝里看去。

    这是一个装修还算不错的房间，一颗照明石挂在房顶，将里面的情况照的透亮。

    “没人。”林武仔细确认安全后，这才钻了进去。

    房间不大，但该有的设备都有，看得出这里的主人还算懂得生活。

    简单的翻找了一遍，引起林武注意的是一本放在桌子抽屉里的记录本。

    记录本不大，林武打开来看了看，是这房间主人记录自己所遇到的事情。

    “今天唯一的朋友裴刚死了，怎么会这样，我很难过，以后再也没有能一起睡觉的朋友了……”

    “今天训练的气氛很压抑，是因为朋友死了的缘故么？小刚不在的日子里……想他……”

    “该死的任务，我差点死在了这次任务里，那些族中的长老简直是疯了，竟然让我们去杀那两个皇室的成员！”

    “……”

    “族中找来了好多人，他们都不姓裴，我不明白为什么族长会让他们住在堡垒里，但这不是我能考虑的事情。”

    “宁天又要执行特殊任务了，不知道我能不能活着回来，或许我该做好准备了，为了裴家而死，死得其所！”

    林武翻到最新记录的一条记录，看了上面的时间，就在三天前。

    “这本记录本应该有些用处，先收起来。”林武将它放进须弥戒中，准备出去后交给万宗。

    就在林武还想仔细找找这里会不会有其他线索时，外面突然传来了由远至近的脚步声。

    林武当即将一些弄乱的地方复原，然后就这么站着，静静地听着外面的动静。

    脚步声比较纷乱，显然不止一人再外面。

    很快的，脚步声在到达林武所在房间的门口时，停了下来。


------------

第二百九十九章 深入裴家

    啪嗒，很快的，门打开了。

    “进去吧，这里以后就是你的房间了。”一道粗狂的声音从外面传来。

    “是，大人。”

    房门被开到最大，一个面色冷漠的中年大汉，正指着里面，对着一个最多二十来岁的青年，以命令的口吻说道。

    青年应下后，走进一看，不由得一愣，扭头问道:“大人，房间里的东西？”

    “这些是上个住在这里的人留下的东西，他现在已经死了，你留下也可以，扔掉也可以，这些东西随你处置。”

    中年大汉有些不耐烦的说完，随后匆匆离去，不愿多呆。

    青年放下行李，扫视了一圈屋子里的家具，用品。

    当然凭他仅仅凝气二次的实力，是不可能看到就在他眼前的林武。

    “死人的东西多少有点晦气，但却帮我省下了一次开销的钱，我可舍不得扔掉这些东西。”青年嘿嘿笑道。

    林武想了想，觉得继续呆在这里也不会再有其他的发现了。

    于是就顺着开着的门，大摇大摆的走了出去。

    外面是一条狭小的走廊，大概也就勉强够两个人并肩行走。

    望着那匆匆离去的中年大汉，林武稍做思考，就跟了上去。

    看得出这个中年大汉在裴家有一定的地位，而且林武感觉的到这人可是有着炼液境的修为，具体达到炼液几滴了林武也无法直接看透，只有在他战斗的时候会暴露出来。

    中年大汉根本没有想到空无一人的背后，会有条尾巴。

    他走的很快，像是有急事，三两步就出了这个堡垒，林武也继续跟着他走。

    沿途不断有裴家的子弟，向他恭敬的打着招呼，但大多他都不予理会。

    林武走了一会儿，发现他一直向着围墙出口而去。

    “他要离开城堡？”林武这么一想，不由得皱起了眉头，本以为跟着他，或许会有什么发现，可如果他要这个时候离开裴家所在地，那他必然不会继续跟着。

    “等到出口了再看看，最多再浪费几分钟的时间，若他真的大晚上离开这里，那就放弃跟踪。”林武这么想着。

    两人走的很急，数分钟后，中年大汉就来到了的围墙的出口处。

    当下他脚步更快了，几乎是小跑着。

    “嗯？”林武跟在后面，很快的就发现了出口处，此时正站着一个黑袍人，与林武现在的造型倒是差不多，只是他看着身形更加佝偻一些。

    “庐长老，族长已经等候你多时了。”中年大汉走到黑袍人身边，小声道。

    “走吧，前面带路。”黑袍人的声音比较沙哑，林武揣测应该是个年迈之人。

    想要凑近了看一眼，黑袍人兜帽下的脸到底长什么样。

    “等等！”黑袍人刚走了两步，突然叫停住。

    “怎么了？”中年大汉回头问道。

    “我感觉有一丝很微弱的气息在我附近游荡！”黑袍人说的话将林武吓了一跳。

    接着他开始环视四周，这一举动让林武知道他真的察觉到什么了。

    于是赶忙后退了几步，跟他保持一定的距离。

    同时心中有些暗恼，刚才想要看清黑袍人的面貌，所以他走到了黑袍人一两米的距离，靠的非常近。

    这才不小心被察觉到了什么，“消失”战技虽然会隔绝他的气息，但事无绝对，若修为超出林武一定层次的人，再加上林武自己凑的太近的话，仍旧有可能会被他人的感知力所察觉到。

    “庐老说笑了，这里就我们两人，空空如也，哪来的他人气息呢。”

    中年大汉先是同样被吓了一跳，巡视一圈后，觉得原本就空旷的地方，根本不可能再有第三个人躲藏在这附近，这才放下心来。

    没再感觉到那道微弱的气息，黑袍人沉默片刻，才道:“走吧。”

    两人走进门口，朝着围墙深处走去。

    林武见此，虽然刚才差点被发现，但还是跟了上去。

    直觉告诉他，这个黑袍人与裴家有不可告人的秘密。

    随着前面两人不断的深入，林武心中有些焦急了。

    他一直留意着“消失”所持续的时间，现在已经快要到十五分钟极限了，在跟下去，隐身效果一消失，就很难说不会被立马发现了。

    见那两人还是没有要停下的意思，林武只得无奈的选择暂时放弃跟踪。

    找了个隐秘的地方，战技效果一结束，立马就再一次使用。

    一分钟后，林武出现在之前离去的位置，中年大汉与黑袍人早就走的没影了。

    林武寻摸着他们大致的方向，找了过去。

    期间十五分钟的时限又到了一次，不得不找个地方，重新再来一次。

    二十分钟后，终于让他在一座堡垒中，找到了他们。

    这座堡垒外形与其他所有堡垒没多大区别，之所以让林武找到，是因为这座堡垒的门口，站着一个人。

    正是那个中年大汉，似乎在充当护卫的角色，双手抱胸，眼神冷厉的查看着周围的风吹草动。

    但这阻止不了林武从窟窿里进入。

    很快的，他在一个十分宽敞且布置华丽的房间里，发现了那个黑袍人，不过此时他已经放下了头顶的兜帽。

    露出了一张意料之中的老脸。

    林武看到这张老脸，不由得一愣，他认得这个老人是谁。

    在金泽当初给他的宁家重要成员信息里，其中就有一个老人与这张脸一般无二。

    宁庐，他的身份有两个，一个是在宁家里的职务，高层议事长老之一。

    同时他的另一个身份是上任族长的亲弟弟，现任族长宁元固的叔父。

    拥有这两个身份，让他在宁家拥有举足轻重的地位。

    在诸多长老中，也就宁卓能与他相比较。

    此时房间里，除了他以外，还有一号裴家人物，林武也认识。

    相信在帝都少有人不认识眼前这位中年男子了。

    裴钩，裴家现任族长，在他上任的二十余年里，裴家迎来了家族巅峰期，在四大政权家族里，裴家已然坐实了第一家族的地位。

    现如今，更是敢与帝都皇室打擂台，可见其膨胀程度。

    “这两人完全可以代表裴家与宁家，现在凑在一起，一定有情况。”林武断定这一点。


------------

第三百章 变天计划

    林武轻巧的钻进这间宽敞的房间，找了个离他们最远的角落站着，防止被宁庐再次察觉，更防备边上那位宁家族长。

    在林武的感知下，裴家族长给他的感觉非常危险，犹在宁庐之上。

    这由不得他大意，说不定稍微靠近几步，就会被看穿隐身。

    “裴族长，这件事我们家族长说还需时日考虑，不能这么快的给出答复。”宁庐摇头说道，似乎有些可惜。

    宁庐的回答并不能让裴钩满意，眉头蹙起，：“我们已到了关键时刻，为何宁族长迟迟做不出决定！”

    宁庐叹了口气，说道：“我也不瞒你说，虽然在长老会议上，我投了赞成票，同意你的计划，但其他大部分长老却保留投票权或持反对意见，他们太保守了，认为你的计划太冒险。”

    裴钩一听，不由得冷哼一声:“没有风险就没有利益，想要得到多大的好处，就要承担多大的风险，你们宁家的那群高层难道连这点都不明白么！”

    裴钩的语气有些重了，但宁庐却没当回事，那些家族里的长老们在他的眼里，确实不知道把握机会。

    要知道一旦这次计划成功了，那么整个帝都，不，是整个红鹰帝国就要变天了！

    而他们这些参与者所能得到的好处，简直不可想象。

    裴钩心中在计较，与皇室的争斗日益激烈，握在裴家手中的政权正在不断的被皇室所蚕食。

    情况已经非常恶劣了，而宁家这个明面上的超级战友，裴钩必须想办法彻底将他们给绑在自己的战船上，用来抗衡皇室。

    一番权衡之后，裴钩终于开口说道：“我知道庐长老是站在我这边的，所以我就直说了，那些长老们以及宁家的其他决策高层，之所以不同意，无非是在害怕，害怕出现意外，或者计划失败后，自己就很有可能性命不保，对么？”

    面对裴钩的质问，宁庐并没有生气，只是皱着眉头不说话，变相的默认了裴钩所言。

    “这点我明白，毕竟每个人都只有一条命，担心害怕很正常，麻烦庐长老回去告诉宁家主和所有宁家高层一声，我有办法就算最终的变天计划彻底失败，也能让你们所有人都安全撤离。”

    “你说的可是真的。”宁庐面带疑惑的问道。

    要是这次的行动失败，那皇室绝对不会容忍帝都还存有裴家和宁家的人。

    因为他们所谓的变天计划，说白了就是抢夺皇室的位置，就是叛乱，就是造反，就是夺天下。

    一旦实施，那么在没有回头路，要么从此以后，红鹰帝国没有皇室言家，要么裴家与宁家两大政权家族，共同灭亡。

    所以在裴钩提出这个计划后，宁家就出现了两派，激进派表示这次是宁家成就辉煌的机会，必须要抓住。

    而保守派则惜命，不想用宁家偌大的家业来当赌注，更重要的是他们担忧自己和家人的安危，不想犯险。

    安逸惯了的宁家，大多都是保守派，十几个长老里，也就寥寥两三个同意裴家的计划，其他人，说白了就是养尊处优惯了，反而变得怕死起来。

    “当然，早在一年前，我就在挖掘一条通往隔界山脉的地下暗道，只要我们认为事不可为了，就提前进入暗道，离开帝都，从隔界山脉逃离，那里有我的人接应，不会有任何危险。”裴钩正色道。

    “地下暗道？还有那个变天计划是什么？”林武在一旁听得一清二楚，知道自己探到了绝密，这趟探查没白来。

    不光是为了万宗和红鹰帝国，这事既然宁家也掺合进来，那林武就必须引起重视，也许这是一次机会。

    “这事，我会及时反馈给族里的人，也许他们会做出改变。”宁庐神色有些兴奋的豁然起身，他是个有野心的人，即便年事已高，但仍然追求着更高的地位。

    “希望如此。”裴钩目光闪烁，不知道心中所想。

    不能再等了，“消失”所限定的时间又快到了，林武得赶紧离开这里，再找个安全的地方，重新施展一次。

    “另外......谁！”裴钩突然停止了说到一半的话语，目光锐利的看向墙上一处窟窿位置。

    “怎么了？”宁庐也跟着盯向那位置，问道。

    裴钩面无表情，看了许久那窟窿，随后才吐出一口气道：“没什么。”

    有那么一瞬间，他感觉到房间里出现了第三道气息，但这似乎是他的错觉，房间里只有他跟宁庐两人，又怎么可能出现第三道气息呢。

    城堡外的一棵树后，林武的身形显露出来。

    “好险，没想到在最后出去时，被那裴家家主发现了一丝迹象，所幸自己溜得快，否则就有可能暴露了。”林武有些心有余悸的自语着。

    另外，他心中也产生了一种疑虑，那裴家族长的实力到底在什么层次。

    他跳出之前，有那么一瞬间，感受到了裴钩所释放而出的能量波动。

    深不可测，虽然仅仅触及丝毫，却让林武印象深刻，那个裴家家主真的是处于跟他相同的炼液境么？

    或许他已经超脱了……

    嗑完药，一分钟后，林武再次进入隐身状态。

    虽然只听取到他们一部分的谈话，有些可惜，但林武并不打算再次冒险进入那个房间。

    那个裴家族长已经有些警觉了，再去难保自己的安全。

    “不去那个房间的话，那么接下来……”林武抬头看了看天色。

    “诺亚，距离早上还有多久。”

    “三个小时，主人。”

    沉吟一下，时间还有，“那么接下来，去找找那个地下通道看看，说不定有所发现。”

    决定后，林武就开始动身寻找了。

    他不知道那个地下通道口是什么样子的，大致方向在哪里也不清楚。

    裴家家主之前的谈话中，也没透露过相关的信息。

    裴家这么大，这么盲目的寻找简直就是大海捞针，找到的概率太小了点。

    地下通道……地下通道……地下……挖矿……

    林武想到了什么，从须弥戒中，将之前搜来的记录本拿了出来。


------------

第三百零一章 地下通道

    “该死的糟糕天气，这场暴雨让我差点淹死在地下，上面的蠢货们，也不知道动动脑子找个东西将井口盖上！我受够了运土的日子，这样的生活还不如早点死去……”

    “也许是上帝听到了我的祈祷，我终于不用继续干运土的工作了，但为什么会变成挖土了！是因为上次的坍塌事件，需要人手填补空缺么，这样的日子什么时候才是个头啊……”

    日记里有过这样的几段话，分别是好几天的记录，让林武印象颇深。

    “地下挖土还有井口……”这两个词汇是林武所关注的。

    若是裴家正在秘密挖掘一条通往隔界山脉的地下通道，那么派人挖掘是必须的。

    这个记录本的主人，就干过这方面的工作，他曾提到过挖掘的入口似乎是个井口。

    虽然林武不确定那井口就是地下通道的入口，但这确实是一个重要线索。

    锁定井口，林武探索的速度就快了起来。

    很快的，他就找到了好几口井，有的已经干涸了，有的则满满一井水，但都不像是连接着地下通道的入口。

    又找了几个，还是一无所获后，林武开始觉得自己猜错了。

    毕竟日记本上，并没有记载他所说的井口地点在哪，也许并不在裴家总部也说不定。

    “主人，我不得不提醒你一下，还有一个小时，就要到早晨了。”诺亚的电子音这时传来。

    “我知道了。”林武点点头，夜空已经没有之前那么黑暗了，它正在一点点的明亮起来。

    留给林武的时间已经不多。

    又发现了一口井，在东边围墙的边上，旁边就是一座堡垒，无数的巡逻队在门口进进出出。

    “这个城堡就是巡逻队所呆的地方么？”林武看着，心里所想。

    这段路上的巡逻队有些过于密集了，是因为他们的居所在这里么？还是因为这口井就是那入口呢。

    林武眼中再次升起一丝希望，朝着那口井走去。

    很快，他就来到了井旁，有井水，而且还不少。

    但这次，林武并没有面露失望，因为这口的井水与其他井里的水略有不同。

    有些浑浊，林武开启写轮眼后，甚至看到了不少细小的泥土颗粒，漂浮于水的表面，或者悬浮于水中。

    “诺亚，如何。”

    “主人，在井下三百五十七米的地方，确实存在一条被挖掘出来的通道，通向东南方，已经出了雷达的范围。”

    林武听诺亚的汇报，面上的喜色不言而喻，真的被他找到了这条地下通道。

    这样一来，这次的潜入裴家行动，所得到的信息量不小，尤其是这条地下通道。

    估计裴家做梦也没想到，今天来了一个会隐身的人，将他们筹划了一年多的地底通道给探知了出来。

    正如悄无声息的来，林武又如此离去。

    从始至终都没有暴露过身份……咳咳，好吧，忘了一开始时的那几个巡逻队，幸好林武补救及时，他们中了林武的幻术，将脑中的部分记忆给封印了起来，直到林武死后才会解除掉。

    离开裴家宅邸时，天边的朝阳已经开始升起，驱赶着夜晚，黑暗正在快速消退。

    林武回到房间，独自冥想起来，恢复起自己的状态。

    昨天晚上，他不间断的使用“消失”战技，造成了能量的大量消耗，林武所嗑的恢复药少说也有七八种。

    这样做不是没有副作用，毕竟一次性借助了这么多的外力，即使是系统出品，属于精品，但过度嗑药的副作用还是有一点的。

    林武回来后就感觉到了，体内的能量运转变得有些晦涩，掌控力有所下降了，他能明确的感受到，这些外来的能量不是那么好兼容的。

    一遍又一遍的运转体内的能量，五颗能量液滴在那里滴溜溜的转着，将一丝丝不听话的，正四处逃散的能量给吸收进它们的体内。

    融合，转化为真正属于林武的能量。

    直到太阳达到了头顶，林武方才结束修炼，睁开眼睛。

    一张熟悉的中年男子的脸出现在眼前，正看向自己。

    “终于结束了，怎么样，昨天有没有什么发现。”万宗问道。

    “你就这么肯定我能进入裴家，要知道你上次被发现并不是偶然。”林武轻笑了一下，见万宗急切的样子，他反而淡定了起来。

    “既然你都知道了这不是偶然，想必已经找到了破除之法进入了吧，我果然没看错你。”

    万宗见林武如此，他也突然变得不那么急切了，和煦的笑容再次挂在了脸上。

    起身端来一套茶具和一壶冒着热气的名茶，回到林武旁边坐下。

    “要不要来一杯？”

    “当然。”林武毫不犹豫。

    两人就这么一边喝着中午茶，一边说着情报。

    林武当下也不藏着掖着，将昨天晚上所看见所听见的消息情报，一一描述了一遍。

    “具体差不多就是这样了。”林武端起茶杯，轻轻喝了一口，细细品味着。

    万宗端详着手中的记录本，眉头紧皱成一个大大的川字。

    “这件事非同小可，林武你立大功了！”万宗最后合上记录本，对林武说道。

    “这件大功劳能让我进国库第三层么？”林武突然问道。

    这个问题倒是问的万宗一愣，“这个有些难度，国库第三层从未对别人开放过，就是言风皇子都没有进去过，更不要说你这个跟皇室搭不太上边的人了。”

    “第三层是有什么特别重要的东西么，为什么不让人进呢？”林武追问道。

    他必须了解这些，对于那个国库第三层，林武很想进去，说不定里面就有一个黄金级的指定宝箱存在。

    这是复活黄发佣兵团的关键。

    “这我就不清楚了，你可以找个机会问一下陛下，当然最好在你建立下更大的功劳之后，这样才有底气向陛下提出要求。”万宗建议道。

    “这个功劳不够么？”林武觉得自己昨天所挖出的消息至关重要，应该是个大功劳才对。

    “还不够，最好在立一个大功劳，两相叠加，或者更多，让陛下不好拒绝，对了，陛下这段时间一直头疼裴家宁家哦。”万宗怂恿道。

    “……”


------------

第三百零二章 国库第三层

    “对了，宁家前两天发生了一件大事。”万宗突然说道。

    “什么事？”林武端着茶正要喝，听见万宗的话，抬起头。

    “宁修你认识么，他死了。”万宗面色平静道。

    宁修他认识么，他当然认识。

    当初在黑木山上，那宛若雷神降临一般，身披雷衣，手持雷矛，虚空而立。

    给当时还挺稚嫩的林武一个深刻的强者印象。

    “当然认识，就是那个中二病的师傅嘛。”林武说道。

    当初宁修之所以在起始镇停留，就是为了带走金泽，收他为徒。

    只不过后面连带着发现了黑木山上的传承洞口封印。

    以至于后面召来了宁家的人，可以说黄发的团灭，跟宁修也有间接关系。

    “中二病？”

    “就是那个金泽。”林武解释道。

    万宗点点头，虽然还是不明白中二病是什么意思。

    “他是怎么死的？”林武比较好奇这点。

    宁修在宁家的地位不低，自身修为也十分高，他很疑惑，有谁敢去杀他，又有谁能杀得了他？

    “就是金泽干的，单凭两人的实力，金泽显然杀不掉宁修，他是暗算的，或许宁修根本没有防备他。”

    “在杀完宁修之后，他就逃出了帝都，等到宁家派人追去时，他已经逃离了红鹰帝国。”万宗喝了口茶后，将这个刚得到的情报告诉了林武。

    随后他看着林武面色，说道:“老实告诉我，当初跟你在学院后山战斗的人，是不是就是金泽。”

    林武很干脆的点点头，虽然金泽帮他将宁修干掉了，但他也没必要为他掩饰什么。

    看来就是那个时候，他因为干掉了宁修，所以才说要离开红鹰帝国，

    林武明白经过后，才感叹中二病的心真大，杀了人，不想着先跑路，反而找上了自己打一架。

    万宗得到答案后，久久憋出一句话，“他的心可真大啊。”与林武出奇一致。

    确实，一般人杀了宁家子弟，哪敢这么淡定的还去与人约完架后，才想着逃离的。

    是不是太不把宁家放在眼里了。

    “可是，他为什么要杀了宁修？”没人会无缘无故的弑师的吧，总得有个原由才对。

    “这就不知道的，也许只有金泽自己知道，或许那死去的宁修也知道。”万宗表示，自己情报再强，也不可能什么都能查到。

    林武点点头不再深究，也许以后再见金泽时会明了吧。

    “该说的都说了，没什么事，我就先走了。”林武见一壶茶见底了，于是起身准备离开。

    “等等，我知道你的天赋能力有很强的洞察力，你能找到这个地下通道最后通向的那个位置么？”万宗问道，他不确定林武能不能办到，但如果真的能现在找到出口，那他们就可以策划很多事情了。

    “不是告诉过你，这条暗道通往隔界山脉嘛。”

    “拜托，隔界山脉比十几个红鹰帝国都要大，我们漫无目的的找，要找到什么时候去啊。”万宗无奈道。

    林武想想也是，裴钩当时说了在隔界山脉，却没说具体在哪个位置。

    万宗看到林武摇头，心底一沉，暗道，到底还是不行啊，也是，在地底下这么深的位置，即便林武洞察力再敏锐也无济于事，自己太想当然了。

    看来想要找到这条地下通道去向哪里，还得从裴家自身下手，只是现在留给他们的时间不多了，不知道现在开始寻找还来不来的急。

    “我的天赋能力虽然具备很强的动态视力，但又不是透视眼。”林武说到一半，万宗就叹了口气。

    “不过虽然我的天赋能力办不到，但我依然有办法找到那个出口。”

    “真的！”万宗有些诧异的问道。

    “当然。”林武肯定的点点头。

    “那快带我去，如果真的能找到那个地下通道的出口，就再好不过了。”万宗笑道。

    林武却摆摆手，道:“这次不能白帮你，你进皇室宫殿，问问陛下，能否用国库第三层的宝物作为奖励。”

    “第三层……”万宗陷入沉吟。

    林武继续道:“你应该清楚，即便不算我刚才给你的重要情报，光是能够找出这条地下通道，且不惊动裴宁两家，这份贡献就已经很巨大了，你们利用的好，这就是给予那两家致命一击的绝好机会，有着扭转局面，甚至一锤定音的奇效……”

    “好了好了，我知道了，我现在就去皇宫，为你求这个奖励。”万宗打断了林武的推销式演讲，无奈的说道。

    他知道，如果不让林武满意，那其他的一切都没得商量。

    他清楚在一些利益方面，林武根本不会妥协。

    “那我就等你的好消息喽。”林武笑了笑，拉开门走了出去。

    “唉，也不知道陛下会不会答应，毕竟那是国库第三层啊。”万宗自语道。

    林武也在边走边想着陛下会不会答应自己的要求，不过就算不答应也没事，这只是一次尝试。

    至于这会不会惹毛了红鹰帝王，林武倒是不怎么怕。

    且不说自己如今展现的天赋，陛下不到万不得已应该不会交恶于他。

    就算那陛下到了最后，真打算动用武力，强行让林武服从，那林武跑了就是了。

    惹毛了他，一个窝瓜扔过去，以林武如今的修为，就是那红鹰帝王都挡不住窝瓜的秒杀特效。

    走在学院的街道上。

    一路上，不管是男学员还是女学员，都在远远的地方驻足，看向林武，并且还在小声的讨论着什么。

    这让林武很是无奈，你说女生偷窥也就让他偷窥了，那些五大三粗的男生偷窥个什么劲啊。

    几个胆子大的，还敢走近了当着他的面，上下扫视着他。

    “也没感觉他有多强啊，传闻真的假的？”

    “是啊，都说林武达到了炼液境，我怎么就不信呢。”

    “话说，我们靠的这么近真的没问题么，万一惹他生气了怎么办……”

    几人三三两两的围在林武周围，谈话的声音毫不掩饰。

    “妹的，看什么看，再看揍你们！”林武忍不了，眼睛一瞪。

    凑的近的几人，双腿一软，在巨大压力下，趴倒在地。

    炼液境之所以是强者的分割线不是没有道理，光是在强大的气势上就非同一般，远不是那些炼液境以下的人能比。


------------

第三百零三章 林武的师傅

    “师傅，你看，这个林武又在欺负别人了，这些人好惨啊，被打的趴在地上都不动了。”

    一个声音从远处传来，声音清脆带着活力，语气中，似乎有着对某些被教训的人的怜悯。

    林武觉得这声音有些熟悉，看了过去。

    “上次放火的那个小姑娘。”林武认出了洛可。

    在其旁边还站着一个身着朴素袍子的老者。

    如果不是他脸上那两道火红色的剑眉，林武也只会以为他不过是头发有点多的平凡老人。

    “洛可小姑娘，你又过来干嘛。”林武跃过地上的几人，说道。

    “林武，你完了，这次我叫了师傅过来给我出头，你就等着吧。”洛可见林武说话，立马回击道。

    她对上次自己在林武这吃瘪还是很不爽。

    啪

    “师傅，你干嘛打我。”洛可发出一声短促的痛呼，捂着脑袋，看着身旁的红眉毛老人。

    “不得无礼。”红眉毛老人拿出了当师傅的威严，轻喝了一声。

    林武将目光落到了这位老人身上，他看得出这位洛可的师傅，并非是过来找场子的。

    “小友，我这次过来，是向你赔个不是的，徒弟顽劣，是我没有将她管教好，还请看在老夫的面子上，不与之计较。”

    老人家出乎意料的随和，眯着眼睛，带着几道深皱纹，对着林武笑着道歉着。

    就好像住在隔壁的老邻居，所发出的和善笑容。

    亲和，平易近人，也许换一个耿直男孩，就真的以为他只是个寻常老师傅了。

    但林武可是个心机男孩，在他完全感应不到老人的气息时，他就知道这老人不寻常。

    “要么他的实力超出自己太多太多，要么他身上带有什么隐藏气息的高级宝物，否则我不可能完全感知不到。”林武心中揣测。

    同时原本放松下来的心，也保持着基本的警惕。

    即便是那裴家家主，林武都能略微察觉到他的气息强弱，但眼前的这个老人，他却实在看不出深浅。

    “老人家，您实在是客气了，要是知道洛可小姑娘是您的徒弟，我怎么也不会与她交手。”林武心中警惕，嘴上却捧了一下老人。

    “哼，现在知道认错了，晚啦！”小洛可瞪着大眼睛，娇哼着，头发中那撮红色刘海上下起伏不定。

    啪！

    “师傅……”洛可眼中已经开始泛着泪花，她不明白为什么自己的师傅也喜欢敲自己的脑袋了。

    “小可，我可是知道是你挑衅在先，也是你先出手的，还不快向人家道歉。”老人家淡定的收回手掌，说道。

    洛可听到老人家的话，一下就焉了，“师傅，你是怎么知道的。”

    “去问问你那几个玩伴，不就一清二楚了。”老人家气笑一声。

    洛可一惊，还想问自己的师傅什么时候去的，但又不太敢追问下去，只得垂头丧气的缩在后面。

    “呵呵。”林武看着洛可失意的样子，觉得很有趣，不由得也跟着老人家轻笑了一下，倒是惹来洛可的一阵瞪眼。

    “小友不知师承何处？”老人家突然换了个话题，问道。

    “师承何处？”林武脑海中第一时间浮现了罗林和启蒙两人的样子，随后尽管很不愿意承认，但万宗也有想到过。

    “要说现在明面上的师傅，应该是万宗吧。”林武想了想，随后说道。

    尽管启蒙与罗林都有教导过他，但林武感觉自己与他们的关系并不是师徒关系，而是更像长辈与晚辈的关系。

    “万宗？”老人家面色疑惑，他从未听说过这么一号人物。

    荒域中的老家伙们，自己应该都知道，却是没有听过万宗这人，该不会是某个不出世的老怪物吧。

    “你不认识么？就是至高学院的副院长，哦，不对，现在是正院长了。”林武说道，他有些奇怪，觉得在帝都，应该没人会不认识万宗的吧。

    “至高学院的……院长，呵呵，小友莫不是有什么忌讳，或是你的师傅不愿向外人透露名讳？”老人家笑道。

    这下轮到林武发愣了，“怎么了，外界不都在传万宗是我的师傅嘛，名讳？万宗的名讳不就是万宗喽。”

    老人家摇摇头，一脸认真的说道:“小友说笑了，一个帝国学院的院长，又怎么可能真的是小友的师傅呢，以你的资质与如今的修为，背后必定有一个真正的强者指导，既然他不让你说出名讳，那我也不好在继续追问，就此先告辞了。”

    “小可，走了。”

    洛可走之前，还瞪着林武，像是告诉他这事没完，但却发现林武压根就鸟她，气的她面色通红，却有无可奈何。

    打又打不过，叫师傅，却没想到适得其反，自己反而又了两下板栗。

    恨得牙痒痒，但敌人仍旧坦然自若的站在那里，活的有滋有味。

    “小可。”老人家走了两步，见洛可还留在原地，于是再次叫道。

    洛可只好不甘心的跟着自己的师傅走了。

    老人走之前，又看向林武，最后说道:“林武小友，麻烦下次见到令师时，代我问个好，就说焚天老祖想与他交个朋友。”

    他当做林武不愿多说，殊不知林武是真的没有这所谓的超级师傅。

    像他们这种拥有恐怖实力的强者，十分信赖自己的感知，自己的眼光，自己的经验。

    第一眼见到林武时，林武的一身修为就被他尽收眼底，如此年龄却有这样的修为，要说这小子背后没有一个强大的老师指点，资源提供，他是打死都不信的。

    就算他天赋在高，也不可能在如此年龄拥有如此实力，当然，那种气运无敌的人不算，他们可以依靠自身气运，奇遇不断，即便是没有师傅相助，修为也是一日千里。

    现在结识林武，也当是给他背后那个师傅一个面子，也许以后能用的上。

    另一边，林武看着这一老一小离开，心中暗笑几声，自己那有什么真正的师傅可言。

    非要说出一个是林武的师傅话，林武也会选择系统。

    虽然它并不是人，也不具备人的情感与人格，但它却是真的在传授林武各种东西。

    功法战技，灵丹妙药，装备武器……

    虽然这些的前提都是林武开到宝箱罢了。


------------

第三百零四章 白发男子到访

    一个周后，林武静静的盘腿坐在院落房子门口的地板上，一只手拿着铭纹秘典摊开，一只手在白纸上写写画画。

    一条条黑色的铭纹形成，每一道上面都附着林武的精神力与能量，散发着不一般的波动。

    他画的很专注，不时的瞄一眼秘典上的内容。

    随着时间的推移，黑色线条越来越多，林武画的速度也越来越慢。

    他得更加认真才行，稍有差池就会前功尽弃了。

    林武心里默念自己千万不要分心，但这个念头出现，也就意味着他已经分心了。

    噗

    一团火焰突然在白纸上点燃。

    “妹的，又失败了。”林武有些懊恼。

    手中凝结出冰霜，将白纸上的火完全熄灭，冻成碎渣。

    此时地上已经有了一地的碎渣和少许已经融化的水，证明着林武已经失败了无数次。

    “精神控制力没问题，能量也足够，方法步骤也已经没有出现纰漏，只是心态问题，是自己太急躁了。”林武心中反思一会。

    伸了个懒腰，转过头看了一眼紧闭的房门。

    “这都三天了，怎么还没有动静呢，该不会突破失败了吧。”林武自语道。

    三天前，罗伊突然急匆匆的跑过来，说他体内的那根白色箭矢有了新得进展，需要进行闭关参悟。

    然后就冲进了房间，还让林武给他护法。

    林武问他为何不去闭关会所，他竟然回了句没时间。

    这让林武怀疑他是真的没时间过去，还是舍不得花钱。

    这一闭关，就是整整三天，林武也只能在家里呆了三天。

    所幸他这段时间也没什么事情，留在宅邸研究铭纹之道与幻术之道也不错。

    闭目开始冥想，片刻后恢复完状态，林武再掏出一张白纸，放在地板上，开始画起来。

    一分钟后，林武速度再次放慢，这次他是真的屏息静气，做到了心无杂念。

    一直困扰他的问题得到解决后，一切都变得水到渠成。

    随着最后一笔首尾相连之后，奇异的波动在纸上产生。

    嗡

    黑色铭纹线条开始泛起黝黑的光。

    林武面上一喜，“这个完美版的困锁阵核心铭纹终于完成了。”

    接着他起身将这张画有核心铭纹的白纸，放置于院落中央。

    随后打量了一圈周围，手掌摊开，一叠白纸从须弥戒中拿出，大概十余张左右。

    每张上一笔画过，然后放在之前选好的十几个位置上。

    十几张白纸与那张画有核心铭纹的白纸，有种奇妙的感应连接。

    拍拍手，林武满意的点点头，这样一来，完美版的困锁阵终于布置好了。

    “也不知道效果怎么样……”林武回到房子前的地板上，摸着下巴看着整个院落。

    也许应该找个人来试试，林武这么想着，心头浮现了一张黝黑且无辜的脸。

    就在林武想着等罗伊出关后要点利息时，院落的大门突然被推开了。

    “谁啊，这么没礼貌，不知道敲门嘛！”林武站在那里不满喝道。

    大门被暴力的打开后，发出一阵碰撞的巨响，这让林武更不满了。

    一个高挑的身影立在门口，苍白的头发，穿着宽松的外套，袒露着胸口。

    一只手保持着推门的动作，狭长冷厉的眼睛看着门后面的情况。

    看得出，这是一个植物丰富的大院，户型与周围的独栋房子没什么太大的区别，甚至还有些简单。

    里面的环境一眼晃过，白发男子将目光落到了林武身上。

    “林武是么。”酷酷的声音，说是询问，到不如说是吩咐。

    “你谁啊，跑到我家来，还问东问西的，衣服也不穿好。”看着那有些破损的大门，林武那还有好语气，不动手发泄就不错了。

    其实他认出了这个与他有过几次擦肩之缘的白发男子，没办法，谁让他站在人群中这么醒目，想不认出来都难。

    白发男子见自己的询问没有得到想要的回复，也懒得再多说，至于林武的话语，则被他自动忽略掉了。

    没办法，谁让他是一个酷酷的男子呢。

    抬步就朝着林武走去。

    见他没搭理自己，反而没经过他同意就走进了大院，林武顿时更不满了，恶向胆边生。

    “正好可以代替罗伊，先试试我刚完成的困锁阵。”

    见他已经完全走到了院落中，林武也就不等了，双手合十结印。

    “起！”

    十余张划分区域的白纸瞬间连接上了中央的核心铭纹纸。

    被小草遮盖的地面上，白石子小路上，几乎同时显现出了道道黑色铭纹线条。

    “铭纹阵？”出现了让他惊异的事情，白发男子终于停下了步伐。

    “困锁阵，不对，有些不同。”白发男子认得困锁阵，但眼前出现的这个却与他印象里有不少不同之处。

    他确定自己没感觉错，这就是困锁阵的气息，而自己已经落于阵中。

    林武盯着这个闯进来的白发男子，生气归生气，但他也不会这么轻易的闹出一条人命来发泄。

    困锁阵里并没有杀阵，它最大的作用就是困住敌人，也是它的单一性，让它的困敌效果超出同级其他阵法许多。

    而林武这个完美版的困锁阵，是铭纹秘典里记载的，貌似是该书原主人改良后的困锁阵，其他地方并没有流传，也算是独一份了。

    完美版的相较于普通版，虽然还是灵级阵法，但却从灵级下品达到了灵级极品。

    在防御性与困敌能力上，要强出一大截。

    什么？为什么不学王级？

    林武当然想学啊，只是路要一步一步走，饭要一口一口吃，林武就算不是走路，是跑步，也不可能现在就掌握王级的阵法。

    而且学习铭纹阵法都是相通且递进的过程。

    比如这个困锁阵，只有掌握了灵级的困锁阵，才能更快速的学会王级的锁天大阵，可以说困锁阵是锁天大阵的基础。

    扯远了，回到院落中，那白发男子发现不过是一个困锁阵之后，就放下了心。

    一步迈出，站到困锁阵的边缘，似乎感应到白发男子的存在，地面升起了透明的光晕。

    形成一个圆弧形，将白发男子包裹在里面，同时也将整个宅邸的院落给包围进去。


------------

第三百零五章 天蛇帝国来袭

    白发男子面色平淡，对着前方一拳轰出。

    随着一声沉闷的巨响，那个光圈开始不停地晃动。

    “好强！”白发男子身上所散发出来的气息让林武明白，这个突然出现的男子修为至少在他之上。

    炼液七滴，还是炼液八滴……

    一拳没有轰碎这个困锁阵，让白发男子感觉奇怪。

    同时断定这果然不是一般的困锁阵，区区灵级下品的阵怎么可能挡得住他的一拳之威。

    心中想着，白发男子收回手，再次击出，这次化拳为爪，一股白色的能量汇聚他的右臂。

    伴随着他的手臂，白色能量倾泻而出，一起撞击在光晕上，显然这次他动用了战技。

    这次不光是光圈发出巨大的动静，就连整个院落地面都是在震动不止。

    身后的房子还有地上的植物都开始跟着颤动起来。

    林武顿时皱起了眉头，看了身后房门一眼，没有其他动静后，林武方才结印，让院落的困锁阵关闭。

    虽然承受了他两下攻击，但林武知道这已经到了完美版困锁阵的承受极限了，再来一下整个阵必然破碎。

    而且再让他在这里乱来，他怕影响到罗伊的闭关。

    地上的铭纹迅速消失，笼罩在院落的光罩也跟着变淡，最后化为无形。

    原本还想打出第三击的白发男子，见阵法关闭后，就望向了林武。

    “出去谈吧。”林武看出了白发男子就是来找他的，而且并不友好，于是开口建议道，他怕这座宅院到时候一言不合就被拆了。

    白发男子冷厉的眼睛在林武身上稍作停留，沉默数秒似乎在考虑。

    数秒后，他转身朝着大门离去，“跟我来。”

    林武走之前，确认了一遍院落里的那几张白纸没有问题，阵法完好后，方才抬步跟上。

    两人脚步都很快，片刻后，他们就出了帝都，朝着更远处走去。

    见他还没有停下来的意思，林武有些忍不住了，“喂，到底要去哪里。”

    白发男子依然不发一语，向别人解释对他来说好像是件不可能的事情。

    林武见他还在装酷，顿时脾气也上来了。

    “就在这。”林武停下了脚步。

    白发男子只好跟着停下来，转过身，看向林武的眼神更冷了几分。

    这附近已经有些远离帝都了，而且偏僻，鲜少有人经过。

    站在这里，林武回过头望去，帝都红鹰城已经变成了一个大黑点。

    “说吧，找我所为何事。”林武也不拐弯抹角，直接问道。

    “把你得到的东西交出来，我可以让你没有痛苦的死去。”白发男子说道，声音一如既往的冷淡。

    “东西？”林武脑海中闪过一个念头。

    “天蛇帝国的国宝！”

    白发男子的提醒打破了林武最后的希望。

    “你是天蛇帝国的人！”林武没有回答，反问道。

    白发男子摇摇头，没有说话，开始朝着林武走来，他觉得口头说说太累了，还是先抓住林武，让他认清情况再说。

    随着能量的流转，他的气势也跟着不断上升，转眼间就超过了林武自身，并且还在不断攀升。

    “果然他的修为远高于我。”林武心中生起了警惕。

    一场硬仗在所难免。

    随着白发男子不断地靠近，一波高过一波的压力逼迫过来。

    好在林武有龙威这种被动技能，这些压力倒是不会对他造成影响。

    越级挑战，这气势就是难点之一，强于你的气势会形成压制。

    原本就低于人家的修为，而气势又被压制，战力的发挥也就跟着打折扣了。

    见林武一直不曾退开半步，迎着他的气势站着，白发男子心中反而更加看低林武了。

    不懂得扬长避短，只知道硬顶的人，对他又有何威胁可言。

    林武自然不知道自己已经被看轻了，他正盯着白发男子的一举一动。

    从之前，他在困锁阵里展现的实力来看，他的速度很快，之前一步就从院落中心位置，来到阵法的边缘。

    而他的攻击威力更是奇大，仅三拳，就能打碎灵级极品，以困敌防御著称的完美版困锁阵，且他貌似还留有余力的样子。

    当两人只剩下十余米时，林武的战斗直觉告诉他，危险要来了。

    他的脚上环绕一圈若有若无的白烟，随即林武的瞳孔就剧烈收缩，写轮眼感受到了致命的威胁，自动开启了。

    在写轮眼下林武只看到一只白皙修长的手，让他心惊的是这只手已经到了他的胸前，那是他心脏的位置，与之只有数公分而已。

    快，太快了，十余米的距离如同不存在一般，一步就跨了过来。

    只有站在他的对面，才能明白这种快。

    “嗯？”白发男子在最后时刻，手上的速度略微放慢，这让林武手上的印终于结成。

    砰

    一节木头被白发男子打成粉碎，而林武则站在了三十米开外的树上。

    真的好险，如果不是关键时刻写轮眼自动开启了，自己可能早就被一拳打穿心脏了。

    “到底还是托大了。”林武苦笑了一下，他本不太愿意开写轮眼与这个白发男子战斗的，因为怕暴露了龙眼已经被他融合的事情。

    没想到却差点葬送了自己的性命。

    而他应该已经发现了什么吧，不然在林武使出替身术前，他不会是这个反应，就连最后的出手速度都受到影响。

    “你竟然敢吞下龙眼！”白发男子豁然转身，面上已经不复之前的冷淡表情了。

    看向林武的眼神充满了冰冷与杀意。

    没错，他终于知道为什么之前他用龙鳞感应时，龙眼的反应会这么微弱了。

    因为已经被人吃下，且奇迹般的融合了！

    看着林武瞳孔中的三点金光，就是这里，他感觉到了龙眼的气息。

    林武叹了口气，宁家还没被他颠覆，又要树立起一个更强的大敌。

    他没想着要永远瞒着，但却不想暴露这么快。

    天蛇帝国是西洲最强的那几个兽族国家之一，即便是红鹰帝国在它面前，也只能算是一个二流国家罢了。

    如此强大的帝国，却站到了林武的对立面，这是他最不愿意看到的。


------------

第三百零六章 激斗

    白发男子震怒了。

    原本若他寻回龙眼，带回去后，有很大的可能，陛下会奖励他一颗龙眼，且他在皇室里的地位也会因此水涨船高。

    甚至只要他运作的好，可能会成为下任帝王的最有力争夺者。

    这一切的关键就是这被盗的国库至宝，龙眼。

    而现在他的计划完全被搞黄，一个人类不仅打开了那个特殊材质的盒子，还将龙眼给融合了，难以置信的同时也让他感觉不可思议。

    人类是如何做到融合真龙眼的，要知道即便是他们这些具有龙族血脉的后人，都不一定能融合顺利，因为条件太苛刻了。

    否则这对龙眼也不会保存在国库，留存到现在。

    眼下唯一的补救方法就是将眼前这个人带走，回到帝国看看陛下有没有办法从他身上收回龙眼。

    “我会让你生不如死！”

    白发男子一步踏出，夹带着怒气，身形再次消失。

    这次林武开着写轮眼，尽管他的速度非比寻常，但还是没有脱离林武的锁定。

    “纸绘。”

    上半身顿时轻如纸张，随着白发男子袭来的拳风向旁边一摆。

    白发男子眉头皱起，与林武擦身而过。

    虽然惊异于林武竟然躲过了他这一拳，但他反应也很快。

    一手按在树干上，回身一记鞭腿抽向林武，这次他的腿上带有强烈的能量波动。

    不敢再用纸绘躲避，那腿风具有很大的破坏力，被擦到一点就会受创。

    金色的古钟浮现，那记鞭腿抽在其上。

    铛！

    钟鸣声震耳，林武体表的金色古钟并未破碎。

    金钟罩已经达到了四级，其坚固程度早就今非昔比。

    挡下白发男子这一鞭腿，让林武心神终于稳定下来。

    事情还没到无法挽回的余地，只要将这个白发男子留下，或者干掉，那么天蛇帝国就仍然不知道自己融合龙眼的事情。

    使出铁砂掌，双手覆盖乌光，一把捏住白发男子击在古钟上的腿。

    “嗯？”白发男子发现腿上的能量被这乌光给压制，随后一股巨力传来。

    林武发出一声低喝，一抡手臂将白发男子甩飞出去。

    嗖的一声，白发男子的身形就从茂盛的树枝树叶中飞出，落于半空中。

    林武在将他甩飞出去后，就屈腿蹬在树干上使出剃，下一秒，他的身影出现在白发男子身下。

    伸出食指，捅向他的背心。

    白发男子关键时刻强行扭转身体，面朝林武，挥掌迎上。

    林武决定速战速决，直接祭出杀招，龙属性强化指抢。

    一抹金光缠绕在林武的手指上，让这一次的指抢威力倍增。

    “龙气！”白发男子心中一惊。

    那金光所散发的气息让他血脉出现了波动。

    轰

    金光与白发男子这一掌相碰撞。

    一股如同旋风的能量劲席卷周围，林武随着这股反冲的力量，跌落下去。

    就连强化后的指抢都无法对他造成伤害么。

    “岚脚。”

    踢出几道能量利刃，袭向空中的白发男子，同样是经过龙属性强化以后的威力。

    大圆满的岚脚踢出的利刃，每道足有五六米之长，金色光晕在表面缠绕，隐隐散发出恐怖的能量波动。

    白发男子在半空中调整平衡，他被反冲力量给高高抛起，见到迎面的几道巨大利刃后，神色终于变得凝重起来。

    从刚才一连串的交手后，白发男子终于知道这个人类并没有想象中的那么弱小。

    他的真实实力绝对要超出明面上的炼液五滴修为。

    此时他身在空中，无法快速的做出躲闪，只见他右臂前伸，一片片白色的鳞片覆盖其上，一直蔓延至手背，闪闪发着光。

    一握拳，能量四溢，迎着利刃重拳砸下。

    一声声轰鸣响彻半空，有些被击溃的利刃改变方向，将几棵大树拦腰截断，将巨石劈成两半，一些深入大地不知洞穿多少米。

    “切。”见与地面贴近了，林武立马稳住身形，平稳的落到地上。

    而白发男子也从空中落下。

    看了看自己的右手，那上面的白色鳞片依旧在，只是在手背的一枚鳞片出现了裂痕，而手臂的其他位置，还有数道鳞片出现裂痕。

    但除此之外，他再没有受到更多的伤害，这让林武心中叹气，原本想趁着他并不知道自己具体实力来打个出其不意，炼液五滴的修为还是很具有迷惑性的。

    但看到白发男子平安落地后，他就知道想象中的速战速决计划正式告破了，接下来不可避免的要打一场硬仗。

    白发男子随着他右臂覆盖上白色鳞片后，跟着左臂也是如此，一层层的鳞片透亮且坚固，其内部还有能量按照特殊的轨迹流转。

    这鳞片的出现，也证实了他是兽人的身份。

    “他是怎么做到的，竟然能掩盖兽人的独特气息。”林武心中暗想。

    略微活动了一下双臂，鳞片随着他的动作发出咔咔的摩擦声。

    没多说一句话，白发男子一步迈出，就出现在了林武的身前。

    覆盖鳞片的一拳直击林武的面门，林武有心想要试一下这一拳的威力。

    “龙属性强化铁块。”

    全身泛着金属光泽，手臂上青筋暴出，同样一拳迎了上去。

    拳与拳的较量，两人选择了硬碰硬的男人浪漫式战斗。

    突破空气的壁障，两只拳头终于在空中碰在了一起。

    犹如火星撞上了地球，一股股可怕的能量波动在碰撞中产生，像水中的波纹，向四周扩散出去。

    支撑着两人的地面开始震裂出道道纹路。

    林武一咬牙，好蛮横的怪力，即便是在龙属性强化后的铁块状态下，自己都感觉拳头刺痛，身体也只能勉强维持住平衡不被击飞出去。

    白发男子一拳击出后，左手第二拳紧接着轰出，威力相较第一拳更甚，速度也更快，让林武无法抽身避退。

    砰

    第二拳的碰撞，林武身体再也承受不住这股巨力，被击飞出去。

    “力量似乎暴增，速度也有强化，是那白色鳞片的作用么。”林武心中暗暗思考着。

    好在处于铁块状态下，林武即便被击飞出去，身体也没有受到太多的伤。


------------

第三百零七章 激斗进行时

    白发男子盯着林武这双妖异的眼睛，“是龙眼的作用么，既然如此……”

    裤腿被撑破，原本修长的双腿上同样覆盖上一层厚厚的白色鳞片，粗大了一圈。

    这样一来，他的四肢都被覆盖上了这种鳞片。

    林武的神经再度紧绷起来，这种似蛇鳞的鳞片有某种增幅。

    “若是双腿，那他的速度与爆发力……”

    林武还没想完，白发男子脚下的地面突然炸裂开一个大坑，一道白光晃过。

    林武来不及过多思考，剃战技几乎同时使出。

    白光划过，溅起一道血迹。

    “写轮眼能捕捉到他的身影，但我的速度完全跟不上，用出剃才堪堪比之。”林武余光看了一眼胸口上的一道划痕，血液随着他的运动而不断流出。

    这家伙，绝对也拥有越级挑战的能力，在同级中也是最顶尖的存在！

    林武不知道的是，这个白发男子名为苍，是天蛇帝国皇室的主要成员，帝王候选者之一，若摆在人族皇室来讲，就是与皇子无异。

    不过兽人帝国与人族皇室封王不太一样的地方在于血脉传承。

    人族帝王只会从自己的直系子孙中选出一名继承人，成为皇太子，钦定的下任帝王。

    而兽族则不会这样，他们会从皇室中，选出先祖血脉含量最高的几名成员，无论身份，都会成为候选者。

    他们会相互竞争，而皇室也鼓励他们竞争，权谋，实力，心机缺一不可。

    只有最优秀的人才配成为下任帝王。

    可以说林武现在正在和天蛇帝国最强年轻一辈中的一人战斗！

    正要对伤口用一道圣光术治疗一下，但白发男子却并不打算给他这个机会。

    轰！

    白光停止，地上再度炸裂出一个大坑，白发男子硬生生止住身形后，再次朝着林武冲击过来。

    林武知道比拼速度自己绝对处于劣势，索性也就停在原地。

    “龙属性强化苍鹰妙法。”

    随着一声尖锐的鸣叫，一只雄鹰出现在林武身后，四级的苍鹰妙法所展现的威力已经趋于大成，再有一些积累，熟练度就要达到大圆满境界了。

    所出现的苍鹰虚影振翅足有十余米，锐利的鹰眼十分灵动，仿佛如同活物一般，一丝丝金光缠绕在旁，更显王者睥睨的样子。

    “区区老鹰？”白发男子冷厉的眼睛，在见到这只苍鹰后，闪过一丝不屑。

    催动体内的血脉之力，手臂上的白色鳞片发出啪啪的沉闷响动。

    一瞬间，两人展开了贴身肉搏，伴随着一声声鹰鸣，两人越打越快。

    苍鹰妙法的优势本就是速度，这种以快打快，他最喜欢了。

    几个呼吸的时间，两人交手了数十招，林武完全不弱下风。

    使用苍鹰妙法后，在攻击速度上他要快上一筹。

    也正是这一筹，就可以让他做到避重就轻，不刚正面。

    上百招过后，林武越打越快，隐隐占据了主动。

    白发男子尽管很不愿意承认，但是再这样缠斗下去，随着这个人类的手上速度不断递增，他绝对会吃亏。

    稍微拉开一点空间后，白发男子立即抽身后退。

    林武看了相当无奈，这就是移动速度不如人家的坏处。

    人家打不过随时可以跑，你却追不上，甚至刚才好不容易叠起来的攻速也白费了。

    但是没办法，不是身法战技不如人家，大圆满的海军六式剃相当于王级极品功法，而且还是炼至最精深的地步，对于速度与爆发力的增幅已经很变态了。

    主要还是林武的根本修为远低于人家，白发男子苍的修为已经达到炼液八滴境，而且他也是能够越级挑战的超级天才，远比一般炼液八滴境的武者厉害多了。

    这对于林武来说，想要战胜他，困难重重。

    拉开距离后，苍没有立马再次发动进攻，而是盯着林武，暗自思考。

    没想到融合龙眼后的效果会是这样，变异后的强大眼睛，远超出修为的实力增幅，太完美了，我必须得到它。

    他把林武之所以能跟他战到至今，全部都算在了那被融合的龙眼身上。

    认为是龙眼造就了现在的林武，也正是因为此，让他对龙眼的渴望更盛了。

    一枚枚白色鳞片开始向全身蔓延，很快的，将他整个人都覆盖住，只有头部还保持着原先的面貌，就额头上多了一枚小鳞片。

    他的气息再度高涨，全身覆盖白色鳞片对他的增幅也自然达到了对大的全方位提升。

    帝都皇宫里，一处幽静的小宅院里，前任帝王突然轻咦了一声，睁开眼睛，目光眺望向东方。

    在那里，他感觉到一个兽族的气息，但并不强，且也不在帝都里。

    “只有炼液境？那就没必要插手了。”前任帝王又重新闭上了眼睛。

    到了他们这个层次的老家伙，在各国之间都有默契规定，那就是不插手帝国的一切争斗，除非到了生死存亡之际，那许多人想必都会撕破这条规定，参与进战场。

    除此之外，其他情况一般他们都不露面的。

    林武见白发男子全身都被白色鳞片所覆盖，二话不说，从须弥戒中取出了一颗麦丽苏，嗯，正好饿了……

    正好你妹啊，是取出一颗大蓝药吃下。

    刚才的一番战斗，为了保持战技的足够威胁，林武一直在使用龙属性强化，这也造成了体内的能量已经出现不足的迹象。

    随后他又喝下一瓶红色药剂（游戏中最常用的那种货色。）

    哥别的没有，就是药多起效快，耗都耗死你。

    在用圣光术照一下自己，这样原先所受的伤势就好了七七八八。

    等林武做完这一切，那边的苍也完成了最后的鳞片覆盖。

    两人都无言，这场战斗的胜负对他们来说都非常重要。

    苍想要带走林武，夺得龙眼。

    而林武又何尝不想留下苍，将自己融合龙眼的消息再一次隐藏起来，能多拖一段时间是一段时间。

    苍头上有两个小凸起的肉包，就仿佛有什么包裹在里面，只待有朝一日破茧而出。

    一身鳞片发出啪啪的声响，每一声响动都会造成周围的空气乱流。


------------

第三百零八章 冰霜之力

    “真是不妙啊。”林武看着他的变化，自语道。

    两人的战斗没有多余的交谈，在莫一刻就突然冲杀到了一起。

    一声比之前更加嘹亮的鹰鸣声，突然响彻高空，远在帝都城门口的来往行人都隐约听到了声响。

    “什么声音？”

    “不知道，好像是那边传来的。”

    “管那么多干什么，说不定是哪只强大的魔兽叫声，我们快点进去吧。”

    两排镇守城门的士兵互相看了一眼，他们也听到了那响动。

    “需要通知将领么？”

    “不用，没在城门口出现，都不用我们管。”一个老兵无所谓的说道。

    而林武不知道自己的那声鹰鸣竟然传到了帝都大门口处，他的思绪还沉浸在刚才的系统提示中。

    “叮，苍鹰妙法熟练度达到满值，提升至五级大圆满。”

    林武心头一喜，虽然因为这道提示声略微分神，战斗陷入了下风，但这都无所谓了。

    “真是及时雨啊。”林武暗自感叹一句。

    他感觉手中所施展的苍鹰妙法变得更加圆润自如，理解也更加深刻，同时威力也大增。

    一只二十余米之大的苍鹰正伏在林武的身后，一双灵动且锐利的双眼像是看待猎物一般，注视着苍。

    当两人再次交上手后，苍就发现了林武的不同。

    他的每一拳每一爪威力都增加了好多，这是为何？莫非在之前他还有所保留！

    苍这么想着，但对于林武的变化，他并没有过多的放在心上。

    “可惜，即便苍鹰妙法已经达到大圆满，但还是不能弥补自身修为的差距，他全身的鳞片给他的增幅太大了，或许我可以再试试那个不成熟的想法......”

    再次交手，才数十招过去，林武就快要扛不住了，关键是许多的攻击落在他一身鳞片上，仅仅擦出一片火花，或者干脆就没有任何痕迹。

    只有正中才可能造成鳞片的碎裂，但这在他那超出林武一筹的速度来看，无异于十分困难。

    “试试看吧。”林武暗想着。

    精神力比以往更快的流逝起来，见白发男子又是一拳打来，林武用手化掌拍击在他的拳头侧面。

    卡拉卡拉

    一层白色的冰霜覆盖在其鳞片上，但范围不大，只有林武手所触及的这点位置。

    “成了。”林武心中振奋。

    他将冰遁融入进了苍鹰妙法中，他的每一式都附带上了冰遁的冰霜之力，之前他还做不到这一步，但随着苍鹰妙法刚刚熟练度提升至大圆满境后，原本许多困难的阻碍点都得到了解决，再次再次尝试后，没想到真的可以。

    战斗进行到白热化，漫天的冰晶在空中飘散，林武两人在这片无人的空地中，不断激烈碰撞。

    大圆满的苍鹰妙法加上冰霜之力，让林武终于有资本与苍正面战斗。

    最大的速度问题也得到了弥补。

    “这个人类！”苍心中的怒火与震惊无法抑制，他的脚上被无数的冰霜所覆盖，腰腹，手臂肩膀都或多或少的有一些粘带着。

    这让他的速度大受影响，地面空中都是有着冰层，就连周围的空气都变的寒冷下来。

    若是林武在强大一点，他就能随时创造出一处冰冻之地与敌人作战，现在已经初具规模，以至于让苍都受到了限制。

    但这换来的就是精神力的迅速消耗，也就是林武的精神力异于常人，更是同境界中开挂一般的存在，这才能以炼液境的修为就做到这般地步。

    砰砰砰

    林武舒展双臂，右手一挥，苍抬手格挡，但随之发现自己被一大片阴影所遮盖，伴随着又一声尖锐的鹰鸣，一只巨大的黑色羽翼当头拍下。

    苍脸色终于有些变了，但现在也来不及撤退，林武的双手已经将他缠住，一时之间他根本无法挣脱开。

    见此，他也果断，放弃撤离，抬起右脚。

    咔咔

    原本冻结他双腿的冰层直接碎裂开来，一记快若闪电的鞭腿，化为白光，狠狠的踢中了林武。

    林武当即感觉自己的左半边腰骨仿佛要碎裂开，五脏六腑都移位了。

    与此同时，巨大的苍鹰翅膀如同拍苍蝇一般，将苍掀飞出去，而林武则是被这一脚踢得横飞出另一个方向。

    在一秒钟的眩晕后，林武回过神来，身后不断竖起一根根冰柱，企图减缓自己的后冲势头。

    在撞断了不知多少根柱子之后，林武才停了下来。

    咳咳

    吐出了几口血，林武咳嗽几声后，才觉得胸口略微舒畅。

    “主人，你的肋骨断了五根，肺部受到严重挤压，损伤严重。”诺亚的电子音传进林武的耳朵。

    “我知道，咳咳。”林武手上多出了两瓶药剂，一瓶恢复能量，一瓶治疗伤势。

    将它们全部喝下，在用手捂住胸口，使出圣光术，白色的光晕笼罩在他身上，快速恢复着他的伤势。

    “诺亚，能查探到他现在的情况么，我是说他的伤势。”苍鹰挥动翅膀那一击，不仅掀飞了苍，也掀起了大量的尘土，弥漫在空气中，让林武无法看得太清楚。

    “抱歉主人，雷达并不能做到这一点，现在只能告诉你，他还活着。”诺亚说道。

    要不要冒然出击呢，林武心想着，他吃下两瓶药剂，并且还在不停的使用圣光术，伤势马上就能好转，能量也在不断补充，而那白发男子应该不会有他起效这么快的药物，伤势不会好的那么快，这是林武的优势。

    只犹豫了一下，林武感觉胸口没那么疼了，就中止了圣光术的释放。

    正要准备杀回去时，前方漫天的尘埃突然开始不停的翻滚起来。

    吼！

    一声似龙吟又像兽吼声从尘埃中传出，同时也一并吹散了周围的尘埃，露出里面的情景。

    此时，在隔界山脉里，一名老者正站在一处峰顶，用他那青色的竖瞳打量着底下密密麻麻的兽人部队，嘴角流露出一丝嘲讽之意。

    “真是如同老鼠一般的存在。”

    就在这时，老者好似感应到什么，面色一变，回身眺望向远处，神情凝重起来，“苍遇到危险了，竟然变回原形，到底遇到了什么？”


------------

第三百零九章 苍的兽形态

    老者身形很快就消失在这座峰顶，朝着红鹰帝国的境内而去。

    与此同时，在红鹰城皇宫里，那片幽静之地，前任帝王原本已经重新闭上的眼睛，突然暴睁开来，豁然起身，喝道：“胆大包天！”

    随后他也跟着消失在原地。

    回到林武这边，在尘埃散去后，林武就看到了一条庞然大物。

    一条白磷巨蛇！

    体型足有百丈长，粗有十余米，扬起的蛇头如同小山一般，好似在吞吐天空的云朵，地上的巨树此时与这条蛇一比，简直就跟小草没什么区别。

    一双泛着白光的巨大蛇瞳正低下对着林武，它的头上还有两块隆起的肉包，让林武见到后，脑海中一下就浮现出之前白发男子头上的那两坨。

    这条巨蛇十有八九就是那白发男子的兽形态了，没想到竟然这么大一只。

    林武能感受到这条蛇身上所散发出来的恐怖气息，远超之前，显然他的兽形态才是最强的。

    另一边，在皇宫大殿上，翻阅计划书的言鼎也感应到了苍的兽人气息，而且就在帝都的不远处。

    当下他也勃然大怒起来，“真当我红鹰帝国好欺负不成，一而再再而三的派出兽人隐藏在帝都附近！”

    因为气急，也不理会旁边的近卫反应，身形一晃，就快速的朝着所感应到的那个方向疾驰而去。

    城门口。

    “看，那是什么！”有人惊恐的叫道。

    无数路人顺着他所指的方向看去，远远的看到了一个高高扬起的白色蛇头，正在仰天发出咆哮。

    “我是不是出现幻觉了？那是什么怪物啊！”

    “天呐，这是兽族还是魔兽，帝都附近竟然出现了这么大的一条巨蛇！”

    “喂，士兵，士兵，你们看到了，快去把它杀了，哦不，赶走就可以了！”有路人惊慌失措的拽住旁边镇守城门口的士卒，喊道。

    那几个士兵也是看得满头大汗，让他们去对付这样的怪物，别开玩笑了，再来一万名他这样的士卒都是过去送菜。

    “快，快去通知将领，帝都附近出现一头巨型怪物，疑似兽人！”士兵长还算有点眼力，知道这条巨蛇并非魔兽，而是兽族人。

    一时间，所有的路人，不管是平民还是武者，都朝着城门内涌去，原本还想着外出的人也是没命的往里挤，生怕自己跑慢了。

    而巨蛇这边，林武眼中的三勾玉已经运转到最大限度，将这条巨蛇牢牢的锁定。

    感受到自己体内已经渐渐恢复到八成左右的能量，林武心中思付对策。

    “看来到头来还是得拼药啊。”他暗叹。

    当白磷巨蛇舒展完全身体后，他知道自己的时间有限，一旦自己暴露出兽形态，那么之前所做的气息掩盖也将彻底失效，相信帝都里的红鹰帝王会立马发现自己的存在。

    必须赶在他们到来之前，带走这个人类才行，不然自己就真的危险了。

    蛇头突然张开，喷吐出一道白光，对着林武径直射来。

    林武写轮眼看得分明，这是一把雪白透亮的剑，虽然不知道为什么会从它嘴中吐出来，但林武能感受到剑上所附带的锐利剑芒。

    抽身躲避，剑从他的一侧飞过，但并没有结束，只见剑身一个回转，又再次刺向林武。

    如此反复躲闪了几次后，林武被纠缠的有些心烦了，当这把剑再次袭来时，林武伸出手指，龙属性强化指枪。

    一道金光从他指尖射出，撞击在这把剑的尖部，仅仅只是把它撞歪过去，林武立马再出一指，这道金光击在剑的侧面，这才将它击碎。

    然而击碎后的剑还没落地，就化为了一团白色雾气，飘回了巨蛇的嘴里。

    让林武看了直瞪眼，这剑竟然还是可回收垃圾......

    巨蛇的嘴巴并没有闭合，反而张的更大了。

    嗖嗖嗖

    密密麻麻的白色光芒前赴后继的从他嘴中涌出来，呼啸着朝林武飞去。

    剑，全是那白色透亮的利剑。

    咚咚咚咚咚......

    倾泄而下的剑成千上万，林武二话不说，脚下一踏，剃战技赶紧使出，逃离这块他所站着的地方。

    上千把剑没有来得急改变方向，径直没入了地面，立马出现上千个细小的洞。

    而更多的剑却在最后硬生生的改变了方向，仍然在追着林武不依不饶。

    “这么灵活！”

    林武不断改变方向，但并不能躲过这万千把剑的接连追击。

    那些没入地底下的剑，也依旧能坚挺的自己钻出来，赶上大部队，甚至包围林武进行围剿。

    尝试几次无果后，林武索性不再跑了，因为这没什么意义，只会浪费更多的能量。

    体表撑起一个金色的古钟，几十把追击比较近的剑一下就撞击在古钟表面。

    好在龙属性强化后的古钟足够坚固，没有被刺穿。

    林武趁机赶紧再喝下一瓶回蓝药剂，并大喝一声广告词：“好喝，蓝瓶的钙。”

    然后，双手合十，“今天，我就要看看是你厉害，还是我药多！”

    “岚脚·魔改！”

    林武，双脚开始抽风，哦不，是高速踢动。

    无数道缠绕着金光的巨大利刃朝着周围飞出，击在袭击而来的剑上。

    顿时无数的剑被斩碎，化为白雾飘向巨蛇嘴里，重新酝酿，再次完好无损的飞出。

    但这酝酿需要时间，而林武不计损耗的放大招情况下，这个时间就显得太慢了。

    仅仅一分钟，围绕在林武周围的剑只剩下寥寥数把，与之前那漫天白光相比，这点数量几乎可以忽略不计。

    “别心疼，药剂就是用来喝的，留着过期就浪费了......”林武一脸肉痛的喝下了又一瓶回蓝药剂。

    这些都是他多年积攒下来的底蕴呐（至少他称作这为底蕴），现在一下子就喝了一半。

    “格老子滴，今天不干掉你，我才是真的亏到姥姥家了。”林武气哼哼的一把将手中的空瓶子摔在地上，瞪着那具遮天蔽日的身影。

    而苍也是十分愤怒，这个人类体内到底有多少能量，给他的感觉就好像永远取之不竭用之不尽一般。

    他虽然可以回收这些剑，但所用出的能量，也并非能照单全收，你见过哪个可回收垃圾是百分百回收的。


------------

第三百一十章 命悬一线（应要求加一更）

    他大概能从白雾中，收回一半的能量，这已经是非常可观了，用来对敌使出这一招，基本上就能活活耗死敌人。

    当然，今天面对林武这个嗑药的，谁会被耗死就难说了。

    白磷巨蛇冲着林武发出一声咆哮，尾巴如同巨型长鞭，向着林武扫来。

    “怕你不成！”林武双手重叠，推掌而上。

    吼！

    伴随着一声高亢的龙吟，一条黄龙盘旋而出，围绕在林武的身前，随着他的掌力拍击在白鳞巨蛇尾巴，黄龙也跟着轰击而下。

    苍发出一声痛呼，只见他尾巴处碎裂了大量的鳞片，一股股血液流淌出来，显然这次他受伤不轻。

    林武被反震的力量给击退，但并没有大碍，落地后立马再次爆冲而上，反过来追着那条受伤的尾巴而去。

    又一条黄龙浮现，命中了苍的尾巴，雪上加霜，更多的鳞片碎裂，血液已经将地面染红了一大块，体型大的他，显然血量也多的很。

    林武得理不饶人，继续追着那条受伤的尾巴而去，挥动降龙真解，一条又一条黄龙虚影轰在那尾巴上。

    不断累积的痛楚让苍终于失去了理智，竖瞳中密布起血丝，发出一声咆哮：“该死的人类，我一定要杀了你！”

    只见他张开巨嘴，直接朝着林武啃咬下来。

    不过可惜，虽然他速度很快，但林武拥有写轮眼的情况下，他体型又变的这么庞大了，想要吃到林武是件很困难的事情，再加上苍已经有些被愤怒冲昏了头，不再理智。

    林武提前避开，苍一头将大地撞出一个巨大的深坑，犹如被陨石砸到了一样。

    隔着老远的帝都，都有人能够感受到脚下的这次颤动。

    当苍的蛇头想要重新抬起来时，林武已经出现在他的上方，一掌接着一掌打出。

    轰轰轰

    吼！

    苍原本已经离开那个坑底的头，被林武硬生生的又按了下去，狠狠的砸在深坑里，发出一声声巨响，同时还伴随着他那已经有些疯狂的咆哮。

    直到自己体内的能量快要见底了，林武方才不得已收手。

    利用月步一直维持住处于半空的身体，身下已经又一次弥漫上了尘土。

    “诺亚，他还活着么？”

    “主人......”

    诺亚刚要回复，在尘土中，突然钻出一张血盆大口，朝着林武咬来，速度要快过之前任何一次。

    林武一时不察，没能第一时间躲避，他主要也是没有想到经过他这么一番轰炸下，巨蛇还能立马进行反击。

    金钟罩加铁块！

    但随后他发现这巨蛇并不是要吃掉他，一道快到极致的光从他的嘴里蹦出，近距离之下，直接命中了林武。

    金色古钟几乎没有做出贡献就被轻易洞穿，接着林武胸口传来一阵剧痛，铁块状态好似摆设，跟豆腐一样脆弱。

    那金色的光将林武直接贯穿，透体而出。

    不用看，在林武的感知里，他已经知道自己的心脏被洞穿了，心脏凭借着他炼液境武者的非凡体质，还在跳动，不过正在快速衰弱。

    大概还能跳动一分钟左右吧，若是战斗，那就只能维持十几秒钟的时间，林武对自己身体有个大致的评估。

    眼前那张大口所造成的阴影，已经开始遮盖住他的身体，相信下一秒他就会被吞下。

    在这种命悬一线的时候，林武却发现自己的内心变得十分冷静。

    曾几何时的他，面对死亡时，还会茫然失措，还需要求助他人，渴望别人的救援。

    是什么时候起，他的心志变得如此坚毅了，面对生死却面不改色，甚至有时间对自己的死亡倒计时做出评估。

    自己这次能得救么？答案是必然的，他没理由死在这里！

    冷静的时候，思绪变得飞快，在现实空间中，林武在被那金光洞穿心脏后，几乎没有任何的停顿，手腕一翻，也没看清出现了什么，就扔进了嘴巴里。

    那是一颗黄绿色的像是已经焉坏了的干瘪豆子，它是林武目前所有药物中，品质最高的药物。

    正是那白银级的药品，仙豆。

    仙豆的品质能达到白银级，可见它的治愈效果有多好。

    以最快的速度吃下仙豆后，林武立马一脚蹬在空气中，身形差之毫厘的脱离了巨蛇的大嘴吞食。

    左手按在胸口心脏的位置，使出圣光术，尽量延缓心脏的衰弱速度。

    落地后，林武一个踉跄差点摔在地上，嘴上不停的咳着血，心脏被击穿，还能活着，不得不说这个世界武者的生命力实在太顽强了，这也是为什么许多强大的武者修士，寿命能够达到数百岁，甚至上千岁！

    感受到一股特殊的能量从他体内散开，大部分包裹住了林武的心脏位置，他能感受到自己心脏的衰弱终于停止了，并且正在不断被修复。

    很显然仙豆正在发挥效果，原本照这样的速度，静静的恢复十几分钟，心脏以及全身的伤就可以恢复如初了。

    但苍当然不会让他如愿，又一次没有弄死林武，他彻底陷入暴走，疯狂的甩动自己的身体，去轰砸林武。

    林武一边用圣光术配合仙豆的效力加速修复心脏，一边竭力的躲避巨蛇的追击。

    一分钟后，林武到底还是没躲过一次，被苍一尾巴给抽个正着，飞出老远。

    “咳咳。”林武全身酸痛的站了起来，感觉自己身上已经没一块好肉了，就是骨头都有些松动的样子。

    感知了一下自己的心脏，那个被贯穿的洞已经闭合上了，只是内在还需要更多的时间治愈。

    差不多了，只要战斗时不要突然飙血就行了。

    看着已经快速迫近的巨大身影，林武决定反击，不能再拖下去了，他也意识到这边闹出这么大的动静，帝都一定已经得到消息了。

    他的想法和苍一开始的时候出奇一致，趁着大家都没有过来时，将对方（带走）留下。

    又从须弥戒中掏出一瓶回蓝药剂，一口喝下。

    感受着体内再次充盈起来的能量，林武心中一阵摇头，这是他今天喝下的第几瓶回蓝药剂了，他已经没工夫去管了，在这场生死大战中，由不得林武有更多的节省。


------------

第三百一十一章 再见恐怖老者

    吼！

    巨蛇朝着林武扑来，沿途翻起大量尘土，阻碍他的树木巨石全都被碾碎，俨然是一个异世界的巨型推土机。

    “杀了你！”苍发出一声咆哮。

    大地在不断颤动，林武却稳稳的站在地上，面不改色。

    等到白鳞巨蛇逼近后，他才深深的吸了一口气，准备憋个大招出来。

    “龙属性强化降龙一式！”

    横掌推出，一条足有数百米长的黄金巨龙出现，发出一声惊天地的咆哮。

    巨龙虽然不是活物，但那所散发出来的气息，让原本进击的苍恢复了些许理智，神情错愕。

    “先祖？不，只是形似？你竟敢亵渎先祖！”苍的理智再次消失。

    张嘴又喷出上千把剑，这是他刚刚积攒到的数量。

    仰起头跟着这些剑一起撞向林武。

    林武面上毫无变化，手腕一翻，迎着狰狞的蛇头与利剑，隔空挥出一掌。

    能量化作掌力轰向巨蛇，那条黄金龙发出一声龙吟，缠绕在掌力周围。

    两者相撞，巨大的能量冲击直接就将那上千把剑给摧毁。

    苍的蛇头被撞击着，朝后抛飞出去，重重的砸在地上。

    挣扎两下之后，没了动静。

    林武挥出这一掌后，他也很不好受，此时头顶冒着虚汗，体内空空如也，没有一丝能量。

    龙属性强化后的黄金战技降龙真解，威力自然不必说，那条长达数百米的黄金巨龙，无匹的掌力。

    更是直接将不可一世的白鳞巨蛇，一掌拍成死蛇（也许没死）。

    相对应的，所需的能量一下子就将林武直接抽干，同时战斗到这个地步，林武的精神力也终于快要枯竭了。

    写轮眼自动关闭，现在他那残余的精神力，就连维持写轮眼都难以做到。

    能量可以嗑药在战斗中补充，但精神力却是不行，只能不断被消耗，不断地释放大招，一直坚持到现在，已是不易。

    再次喝下一瓶恢复能量的药剂，感觉体内的那五颗能量液滴有了复苏迹象，这才强忍着脑袋的刺痛，步履蹒跚的走向那躺在地上不动的巨蛇。

    “诺亚，他死了没？”林武问道。

    “他的生命特征还存在，主人。”

    林武脚步一顿。

    竟然还没有死！

    此时白鳞巨蛇那小山一般的蛇头半边脑袋已经被林武轰的粉碎，大片黄的绿的红的不明液体流了一地。

    但即使是这样，都没能干掉他，这让林武感到很费解。

    “脑子都被我打烂了，这还能活？”

    随即转念一想，自己心脏都被击碎了，现在不还活的好好的，武者早已不能用常理来衡量了。

    “算了，再补一刀就是了。”感受到体内能量有了少许的恢复，林武抬手凝聚出五颗冰球，甩向巨蛇那破碎的脑袋，打算完成这最后一击。

    然而，一股压力突然从头顶上压下，压力之巨大，好似天塌了一样。

    五颗飞行中的冰球承受不住这股压力，自行分解。

    林武抬起头，他能感受到这股突然出现的压力之恐怖，不过对他没什么影响。

    这压力来自气势，他有龙威护着相安无事。

    天边一道流光飞来，落在苍的身边，是一个老者，只见他右手一挥，苍那巨大的蛇身开始迅速缩小，最后变回了人形态，被老者拎着。

    一双青色的竖瞳看向不远处的林武。

    林武面色微变，已经随时准备召唤出窝瓜了。

    这名突然出现的老者，林武曾见过一面。

    在起始镇，那个偷偷塞给林武龙眼的盗贼，以及后来出现的这个恐怖老者。

    当初留给了他很深刻的印象，这名老者的实力远远超出林武所认知。

    即便是现在，林武依旧无法感知出老者的实力，只知道很危险，相当的危险。

    “不知道窝瓜的秒杀效果能不能解决掉这个老家伙。”林武有些担心，老者的修为超出林武不止一个境界，那他最后的底牌窝瓜也就没用了。

    这个老者很显然也是天蛇帝国的强者，与那白发男子是一起的。

    好在林武在之前因为精神力的过度消耗，以至于写轮眼自动关闭了，这才没被这天蛇帝国来的老者看出什么。

    就在老者正想一并抓走林武时，他面色突然一边，不再理会林武，拎着苍就化为了流光，消失在天际。

    “跑了？”林武一愣，他没想到这老者就这么干脆的放过了他。

    与此同时，帝都方向，一道身影突然出现在空地上，同样是一位白发苍苍的老人，他看了林武一眼，随即又快速追着之前天蛇帝国来的那位老者而去。

    “林武？你怎么会在这？”

    一道疑惑的声音传来。

    林武回头看去，就只见红鹰帝王言鼎正从远方快速迫近。

    在这里见到林武，他显然有些意外。

    “我刚跟人在这约架呢。”林武说道。

    “约架？算了，这里很危险，你赶紧回去。”言鼎说完后，快速离去，同样朝着那两个老者的方向而去。

    “看来这次闹出的事情有点大啊。”林武看着他们远去的方向，轻声道。

    虽然他不认识那个前任帝王，但既然已经惊动了现任帝王言鼎，这事就不可能在被当成小事了。

    “我还是先溜吧，免得他们其中哪个突然回来找我。”林武准备先跑路。

    只是有些可惜最后也没把那个白发男子干掉。

    以他的实力再加上兽族的身份，不说干掉后掉落的宝箱，这个不确定，得看运气。

    就是获得他身上那份巨额能量就够林武满足的了。

    可惜最后竟然冒出那个实力深不可测的天蛇帝国老者，带走了白发男子，让自己什么都没得到。

    抬步，突然脚下似乎踢到了什么。

    “嗯？”林武低下头看去，眼睛顿时亮了。

    一把捞起地上的那物离开了这片空地。

    帝都城门口。

    “你们听，好像动静消失了？”一个躲在城门里的路人突然说道。

    几个胆子大的走出城门，朝着原先巨蛇出现的地方看去。

    “不见了，真的不见了！”

    “太好了，谢天谢地，那只怪物终于消失了。”

    其他人见此，终于都走出城门确认，见那条巨蛇真的消失了，不由得都是松了口气。


------------

第三百一十二章 言蛞

    “不知道你们有没有看见，我之前好像还见到了一条金色的巨龙！”一个青年满头大汗的询问周围人群。

    “黄金巨龙？小朋友，你是不是被吓傻了，医师，医师，这里有个人被吓得产生幻觉了。”

    见到周围人都在笑他，青年顿时涨红着脸怒道：“我很正常，是真的，虽然我只看到一眼，但确实是黄金巨龙！”

    他的话惹来了更多的笑声，根本没人会相信他所说的，龙这种传说中的神兽，又怎么可能真的出现在他们眼前呢。

    对此，青年最终呐呐不说话，心中也对自己当时所见到的场景产生了怀疑，该不会真是自己出现幻觉了吧，确实那条金龙太不真实了......

    青年低垂着头，根本没注意到一个衣服破破烂烂的男子从他身边经过。

    林武看了那个青年一眼，真没想到自己与白发男子的战斗已经被这么多人所知道了，难怪陛下他们能出现的这么迅速，看来主要还是动静太大了。

    走进城门，林武没做过多的停留，直接回到宅邸。

    另一边，天空之中，两道流光一前一后划过。

    “给我下来！”

    天空中响起一声爆喝，威力之大，震散了漫天的云朵。

    前面那道流光应声坠落。

    竖瞳老者落下后，拎着生死不明的苍，面色有些难看的望着头顶上的天空。

    “言蛞，你当真要留下我！”他身音阴冷且沙哑。

    天空之上，前任帝王言蛞背负着手，凌空而立，居高临下的俯视着竖瞳老者，说道：“是你们太过了，上次你进入红鹰帝国边境，我已经警告过你一次，没想到你反而变本加厉，深入红鹰城附近，真当我好欺负么！”

    言蛞声如雷霆，在天空炸响，透露着一股怒气。

    “我是为了天蛇帝国的国库至宝而来，并无他意。”竖瞳老者在他面前，也不敢太过放肆，他们是同一时代的人，他深知眼前这个已经归隐的红鹰帝王当年有多强大，可以说正是因为有他的存在，红鹰帝国才能在这片资源丰富的土地上生存下来。

    无数的国家觊觎着红鹰帝国身下的这片土地，但都因为忌惮他的存在而放弃攻打，直到他让位归隐后，一些人与势力才开始蠢蠢欲动。

    言蛞冷哼一声，道：“我不管你是为了什么，胆敢这么光明正大的进入我的地盘，就是不把我放在眼里！”

    竖瞳老者一听，就知道没法善了了，“既然如此，你要怎样，别忘了我身后站着一整个天蛇帝国！”

    言蛞对于竖瞳老者口中的威胁嗤之以鼻，“断你一臂。”

    竖瞳老者面色大变，厉声道：“你当真敢如此，陛下一定不会放过你的！”

    “那个小毛孩？让他来试试看，怎么不放过我。”言蛞嘲讽道。

    竖瞳老者一咬牙，转身就欲逃。

    言蛞随意的伸出一根手指，“斩！”

    手指轻轻的向下一挥，地面一道血溅了出来。

    啪嗒，随之一条枯瘦的手臂掉落在地。

    “言蛞，天蛇帝国改日必定拜访红鹰！”

    竖瞳老者带着苍消失原地，只留下这么一句狠话。

    嗖

    言鼎这时出现在这里，看看地上的那条断臂，又抬头看向自己的老子，问道：“人呢？”

    “我放跑了，这个时候招惹天蛇帝国，对你和帝国都没有好处。”言蛞看了眼不远处的隔界山脉，说完这句话后，返身离去。

    言鼎捡起地上那条断臂，眉头皱起，“天蛇帝国的人......”

    另一边，回到自己宅邸后，就看见院落里，罗伊如同死狗一般趴在地上，喘着粗气。

    见到林武回来后，罗伊立马爬起来，拍着身前的光罩，气急的说道：“林武，快放我出去，我知道这是你干的。”

    林武点点头，走过来一边解除布置在院落里的阵法，一边暗道，看来完美版的困锁阵还是可以的，至少困住炼液境的罗伊没问题。

    “林武，能和我说说这个阵法到底是怎么回事么？”罗伊面色平静的问道。

    “当然是保护你啊。”林武解释道。

    “那为什么我也被困进去了，我一定也是你的目标吧，你是在做实验吧，别装蒜了，之前我还知道你没掌握这个阵法呢。”罗伊怒道。

    林武沉默。

    “别沉默啊，连辩解都懒得做了么，我在你心中就只是一只做实验的小白鼠么！”

    林武沉默。

    “算了，看在你为我守了三天的份上，这次就不说了，嗯？等等，你刚才去哪了，不是说好为我护法直到出关的嘛......”

    林武看向罗伊的目光有些恍惚，仿佛某位碎碎念大师附体在他的身上。

    有其父必有其子么，真是一种奇妙传承......

    摆脱罗伊后，林武独自回到房间里，坐在床头，摊开手掌，在他的手心处，此时正有一物闪着微弱的金光。

    伸出两根手指将其捏起来。

    像是一枚鳞片，通体金黄，表面没有一丝杂质，犹如纯金打造而成。

    大小只有四分之一手掌那么大，可以看出这枚鳞片并不完整，也许只是一块鳞片中的一小部分而已。

    之前，白磷巨蛇正是用这枚鳞片，将林武的胸口与心脏一并被击穿，他当时用写轮眼看得分明。

    而现在最让林武在意的还是它与写轮眼似乎有种联系，林武能感觉的到。

    是龙眼！

    林武发现这枚鳞片与当初的龙眼所附带的气息几乎一致。

    “这么说，它们很有可能同出本源，这鳞片很有可能是那真龙身上的鳞片，龙鳞！”

    林武觉得八九不离十了，得到龙眼后，林武又从天蛇帝国那里得到了龙鳞，这些都是真正的真龙之物，也就相当于是传说之物。

    “这天蛇帝国有龙眼又有龙鳞，该不会真的就像他们自称的那样是真龙后裔吧......”

    林武想了想，随即又摇头，他还是不信，即便真是真龙的后裔，那也是经过无数代杂交稀释后的血脉，不然天蛇帝国早就凭借强大的天赋与实力统一西州了，别怀疑，真龙的力量是传说级的，他们若有真龙百分之一的传承，就已经强大的可怕了。


------------

第三百一十三章 残破的龙鳞

    林武开始不断打量着这枚龙鳞，毕竟是真龙身体上的东西，很值得他花时间去摸索。

    当初凑巧得到龙眼，根本没有给林武摸索的机会，就直接融合进写轮眼里了，现在想来多少觉得有些可惜。

    “龙鳞上所蕴含的气息已经很微弱了，但那应该就是真龙的气息无疑。”林武心想着。

    随即尝试着将精神力扩散出去，包裹住龙鳞。

    有一丝波动，但却不明显。

    写轮眼这时突然自动开启，蓦然间，林武感觉到鳞片上的那股气息像是被激活了一般，波动剧烈。

    恍惚间，仿若一条金色巨龙在林武眼前腾空，扶摇直上。

    收回自己的精神力，林武眼前的幻像方才消失。

    皱着眉头，似乎在思索着什么，数分钟后一抹明悟浮上心头。

    “或许它真的对我有帮助。”林武笑了。

    精神力再次接触龙鳞，幻像再现，半个小时后。

    “叮，恭喜玩家自行参悟降龙真解奥义，熟练度提升百分之十。”

    两个小时后。

    “叮，恭喜玩家自行参悟降龙真解奥义，熟练度提升百分之十。”

    听到两次的系统提示后，林武这才撤回精神力，“果然，通过感受真龙气息对降龙真解有益处。”

    黄金级的战技每一级所需的熟练度都是天文数字，林武花了一年多的时间，将好几个白银战技提升至大圆满，剩下的也都是四级左右的地步，再不济都已经有三级了。

    然而降龙真解却一直进展龟速，直到如今也才堪堪提升了一级。

    像这种战技熟练度等级的提升是很重要的，既能极大的强化威力，又能减小对自身的负担。

    比如能量的更合理运用，减小消耗，对自身肉体的要求限制也会相应降低等。

    降龙真解的真正威力其实并非一招一式的释放，它最变态的地方，在于持续施展时，你会发现随着自身气势的不断攀升，你的攻击也一波强过一波。

    只要气势不降下来，你的攻击威力就是不设上限的叠加。

    理论上甚至叠加至拳崩山河，脚裂大地都有可能，只要你的能量充足，战斗足够持久……

    然而以现在林武的修为，并不能发挥降龙真解的正确用法，因为他的能量完全不够维持降龙真解的持续输出。

    现在他只能将降龙真解这一套技能，拆开来，一招一招的催动。

    而战技的熟练度等级提升上去，有一点好处是可以减少能量的消耗，这就对林武很重要了。

    修为一时半会不可能提升太多，想要发挥出降龙真解的真正威力，只能另寻出路。

    现在能快速提升战技的熟练度等级，这无疑是个好消息。

    叫了罗伊过来，这次让他替自己守着，他要进行闭关了。

    三天后。

    “叮，恭喜玩家自行参悟降龙真解奥义，熟练度提升百分之十。”

    “叮，恭喜玩家，降龙真解战技熟练度已达到五级大圆满境界。”

    随着两声系统的提示，数分钟后，林武睁开眼睛，面上笑容灿烂。

    “搞定了。”

    三天里，林武不眠不休的参悟，终于将他的第一个黄金战技提升至大圆满境界。

    虽然他现在的修为没有变化，但他的实力相较于三天前，绝对上了不止一个档次。

    直到现在，他才算彻底掌握了降龙真解这项黄金战技，也深刻体会到它的威力有多恐怖。

    这将成为林武最大的底牌，仅次于半年用一回的窝瓜！

    收起龙鳞，推开门，发现罗伊正在擦拭着他那把弓。

    “你终于出来了，不多不少，正好三天，我都怀疑你是不是故意的……”罗伊看了林武一眼，之前他闭关也是让林武守了三天。

    “我才没那么无聊，这次闭关总体上来说收获还不错。”林武鄙视了他一眼，不过他心情还不错，也懒得跟罗伊计较。

    “我也是。”罗伊当下也跟着笑道。

    “该不会是终于可以将你体内的那根箭给召唤出来了吧。”林武猜测道。

    “嘿嘿。”罗伊笑而不语。

    “对了，我闭关的这几天，有没有人来找过我？”林武问道。

    “有，陛下派人来过，万宗也来过，还叫我等你出关通知你，去皇室宫殿里找他。”罗伊道。

    “什么时候的事情？”

    “陛下的人是你刚闭关那天就来了，万宗是今天上午刚过来的。”罗伊想了想说道。

    林武点点头，知道他们找自己无非就两件事情。

    那天被追出来的言鼎发现自己在城外，估计会询问一些关于白发男子的事。

    至于万宗来找他，估计就是为了那条地下通道的事，也不知陛下他同没同意。

    走进皇宫，林武就用通讯石联系了万宗。

    万宗从里面走出来，林武就跟了上去。

    “小武，陛下已经同意了赏赐给你一件国库第三层的宝物。”万宗一边走，一边开门见山的说道。

    “这么简单就同意了。”林武有些奇怪。

    要知道第三层可是就连现今的言风大皇子都没有资格进去过，宛如禁地一般的存在。

    万宗继续道:“不过并不是让你进去自己选择一物，而是让陛下亲自选取一样，当做你这段时间所做的任务的共同奖励。”

    “这么说，我还是不能进去了？”林武眉头一下子就皱了起来。

    “怎么，你就那么想要进去么？这几乎不太可能的。”万宗摇头说道。

    “国库第三层放着帝国最重要的至宝，还有一些很重要的文献，听说入口布置了一个皇级大阵，当今只有红鹰帝王才有资格进去其中！”万宗说道。

    林武听了之后一愣，随即问道:“你是怎么知道的。”

    “陛下告诉我的。”万宗摊摊手，说道。

    “所以你就别想了，除非你能硬闯进去，并且能够无畏皇级大阵的威力，或者你当上红鹰帝王，当然，这两个你都不可能做到。”万宗劝林武放弃这个念头。

    “我知道了。”林武点点头。

    看来没有常规的方法能够进入国库第三层，只能以后在做打算了。

    实在没办法，林武也只好采取非常规的措施。

    无论如何，国库第三层他必须要进去一次才甘心。


------------

第三百一十四章 机智的老何

    见陛下后，果然就是问了一下那天林武为什么会出现在那里，林武真真假假的回答，只说与白发男子发生战斗，当巨蛇出现后他就跑了。

    像什么战斗画面，龙鳞之类的他都只字未提，言鼎也没有在这上面进行过多的追问。

    “林武，听说你有办法找到那条裴家的地下通道？”言鼎话题一转，虽然他早就从万宗那了解了，但还是象征性的询问林武一下。

    “陛下，事无绝对，我只能说尽我最大的努力去搜寻。”林武没有把话说的太满。

    言鼎点点头，随即说道：“找到这条底下通道对我们皇室来说至关重要，若是你找到了，作为奖励，我将赐予你一件国库第三层的帝国至宝！”

    “谢陛下。”林武故作惊喜的表情，表面样子还是要做的，虽然他早就知道了。

    言鼎点点头，“这件事得尽快去做，事不宜迟，你和万宗现在就去寻找吧。”

    林武和万宗应下。

    两人出了皇宫。

    “我们直接去隔界山脉上找么？”万宗问道，这次的寻找任务，主要还是得靠林武的能力。

    林武摇头，“不，从帝都开始找。”

    万宗点点头，不多废话。

    林武当先走去，万宗跟上。

    裴家围墙外，大白天出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

    “你别告诉我，要进裴家，然后跳进你说的那口井里？”看着眼前裴家林立的堡垒，万宗忍不住说道。

    如果林武点头，他绝对会呼死他。

    “当然不，从这里开始就行了。”林武饶了半圈围墙后，突然停下来说道。

    “这里？”万宗四处扫了一圈，没发现有什么不同的地方，“你该不会是想就这么顺着这条地下通道，一路到隔界山脉的出口吧？你不是说你没透视眼么？”

    “不是透视眼，你就当我能感知到地下数百米的情况吧。”林武一边说道，一边大步朝着一个方向走去。

    “主人，走左边这条街道......这个路口直走......出东城门后向右修正一公里左右......对，翻过前面那个山头......主人，这已经是隔界山脉了......”

    一天后，两人跟着诺亚的引导，来到了隔界山脉，有它的雷达扫描，最后也不负所望的找到了那个地下通道的出口。

    标记好地点后，万宗就急匆匆的取出飞船，带着林武飞回帝都。

    “我先去跟陛下汇报了。”

    跟林武打了个招呼，万宗就又去了皇宫。

    林武看了看周围的街道，想了想，这件事解决完之后，倒是有了点空闲时间，正好须弥戒中的一些生活用品储备有些不足了，是时候该补充一些了。

    “喔喔！！”小豌豆对此十分赞同，因为它刚刚在万宗的飞船上吃完了最后一颗蜜果。

    “听说那条巨蛇足有千丈高，脑袋直插云霄之上，在那吞云吐雾，体型巨大的不像话。”

    “切，你这算什么，我听说那巨蛇在来到我们帝都之前，就已经摧毁了一座城，死在他手里的人至少有百万！”

    “何止是这样，我还听说他是从隔界山脉里下来的，你们也知道隔界山脉是什么样的地方，而它则是那里的魔兽之王！”

    “喂，老兄，牛皮吹破了吧，我怎么听说那条巨蛇是兽族呢。”

    “那是你孤陋寡闻，我会骗你么？我隔壁邻居的叔叔家的儿子可是帝都护卫队的，他说那巨蛇就是魔兽。”

    “是......是么......”

    “你以为呢，一般人我都懒得跟他解释这些。”一个摆摊的邋遢大叔，正一边抠着脚，一边唾沫横飞的说着。

    旁边的几名摊主都是被他说的一愣一愣的，信以为真。

    “不愧是老何，知道的真多。”

    “那是，我跟你们说，不是我吹牛，这帝都每天所发生的大事，就没有我不清楚的。”邋遢大叔一副高傲脸。

    “噢......”众摊主纷纷发出惊呼，不明觉厉。

    “老板，你这的蜜果我全要了。”

    邋遢大叔原本高傲的脸瞬间收回，以炼液境的林武都难以企及的速度换了张献媚表情。

    “好的，帅气小伙，你真有眼光，我何叔别的不多说，但蜜果绝对是这条街上最好的，今天也是清晨刚摘下来的蜜果，绝对新鲜好吃。”邋遢大叔一边自夸，一边十分积极的搬着自己的所有蜜果。

    看着堆积在地上数米高的大箱子，林武眉头挑了挑，真没想到这么个小摊子，竟然有这么多的蜜果。

    “一共五千个蜜果，承蒙惠顾，五十个银币谢谢。”

    将装有银币的钱袋扔了过去，邋遢大叔顿时乐开了花，“先生，需要我叫人搬运么。”

    “不必了。”林武看了小豌豆一眼。

    小豌豆开心的点点头，手中的藤蔓不断拉伸，将一整个箱子缠绕结实，就这么直接拖着走。

    一大一小的身影，外加拖着一个大的夸张的箱子，顿时吸引了无数人的注意。

    “他是林武啊，老何，买你蜜果的那个小伙子就是前段时间怒怼宁家的主角之一，林武！”一人突然惊道。

    “还真是，与那新闻上的照片影像如出一辙！”

    邋遢大叔眼睛一亮，随即大笑道：“我要在我的小摊子前做一个标语，潜力新星，帝国新贵林武认证蜜果，只此一家，决无分号！”

    “哈哈，老吴，我的蜜果要大卖了。”邋遢大叔认为自己抓住了一条发家致富的商机。

    “是么......”老吴有些不信，他并不清楚明星效应，林武在帝都就是一个闪亮的明星。

    若是这邋遢大叔真的因为这则标语而发家致富了，林武知道后，保不齐要向他讨要高额代言费。

    一番采购后，原本快要空下来的须弥戒又再次充盈起来。

    话说，须弥戒里的空间是随着林武的修为而进行扩充的，以林武如今的修为，须弥戒的空间已经有上百平方米左右了，相当于一个房子大小，足以放下很多的东西了。

    另外，随着林武精神力的不断凝实强化，他越发的觉得这枚黄金级可成长型戒指并没有那么简单。

    每当林武储存或者取出物品时，他总觉得这一方空间不仅仅如此而已，或许它可以更进一步。

    “也或许，我可以参悟其中的玄奥！”


------------

第三百一十五章 裴钩的筹码

    又是五天过去，万宗宅邸处。

    “不打了，不打了，同意当你的陪练，简直就是我这辈子所做的最错误的选择。”

    罗伊如同烂泥一般，瘫在地上，剧烈的喘着粗气。

    “你的近战真是不能看啊，这样怎么行，一旦被敌人近身，你岂不是死定了。”林武站在他身边，摇头说道。

    罗伊翻翻白眼，对于林武的话不以为然，他的近战其实并不算弱，只是相比于林武这个变态而言，差距被放大罢了。

    “对了，你不是可以催动体内那根箭了么，为什么刚才不用出来，我还想见识一下诶。”林武坐到旁边的石桌上，一边倒茶一边问道。

    他实在好奇那罗伊的天赋能力到底怎样。

    罗伊苦笑了一声，“以我现在的实力，只能勉强催动一次体内的箭，而且之后我还会陷入极度虚弱乃至昏迷的下场，不到紧要关头，我是不会去催动的。”

    林武点点头，“原来如此，这样确实不能轻易召唤出来，只能当做最后的杀手锏来使用了。”

    “我也是这么认为的。”感觉自己的体力稍微恢复了点，于是从地上爬起来，坐到林武对面休息。

    “对了，上次万宗给你的国库第三层宝物是什么，都没听你说过。”罗伊显然也知道这件事情，此时出声问道。

    “是一套铠甲，据说是当年上任帝皇东征西战时穿过的战铠。”林武喝了口茶，又从旁边的小豌豆手里抢过一颗蜜果，啃了一口，惹得小豌豆直瞪眼。

    “上任帝王的东西……那得好几百年前了吧。”罗伊感叹道。

    “差不多吧。”林武咽下果肉。

    “那还能用么？”罗伊有些怀疑。

    “用还是能用的，而且听说当年还是一件皇级品质的宝贝呢，只是后来再一次战斗中，损坏了，上任帝王找人修复后，没有恢复完全，品质从皇级降到了王级。”林武将王宗说的话重复了一遍。

    “这样啊，那还真是太可惜了。”罗伊惋惜道。

    看罗伊的表情，林武不由得失笑道:“想什么呢，如果这套铠甲没降级，还是皇级宝物的话，那陛下说什么也不会奖励给我的，哪怕我立了再大的功劳。”

    但凡品质达到皇级的东西，不管是什么，其价值都是无法评估的，甚至都足以引起两个国家之间的冲突与争夺。

    不会有那个帝王会大方到将皇级宝物作为奖赏，赠送出去。

    “让我看看，这套昔日的皇级战铠怎么样的。”罗伊笑道。

    林武抖了抖衣领，随意的说道:“诺，就是这件了。”

    “啥？”罗伊懵逼。

    “铠甲啊，我一直穿着呢。”林武三两口将手中的蜜果啃完，拍拍手说道。

    罗伊上上下下扫了一圈林武，“这不就是你平时穿的普通衣服嘛，虽然我没见过那套铠甲，但我至少还知道铠甲长什么样子的好么，你骗不了我。”

    罗伊觉得自己的智商遭到了林武的鄙视。

    一件单薄的黑色风衣硬是被这家伙说成上战场时穿的战铠。

    林武意念一动，只见他穿的风衣外套开始变换，数秒后变成了一件银色骑士铠甲，厚重的包裹住林武全身。

    “这......”罗伊顿时说不出话来。

    “这件铠甲名叫幻影，它有项能力就是可以变换成任意服饰，平时就算一直穿着它也不显得突兀，当然前提是你得承受住的它的重量才可以。”林武拍了拍胸口，发出铛铛的沉闷声响。

    下一刻，林武又重新变回到风衣样式。

    “还真是便利的能力啊。”罗伊探过身子摸了摸林武的风衣，感叹道。

    “算是吧。”林武点点头。

    “林武，我能感觉到我的修炼速度已经开始放缓了，短期内是很难再有大的突破了，我认为是时候该对宁家下手了，你不是说这段时间是个机会么。”罗伊突然正色道。

    “不急，在等等，我们只有两个人，需要盟友先动手才行。”林武说道。

    “盟友？我们还有盟友？可是在帝都有有谁敢与我们一起对付宁家呢。”罗伊认为除了同为政权家族的裴家，章家和万家之外，其他势力的人根本不敢得罪宁家，更别说与林武成为盟友去覆灭宁家了。

    “到时候你就知道了，罗伊，耐心点，这么久都等下来了，还差这么一会么。”林武笑了笑，对着罗伊说道。

    罗伊点点头，同时对林武所谓的盟友产生了好奇。

    这天夜晚。

    裴家一处堡垒里，裴钩迎来了两位重要的客人。

    三人坐在一张四方桌上。

    其中一人与裴钩岁数相仿，是一名中年男子，身份地位也相似，正是宁家族长宁元固。

    而另一坐下的人，则全身裹着黑袍，头戴兜帽，让人看不清见他的脸。

    “裴钩，他是？”宁元固坐下后当先问道，他十分意外这里还有裴钩之外的第三人。

    裴钩神秘的笑了一下，对着宁元固说道：“宁兄，他就是我说的另一道筹码，或许在你得知他是谁后，你就会下定决心与我共图大业的。”

    宁元固转头看向这位身份不明的人。

    “章兄，这里都是自己人，不必遮掩了。”裴钩笑道。

    “章兄？”宁元固心中浮现出一个猜想，让他心中震荡。

    黑袍人摘下兜帽，露出了真容。

    “呵呵，宁家主。”

    “章洪！果然是你！”虽然心中有猜想，但真见到这位章家族长时，语气还是十分意外。

    “宁兄，章家主为什么会坐在这里，想必不需要我多说了吧。”裴钩嘴角带着笑意。

    宁元固沉默片刻后，道：“你竟然能拉拢到章家，我确实万万没想到，明面上竟然都没有露出一点迹象，我想就是陛下与皇室也未必能想到。”

    章洪大笑道：“那是，为了不引起怀疑，我从未在陛下的会议上参与你们的斗争，甚至有时为了做戏，我还偶尔赞同了陛下的事宜，在加上早年我章家与裴家有过几次冲突，也让我在明面上可以合理的疏远裴家，让陛下对我章家不起疑心。”

    “而事实也是如此，我们的那位陛下还被蒙在鼓里，以为章家就算不站在我的对立面，也至少是中立位置，到时候我们会给他一个惊喜的。”裴钩也跟着大笑。


------------

第三百一十六章 万宗出动

    宁元固目光闪烁，心中暗道，或许裴钩的这次叛乱真的能成也说不定，他心中的犹豫渐渐消失。

    “考虑的怎么样了，宁兄，我们几家一直都是寄人篱下，外表看似风光，每天却都要看皇室言家的脸色度日，难道宁兄真的不想改变这些么？机会只有一次，能不能抓住让宁家迈向真正的辉煌，宁兄，就等你一句话的事情了。”裴钩蛊惑道，句句直击宁元固的心底。

    宁元固心中有了决断，他要超越历代宁家先辈，他要成为宁家最伟大的家主，他要创造历史！

    这么想着，他的嘴角露出笑意，随后笑意不断扩大。

    裴钩与章洪互相对视一眼，看宁元固的神情，他们都明白了这位宁家家主的心思。

    “哈哈，那么宁兄，欢迎你的加入！”裴钩起身伸出右手，宁元固也赶忙起身，伸出手与他握住。

    “这个计划，我宁家参加了。”他直接说道。

    “等的就是你这句话，来来来，我们坐下来慢慢商议。”章洪笑道。

    三人一直商议到后半夜，章宁两位家主方才离去，悄悄的回到了各自府邸。

    裴钩未曾离开这个房间，仍然坐在位置上，手指在桌子上敲击着，嘴角的笑意一直未曾消失。

    “来人。”

    “族长。”一个裴家子弟推门进来。

    “去隔界山脉，通知他们，就说时间定为一个月后！”裴钩说道。

    “是。”裴家子弟显然知道裴钩说的是什么意思，转身就欲离去。

    “等等，你走地下暗道，防止被人跟踪。”裴钩觉得在这最后的关键时刻，还是有必要保持警惕的。

    “明白。”

    第二天夜里，隔界山脉。

    一处山峰之上，万宗正盘膝坐在那里闭目休息。

    一个小时后，万宗突然睁开眼睛，朝着山峰下看去。

    在那里有着一座丘陵存在，在无数树丛之间，一块空间突然一阵扭曲，接着一个人从扭曲的环境中走了出来，他全身一片漆黑，很好的将自己隐藏在黑暗中。

    警惕的打量着周围，确认没人后，方才急速朝着隔界山脉更深处而去。

    万宗豁然起身，盯着那人走远后，他才跳下山峰，远远的吊在那人身后。

    这一跟就又是两个小时，万宗这才感应到前方那个人已经停下了脚步。

    于是他赶紧找了一棵较近的巨树隐藏进去，暗自观察起前方那人的情况。

    只见在他百米外，有两道身影正在交谈着，一个正是他一路跟来的那人，另一人则全身裹在灰袍之中，无法分辨。

    “会是兽人么？”万宗暗自猜测灰袍人的身份，至于从地下通道中走出的那人，很有可能就是裴家的人。

    万宗皱着眉头，因为距离太远，再加上各种树木花草藤蔓等这些植物的遮挡，他根本听不到那两人的谈话声。

    一分钟后，见他们似乎要交谈结束了，万宗不得不做出决定，直接冒着打草惊蛇的风险活捉这两人！

    “那就这样，我家家主所交代的话我都传递给你了。”那裴家子弟道。

    “明白了，我会回去传达的。”黑袍人微不可察的点点头。

    就在两人结束谈话要分开时，黑袍人突然低喝一声，“小心！”

    那裴家子弟心中一惊，反应很快，就想要躲闪开去。但他背后的那道攻击来势更快。

    一道能量化作的迅疾掌力，一下就命中了他的背心处。

    这位裴家子弟吐了一大口血，哼都没哼一声，就倒在地上陷入昏迷。

    黑袍人见此，知道来人厉害，就想要慌忙撤离。

    “还是留下吧！”一道声音传至他的身后。

    他立马回身。

    “凌霄掌！”

    “羊角之力！”

    砰！

    一拳对一掌，原本实力不弱的他，很可惜碰上了实力更加强的万宗，一次交锋就被打的倒飞出去。

    “好强！”黑袍人捂着刚才出拳的右臂，忍着疼痛，正想着借用这股力道逃离。

    然而万宗的战斗经验十分丰富，看穿了黑袍人所想，脚步不停的紧跟着倒飞中的黑袍人，等他落地的一瞬间，就被他给再次追上。

    两人再次交手数十招，黑袍人依旧不敌万宗，最终被万宗一掌拍晕过去。

    带着这两人，万宗匆匆离去，返回帝都。

    两天后，当林武见到愁眉苦脸的万宗坐在院落喝茶时，不由问道：“万老头，你失恋了？在这借茶消愁么？”

    万宗白了一眼林武，没多说什么，依旧一副思索的样子。

    “不是失恋？那你这表情干嘛？”林武笑道。

    “看不出我在思考么？”万宗怒了。

    “什么事这么难思考啊，竟然把你难住了。”林武奇道。

    说到这个，万宗叹了口气，才道：“没办法啊，我对铭纹阵法并不精通，这事儿我解决不了，我在想红鹰帝国还有哪个厉害的铭纹大师。”

    “要铭纹大师？我就是啊。”林武自我感觉良好。

    万宗看了林武一眼，随即摇头道：“算了吧，我还不知道你，满打满算学铭纹也才一年的时间，换做别人就连铭纹入门都还不算呢。”对于林武的厚脸皮，万宗不是第一次见了，早就习以为常。

    “那是他们，能和我这个天纵之才比么，看看这个院落，就是我的杰作。”林武不服气道，还一边指着周围的院落。

    “嗯？”万宗这才感觉到这里竟然有一个隐蔽性非常好的阵法。

    “是你布置的。”万宗看向林武。

    林武扬了扬头，表示不是我还有谁。

    “这是什么阵？开启给我看看。”万宗道。

    林武放下茶杯，双手结印，低喝一声，“起。”

    十余张被小石子垫在地下的白纸开始互相连结，中央核心铭纹亮起，一个覆盖整个院落的光罩再次出现。

    “困锁阵？似乎有些不对，与寻常的困锁阵不太一样。”万宗一下就发现阵法上的一些不寻常地方。

    “是完美版困锁阵，将一个灵级下品的困锁阵改成了灵级极品！”林武介绍道。

    “哦？这是你改进的？”

    “咳咳，不是。”林武到底还是没有厚着脸皮承认，但他也绝对不会说出系统的秘密。


------------

第三百一十七章 银角羊

    最终万宗还是向林武说出了事情。

    “两天前，我埋伏在隔界山脉那里，终于抓到了一个从那地下暗道里出来的人，以及一名兽人！”万宗说道。

    “难道裴家他们真的与兽人有联系。”一个政权家族在帝国掌握着巨大的资源与能量。

    若他们真的投靠了兽人，那对红鹰帝国无疑是一个巨大的威胁。

    “只能说很有可能是裴家，毕竟那地下暗道的入口就在裴家，如果没有其他的入口的话。”万宗说道。

    林武点点头，示意万宗说下去。

    “我发现不管是那个人还是抓来的兽人，脑海里都有一道铭纹封印，限制住了他们的言行，一旦他们有泄露秘密的意识，就会启动这道封印，彻底抹杀掉他俩。”

    “所以，你想拷问他们就必须先为他们破除掉这道封印，你在苦恼这事？难道皇室里的那些铭纹大师都破除不了么？”林武猜到万宗想说的，接下去问道。

    “不是不能破除，但都需要较长的时间来研究，至少要两三个月，甚至可能得半年，这让我们如何能等的下去。”万宗叹了口气说道。

    “若是裴家的人，那他们很快就会发现失踪的人，也许会采取一些措施，不管怎么样，我们都得尽快从他们嘴里得到情报。”

    “那道封印是什么等级的铭纹阵？”林武问道。

    “王级，但我们从未见过这个封印，是一个未知封印，这也是拖住时间的关键，得从零开始研究。”万宗说道。

    “未知的封印，带我去看看吧。”林武来了兴趣，他对这个世界的铭纹之道一直都有着极大的兴趣。

    未知的封印也就代表了未知的铭纹，至少在红鹰帝国的记载里从未出现过。

    “好吧，我带你去见陛下。”考虑到林武一直都是个不可思议的家伙，或许他真的能帮到什么忙。

    给言鼎说明来意后，言鼎只是稍微想了想就同意了，“小武，这件事绝对不能让其他任何人知道，明白么。”

    林武点点头。

    言鼎亲自带着他和万宗进入皇宫地牢，这里关押着一些不能让外界知道的囚犯，一个囚犯一间密室，独立分开。

    林武跟着言鼎与万宗左绕右绕后，最终走进了深处的一间密室。

    里面关押着一个手脚被拷住的人类男子，他的眼睛被黑布蒙住，看不到周围的一切，只能用耳朵听到开门声，知道有人来看他了。

    “放弃吧，你们从我嘴里是得不到任何东西的，不管也么折磨我都没用，有那道封印不是么。”男子咧嘴笑了起来。

    他的口鼻上都有着血迹，看来已经享受过酷刑了。

    “去看看吧。”万宗对林武说道。

    林武走上前，对着旁边站着的士卒说道:“可以将他眼睛上的黑布扯下来么？”

    士卒一愣，望向言鼎。

    言鼎点头示意。

    “我说，别白费力气了，干脆……”扯下男子眼睛上的黑布，也打断了他的话。

    稍微聚焦一下，男子看清了眼前的这名年轻的男子。

    他认出了这人正是前不久与宁家闹得沸沸扬扬的林武，再看向他身后，站着万宗和当今的红鹰帝王。

    林武果然是皇室的人，且看这样子还深受陛下的重视，他心中暗暗记下，虽然知道自己已经很难有机会活着走出这里了。

    “那么，让我看看那道封印长什么样子。”林武开启写轮眼，对上了男子的眼睛。

    一股精神力蛮狠的撬开男子封闭的意识海，进入其中。

    在其白茫茫的世界里，有两个巨大的圆形锯齿状的齿轮，悬浮在中间，紧紧的嵌在一起转动着。

    感受到上面所散发的气息，林武知道这就是那道封印。

    两个齿轮只不过是封印在意识海里的一种形式存在。

    林武将自己的精神力漂浮在齿轮上方，俯视着这两块齿轮。

    在这一面，有着无数的黑色铭纹轨迹，错综复杂。

    在细细打量后，将全部的铭纹轨迹都记在脑子里，开始研究。

    仅仅片刻后，林武愣了一下。

    等等，熟悉，有印象，他见过这个铭纹。

    当下林武退出了这片意识海。

    “陛下，我曾见过这个封印，给我三天的时间，也许我有办法破除这道封印。”林武说道。

    “你说的可是真的。”言鼎追问道。

    林武肯定的点点头。

    “好，若你三天后，真能破开这道封印，我会再赏赐你一件国库第三层的宝贝。”言鼎道，直接将奖励都给开出来了。

    “谢陛下。”林武识趣的没有提进去国库第三层的条件，因为他知道提了也无济于事，可能还会让帝王起疑心。

    离开这间密室，林武跟着又来到另一间。

    这次关押的显然是一个兽人。

    像是一名中年男子，最引人注目的是他脑袋上，长有两根笔直且闪着银光的角。

    “这是白银羊族人，也就是被我抓来的那个兽人。”万宗说道。

    “白银羊？”林武一听到这个名号，立马将眼睛又移到了他头上的那两根银色的直角。

    据说白银羊兽族之所以叫这个名字，就是因为其每个族人头上都长有一对异常坚固的银质犄角。

    正是因为这个原因，当初刚来到这里的林武，对这个族群格外的上心。

    不过在这片大陆上，银质的物品虽然也有些价值，但却没有前世那么珍贵，只有在一些装饰上，或个别武器制作上会有些许用处罢了。

    进入他的意识海里，确认是同样的铭纹封印之后，林武就离开了地牢。

    回去的路上，万宗还是忍不住问道:“林武，你真的可以么，我是说在不杀那两人的前提下，将那道封印破除。”

    林武想了想，随后皱着眉头道:“可能会有些难度。”

    “嗯？”万宗立马转头看向林武。

    “不过，就算最后不能破开封印，我也可以让这道封印暂时失效，这个要简单的多，到时候我还可以顺便帮你问出情报。”林武说道。

    万宗这才将皱起的眉头放松下来，不过还是教育道:“林武，以后在陛下面前不要承诺做不到的事情明白么。”

    “放心好了，我不会做没有把握的事情。”林武说道。


------------

第三百一十八章 审讯

    林武回到自己房间里。

    立即就将铭纹秘典给取了出来，一阵翻动之后，在中间的一页中停了下来。

    精神力接触这一面纸张，无数的信息在林武的面前展开。

    “就是这个，封印铭纹，精神泯灭。”

    这一页上面所出现的铭纹与之前在那两人意识海里见到的十分相似，虽然也有不同之处，但效果相差不多。

    那意识海中的齿轮只是王级铭纹，而书上的这个精神泯灭，则是实打实的皇级铭纹，同时也注明了是这本书的原主人所独创。

    没错，一个能够创造皇级铭纹的神秘强者！

    林武虽然还掌握不了这个强大的铭纹，但他却能够从中找出破除那个齿轮，或者让它暂时失效的方法，对于这点他还是有信心的。

    因为这本秘典上的每一个铭纹，原主人都记载的很详细，一些关键点都细致的罗列出来，甚至一些他人都难以察觉的缺陷也有记载。

    林武可以通过这个更高一级的铭纹缺陷，找出那个齿轮的破除之法，虽然依旧有难度，但比两眼一抹黑要好的多了。

    两天后，林武从房间里出来，万宗已经在门口等着了。

    “林武，怎么样？”万宗问道。

    “现在不好说，得去试过才知道。”林武道。

    万宗点点头，两人不再多说，直接前往了皇宫。

    再次出现在地牢的密室里。

    “你们还是放弃吧，我连死都不怕，还有什么好畏惧的呢。”那人见到林武几人后，无所谓道。

    “林武。”言鼎看向林武。

    林武点点头。

    “你别误会，我想要得到情报，但从没说过需要经过你的同意。”林武一边上前，一边说道。

    “你什么意思？”他有些不解，问道。

    林武来到他的身前，没再理会他，伸出一根手指点在他的眉心处，精神力顺着手指延伸进去。

    “跟我想的有些出入，破除果然没有那么简单，就算不是皇级铭纹，但王级对于自己来说，到底难度还是有些大，好在让它暂时失效，问题应该不大。”

    林武想着，将精神力注入，覆盖在那两个齿轮上。

    要让它失效，只要寻找出铭纹上的那些感应宿主精神波动的部分，然后将其遮掩一段时间就可以了。

    因为从那秘典中得知了更高级的封印铭纹的缺陷所在，通过举一反三，林武很快的就找到了齿轮的感应部分。

    摸清状况后，林武收回手指，双手合十，快速的掐了几个诀，“止！”

    那人的意识海中，两个齿轮转动的速度开始变慢。

    渐渐的，在某一刻，彻底的停止了转动。

    因为失去了对宿主的感应，铭纹封印自行停止了运作。

    “你都做了什么！这不可能！”男子察觉到了那道封印的异常，用不可思议的眼神看向林武。

    “没有什么是不可能。”林武松开手中的指诀，平静的说道：“那么，你准备好了告诉我想要的情报了么。”

    “你做梦！我是绝对不会背叛家族的！”说着，他突然举起手，一拳打向自己的太阳穴，打算一死了之。

    万宗在后面一直看着，见此，他的拳头一握紧，就想要上前阻止。

    “停手。”

    也不见林武有什么动作，简简单单的说出这两个字后，他就真的停手了。

    “你叫什么名字？”

    “裴......萧炳。”

    “你是帝都裴家的人？”

    “是。”

    林武见自己的幻术成功之后，就关闭了写轮眼，转过头，对着万宗和言鼎道：“他已经中了我的幻术，并且我还将他脑中的那道封印给暂时性的关闭了，现在他对于你们的任何问题都不会有所隐瞒，时限十分钟。”

    林武说完，万宗与言鼎互相对视了一眼。

    “陛下。”

    “嗯，交给你了。”言鼎点头。

    万宗走上前。

    经过十分钟的问答之后，林武几人就得到了一些想要的情报。

    那天，他受到他们的家主裴钩密令，去隔界山脉处，找到一个黑袍人，通知他，计划将在一个月后实施。

    当万宗问道是什么计划时，这个裴家人并不知情，他只是个送信的，还接触不到这么核心的内容。

    而最后，当万宗突然问及他与裴家的真实身份时，他的回答让林武都惊了。

    “贪狼部落！他们裴家是贪狼兽族！兽人！”林武瞬间就想到了曾经想要杀他的裴兴。

    本因为就裴兴是兽人混迹进来的奸细，万万没想到在帝都盘踞了近百年的裴家，竟然就是当年了无音讯的贪狼一族，他不是绝迹了，而是隐藏在人族红鹰帝国内。

    而且还是在帝都红鹰城生活了无数年，不仅没被发现，甚至还成为了四大政权世家之一，手握帝国重权，这说出去你敢信？！

    “他们是怎么做到的？”林武不由得问道，他很好奇这点，这可不是一般的兽族能够做到的，一般的兽族也不可能在人族帝国隐藏的这么深，从未被发现。

    “他们应该掌握了一项绝妙的伪装术，完全隐匿身份，屏蔽兽人气息，完美的将全族都伪装成人类，并在百年前就混进了帝国。”万宗说道。

    “这么做仅仅只是为了那脑海中烙印下的莫须有的使命？让全族隐藏百年之久！”林武感叹道，论隐忍的高级境界。

    至于那使命到底是什么，就连这个贪狼兽人自己也很是模糊，并不清楚，只知道自己从小就被族里的长辈灌输一种使命高于一切的责任感，哪怕付出自己的生命，只要时机成熟也要立马做到。

    “就连这个使命具体是什么都不知道，就被洗脑付出生命也在所不惜，真是一个可悲的种族。”林武对这个所谓的使命不以为然。

    万宗看向言鼎，只见他面沉如水，身为帝国的帝王，他自然无法容忍一个政权家族，竟然是隐藏多年的兽族人身份，这传出去，也只会成为其他国家口中的笑柄。

    “陛下，还有一个白银羊兽人，是不是也要去审问一下，说不定他知道这个所谓的计划是什么。”万宗说道。

    尽管很想立马回去商议怎么对付眼皮子底下的贪狼兽族，但听到万宗的提议，言鼎还是点头同意了。


------------

第三百一十九章 来自宁卓的报复

    林武跟着他俩又来到白银羊兽人所关押的密室，故技重施，十余分钟后，他们得到了想要的情报，包括那个所谓的计划。

    这个白银羊兽人来自大漠帝国，而那裴家，哦不，是贪狼兽族，竟然串通大漠帝国，试图里应外合，彻底颠覆掉红鹰帝国。

    那大漠帝国已经倾尽全国的兵力，从隔界山脉出发，此时已经横跨完毕，来到了山脉的这一边，只等贪狼兽族的信号伺机而动。

    至于那隔界山脉里的魔兽海的问题，这个白银羊兽人竟然说他们数月的征途中，所遇到的魔兽并不多，这也是他们能顺利翻过一整个隔界山脉的重要原因。

    问他这是为什么，他并不知道不见魔兽的原因，他也只不过是大漠帝国那边的一个小将领罢了，许多事情都是一知半解。

    裴家，裴钩此时神色有些焦虑的在房间里来回走动。

    “来人。”

    “族长。”一个侍卫走了进来。

    “我问你，可曾找到裴萧炳？”裴钩问道。

    “目前还没有，族长。”侍卫汇报道。

    裴钩听了，明白事情终于出现了的状况，很有可能裴萧炳被人给抓走了。

    虽然他不担心裴萧炳会泄露他们的秘密，但若裴萧炳真的被人抓了，就说明很有可能有人知道了他们的一些事情，甚至暗道都可能被人发现了！

    是皇室的人么，他们起疑心了？

    “召集所有裴家的高层去议事厅议事，再叫二长老过来见我。”裴钩做下了决定，不再踱步，吩咐道。

    “是。”侍卫离开房间。

    很快的，一名年龄比裴钩稍大的稳重男子走了进来。

    “召我来所为何事。”二长老问道，声音比较沉闷。

    “我想让你去一趟隔界山脉，通知那边的人，计划时间变更！”裴钩盯着二长老说道。

    “什么！计划变更了？我怎么不知道。”二长老皱起了眉头，表情严肃。

    “我会在今天的议会上说的。”裴钩示意他稍安勿躁。

    二长老面色稍缓，“时间是延后了，还是提前了？”

    “提前。”

    “什么时候？”

    “就在五天后！”裴钩顿了一下，随后沉声道。

    “好。”二长老没做过多的追问，“希望你在会议上能给出合理的解释。”

    说完，二长老风风火火的离开了。

    第二天，林武走在街上。

    “你说什么，宁家在郊外，正在追杀神箭手罗伊，真的假的！”一名男子对着手中的通信石，惊道。

    林武听到男子所说的，顿时停下了脚步，正欲找他问清楚，这时他的通信石响了起来。

    取出来看上面的名字，正是罗伊。

    “林武，快过来，宁子安带着人来找我麻烦了。”罗伊说的很快速，还带着虚弱的喘气，显然他经过了剧烈的战斗，可能还负伤了。

    “你在哪里。”林武脚步一踏，一边向着城外跑去，一边问道。

    “我正在沿小路朝着隔界山脉的方向跑去。”罗伊的声音越发的短促。

    “我知道了，你撑住，我马上到。”林武放下通信石，加快了速度，风驰电掣的出了城。

    罗伊说的位置应该并不远，抬手将小白号放出来坐上，低空朝着隔界山脉飞去。

    另一边，在一条通往隔界山脉的路上，罗伊飞快掠过。

    紧接着数十名宁家子弟也追了上去。

    罗伊突然一个转身，速度极快的射出一箭。

    一声惨哼，一名宁家子弟躲闪不及，脑袋直接被射穿了。

    “小杂种，还想走！”宁子安狰狞着脸，脚步一踏，就追上了速度略降的罗伊。

    此时他的右臂处已经空空如也，只剩下左手臂还在奋力挥动，也正是因为他断了一臂，才让罗伊支撑到现在没被抓住。

    罗伊感觉后背贴近了一股巨大的能量波动，危机感涌上心头。

    连忙朝后，看都不看，又射出一箭，这次射出的是体内的那根白色箭矢虚影。

    箭矢虚影化作一道白光，极速朝着追来的宁子安而去。

    宁子安是见识过罗伊的箭的，因此早有防备，在罗伊回身射出的一瞬间，他就闪身避开了。

    白色箭矢虚影与他擦身而过，将紧跟着他身后的一名宁家子弟给射穿了身体。

    “去死吧。”宁子安已经来到罗伊近前，咬牙切齿道。

    看着那扑面而来的手掌，罗伊见避无可避，只得放下弓，合拳迎上。

    砰。

    伴随着一次巨大的碰撞，罗伊只感觉自己的右臂都要被震碎了，气血上涌，喷出一大口鲜血。

    虽然宁子安少了一条手臂，但也不是现在的罗伊可以对付的，更何况周围还聚集着这么多的宁家子弟。

    借着这股冲击，罗伊让自己倒飞出去，落地后，又立马窜了出去。

    “该死的东西。”宁子安骂了一声，再次追赶。

    少了一臂的他，不仅在战力上大打折扣，就是速度也受到一定的影响，不然也不会让罗伊跑出这么远还没有抓住。

    “这个废物，竟然连那个小鬼都抓不住。”隐藏在暗处的宁卓很不满意宁子安的办事效率。

    他隐藏在暗处，是为了引出林武后，再现身对付林武，从始至终宁子安与罗伊都是一个为了勾引林武的诱饵罢了。

    但宁子安迟迟抓不住罗伊，还让他不断的跑远，这让他也只能无奈的放弃隐藏位置跟在后面瞎跑。

    “你给我停下！”宁子安追了好一会，也感觉有些羞恼，抬起唯一的那条手臂，一掌拍击在地面上。

    轰隆。

    罗伊眼前的地面位置，突然蹿出了一根直径数米的大石柱，将他阻隔住。

    罗伊一停下，下一秒，宁子安与一众的宁家子弟就将他重重包围住。

    “你倒是再跑啊，刚才不是挺能跑的嘛。”宁子安冷笑一声。

    罗伊没去理会他的叫嚣，向四周张望，寻找突围的办法。

    他相信林武很快就会支援过来，目前他在要做的就是尽量拖延更多的时间。

    “林武那个小畜生呢，这次怎么没见他出来帮你啊。”宁子安在说到林武时，眼中迸发出深深的仇恨之意。

    就是因为林武，他的右臂才会断，从此沦为残疾人行列，一身战力大减，更为重要的是在宁家族里，自己的地位也隐隐要不保了。


------------

第三百二十章 林武赶到

    而这一切都是林武造成的。

    当宁卓找上他时，说明来意后，他二话不说就同意了，一切都是为了报复林武。

    “给我抓住他。”宁子安喝道。

    “是。”

    三十几个宁家子弟一拥而上，让罗伊面色微变。

    这些人大部分都有着炼液境的修为，算是宁家的精英强者了。

    以宁子安的身份，当然是不能差遣的动这么家族精英，这些人都宁卓带来的人，也只有他在族中的长老身份，才能命令的动这批族内强者。

    罗伊仅仅炼液一滴的境界，在面对这么多的同境界，甚至更胜一筹的敌人时，即便他是天赋能力者也有些难以应付。

    若是没被包围，那他还能发挥出最强的箭术进行游斗，但现在就不行了，拉不开距离，也就无法射箭。

    一分钟后，罗伊已经浑身是伤，而周围也躺下了五六具尸体。

    “一群没用的东西，都让开。”宁子安见罗伊虽然受伤，但依然没被抓住，实在等不下去了，就要亲自动手。

    催动步伐，一个箭步来到罗伊面前，“去死吧，要怪就怪林武没来救你！”

    宁子安毫不掩饰自己的杀意，一掌拍向罗伊。

    罗伊本就已经负伤在身，反应慢了一点，就错过了躲闪的最佳时机。

    他看出了的宁子安这一下不留余地，若是真的被他拍中，自己不死也差不多了。

    “该死，大意了。”罗伊咬牙，其实到不是他大意，而是他之前在对那数十名宁家精英时，实在分不出更多的精力去提防宁子安。

    “杀了他，这是报复林武的开始！”宁子安心中咆哮。

    但就在这时，被乌云所遮盖的天空之上，一条黄龙突然从里面钻了下来。

    黄龙足有十余米长，龙头对着地面宁子安所在的位置发出一声震天咆哮，让底下的宁家子弟听的心头颤抖。

    黄龙俯冲而下。

    “快躲！”

    宁家子弟纷纷拉开距离，逃离了这里。

    宁子安抬起的手怎么也落不下去，他感觉的更加真切，仿佛被一头上古凶兽给锁定住了气息。

    罗伊趁机赶紧后退，躲开了宁子安的这一掌，同时心中长出了一口气。

    他在看到黄龙的时候，就知道一定是林武来了，他才不会天真的以为真的有条龙从天而降呢。

    “这是什么！龙！”宁子安心中的恐惧可想而知，他也想要逃离，但偏偏身体被锁定后，竟然动弹不得。

    这下他急了，“宁卓长老，快来救我。”

    “真是废物。”宁卓再次低喝了一声，随即闪身出来，一步踏出，眨眼就来到了宁子安的身边。

    他自然看出了这不是真龙，只是能量凝聚而成的战技而已。

    “不过，就算只是战技，竟然有此等威势，当真不凡。”宁卓心中暗道，只有站在底下，亲自面对这条黄龙时，才能明白它的强大。

    浑身能量开始奔走，大部分汇聚在他的右臂上。

    宁卓与宁子安有一点相似，都少了一条手臂。

    宁子安少了右臂，宁卓则断了左臂。

    巧合的是他俩的手臂，都是林武给弄断的。

    右掌自下而上，一掌拍出，“大日不灭手。”

    一只巨大的手掌出现在空中，明明是能量形成的手掌虚影，却凝实的仿若真的手。

    巨手呼啸着朝那那条黄龙抓了过去。

    “给我碎！”宁卓发出一声低喝。

    黄龙被巨手握住，开始挣扎起来。

    宁卓眉头顿时皱起，他感觉巨手有些难以控制住那条黄龙，随着挣扎的愈发激烈，宁卓就越感觉力不从心。

    砰

    巨手开始消散，黄龙到底还是挣脱而出，朝着下方的宁卓他们，怒张着龙头而去。

    宁卓一把拽住旁边的宁子安，几个闪身消失在原地。

    轰

    黄龙撞击在地面上，爆发出一股巨大的能量冲击，山石崩塌，大地裂出道道纹路。

    “谢长老的救命之恩。”宁子安心有余悸的看着眼前出现的深坑，对宁卓感激道。

    宁卓没有理会他，目光看向那天空之上，朗声道：“是那位高人，竟然对我们出手，是不把帝都宁家放在眼里么！”

    他的声音巨大，音浪滚滚涌向天空乌云之上。

    宁子安见此，也跟着看向天空乌云处。

    一艘飞船从乌云翻滚处快速落下。

    看着熟悉的小白号，罗伊心头最后一丝疑虑也放了下来。

    宁子安稍稍平复了一下心绪，问道：“长老，要不要我出手将飞船打下来。”

    宁卓看了他一眼，道：“你要是不想死，就去试试吧。”

    宁子安顿时不说话了，显然他也觉得这是件吃力不讨好的事情。

    也不看看，刚才那条黄龙，就连宁卓都没能将它击溃，可见使出这个战技的人有多强大。至少也是宁卓这一层次的高手。

    飞船就这么众目睽睽之下，安然降落在地面上。

    罗伊没有过多的犹豫，直接走了过去。

    舱门打开，林武的身影从中跳了下来。

    “是林武！”宁子安所痛恨的人，他怎么都不会忘记。

    “就是他打伤了傲儿两次。”宁卓阴沉着脸。

    “没错，就是他，我绝对我会认错的。”宁子安一脸痛恨。

    下来后，林武见到罗伊虽然身上狼狈了点，有一些伤势，但好在没有什么生命危险，当下也就没那么急了。

    “看来，这次我又来的很及时啊。”林武笑道。

    “是啊，你在晚来一秒钟，就可以给我收尸了。”罗伊说道。

    “这没什么，不过是复活的名单里，又多了你一人罢了。”林武耸耸肩，一脸无所谓的说道。

    “额。”罗伊瞬间不知道说什么好。

    “林武，把你身后的那位高人叫出来吧，既然来了，又何必躲躲藏藏的呢。”宁卓面色平静道。

    他绝对不会想到那条黄龙会出自眼前这个林武之手，只以为另有他人在帮助林武他们。

    时隔多年，林武终于又见到这个覆灭了黄发所有人的罪魁祸首，平静的内心又再次翻涌起来。

    “林武？”罗伊的感知很敏锐，第一时间察觉到林武的反常地方，少见的出现了剧烈的情绪波动，不由得感觉有些奇怪。


------------

第三百二十一章 林武对战宁卓

    对于宁卓与宁子安，林武并没有告诉罗伊，他们就覆灭黄发的元凶。

    也许是该找个机会说了，罗伊有权知道一切，林武看了罗伊一眼，带着宁卓与宁子安的性命跟他说吧。

    等了许久，仍然不见林武背后的那位释放黄龙的强者出来，宁卓当下脸色更加阴沉了。

    不出来，既然如此，我就去杀林武，看你出不出来。

    宁卓虽然顾忌那个莫须有的强者，但也不会因此就退缩了，相反，他倒是想看看，敢在红鹰帝国得罪宁家的人到底是谁。

    宁卓突然提速，身形如电，冲向林武，转瞬即至。

    抬起枯老的手掌，对着林武拍下。

    那只淡黄色的巨大手掌再次出现在林武头顶，跟随着宁卓的动作，高高落下。

    林武仰起头，张开手掌，周围的空气开始骤然降温。

    卡拉卡拉

    在他的头顶上，一面厚重的冰墙很快的形成了，将林武与罗伊遮挡在身下。

    能量所化的巨大手掌下压，扇在冰面上，发出一声巨大的巨响。

    无数冰屑飞溅落下，林武只感觉精神力所附着的冰墙上，那股冲击的力量之大，让他直皱眉。

    宁卓对于林武能够抵挡住他的不灭手不由得大感意外，“这个小鬼果然不一般，宁子安被他斩去一臂不是没有理由的。”

    在宁卓的操控下，巨大手掌抬起，再次落下。

    这次，它的力量更盛，冲击更大。

    冰墙被手掌直接拍碎成无数的碎冰块，从空中落下。

    “退！”林武赶忙后撤，罗伊见势不妙也跟上跑开了。

    大片大片的冰块与冰屑落在地上，让地面铺上了一层冰霜。

    “果然是冰属性的天赋能力者，不过今天落在老夫的手里，这所谓的天才，也要夭折了，千不该万不该得罪了我宁家，更不该欺凌我孙儿。”宁卓冷哼一声，仿佛林武的生死已经被他完全掌握。

    “老东西，你就只会说大话了么？”林武满脸不屑。

    “你真该死。”还是第一次被人骂老东西，身居高位的宁卓立马就怒了。

    能量环绕在他周身散逸出来，一头白发无风自动，被吹的飘荡起来。

    随之而来的，林武与罗伊就感受到一股来自境界上的巨大压迫。

    林武感受得到，但不受影响，倒是罗伊被压制好似背上了上万斤重力，身体沉重无比。

    “长老。”知道宁卓这是真的怒了，宁子安在一旁慢慢的后退几步，生怕自己被殃及池鱼。

    那股气势虽然不是针对他的，但多少还是让离得近的他受到一定的影响。

    “罗伊，你先退开，这老东西交给我就行了。”林武说道。

    “你自己小心。”罗伊道，后退拉开足够的距离，他知道留在原地，并不能帮到林武什么。

    不如跑远点，一旦林武有危险，自己也可以用最强的弓箭帮助林武，当然他的弓箭对宁卓有没有威胁那就另说。

    在罗伊刚撤出百米时，宁卓终于再次抬起手掌，故技重施。

    一只巨大的手掌出现在高空之上，手掌比刚才更加巨大，遮天蔽日，巨大的阴影将林武与周围的环境都给遮盖住。

    林武抬起头，甚至能看清手掌心的一条条纹路线条，就像一只真实的巨掌。

    其上所产生庞大的压力，这次即便是林武都感觉身体变得迟钝了起来。

    这不是气势所产生的压力，而是来自战技本身的压迫感。

    大日不灭决是宁家的顶级镇族功法，品质达到王级极品，只差一步就是皇级了。

    虽然林武也有不少王级的战技，但奈何施展的人修为差距太大了，以至于威力也相差很大。

    曾经因为实力太低微，以至于根本无法看出宁卓的修为境界，现在这么看来，宁卓能当上宁家的长老，且是宁家十几位长老中战力数一数二的存在，这不是没有道理的。

    他的修为还在之前与他大战一场的白发男子之上。

    若苍的实力是炼液八滴，那么宁卓给林武的感觉至少也是炼液九滴，炼液巅峰境！

    以林武现在炼液五滴的修为，想要战胜炼液巅峰境的宁卓，难度不是一般的大。

    要是换做其他人，根本想都不用想，甚至升不起一丝战斗的想法，对他们来说，结局只会有一个，那就是自己被宁卓虐杀掉。

    我不是没有机会，之前参悟龙鳞里的真龙气息，让黄金级的降龙真解完成了五级大圆满的巨大突破，这就是今天林武能否战胜宁卓的关键。

    在一开始，林武因为罗伊的遇险，在飞船上来不及降落就打出了一记降龙真解，他看的真切，大圆满境施展后，那由掌力与能量所化的黄龙足有十余米长。

    威力倍增的同时，更是强行击溃了宁卓的大日不灭手，这给了林武不小的信心。

    或许自己今天就能完成对宁卓的复仇！

    “落！”

    宁卓的右手掌缓缓压下，天空中那只巨大手掌也跟着下落。

    顿时，林武所站着的地面被掀起漫天的尘土，那巨大的风声在林武耳边炸响。

    这次宁卓气急之下，全力催动了这记大日不灭手，所形成的巨掌足有近百米，这才让林武感觉遮天蔽日。

    “林武。”罗伊面色有着担忧，举起手中的长弓，就准备调动体内的那根白色箭矢。

    什么使用一次后自己就会虚弱的无法动弹，有性命危险之类的都不管了，先帮助林武脱离这只巨掌才是他该考虑的。

    就在这时，林武动了，双手合掌击出。

    “龙属性强化，降龙一式！”

    一条金光璀璨的金龙飞出，它的体型比之那巨掌还要巨大，龙头撑着巨掌，不仅止住了下落的势头，巨大手掌反而被金龙顶的朝高空抛去。

    这时，没了巨掌的压制，金龙才能彻底舒展开长长的身体，仰天发出一声让人惊惧的龙吟之声。

    它的龙身粗略估计足有五百多丈，也就是一千五百多米的巨大长度，自下而上宛若真龙降世。

    它的身上每一片的龙鳞都散发着金光，栩栩如生，好似纯度最高的纯金打磨而成。

    即使远隔百里也能让人看的真切。


------------

第三百二十二章 黄金战技降龙真解

    远处，许多听闻罗伊被追杀的武者，纷纷从帝都跑了出来，只为了看一番热闹。

    有时候，人类就是控制不住自己想看热闹的群众心理。

    瓜可以不吃，这个热闹我是看定了……

    “上帝啊，谁能告诉我，那条龙到底是怎么回事啊！！”一群人虽然没有找到逃亡的罗伊与宁家的追击者们。

    但他们却看到了一幕更加震撼人心的画面。

    一条金色耀眼的金龙，突然从地面拔地而起，盘旋着腾空，扶摇直上。

    即使他们离那里还有段不近的距离，却也看的清清楚楚。

    “这是传说中的真龙？！”不少人发出这样的疑问，心底有着对传说中的神兽的敬畏，也有恐惧。

    一个青年佣兵与伙伴站在一起，看着那条巨大的金龙发愣，嘴里念念有词。

    “我就知道，我就知道，那时候我就没有看错，真的有龙出现，是真龙！”

    “真的……有……”几个伙伴变得结巴了，主要是这一幕太震撼他们了。

    “现在相信我了吧，当初我就说过，我真的看到真龙了。”青年佣兵对着昔日嘲笑他的同伴说道，指着那条金龙，让同伴们说不出话来。

    就这样，越来越多的人被这异象所吸引，金龙现身的消息被看到的人互相之间奔走相告。

    一时间，帝都里不少人也知道了金龙的存在，不由得纷纷出城，希望亲眼见证这传说中的神兽。

    “竟然就是你！”宁卓在见到金龙之后，就错愕了，原来释放黄龙的人就是眼前这个欲除之而后快的林武。

    他当然知道这不是真龙，只不过是战技催动产生的异象罢了。

    “给我镇压！”宁卓低喝一声，被顶开的巨掌再次落下，轰向金龙。

    “快看那只手掌！”

    远处有人也见到了金龙之上的那只同样巨大的手掌。

    “天呐，它在对抗金龙！”

    “我怎么觉得这巨掌像是宁家的战技大日不灭手呢。”有见多识广的人认出了这只手。

    “没错，就是宁家的大日不灭手，我曾亲眼见宁家的人施展过，只是没有这么大而已。”

    “这么说，宁家有人在对付金龙？！”有人觉得这太不可思议了，就算宁家再强，也不可能比之真龙啊。

    “我倒觉得这并非真龙，而是战技所释放出来的能量展现罢了，就像宁家所催生出来的巨掌一样。”

    人群中不泛有个别炼液境的强者，他们指出这并非真龙。

    且不管吃瓜群众们怎么想，林武见巨掌落下，他也毫不示弱的挥掌迎上。

    金龙再次发出一声震天咆哮，张开大口，直接咬在巨掌上。

    利齿猛的一用力，巨掌顿时破碎，被金龙摧毁，化作能量，消散于天地。

    宁卓面色顿时变得难看起来，“该死的。”

    他没想到自己的大日不灭手竟然抵不过林武的这个战技。

    要知道他们俩之间的差距，可不光是年龄，还有修为的巨大鸿沟，这是不可能抹除的差距啊。

    金龙咬碎巨掌后，低下头，一双只有金光闪烁的龙眼瞪视着宁卓。

    突然就动了，这次轮到林武主动出击。

    金龙在空中一个盘旋，最后龙头对准了底下的宁卓，张嘴扑了下去。

    宁卓身形一边爆退，一边再次催动大日不灭手，轰在龙头上。

    金龙被阻碍了一下，但还是撞击在地面上。

    林武再也控制不住这条金龙，只能收手。

    一声巨大的爆炸声在地面响起。

    天崩地裂来形容在合适不过了，大地如同被陨石撞击过一般，出现一个巨大的坑洞，无数山体巨石脱落下来，砸在地上。

    宁卓从尘土中阴沉着脸钻了出来，此时他已经不复一开始的从容淡定，好似一切尽在他掌握一般，决定人生死。

    身上的白袍破烂不堪，就连面上都有着不少的焦黑，好似被导弹轰击过一样，很是狼狈。

    另一边，林武虽然身上没有受到什么伤，但他的情况同样不容乐观。

    一身的能量再次被榨干，精神力也到了红色警戒线。

    一次龙属性强化后的降龙真解招式，就让林武面临能量与精神力双重被抽干的风险。

    赶紧喝下一瓶恢复能量的药剂，再喝下一瓶刺激精神力快速恢复的精力药剂。

    这瓶精力药剂可不似红蓝药那么常见，从宝箱中，林武开到至今，也才得到过两瓶而已，非常稀有的精神恢复药剂。

    如今林武喝下一瓶，须弥戒中也就只剩下最后一瓶了。

    好在效果不错，感受着原本干涸的精神力不断增加，体内能量也在同步饱合，有种很舒服的感觉。

    就好像在沙漠中干渴了好几天的人，突然找到了清澈的水源痛饮起来。

    随着能量与精神力的恢复，林武底气也足了，不过宁卓不动，林武肯定也不会自己冲上去。

    能给他多点时间恢复那是最好的。

    但宁卓显然不会给充裕的时间，觉得自己颜面尽失的他决定不再进行这种远程攻击，他要贴身肉搏，用自己的修为进行碾压。

    林武见他冲来，暗道一声来的好！

    化手为掌，在原地等他。

    “降龙真解！”

    吼！

    这次林武不再只使出一式，而是连绵不绝的一套黄金级的降龙真解。

    大圆满境的降龙真解，虽然威力大增，但许多不必要的消耗也随着熟练度的增加在逐级减少，可以说优化了很多。

    以至于以林武当前的修为，也能将降龙真解施展完全了。

    两人展开了近身战，武技的比拼。

    刚一交锋，因为修为的巨大差距，林武立马落入了巨大下风。

    几招过去，林武身上就负伤了，血液浸染周身，不过好在他身上还穿戴着那件陛下赏赐的国库至宝，铠甲幻影。

    帮助他抵挡了不少的攻击，也抵消了许多的伤害，这才让战斗能够继续下去，而不是刚开始就输掉。

    数十招过去，一条条黄龙在林武周身盘旋着，随着他的掌力倾泄，跟着朝宁卓撕咬过去。

    百招过去，林武身上虽然满是鲜血，但却越战越勇，身上的气势与战意随着战斗的进行，招式的施展，不断地喷发，攀升。


------------

第三百二十三章 旗鼓相当

    “那条龙消失了。”伴随着大地的一阵颤抖，那些吃瓜群众发现远处天空中的异象全都消失了。

    “我们要不要过去看看。”有人提议道。

    “当然要，不去搞清楚，就这么回帝都我会鄙视自己的。”有人道。

    当他们来到异象所发生的地方时，首先就看到残破不堪，好似发生过特大级地震崩塌过一般。

    大地层层碎裂，出现一个比一个大的坑洞，附近的山体也没有一处是完好的，造成大片的落石。

    “那些人不是宁家子弟嘛？”有人指着附近的数十人，包括宁子安说道。

    “还真是，神箭手罗伊也在啊。”这下大家都明白自己苦苦寻找的事件主角都在这里。

    轰轰轰

    现场仍在战斗的中心圈中，两名身影正在谁也不让的激烈对轰着。

    “那不是宁家的长老级大人物宁卓么，和他战斗的人竟然是林武！”有人看清了现场还在交战的两人，不由得惊呼出声。

    “天呐，我是不是出现幻觉了？”有人不相信的喃喃道。

    “如果那只巨大手掌是宁卓长老所释放的大日不灭手的话，这么说那条金龙就是林武的战技使然了！”众人得到这样一个事实。

    林武正在与一位宁家的长老战斗，而且看着样子竟然还没有落下风。

    原本林武在他们眼中就已经很强了，在林武击败了宁子安后，他就被外界誉为帝国最近五十年里最出色的天才人物，可以说评价很高了。

    但林武现在又一次刷新了他们的评价高度，纵观红鹰帝国的历史，有哪个天才能以十八岁不到的年龄，去挑战早已达到炼液巅峰境多年的老一辈强者。

    虽然还未取胜，但能坚持这么久还未落败，这等战力已经可以说前无古人了，红鹰帝国历史上，从未有人能在二十岁以前做到这一步的，林武是独一份。

    “不会错的，真的是林武！”战斗的那两人身份已经得到了证实。

    “喂，你说林武会不会打赢宁卓这个宁家长老？”有人提出这样一个问题。

    众人沉默，从他们以前的认知里，这样的事情从未发生过，认为再天才的人也不可能做到这一步。

    但现在林武与宁卓的战斗并未结束，看这架势，甚至都没有落入下风，

    林武此时并不知道有这么多吃瓜群众在围观他与宁卓的战斗。

    数百招过后，随着气势的不断积累，林武已经能够与宁卓正面斗个旗鼓相当了，不得不说黄金级战技降龙真解威力十分惊人，竟然能够帮助他现在就能与炼液境巅峰的强者交战而不落败。

    但相应的，他体内能量又快坚持不住，马上就要见底了。

    “不用龙属性强化，精神力倒是可以维持，但能量的短板漏洞怎么也弥补不了。”林武只能拉开一点空间，趁机再喝下一瓶恢复能量的药剂。

    一般的白板品质药剂还无法维持住林武此时的消耗，只能是黑铁级以上的药剂才能勉强维持住。

    “还有三瓶黑铁级能量药剂，以及一瓶青铜级能量药剂。”林武抽空检查了一遍须弥戒指中的药物存量，有些不容乐观了，不过好在还能支撑一段时间。

    另一边，宁卓心中的震惊也是完全不亚于那些围观的吃瓜群众，甚至犹有过之。

    从一开始的宁卓碾压林武，到现在跟他斗了个旗鼓相当，他深知自己已经拼尽全力，但还是无法彻底击败林武。

    他正在以一种积累的方式，不断的变得更强。

    “是他这个刚猛的战技所造成的么？”宁卓眼光毒辣，他已经看出了让林武气势不断攀升的根源，就是他所施展的那一波强过一波的战技造成的。

    “早知道从一开始交手，我就该用出全力将他直接击溃。”他暗暗后悔着。

    千招过后，林武的药剂只剩下一瓶黑铁药剂与一瓶青铜药剂，而他周身盘旋的黄龙已经达到了十余条，不断的在低空，林武的四周飞行。

    并跟随着他的招式，扑向宁卓撕咬，搞的宁卓焦头烂额。

    此时宁卓额头已经开始冒汗了，因为他发现到了这会儿，自己不但击败不了林武，甚至开始反被林武给压制了。

    当他身上出现了第一道伤口时，他的心彻底不平静了。

    “该死，怎么会这样，难道他的这个战技可以无限制的提升威力么！”宁卓咬牙，狠厉的眼神掩饰着内心的惊慌。

    “这怎么可能。”宁卓负伤后，宁子安第一时间就发现了，心中震惊可想而知，原本从未想过的结果浮上心头。

    “莫非，宁卓这个老家伙会输！”

    宁子安再看向林武的眼神，不单单只是怨恨了，还有隐藏在眼底深处的恐惧。

    这个小鬼是怪物么！

    喝下最后一瓶黑铁级能量药剂，林武又一次用掌力击伤了宁卓的一侧肩膀，疼痛让宁卓直皱眉。

    “果然呐，少了一条手臂，你的实力根本没有炼液境巅峰吧，就连我这样的小辈都无法击败了么。”林武随着讥讽着宁卓，试图让他失去冷静，只有林武自己知道，他不能在拖下去了。

    若宁卓想要用游斗的方式消耗林武，他绝对无法短时间内击败宁卓，到时候药剂一用完，他就彻底没机会打败宁卓了。

    “闭嘴，小鬼！”宁卓的断臂永远是他心中的痛，确实也影响到他一身的战力，当初甚至差点让他在族内的长老地位不保。

    要不是后来适应了独臂，战力恢复不少，他就真的要因此失势了。

    “不能再继续让他无止境的提升下去了。”宁卓不知道林武能量漏洞，他见林武一直没有能量耗尽，也就不愿在拖，这倒正好合了林武的意。

    宁卓突然拉开与林武的距离，抬起右掌一拍自己的心口。

    林武一愣，但却并未放松警惕，他可不认为宁卓会突然自残起来，必定有情况。

    只见宁卓吐出一大口鲜血，但面色突然变得涨红起来，不仅如此，全身上下也开始泛着红光，好似血液要渗出来，皮肤下的血管与青筋也开始不断膨胀。

    看起来很是吓人。


------------

第三百二十四章 宁卓要玩命

    “焚心秘法！老家伙准备拼命了么！”宁子安显然知道宁卓此时的状态，他没想到战况已经如此恶劣了，那林武竟然逼迫出宁卓使出禁术。

    焚心秘法是大日不灭诀中所记载的一个秘法，用能量燃烧自身血液作为代价，换来战力飙升的结果。

    之所以被称为禁术，就是因为燃烧自身血液，持续时间过长的话，很有可能会直接让施法者死去，就算燃烧的时间短暂，也会造成极度虚弱，或者留下极难痊愈的身体创伤。

    总之焚心秘法对自身的伤害很大，宁家族中掌握此术的人，不到生死关头是绝对不会施展出来的。

    宁卓此时浑身上下就仿佛浸泡过血池一样，浑身上下血红一片，他那原本就枯槁的面容，现在看起来分外狰狞。

    “今天你必须死，小鬼！”宁卓声音有些模糊，就好像卡着一口痰，让人听得十分难受。

    他知道现在这个状态维持不了太久，也不再多废话，脚步一踏，身形就消失在原地，形成一股飓风，袭向林武。

    全场没人能观察到宁卓的行踪，只能看到那条路径上的狂风。

    林武瞳孔一阵收缩，身体本能开启了写轮眼，这才捕捉到狂风的最前头，宁卓的身影。

    “来了！”林武保持高度警惕，挥掌迎上，周身十几条黄龙咆哮着冲向宁卓。

    这一掌用尽了全力，他利用写轮眼察觉到宁卓现在的状态有些不对劲，扑面而来的压力太强了。

    在外人看来，林武不闪不避，径直撞上了那阵狂风。

    接着一阵巨大的能量波动，瞬间就引爆了周围的空气。

    “这种战斗，真是叹为观止。”一群观众觉得自己大饱眼福，眼前的场景越震撼，他们就看得越爽，毕竟像这种炼液境巅峰的战斗，就是在帝都也不会有太多的机会见到。

    那些身份崇高的强者，可不会没事找事，给他们表演这种巅峰级的战斗。

    轰

    能量的碰撞，那十余条黄龙撞击在狂风中，下一刻就让林武脸色大变，十余条黄龙被那股狂风瞬间绞碎，同时绞碎的还有林武击出的那道掌力。

    一股巨力撞击在林武的胸口。

    “剃！”

    林武在察觉到情况不对的时候就想要闪开了，但奈何宁卓速度太快，最后一些风刃还是切割到林武的胸口。

    幸好胸口是幻影铠甲防御最坚固的位置，风刃并没有切开铠甲的保护，只给了林武一定的冲击力道。

    “好险，若是被那股狂风割中其他部分，保不准就要断手断脚了。”林武摸着胸口的数道深痕，心有余悸的想着。

    “哼，算你躲得快。”宁卓发出一声冷哼，此时他浑身上下，还冒起阵阵的白色雾气，仿佛他整个人都在蒸腾着。

    “身体能力全方面得到了提升，感觉他进入了某种特殊的状态，为什么一开始不用这招？是禁术么？还是要承受太强的副作用？那么也许他维持不了这种状态太久。”

    宁卓并没有给林武太多的思考时间，仅仅停留片刻，他就再次掀起狂风，冲向林武。

    在周围的人看来，宁卓的身形出现在林武原先的位置上，一瞬间就又消失了。

    林武双手前伸，周围的空气不断冷却，突然在林武的身后，凝结出无数的巨大冰矛，每根都有五六米长，一米粗细。

    随着林武前伸的动作，激射向宁卓。

    冰矛撞击在狂风之上，却瞬间被绞碎，仅仅影响到了它的一点前进速度。

    “妹的，真是难缠。”林武暗骂了一声，在狂风来临之前，蹲下双手一撑地面。

    “冰封时代！”

    卡拉卡拉

    地面凝结出厚厚的冰层，以林武为中心，向周围扩散出去，他这招是模仿某个老是带着眼罩，一副懒洋洋样子的人的技能，

    冻结一切，具有一定的深入研发潜力，或许以后林武能自成一个冰封领域。

    在狂风前，被冻结的地面突然扬起一座厚厚的冰封墙体，如同小山一般巨大。

    宁卓所形成的狂风撞击在冰封小山上，尽管被撞的层层碎裂，但却没有坍塌，小山依然坚挺的立在地面上。

    林武某了一把额头上的汗滴，这座冰封小山可是他将自己的冰遁天赋能力用到极限才堪堪施展出来的。

    看着这座冰封小山，宁卓面色更为狰狞了，隐隐有些痛苦之色，他已经感觉到自己的身体有些不堪重负了，血液不断被蒸发而减少，他不能在拖下去了。

    于是，身形一转，就想着绕过这座小山，但林武看在眼里，知道现在不是自己着急了，那个宁卓说不定比他还要着急。

    林武反而跟宁卓玩起了捉迷藏，古有秦王走位，在林武的借鉴之下，变成了绕山而行。

    “混账东西！”饶了两波之后，因为地面也都是冰层，宁卓没法第一时间追上林武，不由得气急，竟然被这种小孩子套路耍了。

    没时间再耗下去了，宁卓一掌拍在面前的冰山上，只见冰块被融化后，产生了大片的雾气。

    林武在冰山的另一面，见宁卓迟迟不追来，不由得一愣，他知道宁卓不可能放弃，所以他就站在原地严阵以待。

    很快的，随着一阵蒸腾的声音，以及冰墙被破坏的巨响。

    林武终于察觉到了什么，脚步一踏，身影就在冰层上朝后划去。

    接着山体突然被撞破一个大洞，无数的雾气从里面冒出来，宁卓的身影同时钻出，朝着林武追去。

    没了山体的掩护，林武很快就被追上，宁卓一掌击出。

    林武躲闪不过，同样一掌降龙一式迎上。

    砰

    一条黄龙再现。

    两人掌对掌，一股巨大的反冲力量，林武只感觉自己的手掌与手臂一阵剧烈的疼痛，好似要断裂了一般，身体也不由自主的被击飞出去。

    宁卓不依不饶，追着林武倒飞的身影而去。

    林武见此，用手朝后释放几根冰柱撑在地面，稳住身形继续迎战。

    “龙属性强化金钟罩与铁块。”

    在加上幻影铠甲，林武用当前防御最强的身体模式去对抗宁卓。

    喝下最后一瓶青铜级能量药剂，林武就准备跟宁卓硬抗到底了。

    金色古钟碎裂，又再次被林武使出，去抵抗着宁卓的每一招。

    战斗到了最后关头。


------------

第三百二十五章 战斗尾声

    说实话，这件幻影铠甲发挥了很大的作用，没有它的保护，林武很难与宁卓战斗至今。

    即便金钟罩与铁块状态都经过龙属性强化也不行，玩命起来的宁卓到底还是比林武强出太多了。

    另一边，迟迟无法击杀林武，宁卓越发的焦躁。

    血液不断地被灼烧，五脏六腑与经脉都开始有些承受不住了。

    尽管很不愿承认，但再这样下去，他必然会先支撑不住。

    “为什么他区区一个炼液五滴的修为，能量却取之不竭用之不尽呢。”他心头震动。

    “逃！”心中萌生了退意，宁卓不愿真的在这里赌上性命，无法击杀林武已成事实，在这么无畏的燃烧自己也无济于事。

    而就在宁卓想要放弃战斗时，林武心中也在拿捏不定。

    “一直使用龙属性强化，能量与精神力都快维持不住了，药也喝完了，算了，实在不行，就只能动用窝瓜。”

    窝瓜是他最后的底牌，使用一次需要半年的时间冷却，不到万不得已，他都不会使用。

    本想着依靠自己本身的力量去斩杀宁卓，完成复仇，但事到如今也只能放弃这个想法了。

    另一边，宁卓最终决定留着青山在不怕没柴烧，准备抛下所有人跑路。

    而就在这时，林武的面部一阵模糊，随后写轮眼正式展露出来。

    林武暗暗苦笑，随着精神力的不断消耗，原本掩饰写轮眼的小幻术也维持不住了。

    “嗯？这是！”宁卓在看到林武的这双眼睛，不由得一愣。

    熟悉，很熟悉，这不正是自己日思夜想的那对眼睛么！

    “是你！黑木山上逃走的那个小孩！”宁卓脸上更为狰狞了。

    边上的宁子安在见到林武暴露的猩红双眸，不由得一愣，数年前的记忆立马翻涌上来。

    “就是他，在黑木山上带走了传承之物，没想到竟然就是林武，他在帝都这么久，我竟然一直都没发现！”宁子安心中狂吼。

    他很是震惊，迟迟没有找到的少年，如今却以这种方式出现在他宁家的眼前，原来他在宁家眼皮子底下生活了这么久。

    林武喝下最后一瓶精力药剂，冷眼看向宁卓，随后又扫视一眼不远处的宁子安。

    这一眼让宁子安心头一颤，回想起林武刚才战斗时的表现，他只感觉自己的断臂处又隐隐作痛起来。

    “不好，当初杀了那些人，林武绝对不会放过我的。”

    宁子安惧怕了，离开这里，自己现在很危险！

    趁着林武收回目光，他悄悄向后挪着脚步，打算一发现情况不妙，就立马逃离这里回到族中。

    宁卓硬生生的止住要撤退的脚步，新仇旧恨一起涌上心头。

    “林武，当年断我一臂，今天我一定要你付出代价！还有这双眼睛，我要定了！”宁卓再次发出那令人难受的声音。

    林武面沉如水，一言不发，到了这个时候，他只想复仇，将宁卓斩杀，多余的狠话，他一句都不想讲。

    宁卓不管不顾，将焚心秘法运用到极限，全身上下都开始渗透出一滴滴血珠，将衣服染的鲜红，很是渗人。

    “杀！”

    林武突然放弃了召唤窝瓜的想法，他要亲手斩杀眼前的这个人。

    两人再次战在一起，血染大地，异常激烈。

    “他们这是死斗么……”有人看的额头冒汗，就算是毫无实力的人过来看，也会觉得这场战斗必然会有一人死亡为结果。

    因为能量的不充足，林武在喝下精力药剂后，就更侧重于消耗精神力的攻势。

    使用冰遁来进行常规战斗，写轮眼进行辅助，而龙属性强化只能暂时放弃使用了。

    在不断的战斗中，林武的冰遁也在不断进步，这场战斗逼出了林武更多的潜力，算是林武少见需要拼命的殊死战斗。

    一招一式都自带着冰冻之力，附着在宁卓的身上，让他异常烦躁。

    随着时间流逝，这场战斗的中心地带，已经被一片冰晶所覆盖，山石，花草，巨树，都无一不被冻结。

    白色是唯一的主色调。

    这是真正的冰冻之地，万物寂静，唯有两人仍在上面进行着仇杀。

    咚

    宁卓的心脏突然一阵抽搐，血脉喷张，剧烈的疼痛席卷全身，让他不由得喷出一大口血。

    有些痛苦的捂住胸口，他惊恐的发现，自己的体内在不知不觉中已经被焚烧的十分严重了。

    伤敌一千，自损八百，然而，长时间的进行下去，又何止自损八百这么简单。

    “是这个状态的副作用出现了么！”林武将宁卓的状态看在眼里，心里暗道。

    他现在的样子也十分凄惨，无数道深可见骨的伤口划痕出现在他身上，血液根本止不住的流淌，现在他已经处于失血过多的状态了，浑身虚弱。

    尽管如此，但他仍然感到庆幸，至少自己还没死，没有更多的能量开启金钟罩，林武一直在依靠铁块和身上的幻影铠甲与宁卓战斗，没有龙属性强化，身上所负的伤可想而知。

    趁着宁卓也出现状况之际，吃下一包青铜级的止血散，别问我为什么止血散是敷的还是吃的，我也不知道……

    再用自己仅有的一点能量来一发圣光术，身上的血止住了，伤口也在好转。

    暖流包裹全身，让林武很舒服，终于活过来了。

    林武依靠嗑药，伤势得到控制，但宁卓却是又咳出一大口乌黑的血。

    林武看的真切，黑血中好像有破碎的内脏残渣。

    宁卓发出一声痛苦的嚎叫，最终扑倒在地上，身上的红光褪去，留下一身的血迹，一些皮肤位置还出现了焦黑的溃烂。

    他躺在地上，仅剩下一口气吊着，他没被林武击杀，却倒在了自己的秘法之下。

    “结束了……么？”有人瞪大了眼睛看着那片被冰霜冻结之地，口气中有些难以置信。

    “林武竟然真的击败了老一辈的强者，宁家长老宁卓，他可是盛名已久的炼液巅峰境的强者啊！”

    他才十八岁不到，很不可思议不是么……

    林武抬步走向躺在地上的宁卓，尽管步履蹒跚，但却异常沉稳。


------------

第三百二十六章 战斗结束

    宁子安没想到宁卓真的败了，当下直接转身，就想逃离这里。

    一根箭矢疾射而来，封住他的去路。

    “凭你也敢来挡我。”宁子安看着飞掠过来的罗伊，不屑的说道。

    罗伊不发一语，抬手又是一箭射出。

    宁子安挥掌拍飞射来的箭矢，面带怒意，“不知死活的东西。”

    他想趁着林武没注意到他赶紧离开，但没想到罗伊却及时发现他的撤退举动，过来阻止他。

    看了一眼林武的方向，见他还在走向宁卓，显然注意力都放在宁卓的身上。

    宁子安心中稍稍定下，身形扑向罗伊，“既然你找死，我就成全你好了。”

    罗伊自知与宁子安的差距，不与他正面斗，始终利用地形保持一段安全的距离，射出一根根箭矢阻碍着他。

    罗伊的目的就是拖住宁子安，等到林武赶来，那就一切都尘埃落定了。

    另一边，林武走到宁卓身边，看着只剩下一口气，趴在地上挣扎的宁卓。

    “让你活了这么多年，也是便宜你了，现在就去为整个黄发团赎罪吧。”林武声音冷然，没有愤怒，也没有仇恨。

    “我是宁家的长老，你敢杀我，就将面对整个宁家的报复！”宁卓怒睁着眼睛，做着最后挣扎。

    “真是无意义的徒劳，你那个所谓的宁家，早晚会被我颠覆掉，只可惜你是看不到了。”

    林武手腕一翻，出现一把长匕首，这是曾经启蒙买给他用作防身的匕首。

    “别杀我，咳咳，别杀我……”

    身居高位之人，活的越久也就越怕死，这句话在宁卓身上体现的淋漓尽致。

    面对宁卓的哀求，林武毫不犹豫的将手中的利刃送入他的胸口，搅碎了他的心脏。

    “将黄发团灭之人，又有什么资格向我寻求生的希望呢。”

    林武抽出染血的匕首一甩，地上留下一道血迹。

    一大团能量从宁卓身上冒出，飘入了林武的体内。

    原本干涸的能量液滴顿时恢复光泽，饱满起来。

    地上爆出一个闪烁着金光的宝箱，林武将之捞起，收入物品栏中查看起来。

    “果然是一个黄金级宝箱。”林武点点头，也不枉费我进行了一场殊死搏斗，自己的运气也不错。

    另一边，罗伊到底还是无法真的拦下宁子安，让他给逃走了。

    罗伊看着他逃离的背影，面有不甘，随即一咬牙，抬起手中的弓，将弓弦拉满，对准已经化成一个小黑点的宁子安。

    “拜托了，这次帮帮我，动起来！”罗伊心中呐喊，体内那根雪白的箭矢出现了松动。

    随着他精神力的控制，开始不规律颤动起来。

    “快点！”罗伊额头上爆出条条青筋，他在不断的输送着大量的精神力。

    嗖

    只见他的功效上突然出现了一根箭矢，不似虚影，而是真实的具有实体的一根箭矢。

    箭矢通体雪白，晶莹剔透好似白玉，升腾着一阵阵的白气。

    箭头的位置有着道道神秘的纹路密布，有些像是铭纹，上面散发着神秘的力量波动。

    在这根箭矢被召唤出来后，罗伊双目就爆射出一道精光。

    即使宁子安的身影已经消失在地平线了，但他依然看得到！

    瞄准，送开自己拉弦的手指。

    嗖

    箭矢脱离弓，化作一道白光消失在远方。

    宁子安在摆脱罗伊以后，就发足了狂奔，不时的回头张望，生怕林武会追上来。

    好在他跑出老远以后，林武也没再出现，这让他稍稍松了一口气。

    “这下，应该安全了吧。”宁子安一边跑，一边想着。

    想是这么想，但还是忍不住又一次回头张望。

    “那是什么？！”宁子安这回看到了天边突然出现了一抹白光。

    数秒后，宁子安惊恐的发现白光正是冲着他而来。

    这是一根箭矢！

    不管他怎么腾挪身体，那根箭矢依旧牢牢的锁定住他。

    “怎么会这样！”宁子安急了。

    而那根白色箭矢已经来到他的身后，避无可避之下，他只得最后调整一下身体，朝着那根箭矢打出一拳。

    噗！

    随着一声惨嚎，他剩下的那条手臂应声而断。

    宁子安强忍住巨大的痛楚，转身就朝着远方逃去，甚至地上的手臂，他都不敢停留去捡。

    他已经完全被吓破胆了，脑海中只想着赶回族里寻求庇护。

    “可恶，竟然没杀掉他。”罗伊看在眼里，咬牙暗道。

    此时他脸色苍白，精神力已经彻底枯竭了，已经无力再操纵那根箭矢。

    白色箭矢失去精神力后，在空中绕了一圈，又化为白光飞回罗伊的体内。

    罗伊身体一阵摇晃，最后还是失去平衡，一屁股坐在地上。

    一次召唤体内的箭矢，就彻底让他失去了战斗力，显然以他现在的实力，还无法做到完全操控箭矢。

    林武不知道什么时候走到他身边，拍拍他的肩膀，说道:“放心好了，那个家伙迟早会死在你手里的，你有这个权利。”

    罗伊听了一愣。

    “走吧，回去后我在告诉你，你需要我背你么？”林武走了两步，随后回头问道。

    罗伊咬咬牙，“不用。”

    他有着属于自己的自尊心，费劲的从地上爬起来，强忍住脑袋里传来的阵阵刺痛。

    林武满意的点点头，扫视了一圈周围的人，那些宁家子弟早就已经与宁子安一起跑的没影了，估计是向家族里汇报消息去了。

    毕竟宁卓长老被干掉了，这绝对是一件大事，很快的就会传到帝都各大势力的高层耳朵里。

    然后整个帝都的人都会从那些围观者中得到这个惊人的消息。

    林武的名头必然要在火一把。

    不去理会这群吃瓜群众，将小白号召唤了出来。

    带着罗伊坐上飞船扬长而去。

    “映像都拍下来了么。”

    “当然，这种罕见的大战，特别是一位是宁家的长老，一位更是年轻一辈第一人，这种噱头绝对有看点。”一个青年拿着一块留影石，得意的笑道。

    “很好，回工作室，若我们这次拿到第一手新闻，就记你一大功。”一个中年男子有些亢奋的笑道。

    “那事不宜迟，我们赶紧回去吧。”青年顿时一刻也不想在这呆了，得赶紧将这则新闻发布出去才行。


------------

第三百二十七章 宁卓之死

    宁家府邸

    门口站立着大量的侍卫，驱赶着靠近的路人，使得附近一排街道变得空空如也。

    面对宁家的这种霸道行为，无权无势的平民除了顺从避退，也没有更好的办法。

    一队负责巡逻宁家子弟行走在附近的街道上。

    “最近家族里不知怎么的，气氛变得好严肃啊，我都有点不适应了。”

    巡逻队中，一名年纪尚小的青年百无聊赖的抱怨道。

    “是啊，那些高层长老们看起来都十分忙碌呢，说不定要有大事发生。”另一个巡逻队的青年说道。

    “听你这么说，是不是有什么风声传出来了？”年纪小的青年追问道。

    巡逻队的众人不由得都竖起耳朵。

    “我听说啊……”

    不待他说下去，为首的那个中年男子轻咳了两声，“小陶，别说了。”

    “是。”

    众人不由得大失所望，他们断定族中一定发生了什么大事，不然怎么可能加强这么多的警备人员。

    巡逻小队绕过一个街角，就看到一道身影正疾驰而来。

    “什么人，这里已经被宁家禁止通行了！”巡逻对长发出发出一声警告，并示意底下的人戒备。

    身影冲来的速度很快，无视了巡逻队长的警告。

    就在巡逻队伍要动手时，却被那队长中年男子给制止了。

    “都停手！”

    他已经看清了来人，正是宁子安。

    此时的宁子安很是狼狈，上半身的两条手臂都没了，虽然血止住了，但身上早已血迹斑斑，连带着他的脚步都有点踉跄。

    “宁子安，你这是怎么了！”巡逻队长惊愕道，他被宁子安的凄惨样子吓了一跳。

    “宁虎，快，带我去见族长，出大事了！”宁子安在见到熟人之后，这才松了口气。

    宁家大厅内，正坐落着一众的高层长老人员，宁元固坐在首座上。

    扫视了一圈大厅后，宁元固不由得眉头一皱，不满道:“宁卓呢？”

    底下一个长老说道:“他从刚才就一直没出现，我已经派人去他的住所寻找了，但至今仍然没有找到，我想他可能离开家族府邸了。”

    “哼！”宁元固一听这话，顿时更不满了，“这个宁元固真是太放肆了，竟然连家族会议都不参加！”

    其他长老都眼观鼻鼻观心不说话，他知道宁卓那个老家伙这次是真的触了族长的霉头。

    “不用管他，这个会议我们继续召开。”宁元固面色不太好的说道。

    数个小时后，会议结束，众人的脸色各异，宁元固尽收眼底，说道。

    “因为事发突然，我也是昨天夜里刚得到通知，这件事多拖一天，暴露的可能就增多一分，既然时间提前了，各位都尽快安排下去吧。”

    “族长，从一个月缩短至五天，不，只有四天了，这会不会太匆忙了，我们所行之事绝非儿戏，要是因为时间不足而出现什么纰漏就真的完了。”一个长老这时说道。

    看得出他十分忧心。

    宁元固听了这个长老的话，又扫视一圈其他人，从他们表情中，知道他们大多都有这个顾虑。

    “其实我们宁家不需要过多的准备，只要到时候配合裴家与章家即可，老幼子女也可以先进地下暗道离开，若真的计划失败，我们也能无所顾忌的撤离。”

    宁元固说道，他在打消这些高层的忧虑。

    “我想大家都知道，到了今天这个地步，在想要退出已是不可能了，既然如此，我能只能全力准备，四天后，各位将与我一起去开创宁家真正的辉煌！”

    欲望是他们妥协，他们已经不想放弃这次机会了，全都点头同意了宁元固所说的。

    “很好，如果没什么其他事，就各自去准备吧。”宁元固满意的说道。

    就在众人想要离去之时，一道身影冲了进来。

    “族长！”

    “嗯？”宁元固一眼就认出了冲进来的是宁子安，只是他现在样子十分凄惨，以至于让宁元固都看的一愣。

    “子安，发生了什么事，你怎么会弄成这样。”他问道。

    一帮长老也都纷纷驻足。

    “是林武，是他干的！他不仅断了我两条手臂，还将宁卓长老给杀害了！”宁子安狠声道。

    “你说什么！宁卓死了！”长老中，宁庐面带惊色，质问道。

    其余长老也都哗然一片。

    “子安，这事可不能开玩笑，你若瞎说，小心你的脑袋！”有长老不信。

    “是真的啊，宁进长老，你看我的两条手臂都没了，都是林武干的！”宁子安声嘶力竭的说道。

    面带痛苦，配上其现在的惨状，当真像是一个完美的受害者。

    宁子安断臂是事实，但要说宁卓被林武击杀，这怎么也不可能啊。

    长老们不由得看向宁元固。

    此时，宁元固沉着脸，看向宁子安，方道:“到底发生了什么，给我说清楚。”

    宁子安浑身一颤，看得出宁元固是真的生气了。

    “今天，宁卓长老突然找上我，要我跟着他去对付林武和那个罗伊，为宁傲报仇，可林武的实力超出我们的预想，就连宁卓长老也敌不过他，最终被林武杀害了。”宁子安说道。

    “就连宁卓都死了，那你是怎么逃回来的。”宁庐质问道。

    宁子安心里咯噔一声，随即赶忙说道:“长老与林武之间的战斗，根本不是我能够插上手的，在被断去一臂后，我就只能退出战斗，趁着林武没注意到我，就回来通知族长你们了。”

    他将自己的断臂说成是林武造成的，碍于面子并没有说起罗伊。

    宁庐还想说什么，但被宁元固给打断了，“你下去治疗一下伤势吧。”

    宁子安有些诧异宁元固的反应，有些太过于平淡了点，不是应该震怒，然后下令追杀林武的嘛。

    宁子安这么想着，并没有顺从的退下去。

    “家主，我还有一事汇报。”

    宁元固眉头一皱，但还是示意让他说。

    “家主，可还记得几年前，那黑木山上的传承之地。”宁子安道。

    “记得，怎么了。”当时宁卓被人断去一臂回来，可是在族里弄出轩然大波，他有怎么可能会不记得这事。


------------

第三百二十八章 九转玄功

    “那时，你们不是还说传承被一个小孩子给拿走了么，宁卓为此不断地派人全国搜查，但却一无所获。”

    当时宁元固可是反对宁卓如此大张旗鼓的搜查的，但宁卓一意孤行，再加上他在那次事情里，被断去一臂，所以宁元固也不好限制他。

    “那个得到传承的小孩子找到了，就是林武。”宁子安直接道破了林武的身份。

    “什么？就是林武？”

    几个长老都觉得这事情太搞笑了，当年苦苦寻找这么久都没找到，没想到他就在帝都，在他们眼皮子底下生活的好好的，这不是打他们宁家的脸么。

    “若是林武，你们之前怎么没认出来，现在突然说是林武，算是怎么一回事。”宁庐不满的说道。

    “额，主要是林武这几年变化太大了，根本无法让我们联想到他就是当年那个偏远小镇上的孩子。”宁子安苦笑了下。

    “不过，这次我敢肯定林武就是那个得到传承的孩子，这也解释了这几年他实力飙升的原因。”

    宁子安认为林武实力进步这么快，必然是得到传承之物后所造成的。

    几个长老互相看了几眼，传承之物这几个字对他们还是很有诱惑力的。

    “家主，要不要将林武直接抓来，他身上有传承之物，还杀了宁卓，无论如何，我们都不应该放过他，哪怕他有皇室的庇护也不行。”宁庐出声说道。

    宁元固沉默片刻，随后挥了挥手，“你先下去吧。”

    “是。”宁子安无奈，只好遵从的离开，没能听到宁元固缉拿林武，让他感觉有些郁闷。

    “不过，无论是为了那传承的诱惑，还是宁家的颜面，都应该会去找林武才对。”宁子安边走边想着。

    另一边，大厅里，宁元固在宁子安走后，出声说道:“林武的事情先放一边，这几天我们的首要任务就是尽可能的准备充分，然后避免一切被发现的可能，林武的事情涉及到皇室，可能会有意外，延后处理。”

    几个长老想了想，觉得确实如此，换做平时，宁家就是闹翻了天，也要去捉林武，否则他们宁家的威严何在，被杀了家族长老还闷声不吭，这是不可能的。

    “好，等这次事了，再去处理林武的事情。”宁庐道。

    且不管宁家如何，林武与罗伊乘着小白号也飞回了帝都。

    两人现在的状态都不是很好，于是各自回去休息去了。

    林武回到宅邸，先清理了一下身上的血迹与尘土。

    全身舒爽之后，他才坐在床上，放出小豌豆窝瓜和诺亚，让他们三守着。

    自己就进入了冥想状态。

    一夜过后，林武精神饱满，不仅恢复到巅峰，这次的战斗还让他的精神力得到一次不小的凝炼，提升了不少。

    而体内的能量经过一夜的自主恢复后，也差不多恢复到满值，但是因为之前一次性喝下无数瓶能量药剂，造成了许多的杂质堆积。

    所以林武还需要花时间去处理体内的这些杂质。

    “真是一件麻烦的工程。”林武摇了摇头，再次闭上眼睛。

    两天后，房间里出现了一阵阵波动，空气中的能量受到牵引，汇聚过来，全部涌入林武的体内。

    一个小时后，一颗全新的能量液滴诞生于林武的体内，这也预示着他的修为达到了炼液六滴的境界。

    “第六颗，成了！”林武睁开眼睛，露出了笑容。

    体内六颗液滴晶莹剔透，闪烁着点点光泽的，异常美丽。

    斩杀宁卓所获得的能量非常多，本该直接让林武晋级到炼液六滴的，但因为体内那些堆积起来的杂质，影响了林武的突破。

    这才在两天后，杂质净化完全，方才能晋级完全。

    修为的提升让林武心情大好。

    打开物品栏，目光落在那个金光闪闪的宝箱上。

    “接下来，该开这个黄金宝箱了，希望能得到一个好点的物品。”林武暗道。

    “是否开启黄金宝箱。”

    “开启。”

    金色的光芒开始闪烁，在物品栏中，黄金宝箱随着林武的指令，盖子开始慢慢的上扬。

    一时间金色的光芒更甚，简直要亮瞎了林武的眼睛。

    所以说，为什么开黄金宝箱更多快感，不仅仅是因为它能开出的好东西多，还有一部分原因就是在开启的瞬间，林武很享受那种金光乱闪的感觉。

    赋予你一种欧皇的气质，有种自己发财了的错觉……

    物品:残缺的九转玄功

    品质:黄金

    介绍:来自洪荒位面，盘古以力证道演化的上古魔神功法，炼至大成，九转化身魔神之体。

    备注:残缺的九转玄功可帮助玩家完成一转肉身。

    林武看到残缺两字，就知道这又是坑爹系统的套路。

    果不其然，九转玄功的大名，林武当然如雷贯耳，听过无数回，这可是盘古大神的功法。

    盘古是谁，你拿斧子劈柴，人家可是拿斧子劈开天地的牛人。

    他的功法有多厉害可想而知。

    然而再厉害的功法，前面加个残缺二字，就一切都变得不一样了。

    果然，残缺的九转玄功只能让林武完成一转，然后，就没有然后了。

    系统的套路要是放到以前，那就是一个垃圾网游的套路。

    先给你一点甜头，你看这功法仅仅一转就这么厉害，你还不想办法将后续功法给收集起来。

    至于这办法嘛，自然是充钱啦，试问不充钱你怎么变得更强？

    然后问题来了，林武倒是想成为人民币玩家，但是系统貌似根本没有这个砸钱的功能，他又上哪去充钱呢。

    “真是不合理。”林武忍不住吐槽一句，想要学垃圾网游的套路就学全一点嘛，功能都不齐全还让玩家怎么玩。

    不过吐槽归吐槽，事到如今林武也不能改变什么，只能默默接受所开出的东西。

    “是否学习九转玄功（残缺）。”

    “学习。”

    无数的荧光融入林武的身体，荧光比之前任何一次都要多的多。

    若是放到夜晚，林武一定非常瞩目。

    暖洋洋的让林武感到非常舒服。

    他能感觉到，九转玄功正在改变着自己的这具躯体。


------------

第三百二十九章 明天

    暖流不断流淌，刚开始林武还觉得很舒适，但随着时间的推移，体内的暖流汇聚的越来越多。

    渐渐地，他感觉自己体内越发的灼热，体表的温度也在不断升高。

    大滴的汗水从毛孔中流出，但很快的就被蒸发掉，可见此时的他身体温度有多高。

    “主人这是怎么了？”诺亚感觉到旁边的高温体，有些疑惑。

    “喔喔？”小豌豆看着林武，面上有些担忧。

    “不，以主人的体质是不可能发烧的。”诺亚听懂了小豌豆的话，否定道。

    “喔喔？”

    “你是说发情？应该也不是。”诺亚不确定的说道。

    半个小时后，林武体内的温度上升到了最高点。

    早已没有了一开始的舒适，现在他只感觉自己犹如被扔进炼丹炉里，整具身体不断被打熬着，改变着。

    就这样又过了一天，体内的暖流这才弱了下去。身体的高温也随之降低，直到恢复正常体温。

    林武原本紧闭的双目突然睁开，神韵的流光在眼睛里含而不发，不断流转。

    两颗眼球好似天上的星辰，熠熠生辉，漆黑深邃且神秘，似有条条纹路，仔细探究却又不存在。

    若有人此时站在林武的身前，必然能感受到一股远古蛮横的恐怖压力，那是魔神气息，虽然林武目前仅仅只有一丝体现出来，但也绝不是一般生灵能够抵挡的。

    细细的感受着自己身体的变化，抬起手臂猛的一握拳。

    啪

    一声音爆，手心处空空如也的方寸之地，被林武这一握，隐隐出现了空间扭曲的现象。

    “空间坍塌！”

    虽然没有真的如此，但却也有了一点迹象，仅仅凭借肉身力量做到这一步，绝对是不可思议。

    这股力量让林武绝对满意，魔神之躯，虽然林武仅仅朝着这个方向只迈出了一步而已，却也是巨大的提升。

    “嗯？”林武看着屁股下，已经焦黑一片的床，摇了摇头站起身，那张不堪重负的床随着林武的动作，彻底崩解碎裂成无数块黑炭。

    “看来还得买一张床才行。”

    林武自语了一声，对着小豌豆诺亚它们招了招手，走出了房门。

    姓名：林武

    性别：男

    年龄：17

    状态：健康

    修为：三阶六级

    战技：铁砂掌（黑铁）大圆满

    海军六式（白银）大圆满

    冥想（白银）大圆满

    消失（黄金）一级

    金钟罩（白银）大圆满

    降龙真解（黄金）大圆满

    苍鹰妙法（白银）大圆满

    替身术（白银）三级

    圣光术（白银）三级

    残缺的九转玄功（黄金）一转

    天赋能力：三勾玉写轮眼，血继界限冰遁。

    在战技一栏中，多了个九转玄功的字样，不过标明是残缺的，品质黄金级。

    与其他战技不同，九转玄功并没有熟练度的一到五级区分。

    它在林武掌握以后，直接就达成了一转，之后也无需修炼，在没有获得更加完整的功法之前，林武也只能是一转的境界不会改变。

    除此之外，白银战技金钟罩也在斩杀宁卓之后，熟练度提升至五级大圆满的程度，也算是一份不错的收获。

    再加上修为的提升，还有在属性面板上不会显示出来的冰遁天赋能力的巨大进步。

    总体来说，这一复仇之战后，林武的收获还是很大，实力再一次得到飞跃。

    这次闭关也花了林武三天的时间。

    此时整个帝都早就已经彻底沸腾了，林武斩杀宁卓的消息仍在不断发酵。

    这件事对于宁家来说，是十分不利的，不仅损失了一名位高权重的长老，家族对外的声望也遭到不小的打击。

    而这一切的罪魁祸首林武却仍然在逍遥法外，什么事也没有，人们觉得不可思议的同时，心中也产生了疑惑。

    为什么宁家不找林武算账，这都三天过去了，难道宁家是认怂了？

    各种新闻在帝都满天飞，真真假假，信息的传递飞快，让事情越演越烈。

    刚推开门，就见到万宗坐在院落的石桌旁，喝着茶。

    见林武出来后，他轻轻掸了掸肩膀上残留的晨露，说道:“坐吧，一起喝杯茶。”

    林武笑了笑，走过去一屁股坐下，给自己到了杯茶，抿了一口。

    “这次来找我，是要听我大战宁卓的故事么？”林武笑着说道。

    “不是故事，不需要艺术加工的和我说说。”万宗抬眼说道。

    林武点点头，将事情的原委不做加工的告诉了万宗。

    “事情就是这样，不是我想在这个节骨眼找上宁家的，而是那宁卓主动找上了我和罗伊，自己过来找死，可怨不得我。”林武不屑的说道。

    万宗点点头，随后道:“虽然现在宁家没有找上你，但你也要做好准备，随时应对宁家，我要提醒你的是，尽管你有实力击杀宁卓，但像宁卓这样实力的长老，宁家还有十几个，这还不算其多年隐藏起来的力量，以及那位家主宁元固，他的实力绝对在宁卓之上。”

    林武明白万宗的意思，说道:“放心吧，在没有彻底干掉宁家之前，我是不会放松大意的。”

    万宗听到林武这么说，沉默片刻，拿起茶杯喝了一口，随后说道:“如果你遇到危险，可以随时通知我，我会在最短的时间里过来。”

    林武听出了万宗语气中的关心，点点头，表示自己明白。

    “另外，陛下要见你。”万宗道。

    林武点点头，在杀了宁卓之后，林武就猜到陛下会找到自己。

    “跟我走吧，等了好几天了。”万宗对于林武一回来就闭关的行为颇有怨念。

    或许他在这里喝了三天茶也说不定？

    裴家。

    “族长，宁家会不会在节骨眼下掉链子啊？”裴家一位长老说道。

    “不会，我已经让宁元固先不要找林武麻烦，再有一天一切都将改变，而红鹰帝国也会迎来新的王！”裴钩说到后面，面带兴奋之色。

    宁家。

    “族长，现在外面传出了不少对我们不利的消息，我们宁家的名望受到了严重的打击。”宁庐说道。

    “不用去管，明天他们就会知道，当我们宁家伸出爪牙时会有多么恐怖。”宁元固面色冷厉。


------------

第三百三十章 宵禁令

    皇宫会议大殿内，此时除了林武外，还坐着三大元帅言御，海登，加文，万宗则也跟着林武进来了。

    言鼎在见到林武后，果然立马就询问了关于宁卓的事情。

    林武就将之前与万宗所说的话重新复述了一遍。

    三大元帅都在为林武如此年纪竟然能击杀宁卓，表示赞叹。

    言鼎更是大笑着说道:“杀的好。”

    言鼎与三大元帅的反应让林武一愣。

    “是啊，没想到在我们行动之前，林武就给了这么个惊喜。”言御跟着大笑道。

    “放心吧，小子，今天过后，宁家已经没有机会报复你了。”海登说着。

    “什么意思？”林武疑惑的问道。

    “这个嘛属于机密，到时候你就知道了。”海登摊摊手，表示自己不能说。

    林武也识趣的没有问，他隐隐猜到了点什么。

    当初知晓了裴家的兽族身份，以及他们要谋反的消息。

    再加上上次探入裴家堡垒所听所见，宁家很有可能与裴家彻底结盟，加入了谋反的行列。

    所以海登才会说宁家没有机会报复自己了，他们应该也调查到了什么，将宁家也加入了打击目标。

    “今天过后？难道陛下他们今天就要对裴家与宁家出手了么！”林武心中不断思付。

    “不过这样也对，在他们尚未准备完全之时先下手为强。”

    随后，万宗留了下来，林武见没自己什么事了，就独自回去了。

    “话说很久没见到小桃子了，就连那位冰山公主也不见踪影这么久，听陛下说她们已经离开红鹰帝国历练去了，也不知道什么时候回来。”

    在帝都能算得上林武朋友的人并不多，小桃子算一个，许久不见林武偶尔也会生出想念的情绪。

    “算了，也许等到她回来后，真的变得很强了，只是不可能打败的了我就是了。”

    在林武走过一条皇宫里的道路时，耳边突然传来了诺亚的声音。

    “主人，雷达显示，在你的右手边，发现了五万八千九百六十五名武者，观察其着装，极有可能是帝国士兵。”

    林武停下脚步，扭头看向自己的右手边。

    这是一堵足有十余米高的围墙，一直延伸至这一整条道路的尽头。

    林武看不到围墙另一边的情况，自然也看不到那数万的兵众。

    “这是全部的数量了么？”林武问道。

    “不是，这只是雷达所侦查到的数量。”

    “也就是说可能还有很多的士兵没有被雷达侦测到了。”

    “是的，主人。”

    林武点点头，目光从这面围墙上收回，这时，从道路转角处，一队巡逻的士兵走了过来。

    林武不想引起他们的注意，就若无其事的往前走。

    巡逻小队路过时，看了林武一眼，没发现什么异常后，径直离去了。

    当林武走出皇宫时，诺亚的雷达就已经侦测到了三处士兵囤置的地方，共计十二万有余的士兵数量。

    这还只是诺亚的不完全统计，整个皇宫里到底还有多少兵力，估计也就只有陛下自己知道了。

    回头看了一眼皇宫那巨无霸大门，林武轻声自语:“真是风雨欲来啊。”

    “下面插播一条陛下指令，今晚全帝都宵禁，再说一遍，全帝都宵禁！”

    “这次的宵禁为最高级限制令，若有违者将处以刑罚！”

    宵禁的命令一出，全城的护卫队士兵，开始各个地方通告，广播，荧幕上都被这则信息高高挂起。

    很快的，全帝都的人都知道了今晚要宵禁。

    “什么嘛，六点开始就不让外出了，我今晚还有安排呢。”

    “推掉吧，这次宵禁是最高级的限制令，陛下亲自下达的，不想死的今天还是乖乖回家休息吧。”

    “也只能这样了，不知道发生了什么事情，今天竟然要宵禁。”

    “谁知道呢。”

    宁家。

    “家主，刚刚得到情报，今天晚上要宵禁。”宁庐找到宁元固后说道。

    “可有皇宫里传来的消息么？”

    “没有。”

    宁元固眉头一下就蹙了起来，皇室和陛下不会无缘无故就下达宵禁的限制令。

    一想到明天就是执行计划的时候，宁元固心里就有些不安，“怎么会这么巧合。”

    “族里的家属都进入那条地下暗道了么？”宁元固询问道。

    宁庐点点头，“今天早上就全部到达裴家了，不过在我们前面，还有章家与裴家自己的亲属还没有撤离完全，预计等到傍晚才会轮到我们。”

    “傍晚么……等到所有宁家的人都进入了地下暗道，你再来通知我一次。”宁元固说道，他要彻底放下心。

    “我知道了。”

    裴家。

    “族长，陛下刚刚下达指令了，六点准时宵禁。”

    同一时刻他们得到了这个消息。

    裴钩面色平淡，没有因为这件事情而有所变化。

    “该准备的都准备好了么？”

    “是。”

    “那就下去吧。”

    当天边的太阳不在耀眼，西坠西山时，距离宵禁的时间也就近了。

    路上还在逗留的行人，也开始加快脚步，匆匆朝着自己家的方向离去。

    一家酒馆的二楼，林武正与罗伊坐在那里吃着饭。

    “你是说这宵禁令就是战争的开始，陛下要对付裴宁两家了么。”罗伊看着窗外路过的一队队巡逻士兵，说道。

    林武朝着小豌豆递过去一个蜜果，被它开心的接下，在它的桌上，盛满蜜果的盘子已经空空如也，“如果我猜的没错，是这样的。”

    “那我们是不是也要掺合进去，我可不想宁子安的狗命到最后不是死在我的手里，我一定要罗林报仇！”罗伊声音很冷，眼中充满了杀意。

    他已经从林武的口中知道了罗林是死在宁子安手里，所以对于当初没能杀了他更为不甘了。

    “当然，这次我们再不出手，说不定以后就没机会了，到时候我们见机行事，你去为罗林报仇，宁子安已经失去双臂，战力大减，相信你能应付的过来。”林武抓起金蚁腿啃了一口，含糊的说道。

    “那你呢。”罗伊看向林武。

    “我嘛，履行当初对你也是对我自己的承诺，彻底颠覆掉宁家！”林武狠狠咬下一块金黄的肉，坚定道。


------------

第三百三十一章 皇室主动出击

    晚上六点，街道上的行人已经纷纷回到家中，宵禁正式实行。

    除了路边的照明石和一队队巡逻士兵以外，街道上就再也找不到任何东西。

    若有人还留在外面，就会发现这次在外面的巡逻士兵格外的多。

    密集的分布在每条街道上。

    万家宅邸。

    罗伊盘坐在林武房间的地板上，他的身前放着他的那把山寨弓，以及两个箭袋，身着战斗用的棕色皮甲，黝黑的脸上没有一丝笑容。

    看了看时间，罗伊扭头看向床头上，“林武，六点到了，宵禁应该也开始了吧。”

    床头上，林武坐在那里，正在闭目冥想，保持自己的最佳战斗状态。

    在他的旁边，小豌豆正坐在那里，手里捧着一个蜜果吃着，在它光溜溜的脑袋上，正带着一个棕色夹带着绿色的小钢盔，看起来倒是更像一名枪手了。

    而在一边的诺亚则是摸了摸同样没毛的金属脑袋，一双冒着蓝光的眼睛有些不舍。

    “豌豆女士，希望你能保管好我的绅士帽，我十分珍爱它的，所以也请你珍惜它。”

    “喔喔。”小豌豆有些不耐烦的挥挥藤条。

    “不不不，这不是上战场用的，这是我生活所必备的，我需要它，不然无法出去见人。”诺亚再一次强调它钢盔的重要性。

    “喔喔。”小豌豆应付性的点点头，继续吃着手里的蜜果。

    林武睁开眼睛起身，“先不急，外面还没有动静，就说明陛下还没有动手。”

    他说着，走到窗沿，向外眺望，从这个角度，正好可以看到宅院外的街道情况。

    此时，正有好几支巡逻队相互交错的在街上行走，没有任何变化。

    裴家。

    此时，每个堡垒的门口都有不少的人影在急匆匆的走动着，将堡垒里的一些箱子纷纷搬运出来。

    “动作快点，在天亮之前，每个人都必须配备好战斗用的装备。”一个裴家子弟似乎有一定的职务地位，不断的在每个堡垒前吆喝一句，不断催促着。

    一个箱子在搬运的时候，那人没拿稳，不小心脱落摔在地上，里面的东西散落出来。

    这是一箱制式的魔能枪，看上面闪烁着的魔核光芒，显然都是已经装载完毕的武器。

    “小心点，这一箱枪的价值，你知道有多少么，要是出现损坏，唯你是问！”一个头目不满的喝道。

    “是是是，我一定会小心的。”那人说完，赶忙蹲下身体，检查起这批魔能枪来，看看有没有被自己摔坏。

    中心位置一座最大的堡垒里。

    “族长，我怎么觉得在附近的街道上，巡逻的士兵特别多。”一名裴家子弟汇报道。

    “嗯？调些人去外面侦查一下，有什么情况立马通知我。”裴钩皱着眉头吩咐道。

    “是。”

    “难道被发现了，应该不会才对，为了隐蔽性，直到今晚我才开始行动，装备武器都是现在才派发……难道是宁家他们走漏了消息不成。”裴钩有些不确定了。

    毕竟他们的所有族人都是兽人的身份，从小就被灌输使命高于一切的准则，再加上脑海里的那个封印，不存在背叛和泄露。

    “希望是我多心了。”裴钩已经没有退路了，箭在弦上不得不发。

    时间来到晚上七点。

    皇宫里。

    “陛下，一切准备就绪了。”言御说道。

    言鼎点点头，面上始终沉着脸，看不出多少的表情，眼神泛着点点光泽，有些许杀意。

    “行动吧。”

    言御也点点头，不发一语的回身走出大殿门，背后那红色的元帅袍被风吹起，其上的展翅雄鹰似要挣脱而出，露出锋芒。

    在大殿的外面，是一块巨型广场，足以容纳百万数量的人。

    此时的广场上，密密麻麻的整齐站列着无数的士卒，他们身着统一红鹰帝国的军队服饰。

    虽然没有将整个广场给填充满，但少说也有五六十万的数量了。

    在最前方，站着一队队身着军官服的将领，为首的是几名军团长，个个面色冷厉，一丝不苟。

    言御走出来后，没有多余的话，仅仅吐出两个字，“出发。”

    随后他当先朝着外面走去，军团长们一声应下，带着各自的军团跟上。

    月亮高高挂起，十分明亮，无数的星辰也显露出原貌，在天空中闪烁个不停。

    这样的夜色下，即使路上没有照明石，也能看得清脚下的路，以及周围的景色。

    当一条条街道上突然涌出大量的军队时，呆在家里的人们透过窗户看到这一幕，这才后知后觉的明白，今晚的不同寻常。

    宛若钢铁洪流的军队朝着两个方向涌去。

    “到底发生了什么事，为什么会出动军队！”有些人趴在窗口，有些不安。

    “那是御字军！看那旗帜。”

    “天呐，言御元帅亲自出动了，这一定发生了什么大事情！”

    无数的猜测汇聚在看到这一幕的人们心中，但他们却不敢走出房门，外面可还有着数不胜数的军队呢。

    “可恶啊，这绝对是绝佳的爆点，但是偏偏有那该死的宵禁令，根本不能出去调查。”几个新闻发布者呆在工作室里，大呼可惜。

    万家宅邸。

    “林武。”罗伊透过窗户，看到外面进击的大量军队，知道真如林武所说，陛下要出手了。

    “不急，等军队与裴宁两家真的打起来了，我们再出去，裴家一定还有其他的底牌是我们不知道，就不要急着去涉险。”

    林武心中的考虑有很多，今晚的这场战斗，可以说是红鹰帝国史上最大的内乱了。

    四大政权家族中的两家合力谋权，无论谁胜谁负，其结果都会对帝国产生不可估量的影响与震动。

    况且真的只有两家么？

    章家。

    “家主，一切准备就绪了，只等着天亮，裴家的信号一出，我们就与他们汇合，进攻皇宫！”章家一位长老笑着说道。

    “很好，吩咐下去，让所有人都待命，随时准备出动。”章洪说道，语气中有着些许不易察觉的兴奋。

    一旦谋反成功，他就会带着章家走上巅峰辉煌，他将创造历史。


------------

第三百三十二章 战斗正式打响

    踏踏踏……

    裴家堡垒外，从四面八方的街道上汇聚而来无数的军队。

    几个裴家放哨的人顿时被吓的亡魂皆失。

    “快！快回去向族里汇报！”几个裴家子弟就想往回跑，同时从怀中掏出通信石准备提前汇报。

    言御看在眼里，轻声说道:“将他们干掉。”

    在他的旁边，冷锋脚步一踏，身形仿若一柄出鞘的利剑，冲向远处的那几名裴家子弟。

    仅仅几个呼吸后，几道剑气纵横而过，冷锋出现在他们身前的位置，将手中的利剑收回剑鞘中。

    那几个裴家子弟捂着漏气的脖子，挣扎几下后，绝望的倒地，化作几具尸体。

    冷锋没有太多的表情，冷着脸回到言御的身边。

    “干得好。”言御象征性的拍拍冷锋肩膀以示鼓励，不过冷锋依旧没有表情就是了。

    一路上，裴家所布置的警备人员全部都被言御干掉，他们连情报都没有送出去。

    当军队迫近到裴家堡垒数百米的距离时，围墙里瞭望的人终于发现了军队的存在。

    “族长，是言御，言御带着大量的军队将我们包围了！”裴家戒备的人员匆匆忙忙的跑到裴钩那里汇报。

    顿时将还在商议的裴钩与几个长老吓了一跳。

    “你说什么！那言御带兵过来了！”裴钩一下子就从位子上站了起来，大声质问道。

    “千真万确，那……”戒备的人话还没说完。

    堡垒里就又冲进来一名裴家子弟。

    “族长，言御带来的军队快要将我们包围了。”那人焦急的说道。

    裴钩无言了，在坐的长老们也是面色大变。

    “族长，我们不能坐以待毙啊。”一位裴家的长老说道。

    “没时间了……”

    裴钩沉默数秒，随后大手一挥，说道:“吩咐下去，拿到装备的子弟们，在族中高层的带领下，发动反扑，那些大漠帝国来的士卒，告诉他们的元帅，战斗开始！允许他们自行带领。”

    “是。”裴家子弟退了下去。

    “另外，你去发信号，通知宁家与章家，计划提前，现在就让他们速来支援！”裴钩说道。

    那位长老点点头，立马出去照办了。

    “你们也下去行动吧，并通知其他长老。”裴钩看向剩下的那几位长老，说道。

    几位长老立马风风火火的行动起来了。

    言御的突然来访，打了他们一个措手不及，只能匆忙应战。

    裴钩眼神阴翳，暗道果然这次的宵禁没那么简单，想来陛下早就已经知道他们裴家包藏祸心。

    “不过没关系，也就是几个小时的差别罢了，就算知道我们的计划又如何，你能对抗的了么！”裴钩冷笑了一下。

    随后从怀里取出一张卷轴，将它一把撕碎。

    远在隔界山脉的某处地方，无数营帐林立在山林之中。

    按理来说，这块地界已经属于深入隔界山脉了，但在营帐的周围，却不见一个魔兽出现。

    在最中心的一个大营帐中，摆着一张会议桌。

    一名身着漆黑铠甲的魁梧男子，正坐在首座上，双手抱胸，闭目沉思着。

    在他左手边，是一名头上长着一对棕黑色角的男子，一身黑色长袍遮掩住他的身形，只不过那个兜帽被他摘了下来，露出了真容。

    看其面貌，也就是一名二十来岁的稳重青年，嘴上留有两撇小胡子，对照他的外貌年龄，显得有些突兀。

    他同样双手抱胸，左手上还拿着一根细长的黑色笛子。

    除了他之外，在座的余下之人都是身着统一的黑色铠甲装备，身前桌上摆放着一个骑士帽。

    他们一个个十分魁梧，看体型都有两米多的块头，坐下的椅子对比他们的体型都显得十分小巧不适合。

    他们每一个都不苟言笑，阴沉着脸，让整个营帐都显得十分安静，除了他们的沉重呼吸声，就再也没有其他声音了。

    就在这时，摆在首座那名中年男子桌前的卷轴突然燃烧起来。

    顿时，营帐内所有人的目光，都齐刷刷的投向了那个卷轴上。

    首座男子原本闭目的眼睛，也立刻暴睁开来，盯着这张燃烧的卷轴。

    “信号来了，可现在距离约定时间还有十个小时……”首座男子说道。

    他是大漠帝国的第一元帅，这次大漠帝国的帝王就是赋予他统领全军的重任。

    “或许是发生了什么意外，导致时间提前了，元帅应该提前行动才是。”头上长角的男子将手放到桌上转动笛子，说道。

    元帅卡斯特看了他一眼，随后点点头，“风刺，你去通知陛下，就说全军要开拔了。”

    “是。”右手边的一名将领起身，立马走出营帐，朝着旁边的一处奢华营帐而去。

    “你们下去各自准备吧，十分钟后，全军出击，还记得我们的任务是什么么！”卡斯特站起身，高声说道。

    “击败红鹰帝国！”一群将领立马起身，吼道。

    长角的黑袍男子见此，微微一笑，手中的笛子转动的更快了。

    回到裴家这边，言御看着不远处的高耸围墙，摸了摸下巴的胡渣子。

    随后挥了挥手，霸气道:“洛斯，把我们的魔能炮搬出来，将那个大门给我轰烂。”

    洛斯点点头，很快的，二十台巨大的魔晶大炮，慢悠悠的被退了上来。

    “准备，开始蓄能！”

    “蓄能完毕，瞄准目标，发射！”

    随着一名指挥官的指令下达，魔晶大炮那数米宽的炮管开始不断汇聚幽蓝色的光芒。

    伴随着发射的指令，二十道巨大的能量光柱喷射而出，径直射向围墙处的金属大门。

    嗡

    一个能量光罩显现出来，将整个大门给包裹住。

    二十道能量光柱先后一次撞击在光罩上面。

    没有产生巨大的爆炸，或是能量冲击，仅仅只是不断的互相抵消，磨灭。

    二十道能量光柱下去，那光罩晃动不断，但硬是没有破碎。

    显然裴家准备的很充分，光是这道保护封印就十分强大，一波魔晶大炮的齐射都不能奈何的了它。

    “呦，这么厉害的么？”言御目光放在那个光罩上，大感惊奇。


------------

第三百三十三章 裴家战场

    “在来一波。”言御道。

    这二十台魔晶大炮撤了下去，又是二十台换了上来。

    接着，二十道能量光柱再次射出，击在光罩上。

    这次光罩开始出现大片的裂纹，处在了崩溃的边缘。

    经过四十次魔晶大炮的轰射，还没有彻底击碎，这封印的等级绝对不低，至少也是王级，不过不太可能是皇级。

    毕竟皇级的铭纹绘制难度太大，很难有人能做到，这也就造成了它们的稀有性。

    就在言御想要再接再厉，一举击溃这道封印时，保护大门的光罩自己消失了。

    隆隆

    裴家的大门慢慢的被人从里朝外打开，接着无数的裴家子弟从里面冲出来，密密麻麻，人数众多。

    “竟然自己出来了，看来很自信呐。”言御笑了一下。

    “以军团为单位，按计划作战吧。”言御轻描淡写的说道。

    洛斯等人应下。

    顿时，军队分裂成十几个方阵，压向裴家堡垒。

    洛斯所在的黑鹰军团，作为言御手下的最强王牌军团，他们负责的区域就是裴家正大门的位置。

    “趁着他们立足未稳，直接上，射手进入射程后，直接射击。”洛斯取出一块通信石吼道。

    “是！”

    “是！”

    几个声音从通信石里传出来，回应着洛斯的命令。

    随着他们的不断靠近，围墙上突然探出无数的脑袋，他们端着魔能枪，对准了进击的军队。

    洛斯一惊，暗道不好。

    他一眼就认出了围墙上的敌人配备的是军用的魔能枪，整个黑鹰军团此时都处在他们的射程范围内。

    果不其然，在他们探出脑袋时，就开始了射击。

    无数的能量枪弹倾泄下来，这种级别的魔能枪并不能对洛斯造成威胁，但对于他身后的那些士兵来说，却相当危险，足以毙命。

    言御看着围墙上排满的魔能枪射手，有些诧异，“裴家哪来的这么多人，就算上次他们所招揽的人算在一起，也不会超过五万才对。”

    而现在光是围墙上的枪手就不止五万了，大门口还源源不断的跑出来人，现在加在一起，都快超十万的人了。

    更为关键的是这还不是裴家总共的数量，因为大门口就好似无底洞，源源不断的钻出人来。

    “真是不能小看啊，再加上另一边的宁家，要是在不知情的情况下，还真能对皇室造成冲击。”言御啧啧说道。

    但可惜的是陛下提前得到了情报，并召回了言御以及他的御字旗的部分兵力，用来镇压他们。

    “魔晶大炮充能完毕了么。”言御问道。

    “一到二十号已充能完毕，请指示。”他旁边站着的将领回道。

    “轰击那围墙。”

    “是。”

    面对围墙上所形成的火力网，他们前进变得异常艰难，军队开始不断出现伤亡。

    “射手给我回击，将那围墙之上的敌人打下来！”洛斯手持巨剑一边格挡着射来的能量弹，一边对着通讯石下令道。

    一时间军队的射手与围墙上的裴家射手进行互相射击。

    但很显然，拥有高度优势，又有围墙作为掩体，帝国军队一时间落了下风，不断出现伤亡情况。

    “可恶，没想到裴家不声不响竟然搞到了这么多的魔能枪械。”洛斯咬牙，自己的军团也在不断的减员，让他不好受。

    就在这时，二十道粗大的能量光柱，自下而上，轰击在围墙上。

    巨大的爆炸让围墙出现了大量的坍塌脱落，造成不小的空缺。

    只这一波轰击，就杀伤了数千的裴家子弟。

    “继续，不计消耗，冷却一好就立马轰击。”言御说道。

    “是，二十号到四十号魔晶大炮发射！”将领点头，指挥起来。

    于是又一波能量光柱接踵而来。

    原本就惊魂未定的裴家子弟，再一次遭受一轮炮击，死伤惨重。

    “下围墙！传令下去，都给我下围墙，出去射击。”裴钩怒道。

    再这样来几轮，围墙还没有彻底坍塌，自己的人就要死光了。

    见裴家子弟下了围墙，洛斯面色一喜，“全军冲锋，魔能枪手掩护。”

    没了敌人的数万火力阻挡，洛斯所带领的黑鹰军团终于冲到了大门前，与敌人正面交锋。

    洛斯身先士卒，手中的巨剑一记踏前斩，巨大的剑气伴随着能量，化作一道火焰，火焰迎风而涨，瞬间变成十余丈的火焰剑气。

    王级战技，烈焰刃斩。

    火焰剑气在地面上拖出一条长长的深壑，朝着无数的裴家子弟而去。

    啊呜！

    随着一声狼啸，一只足有三米高度的狼人从裴家子弟中高高跃起，跳到那道巨大的火焰剑气前。

    一爪隔空挥出，五道爪子也化作能量半刃，与火焰剑气相碰撞。

    随着一场巨大的爆炸，能量四溢开来，火焰消散，最后两相抵消。

    “洛斯团长，你难道就只有这点水平么，太让我失望了吧。”狼人的声音很低沉，瓮声瓮气的，却充满了挑衅意味。

    “果然如元帅所说，裴家就是贪狼兽族！”洛斯冷眼说道。

    “呵呵，是又如何，很快的，兽族将会统治这里，而我们贪狼兽族将创造历史！”狼人越说越兴奋，双眼都开始充血起来。

    洛斯双手握住巨剑，将它对准了狼人，身上的气势不断攀升。

    从刚才他挡下自己的烈焰刃斩来看，这个贪狼族人的实力与自己处在伯仲之间，是一个劲敌。

    “要动手了么？来吧，让我看看帝国军团长的实力到底如何！”狼人露出有些嗜血的笑容，在他脸上显得十分狰狞。

    只见他双腿弯曲，接着猛的高高跃起，强大的爆发力将地面踩得层层碎裂开来，而他也跳上了数十米的高空中。

    “射击，射击！”

    这个狼人太引人注意了，导致在他跳上高空后，无数的能量枪弹也随之而来。

    “哼，真是碍事。”狼人朝着下方张开大嘴，发出一声咆哮。

    一道强烈的声波不仅将那些离得近的能量枪弹凭空引爆，还将下方正对着的数百帝国士兵被震得眩晕过去。

    而他也从空中快速坠落，目标正是底下的站着的洛斯。


------------

第三百三十四章 来到宁家战场

    能量包裹住他的双臂，化作两个张口欲咬的狼头虚影。

    洛斯一个上挑，宽大的剑刃撞击在狼人拳头上，准确来说，是撞击在那能量化成的狼头虚影上，被狼头一口咬住。

    洛斯抽身一甩，将狼人甩飞出去。

    狼人一脚蹬地，灵活的身体又快速的缠了上来，嘴上发出兴奋的吼叫。

    两人缠斗在了一起，每一次碰撞都发出巨大的声浪，还有成片的火星。

    而黑鹰军团也在正面与裴家的士卒正式交锋，最残酷的近身战斗拉开序幕。

    另一边，万家宅邸。

    “林武，我们还不去看看么？”罗伊再次忍不住问道。

    林武看了看时间，又看了看窗外。

    大量的军队已经离开了这条街道，就连巡逻的护城队相较于之前也略有减少。

    “差不多了，想必战斗已经打响了，走，去宁家看看。”林武说道，他隐约听到了远处有响动传来。

    宁家。

    此时已经被军队重重围困住，两军正在展开激烈交战。

    言御将全部兵力一分为二，他带领一半的军团去往裴家，剩下的由数个军团长带领打宁家，两边的战事可以说是同时进行的。

    等到林武和罗伊两人赶到宁家，那杀伐之音已经震天，各种能量的爆炸，冲击此起彼伏。

    战线一直蔓延至远处的街道上，不时的将周围的建筑给摧毁，许多无辜的平民遭受无妄之灾，不仅房屋被毁，甚至更有丢掉性命的。

    但这也是没办法，这场帝都里的内乱已经不可避免，早晚会有一战，言鼎选择先下手为强，将战斗的范围控制在宁家与裴家两块地界，使得内乱蔓延不到整个帝都。

    这样能减少帝都居民的恐慌，以及不必要的损失。

    至于为什么不撤离附近的居民，无非是怕引起裴宁两家的察觉。

    “言元，你带领底下的人去将附近的居民都给撤离出去，速度要快。”红鹰军团长言秦吩咐道。

    “明白。”将领点点头，带着人转身离去。

    “秦老，那宁家所隐藏的兵力出乎我们的预料，一时半会，我们根本攻不进去。”红云军团长荣正道。

    言秦盯着前方已经混乱一片的战场，捋了捋下巴的白胡子，说道：“拉锯战是我预料之中的局面，不碍事，只要将他们困在这块地方，他们也只不过是困兽犹斗，胜利只是时间问题。”

    荣正点点头，他相信言秦的判断，这次攻打宁家，这里的军队总指挥也是交给了身经百战的言秦，对此，其他军团长都是很信服。

    “红云团长，你去西面支援吧，那里出现了空缺，需要填补。”言秦指着战场上的一个区域，突然说道。

    荣正看去，果然在那里，出现了兵力缺失的现象，正在面临着宁家的着重反扑，若是放着不管，相信很快就会被宁家打开一个缺口，到时候想在填补就困难多了。

    “交给我了。”荣正说着，带领手下的人匆匆忙忙的赶了过去。

    在战场上，个人的作用被无限放小，面对千军万马，就是寻常的炼液境强者过来，也会生出无力感，或许你可以击杀很多人，但同样一旦被包围，你也就很快就被人海所淹没。

    即便是达到了言御这样的炼液巅峰境强者，也无法做到以一敌过数万，最多可以安然撤走就是了，包围圈也奈何不了他。

    宁元固坐镇宁家的大后方，此时他面色并不平静，看着战线前方那黑压压的帝国军队，他感到很头疼。

    “家主，遭受帝国军队的突袭，是我们始料未及的，一开始确实损失了不少的兵力，好在现在已经稳固下来了，在做出部署之后，相信包围我们的军队一时三刻也攻不进来了。”宁庐做出汇报。

    “损失了多少兵力。”宁元固阴沉着脸，说道。

    “额，预计达到了三万以上的人数。”宁庐在说出这个数字的时候，面色也不太好看。

    “该死的！”宁元固还是忍不住咬牙切齿，这都是他多年积累的心血，没想到战争才一开始就减员了这么多。

    “与他们联络过了没有？”宁元固看向宁庐。

    宁庐点点头，说道：“裴家也正在遭受军队的攻击，看来我们的计划已经提前暴露了，军队这才提前过来打了我们一个措手不及，抢占了先机。”

    “那章家呢？”宁元固又再次问道。

    “正在路上。”宁庐吐出几个字。

    宁元固的面色才稍缓，看着不远处的战场，他自语道：“言鼎，你以为胜券在握了么，红鹰帝国是属于我宁家的！”

    “果然这边已经爆发了战争，林武，我们该怎么办。”罗伊问道。

    此时他们两人正身处在外围街道的房屋顶上，离战场的中心地带并不是太远。

    林武注视着前方战场，沉默了片刻，随后才说道：“你看看宁元固和那些长老们在哪里。”

    罗伊点点头，眼睛闭上，双手掐了个决，再次睁开时，眼睛内出现了道道异彩。

    他看向前方战场，眼球不断的转动，似乎在四处扫视着。

    没过多久，“找到了，宁元固在那宁家的宅子里，他旁边还有一位长老，应该是宁庐，其余的长老分布在战场各处，在指挥宁家子弟战斗。”

    说完后，罗伊才闭上眼睛，再次睁开后，已经没有了奇异的流光。

    林武点点头，“走吧。”

    将小豌豆放到肩膀上，跟着轻轻一跃，跳下了十来米高的楼房，十分轻松，落地后甚至没有发出一点声音。

    罗伊一愣，随即也跳了下来，十来米的高空跳下，对于普通人来说相当危险，搞不好直接没命，但对于像他们这样的炼液境武者修士来说，跟跳下一级台阶没什么区别。

    “要怎么做。”罗伊跟上林武，问道。

    “我的计划么？”林武歪了歪脑袋。

    “废话，快说。”罗伊没好气道。

    林武想了想后，说道：“你将那些长老的具体位置告诉我，我去将他们全部解决掉，然后再潜入宁家大宅，解决掉宁元固和剩下的那个长老，这是我的任务，至于你的任务嘛，就不用我多说了吧。”

    罗伊听了之后，有些动容了，当即说道：“如果金泽给的情报没有错误，那些宁家的长老最低的实力也都在炼液八滴的境界，那个宁庐甚至在炼液九滴巅峰境，更不用说实力未知的宁元固了，他作为家主，实力必定在那些长老之上才是，你一个人能对付的了么？”


------------

第三百三十五章 进入战场

    这不是他不相信林武，而是这件事太困难了，林武要只身一人去干掉宁家的所有强者，这就相当于以一人之力独对整个宁家没什么区别了。

    “放心吧，那宁卓不也是炼液巅峰境的实力么，不还是败在了我的手里。”林武面色轻松的笑着说道。

    “可是......”罗伊还想再说些什么。

    “行了，与其担心我，不如担心一下你自己吧，宁子安的双臂虽然断了，但修为毕竟摆在那里，超出你三个境界，你想要获胜也不是那么容易的事。”林武摆摆手，打断他的话。

    罗伊见此，知道林武不会改变主意了，当下也不再多说。

    “另外，我会让小豌豆跟着你的，它会帮助你解决掉碍事的宁家小喽啰，方便你专心对付宁子安。”林武拍拍肩膀上带着钢盔的小脑袋。

    “喔喔。”小豌豆对着林武坚定的点了点头，藤条在脑袋上比划了一下，敬了个礼，也不知道是从哪里学来的。

    林武笑了笑，竖起两根手指同样在脑袋上划过，这是主宠之间的小默契。

    很快的，林武与罗伊就来到了战场的边缘，这里的几处街道房屋都已经被战火给摧毁，树木倒塌，不少地方正在蔓延火势。

    不远处的一些地方，还能见到正在展开激烈战斗的士兵与宁家子弟。

    “准备一下，我们就分头行动吧。”林武说道。

    小豌豆轻轻一跳，落在旁边罗伊的肩膀上。

    “那么你一切小心，等我为罗林复仇之后，会立马过来帮你的。”罗伊点点头，说完后就朝着一边潜伏过去。

    “什么人！”一名裴家子弟无意间来到了罗伊的存在，但立马被射来的箭矢洞穿了身体。

    林武收回目光，脸上的轻松化为了面无表情的平静，双眼闪烁起点点寒光，“那么接下来，就是颠覆宁家的时间。”

    随着他自语的话音落下，他的身形也开始慢慢变淡，最后彻底消失在原地，进入了隐身的潜行状态。

    如若无人之境般，随意的穿梭于各处战场，写轮眼不停的扫视着，寻找目标的位置。

    二十分钟后，他几乎横穿了整片战场，终于在靠近宁家宅邸的位置，发现了第一个目标。

    对照金泽当初给他的情报，知道了其身份。

    宁家的五长老，修为在炼液八滴境，仗着是前任家主的兄弟身份，在长老中排名第五，真实实力却是在众多长老中处于中下游。

    对于他，林武还是很有信心的，也许在数天前，他或许还会头疼一番，但斩杀完宁卓后，即突破了修为，又修得了九转玄功。

    实力大进的他，再对上炼液八滴境的敌人，已经有了十足的把握。

    “五长老，家主叫你回去一趟。”这时，一名裴家子弟跑了过来，对着宁家五长老说道。

    “嗯？什么事啊？”五长老有些不耐烦的问道，他最讨厌被人呼来喝去，哪怕是现今的家主命令，他都会觉得很烦躁。

    “额......这个小的并不知，还请五长老移步。”裴家子弟小心翼翼的说道，生怕眼前的五长老会将不爽发泄在他的身上。

    没办法，五长老的烂脾气在宁家是很有名的，一旦有人惹到他，其结果往往会很惨，被打的一身伤都是轻的。

    据传还有不少的人，被剥去了一身职务，甚至被关押数年的都有，让人不寒而栗。

    “哼，知道了，走吧，反正这里我也不想呆了。”五长老冷哼一声，随即说道。

    这让那个裴家子弟暗暗松了口气，没想到仅仅只是个传递信息的任务，却这么有压力。

    “那么五长老跟我来吧，家主现在正在广场那边。”裴家子弟刚说完这话，就突然见到眼前一抹金光划过。

    随后，他就惊恐的发现五长老的眉心处多出个血洞。

    “这不可能，五长老怎么会......”这名裴家的子弟心都跟着颤抖了起来。

    在金光一穿而过的同时，五长老眼中显示闪过一抹惊惧，而后变成无可思议，最后失去了色彩，瞳孔定格住了。

    随着他的死去，身体倒在了地上，一个身影也在这时显现出来，就出现在五张老的后面。

    林武看着自己的右手，眨巴了一下眼睛，右手上还带着一个棕色的手套。

    他没想到格斗拳套那百分之五的暴击特效，在林武偷袭这一下突然发挥出来。

    于是，经过龙属性强化后的指枪，在暴击特效的加持下，发挥了双倍的威力，将大意的宁家五长老直接秒杀掉了。

    林武炼液六滴境，而宁家五长老是炼液八滴境，要说林武能秒杀掉宁家五长老，这换做任何人都不会相信，然而这事还就发生了。

    就发生在这位送信的裴家子弟眼前。

    “跑！赶紧跑！通知家主，这个突然出现的家伙竟然杀了五长老！”裴家子弟努力让自己的双腿不颤抖，转身就欲逃跑。

    然而，一阵风吹过，一条身着黑色裤子的腿在他眼前不断放大，随着一阵剧烈的疼痛，而后就没了知觉。

    林武收回腿，捞起地上掉落的宝箱，好似什么也没有发生一般，转身离去。

    一分钟后，他再次进入了隐身状态。

    寻找着下一个目标，罗伊只能给他一个大致的方位，那些分散的长老具体位置还是要林武自己逐个去寻找。

    “主人，七点钟方向，五百米处，宁家六长老正在那里。”诺亚说道。

    林武听后，改变了方向，穿过几处小战场，慢慢靠近诺亚所说的地点。

    “是谁！”六长老突然感觉到身后传来剧烈的能量波动，他的反应很快，全身能量鼓动，形成一张屏障，挡在后脑勺的位置，同时身体朝前倾。

    一点金光洞穿他所布置的屏障，所幸前倾的这个动作让他避过了这道金光。

    “切，果然没有那么简单。”林武暗道一声，那道屏障虽然被他的指枪给击穿，但也稍稍阻碍了一下，延缓金光的速度，以至于让这位六长老及时躲避过了他这次的袭击。

    “林武！没想到你竟然还敢出现在我们宁家这里。”出手后显形出来的林武，让六长老一眼就认出来了。


------------

第三百三十六章 斩杀两名长老

    宁卓被林武杀害的事情还在前不久刚发生，林武就敢出现在这里，怎能不让他意外。

    “怎么，你还想来杀我不成！”六长老冷眼看向林武，浑然忘记了刚才他狼狈躲闪的样子。

    林武气势开始攀升，既然袭击没有成功，那他就要正面斩杀这位宁家高层了。

    “宁卓我都杀了，杀你又怎样。”林武说道，脚步一踏，剃战技使出。

    一瞬间，就来到了六长老身前。

    快，实在是太快了，林武此时经过九转玄功一转之后，肉身力量完全不可同日而语。

    九转玄功是铸造魔神之躯的无上功法，属于炼体性质，每一转对肉体的提升都是巨大的，也是全面的。

    超强的速度爆发力，在剃战技的叠加下，以至于一瞬间，就是炼液八滴境的六长老也没办法看清林武的动作。

    直到拳头贴在他的脸上，他的瞳孔才完成一次剧烈的收缩，但已经做不出更多的反应了。

    轰！

    一拳，普普通通的一拳，没有用任何的战技，林武全凭借自身肉体的力量，将六长老轰飞了出去。

    落地后，六长老吐出一大口鲜血，以及十来颗牙齿。

    “怎么可能。”他一咧嘴，基本上一半的牙齿都被林武这一拳给打掉了，剩下的那一半也松动的很，摇摇欲坠。

    林武可不想给他喘息的机会，再次从原地消失。

    这次，六长老再也不敢大意了，将自身的能量扩散到全身，肉眼无法捕捉到林武的身影，那就只能用精神感知力了。

    一刹那，林武的身影出现在他的感知里。

    “大日不灭手！”

    他爆喝一声，一不小心又喷出一颗后槽牙。

    凝实的能量巨手形成，朝着林武所在的位置落下。

    再次见到这只巨手，林武心中不再升起波澜，一掌翻出。

    吼！

    一条黄龙盘旋而出，正面撞击在头顶的这只巨手上。

    巨手直接被黄龙撞成粉碎，化为能量消失于空气中。

    紧接着，林武又是一掌对着六长老挥出，第二条黄龙出现。

    两条黄龙一左一右，俯冲而下。

    六长老面色大变，这两条黄龙所散发出来的能量波动太强烈了，以至于让他生不出要硬抗的想法。

    躲开，必须要躲开！

    六长老身体开始爆退。

    “你这是要去哪里。”

    一道熟悉的声音突然从他身后传来，余光一瞄，吓了他一跳，赶紧止住自己后退的趋势。

    那人不正是林武么，他什么时候跑到自己后面去的。

    林武松开结印的双手，一块石头在他原来的位置落下。

    一击岚脚踢出，缠绕着金光的气刃爆射而出。

    六长老面对林武一波接一波的强势攻击，他只来得及向侧面狼狈的一扑，但林武的这记岚脚还是踢中了他。

    半条腿被直接削断，鲜血喷射出来。

    “可恶！”六长老断了一条腿，知道不能再打下去了，虽然很不甘心，但他确实不是眼前的这个林武对手。

    蹬着剩下的一条腿，他手脚并用的窜向远处，企图逃离这里。

    “快将他给我拦下来！”六长老对着不远处的一些宁家子弟命令道。

    林武冷眼看着他逃离的身影，不发一语，脚步一踏，再次原地消失，化作一阵风。

    他是不会放过任何一名宁家高层的。

    那数百名裴家子弟都是一愣，他们不明白六长老在说些什么，林武的速度太快，他们更本就没能察觉到林武的存在。

    “你们这些蠢货，还站在......”他的话还没说完，一根冰矛就从的他胸口刺出。

    林武手持着这根冰矛柄，站在他的身后，嘴上呼出了一口寒气，“谁允许你逃走的。”

    “你......”六长老被卡在喉咙里的鲜血堵住，说不出话来。

    在那数百裴家子弟震惊的目光中，林武拔出了手中的冰矛，六长老的尸体失去唯一的支撑点，扑倒在地上，俗称扑街。

    轻轻一甩，将手中冰矛上面的血迹给甩落，林武看向那数百人。

    猩红色的眼睛，此时在那数百人眼里，就如同地狱之眼，看得他们不寒而栗，心中冒出阵阵凉意。

    一部分是因为心底发寒所致，还有一部分是因为周围的空气不知不觉中变得越来越冷。

    仅仅数分钟后，林武踏着步伐，朝远处离去。

    在他身后，有着数百座人型冰雕。

    通过这场战斗，林武发现在不知不觉中炼液八滴修为层次的敌人，已经对他构不成威胁，对于林武来说，击杀他们已经变得很容易了。

    是因为自己的修为也相比于之前也提升了一个档次，还是因为得到了九转玄功，肉身完成了一转。

    林武觉得，得到了九转玄功对他战力的增幅更大一些，虽然仅仅只是一转，但所展现出来的力量，肉体强度远远不是曾经的自己能比的。

    甚至可以说是天壤之别。

    也许可以这么说，没得到九转玄功之前的自己，开启了铁块模式的肉体防御力，甚至还不及现在什么战技都不使用，就这么静静站在那里的林武。

    这也就是说，现在铁块模式已经对林武没有任何作用了，因为他现在的肉体强度已经超越了铁块模式，这两者也无法相互叠加。

    九转玄功也是林武的底气，覆灭宁家的底气！

    炼液八滴修为的强者，林武现在已经可以砍瓜切菜一样轻松了，炼液九滴的巅峰境强者最多费点手脚，但一样能解决，直接就能干掉宁卓，更何况现在修为提高了一层，还得到了九转玄功。

    现在宁家唯一让他真正认真起来的对手，也就只有那位金泽情报里没有给出修为答复的宁家家主宁元固了。

    在林武走后不久，这块区域的数百座冰雕一下子就引起了宁家子弟的注意，然后他们就见到了六长老的尸体。

    另一边，五长老的尸体也同样被宁家子弟发现，他们震惊之余，也立马将这消息传回给了家主。

    “你说什么！五长老和六长老都死了！这怎么可能，谁能越过重重兵力斩杀掉他俩！”宁元固满脸怒容。

    这场叛乱还没开始多久，自己这边就战死了两名长老级的人物，这如何不叫他震怒。


------------

第三百三十七章 斩杀继续

    “会不会是言御亲自动的手。”一名裴家高层说道。

    “不可能，就算是言御，也没有这个本事，穿过重重人海击杀掉五长老和六长老，毕竟他俩就算打不过，也完全有能力逃离。”宁庐摇摇头否定了这个说法。

    对于其他长老的实力，他还是很清楚的。

    “他们的尸首呢。”宁元固控制住自己的情绪，问道。

    “还在搬运的途中，在我们发现六长老的尸体旁边，还有数百名裴家子弟被冻结成冰雕，都已经失去了生命活动。”裴家子弟汇报道。

    “冰雕？是林武！”宁庐稍加思付，瞬间就联想到了林武。

    林武拥有冰属性的天赋能力，这件事他们都知道，甚至前段时间，宁子安还被冻结成冰雕，与之如出一辙。

    “你是说，五长老和刘长老都是林武杀的？”裴家高层看向宁庐，出声问道。

    宁庐点头，“有这个可能，将人冻结成冰雕，这种手段确实是林武所具备的。”

    “这个林武已经成长到什么地步了，刚杀害宁卓不久，现在又过来击杀了我们两位长老，他才多少年纪，竟有如此实力！”裴家高层有些难以置信。

    他一直以为林武杀宁卓，这其中一定有很大的其他因素，与林武自身的实力关系不大，现在看来不是这么回事。

    “听说他是当年黑木山上得到传承逃走的小孩，应该是获得了传承才会成长的如此迅速。”宁庐说道。

    “所以，林武这是在向我们复仇么，当年宁卓灭了他所在的佣兵团，现在他觉得实力够了，回来报复我们。”宁元固说着这话时，眼中的冷厉十分明显，声音也有着森冷。

    “通知下去，告诉所有的长老与宁家高层，林武出现在这片战场上，小心提防住他，一旦发现他的踪迹，立马向我汇报！”宁元固狠声道。

    “是，家主。”一名裴家子弟赶忙下去通知了。

    “林武，我倒要看看你在这片战场上能翻出多少浪花来......”

    另一边，林武继续隐着身在战场上奔行，不时躲避开一些流弹的威胁。

    “现在宁家应该已经猜出人是我干掉的了，剩下的长老想必一定会提高警惕，想要再偷袭已经不太可能了，不过无所谓......”林武暗暗想到。

    林武就是想要让宁家的所有高层知道，他林武过来复仇了。

    对于那些炼液八滴的长老们，林武也不屑于一直偷袭，正面斩杀才是他想要的复仇方式。

    反正他有消失技能，能隐身，就算暴露了位置，他们也找不到自己，更别说包围住了。

    这片混乱的战场，给予了林武很好的逐个击破的机会。

    “主人，发现目标，在你的右边三百米处。”诺亚的声音再次传来。

    林武看了过去，果然一名长老正在哪里，只不过此时他周围还有十来个达到炼液境的宁家强者守护其旁。

    “看来果然是得到了消息啊，堂堂一个长老，却需要这么多人的保护。”林武对此很不屑。

    来到近处，他认得这个老家伙应该是宁家的四长老，实力与被林武斩杀掉的六长老相仿。

    看着面前的十余名炼液境的强者，林武双手一合，接着猛地拍击地面。

    “冰遁·千杀突刺。”

    “嗯？”四长老突然感觉一股特殊的波动混合着能量气息，将他们所覆盖住。

    “不好，快撤！”四长老十分警惕，在感知到不同寻常的气息后，立马示警，同时自己也高高跃起。

    “太晚了。”林武面无表情的暗自嘀咕一声。

    无数根冰矛突然从他们脚下破土而出，冰矛上刺的速度很快，眨眼间就刺到了半空中，每根至少都有十余米高，散发着浓浓的寒气。

    八具尸体也高高的顶起，挂在几根冰矛的头部，鲜血流下，染红了这几根冰矛。

    “可恶。”四长老手臂处也有些轻微的擦伤，尽管他提前跳起，却也没能完全躲开。

    而那宁家的十余个炼液境强者，仅此一击也死了一大半，剩下的五人处在林武术的边缘位置，又有四长老的提醒，这才运气好留了一命。

    “真的是林武！”四长老落地后，就发现了不远处的林武身影，当下不再犹豫取出通信石，“家主，林武出现了，就在我这里。”

    “拖住他，我马上就到！”

    通信石里传出来了宁元固的声音，在说完这句话后，就切断了通话。

    四长老咬咬牙，对着周围所有的宁家子弟下令道：“都给我上，将林武拖住，家主马上就到。”

    不仅是那剩余的五个炼液境强者，还有周围的数千宁家子弟，都开始朝着林武聚集。

    而那四长老却在慢慢的后退，从刚才林武那一击中，四长老就知道林武确实拥有威胁到他生命的实力，怕死的他不想再以身犯险，即便家主的命令是让他拖住林武。

    林武的修为只有炼液六滴，但他的真实实力却能够击杀炼液境巅峰的敌人，这样的战力，足以让他无视这数千，最多也就凝气境的宁家子弟。

    在绝对实力面前，有时候人多也无法起到效果，更何况这才只有数千人！

    林武收回撑在地上的双手，半蹲的身体顺势弹出，地面被他踩出道道裂纹。

    “消失了，他去那里了！”宁家子弟都无法捕捉到林武的踪迹。

    下一瞬间，他的身体就出现在半空中那竖起十几米的冰矛上。

    “在那里！”有宁家子弟发现了冰矛之上的林武。

    但林武仅仅只是停留一个眨眼的时间，就又消失了。

    “该死的，他又消失了！”

    四长老在林武消失的瞬间，心中立马升起了不好的预感，“那双血红色的眼睛，明明一直盯着我，不会有错的，他的目标一直都是我。”

    随后，一阵风呼啸而至，在他的感知里，林武出现了。

    一道身影伴随着一股掀起的风出现在他身前，林武竖指点向他的眉心处，一点金光在指尖闪烁着。

    四长老只觉得心跳都慢了半拍，几乎是条件反射，全身能量都调动起来。

    他发出一声咆哮，“玄黄印！”

    翻上的手掌，猛地拍在林武即将点在他眉心处的手指上。


------------

第三百三十八章 影响战局

    嗖！

    手指被拍歪，一点金光激射而出，擦着他的头顶，斜射向天空。

    “咦。”这记指枪空了，多少有些出乎林武的预料。

    说到底好歹也是炼液八滴境的强者，还不至于成为被林武一击就给秒杀的扑街货。

    四长老压下心头狂跳的恐惧情绪，身形立马爆退。

    这次他是彻底不敢与林武战斗了，什么拖住林武，他刚才要是在慢一丝，命就立马没了。

    “杀啊！”

    “保护长老！”

    无数喊杀的声音响彻这块区域，那数千名宁家子弟终于又发现了林武的身影，当即立马涌了上来。

    林武见此面色并没有太大的变化，嘴上吐出一句，“找死。”

    周围的地面开始凝结出冰层，空气温度骤降。

    冰层开始蔓延，仅仅片刻，就扩散开去数百米，以林武为中心，形成一个巨大的冰霜地带。

    而在这冰霜地带之上，有近千座人形冰雕站立在那里，都是没有来得及逃出范围的宁家子弟。

    “冰冻时代！”

    这一手包括之前的那招千杀突刺，都是林武研究冰遁天赋能力，自创的技能，但系统并没有承认其是战技，所以也不在人物面板上显示。

    大概这只算是天赋能力的一种延伸应用吧。

    目前要说林武的大范围杀伤能力，还是要数冰遁天赋，随着他的不断进步与发掘，冰遁所能覆盖的范围也越来越大，杀伤力也越来越强。

    像这种一下子冻结上千人的冰遁能力，换做以前林武可做不到，还是因为与宁卓一战被逼出潜能，冰遁大为长进，现今才能施展出来。

    至此一下，剩下的那些宁家子弟都再也不敢轻举妄动，个个看向冰霜地带中心的林武，面带恐惧之色，这是一个怎样恐怖的强者，竟然能够做到一招就秒杀了他们上千人。

    而且看样子还游刃有余，似乎没有使出全力。

    他们宁家似乎得罪了一个了不得的人......

    且不管周围宁家子弟的想法，林武见他们彻底安分了下来，这才收回目光，刚才这么一耽搁，那位四长老已经跑远了。

    就连这上千名宁家子弟被冻结，他也是看都不看一眼，这些人小喽啰哪有自己的性命重要。

    四长老现在只求家主能够快点赶到，不然自己的心得一直提在那里，没准下一刻林武就再次杀过来了。

    他这么想着，余光向后一瞄，就发现在冰雕的中心位置，林武已经消失不见了。

    一股不祥的预感充斥他全身，随即，将感知尽可能的放到最大。

    林武的身影果然再次出现在他的感知范围内。

    “林武，我与你无冤无仇，你为何一定要置我于死地！”四长老朝后咆哮一声，虽然他看不见林武的踪迹，但在感知里，他知道林武就在那里。

    “你们宁家都与我有仇。”林武所发出的声音飘进了他的耳朵里。

    随着声音，林武的身形也由远至近，来到他的身后，一根冰矛凝结而出，飞射向四长老。

    无奈，四长老只得转身，格挡这根冰矛，相应的速度就略微的放慢了下来。

    林武趁此，身形已经出现在四长老的面前，毫无任何技巧，一记直拳轰出。

    四长老没法躲避，只得化掌迎上。

    卡擦。

    伴随着一声骨头碎裂的声响，四长老发出一声闷哼，倒飞出去。

    林武可不会放过乘胜追击的机会，如影随形，一把扣住四长老的脚腕，能量灌注全身，脚下好似生根一般。

    拽着四长老的身体，回身狠狠的砸向地面。

    轰！

    伴随着一声巨响，地面被砸出一个大坑，四长老终于忍不住发出一声惨叫。

    此时他躺在坑中，样子相当凄惨，大量的鲜血从他的四肢各处流淌出来，口鼻也是喷涌出鲜血。

    林武没有丝毫同情的意思，一步踏出，一脚狠狠的落下，踩在四长老的身上。

    胸膛位置瞬间塌陷了一大块，他再次咳出一大口血，双眼一突，终于没了声息。

    捞起地上掉落的宝箱光团，林武拍了拍裤腿上的尘埃，不管其他宁家子弟的目光，向着远处离去。

    几十秒后，几道身影出现在四长老的尸体旁，沉默不语。

    “家......家主，是林武......林武杀的。”那几名炼液境的宁家子弟，此时颤颤栗栗的说道。

    宁元固冷厉的眼睛看向那几人，顿时吓得他们浑身又是一颤，支吾几声，终究不敢在说下去。

    “他人呢，不是叫你们拦下林武的么！”宁庐见宁元固不发话，只好由他来发问。

    “我......我们根本拦不住他，林武实在太强了，仅仅一招，就将我们千余人给冰冻住了，即便是四长老都没有逃脱他......”那人越说声音越小。

    四长老身死是事实，宁庐也懒得在怪罪他们。

    “家主，这下怎么办，林武的实力远远超出我们的想象，家族里的几位长老根本支撑不到我们来。”一名宁家高层看向还阴沉着脸的宁元固说道。

    “通知下去，让剩下的那几名长老回来。”宁元固说道。

    宁庐不说话了，打又打不过，抓又抓不着，让剩下的几名长老在留在战场中，也只是白白被林武击杀罢了。

    他们很费解，林武是怎么在战场上穿梭自如的，而且还不被他们所发现的。

    来无影去无踪，当真是降龙见首不见尾。

    “但是家主，没了几位长老的战场支援，我们在与帝国军队的战斗中，很快就会陷入被动，我怕这样下去，现在这僵持的局面很快就会被打破，到时候，我们宁家就真的危险了。”宁家高层担忧道。

    虽然很不愿意承认，但现在林武给宁家的威胁，确实影响到了整个战局，给他们造成了很大的麻烦。

    宁元固听了宁家高层这话，脸色变得更加的难看了，“传令下去，收缩战线，降低要求，只要不让帝国军队打出缺口就行了。”

    “在没有让我找到林武之前，几位长老就留在府邸中，至于整个战局，我们等着章家的援军到来，到时候一切不利因素都将改变。”

    宁元固说完，不愿久待，转身就朝着府邸走去，至于四长老的尸体，他看都不想再看一眼。


------------

第三百三十九章 目标是整个宁家

    罗伊早一开始就已经锁定了宁子安的位置。

    此时，宁子安也算是倒霉，即便他已经失去了双臂，但宁元固显然不打算放过他，他此时正在苦逼的用着自己仅剩下来的双腿与帝国军队战斗。

    “我都已经负伤这么重了，竟然还要我上战场，是想逼死我么。”宁子安一脚踢碎一名士卒的胸膛，他此时怨念颇深。

    另一边，罗伊没有林武的消失技能，无法轻松自如的在战场上横行，他一直在苦恼该怎么接近战场另一端的宁子安。

    不断地沿着战线外围徘徊，寻找有没有合适的路径。

    但结果就是除了增加几场无谓的战斗之外，根本没有找到能够顺利横穿战场的缺口。

    罗伊停了下来，暗骂一声自己真笨，要是真有这样的缺口，那帝国的军队早就已经突围进去了，哪还会一直停留在这里陷入僵持啊。

    “到头来，方法也只有一个。”罗伊看着眼前一望无际的人海，自语道。

    “喔喔。”小豌豆看向罗伊。

    “小豌豆，我们直接杀过去！”罗伊说道。

    在混乱的战场上，哪有什么好办法，个人也唯有拳头大才是硬道理。

    将弓背在身后，从腰间拔出一把战刀，脚步一踏，就冲向了无穷无尽的人海之中。

    “小豌豆，你帮我警惕背后。”罗伊快速的道了声。

    “喔喔。”小豌豆点点头，转了个身，一根藤条将它牢牢固定在罗伊的肩膀上，不时转动炮口，警惕四周。

    “你是什么人！”几名裴家子弟见到了疾驰而来的罗伊，立马出声质问。

    罗伊没有穿戴帝国军队的战甲，所以是敌是友让他们无法分清楚。

    罗伊可不管这些，目光冷厉。

    手起刀落，几名开窍境的裴家子弟死的干脆。

    脚步不停，一个跃步，朝前跳走。

    “可恶，不管你是谁，都别想逃！”

    一名炼液境的壮汉见自己的出手被罗伊躲了过去，不由得发出一声咆哮。

    看其着装就知道他是宁家的子弟。

    壮汉刚想继续追击，几颗火红色的豌豆突然朝他射来。

    “什么东西？”壮汉还没看清是什么，不过还是警惕的躲避开这几颗不明的物体。

    红色的豌豆射在地上，产生数道巨大的爆炸。

    尘埃中，壮汉略显狼狈的身影从中钻了出来，他的衣服被炸的破破烂烂。

    在看向罗伊离去的方向，早就没影了。

    “可恶，别让我再看到你！”壮汉咬牙切齿的撂下狠话。

    “干得好，小豌豆。”离去的罗伊称赞道。

    “喔喔。”小豌豆一副小意思的神气表情，它表示像刚才那样的，再来十个也别想抓住他。

    杀敌不是罗伊的目的，一旦被别人拖住，就会很容易陷入包围圈中，因此能避开的战斗，他都会选择避开。

    就这么利用自己灵活的移动，以及与小豌豆的默契配合，罗伊不断地在战场上腾挪前进。

    虽然不像林武那般轻松自如，但好歹没有陷入战场的泥潭里。

    而在战场的某处，一声巨大的爆炸轰鸣，让那块区域的两军双方都侧目而视。

    “啊！林武，我就是死也不会放过你！”三长老张嘴发出一声咆哮。

    此时他的现状十分凄惨，整个身体趴在一处深坑里，后脑勺正被一只脚给踩得不能动弹，这只脚的主人正是林武。

    全身骨骼碎裂，一丝丝鲜血从他的皮肤中渗透出来，显然他已经失去战斗能力了。

    面对三长老的声嘶力竭，林武无动于衷，抬起踩在他脑袋上的脚，就准备了结掉他。

    这时，三长老掉落在一旁的通讯石，突然传出声音。

    “林武！你若再杀他，我们宁家就与你不死不休，我会亲自追杀你，直到你痛苦的死去！”

    “嗯？”林武抬起的脚因为这道声音而定格住。

    通讯石那头是一个气急败坏的声音，显然他很愤怒。

    “家主，咳咳……”三长老此时已经有些无力多说。

    林武捡起地上的通讯石，看着上面闪烁的名字，正是宁家家主宁元固。

    想必是刚才三长老在见到自己时，接通了通讯石，却没来得及求救。

    “不死不休？四年前就已经是了。”林武说完，一把捏碎手里的通讯石。

    宁家府邸里，宁元固身上因为愤怒，正散发着恐怖的能量波动。

    周围一些实力较弱的炼液境宁家子弟，都承受不住这股散逸出来的波动，不由自主的连连后退。

    “林武！”宁元固看着手里的通讯石，上面三长老的名字彻底暗淡了下来。

    随意的抖掉手上已经化为粉末的通讯石，林武再次看向已经只剩下一口气的三长老。

    “林武，当年都是宁卓一人所为，你如今却要覆灭我整个宁家，不觉得太过了么！”三长老喘着粗气，说道。

    “一人所为？这种话也就骗骗小孩子，没有你们家主的授意，他又怎么可能会来到黑木山，而你们宁家给宁卓的指令，想必也是不计一切得到那传承对么。”林武说道。

    三长老一时语塞，显然与林武所说如出一辙。

    “即便如此，你们佣兵团的死亡并非我们宁家有意为之，甚至对此事我们都不知情，是那宁卓一意孤行……”三长老做着最后挣扎。

    林武抬起脚，居高临下的说道:“要怪就怪你们宁家，我的复仇可不会止于宁卓！”

    宁家也许当年确实对于黄发的团灭不知情，那是因为在他们看来，团灭一个偏远小镇的一个b级佣兵团，这种事根本就是微不足道的小事。

    他们即便是知情，也不会在意，只会选择无视。

    就连宁卓也觉得这事不需要向上汇报，要不是逃走的林武被他查出是黄发的一名成员。

    或许他都不知道自己所覆灭的佣兵团叫做黄发。

    站在林武的立场上，宁家是黄发团灭的根源，这就够了，这就是他要颠覆整个宁家的原因。

    就在林武抬起的脚要落下时，三长老面色突然变得十分狰狞起来。

    “林武，我就是死了，你也别想好过。”

    他在说完这话后，全身开始剧烈抖动，全身都开始诡异的肿胀起来。


------------

第三百四十章 自爆

    林武眉头皱起。

    紧接着，三长老开始大口大口的呕血，他体内的能量越来越混乱，也越来越无序。

    林武终于明白他要干嘛了，这是要自爆想跟他同归于尽啊。

    “剃！”

    林武的身体瞬间消失在原地。

    虽然一转后，他的肉身十分强大，防御力远超他人，但即便如此，他也不愿试验自己到底能不能承受的住炼液八滴境强者的自爆一击。

    轰！

    这一次爆炸的威力前所未有的大，饶是处在炮火连天的战场之上，这次的震天响动也无比清晰。

    “看那里，发生了什么！”荣正指着爆炸的方向，一脸惊色。

    虽然距离他们所在的位置有些远，但声势还是传到了这里。

    “莫非宁家家主亲自出手了？”荣正猜测道，他认为能够造成如此威力的轰击，也只有宁家家主具备这个实力了。

    言秦目光如炬，经验丰富的他看出了点端倪。

    “不，这不是寻常人施展战技的能量波动。”言秦说道。

    “不是战技？那是什么？”荣正疑惑的看向言秦。

    “应该是某个家伙英勇自爆了。”言秦捋着胡须说道。

    荣正看言秦一脸骛定的样子，他对此也就深信不疑。

    “难怪能造成如此巨大的响动，原来是有人自爆了，看来是个被逼上绝境的人。”荣正点点头。

    平日里，自爆这种事非常少见，毕竟若尚有一线生机，所有人都不会选择必死的自爆。

    而在战场上，这种自爆就显得较为常见了，许多士卒热血上头，见打不多敌人，就会选择自爆。

    当然更多的还是不会选择自爆这种自我了结的方式的。

    因为这种死法实在太惨了，前期自己要承受被体内能量给涨破的痛苦。

    最后还会随着引爆的能量，全身被炸的血肉横飞，就连尸首都留不下来。

    “这种爆炸的威力实属不一般，应该是位强者所为，实力说不定与你我相仿，让人去调查一下吧。”言秦说道。

    荣正点点头。

    宁家宅邸里，随着这声爆炸，宁元固阴沉着脸说道:“剩下的那几个长老呢，怎么还不回来。”

    “家主，他们已经按照您的吩咐，汇合在一起，正朝着宅邸而来，估计还需要一会。”宁庐说道。

    “让他们再快点。”宁元固催促着。

    在这么死下去，宁家的长老就所剩无几了。

    “是林武么？”罗伊一脚踢飞一名宁家子弟，扭头看向爆炸的方向，他觉得这个巨大动静应该就是林武造成的。

    “我也得加快速度才行。”

    此时的他离宁元固已经不远了。

    另一边，爆炸所在的区域，虽然爆炸已经结束了，但这块土地也彻底被毁了，整块地面都下陷进去，形成一个巨型坑，大片的火焰燃烧着一切可以燃烧的东西。

    花草树木，包括许多在这块区域已经死去的尸体，都在被燃烧，一股股黑烟弥漫在空气中，形成难闻的气味。

    地面一片焦黑，一部分是爆炸造成的，还有一部分是燃烧所致。

    林武静静的站在这个大坑的边缘位置，等到火光稍微弱了下来后，方才抬步朝着大坑走去。

    他的每一步踩下，地面都会结出一小块冰层，供林武落脚，并驱散着周围的火焰。

    片刻后，在这火焰漫天之地，一条林武走出的冰冻小路就这么形成了。

    来到坑的中心位置，捞起地面上漂浮着的宝箱光团，一团在半空中游荡的能量，也似乎发现了目标，晃晃悠悠的飞进了林武的体内。

    向周围巡视了一圈，并没有发现那三长老的尸体碎肉，甚至就连血迹都已经被附近的火焰给燃烧殆尽了。

    林武收回目光，继续朝着前方走去，火焰中的冰冻小路还在延长。

    直到林武又走到大坑的边缘位置，脚下的冰冻小路这才不在蔓延，同时林武的身影也消失了。

    他又一次进入了隐身的状态。

    “那么接下来，我猜宁元固会让剩下的长老退回府邸，另想对付我的办法。”

    林武目光落在远处的那座占地面积巨大无比的府邸。

    另一边，剩下的五名宁家长老得到消息后，按照宁元固的叮嘱，汇合在了一起。

    “那个林武真的杀了……”八长老在见到其余四人时，忍不住立马问道。

    这件事情太夸张了，以至于让他不太相信。

    “这是宁庐大长老亲口说的，想必不会有错了。”七长老一脸凝重的说道。

    “四位长老，再加上之前的宁卓，那林武竟然斩杀了我们宁家五位长老！”九长老说道。

    “哼，真是耻辱。”十长老是暴脾气，毫无顾忌的说道。

    “好了，都别说了，我们快走吧，刚才大长老又催了我们一次，家主已经等着急了。”十一长老走过来说道。

    他是所有宁家长老中，相对来说最为年轻的一位，不过也有六十多岁就是了。

    几人对视一眼，就一同朝着宁家宅邸而去。

    “你们到哪里了。”走到一半时，十一长老手中的通讯石传来宁庐的声音。

    “快要到了，大长老。”十一长老回道。

    “好的，尽快。”宁庐简略的说了一句，就结束了通话。

    “我说，大长老是不是担心过头了，我们现在可是走在一起啊，就算那林武再厉害，他还敢出现在我们五位长老面前么。”十长老觉得这事有些好笑。

    “别多说了，既然大长老这么说，想必就是家主的意思，我们加快脚步吧。”七长老回头说道。

    众人都点头，速度加快。

    唯有十长老还在那里哼哼个不停。

    “要我说啊，巴不得那林武现在就出现，到时候合我们五个人之力，将他活捉了，顺势一起带回给家主，这又是大功一件。”

    十长老说个不停，觉得这事靠谱，就是林武不来。

    七长老对于这个十长老性格也是相当无奈，但同为长老，大家的身份地位都差不多，除了大长老宁庐，他们谁也无法对谁说教，只能自己保持沉默。

    又是走了一会，他们距离宁家府邸已经不远了。

    就在这时，一抹金光突然凭空浮现。


------------

第三百四十一章 战五位长老

    这道金光转瞬间就射到了七长老的身前，原本因为十长老的话而有些分神的七长老，没能第一时间躲闪开。

    勉强偏过身子，金光没入他的右手臂膀中，一穿而过。

    七长老发出一声闷哼，捂着受伤的手臂快速后退，其余四位长老反应也很快，立马窜了上来，形成四角包围住受伤的七长老。

    “是谁，给我出来！”十长老大喝一声。

    其实不用他发话，攻击后，林武也已经自己显现出身形了。

    他有些可惜的看了一眼四人保护中的七长老。

    “林武，你竟然真的敢出现在我们面前！”十长老简直不敢相信自己的眼睛。

    之前他还在说林武不敢出来，没想到下一刻就被打脸了。

    然而，林武的出现，在他眼里无异于找死行径，他就算再强大，还能打得过他们五位炼液八滴境修为的长老不成。

    林武可不想自己死于话多，这里已经离宁家府邸不远了，不速战速决的话，可能就会让宁家那位家主亲临这里。

    他要的是逐个击破，可不想自己被无数人围在地上摩擦。

    剃战技使出，身形瞬间消失在那里。

    “不好，他速度太快了，我们......”七长老话还没有说话，林武已经出现在十长老身前。

    一拳砸下，十长老虽然之前一直在说着话，但心中对于林武的警惕可没有半点放下。

    虽然林武的速度还是大大的超出了他们的预料，但做到勉强防守还是可以的。

    他调动全身的能量，凝聚于双臂，用来抵挡林武这一拳，至于躲避，以他的速度并不能做到。

    砰！

    尽管十长老反应很快，成功的抵挡住林武这一拳，然而林武一身的怪力，硬生生的将他整个人都给击飞出去。

    十长老只感觉自己的身体受到这一拳的冲击后，剧痛不已，仿佛骨骼都要被震的散架了，双臂更是完全失去了知觉，尚未恢复。

    与此同时，其余三个长老趁着林武一拳用尽，新力未生之时，发动了反击。

    怎么说它们也是无位炼液八滴境的强者，怎么可能任人挨打。

    “大日不灭手！”

    “地心拳！”

    “地浪掏！”

    尚未受伤的三位长老齐齐出手，一波接着一波的能量冲击席卷而至。

    林武面色依旧淡漠，没有任何慌张的情绪，左手立于胸前单手结印。

    轰！

    三大战技将林武之前所站的地面给破坏的干干净净，与此同时还有一节木头遭了秧。

    而林武的利用替身术，成功调换位置，避开了他们这一波的攻击。

    “人呢？”三人都是一愣。

    “在你们后面！”七长老低喝一声，“你们都将精神力释放出来，把自己的感知力扩散到最大范围，现在可不是节省精神力的时候。”

    三位长老闻言，赶紧将感知力扩散出去，他们的肉眼无法捕捉到林武的速度，也只能依靠精神力扩散后的感知能力了。

    虽然这会让精神力消耗的很快，但是也没办法，谁让他们速度不如人家呢。

    另一边，林武半蹲在一棵巨树的枝干上，目光闪烁了一番后，身形再次消失在原地。

    “小心！他的目标不是我们......是十长老！”七长老面色一变，在他的感知范围里，林武的身影径直朝着落单的十长老而去。

    “快去救援！”八长老说完，立马窜了出去，其余三人也紧随而后。

    见到林武再次出现，十长老面色大变，刚刚恢复过来的双臂立马再次迎了上去，心中再也没有了对林武的轻视，他现在只想撑到几位同伴的到来。

    林武伸出右手，虚握空气，在快接触到十长老的双臂时，一根冰矛突然在他的手心凝结出来。

    “啊！”十长老这次忍不住发出一声痛呼。

    只见他的双臂被林武这根突然出现的冰矛给交叉钉在一起。

    看到那冰矛的尖端洞穿双臂后，离他的眼睛越来越近，十长老一咬牙，弯下双手一把握住这根冰矛，全身能量都调动起来，这才勉强止住冰矛的刺来趋势。

    其余四个长老此时已经快要赶到，林武见此，飞起一脚将十长老踢飞出去。

    与此同时，顺势抽出还染着血的冰矛，一个回身朝着那四名冲来的长老射去，同时双腿快速的几个踢动，岚脚使出，数道缠绕着金色光泽的月刃同时飞向他们。

    做完这些，林武脚步一踏地面，身形再次朝着还在空中飞远的十长老冲去。

    这些动作一气呵成，发生在一瞬间。

    全力冲来的四位长老被林武这手反击搞的吓了一跳。

    “快退！”七长老当先强行止住前冲的势头，躲闪开一道月刃。

    剩下的三个长老尽管有些手忙脚乱，但还是全都避开了。

    然而，等他们再次看向十长老的方向时，正好见到林武手持冰矛捅穿了十长老胸口的场景。

    十长老到死都不敢相信，自己竟然真的被林武给杀死了，在五位宁家长老中，被强行击杀！

    “怎么办？”八长老心头一跳，不由得轻声问道。

    十一长老面色也有些不自然，“这里离宁家府邸并不远，要不我们先回府邸吧，没必要与林武继续纠缠。”

    说着，他先取出通讯石，向宁庐大长老求救了。

    “你们先往府邸方向过来，我与家主已经出发寻你们来了。”通信石那头，传回宁庐的声音。

    “走。”七长老也果断，几人不再留恋十长老的尸体，转身就朝着府邸的方向疾驰掠去。

    林武在捞起宝箱光团后，见到那四个长老要溜，自然不会就这么放弃。

    身形一晃，就追了上去。

    在使出剃战技后，他的速度要高于这四位长老。

    仅仅片刻，四位长老还没有跑出多远，林武就追到他们身后了。

    一招手，数十根冰矛出现在他的身旁，随着他的意念一动，冰矛全都朝着前面的四位长老激射去。

    “闪！”七长老的最先察觉到身后的冰矛，提醒一声后，自己当先躲闪开。

    八长老与十一长老反应也不慢，紧跟着七长老挪移身形。

    而九长老要稍慢于他们，一条腿被冰矛硬生生的给钉在地上。


------------

第三百四十二章 接连斩杀

    “老九！”八长老一惊，就想回身去救援。

    然而一个身影比他更快，林武出现在九长老的身前，扬起拳头，就要对着他的身体轰下去。

    九长老见此，心下一横，抽出一把匕首斩下自己被钉住的小腿。

    砰，林武一拳击空，瞥了一眼地上的小腿，轻笑一声，“这才有点作为长老的样子，说实话，之前那几个被我斩杀的长老都有点名不副实。”

    九长老单腿站立，能量运转将血给止住，听到林武的话，他冷哼一声，不做回答。

    “不要缠斗，我们走。”七长老十分忌惮的看了林武一眼，转身就走。

    十一长老一把抓住九长老的肩膀，也跟着奔去。

    “还要逃。”林武当然不会就这么放过他们，抬步就欲追去。

    这时，八长老突然回身，一掌拍击地面。

    随着他这一掌，地面开始颤抖，然后林武脚下的地面开始如同海浪一般，上下起伏不定。

    林武稳定住身形，但要在这样的地面全力追赶已是不可能。

    “哼，你就等着我们家主来收拾你把。”八长老发出一声冷笑，转身离去，这样的波浪地面对他的影响几乎为零。

    毕竟是他利用自身功法，所创造出来的地形。

    林武看着他们离去，不屑的撇撇嘴，月步使出。

    林武的身形就腾入了空中，踩踏空气朝着他们追去。

    “嗯？”在七长老的感知里，林武再次出现，他回头看去，果然就发现了在空中疾跑的林武。

    “小心，林武又来了！”七长老发出一声警告。

    “什么，这么快！”八长老不太相信，刚才他所改变的地形，就是为了限制林武的速度，难道没有效果么？

    抬头一看，他就明白了，林武竟然能够在天空中奔行自如。

    这小子的招数也太多了点，几人心底一沉。

    林武在空中，踢出几记岚脚。

    几位长老被迫停下了奔逃，回身击碎林武所发出的月刃。

    这一耽搁，林武立马逼近，双手一扬，抬手就是一招降龙真解打出。

    吼！

    黄龙盘旋而出，直击受伤的九长老。

    没了一截小腿的他，已经无力再躲避林武这次攻击，只能选择硬抗。

    “遭了。”七长老暗道一声不好，九长老这里出现了危机，可是刚才几道月刃，他们为了躲闪，都已经分散开来。

    现在想要在去帮助九长老已经来不及了。

    黄龙飞到九长老面前，张开巨口，似乎想要将他一口吞下。

    “不动如山！”九长老全身鼓动能量，体表散发出黄色的光泽，给人一种厚重感。

    他已经用出了最强护体战技，能否活命就看这一次了。

    黄龙撞击在九长老身上，能量冲击一波接着一波扩散开去。

    “啊！我不会死！”九长老感觉五脏六腑都要被撞成粉碎，不由得大吐一口鲜血。

    他身体抛飞出去，同时心头一喜，自己还活着，只要几个同伴赶到，自己就相对安全了，一定要撑到家主到来。

    “抱歉，你还是得死。”一道冷漠的话语传来，离他如此之近，仿佛就在耳畔边上一般。

    九长老脸上出现了绝望之色，倒飞中的他艰难的偏转脑袋。

    几乎与他保持同步速度，林武出现在他头顶上空。

    果然是林武，九长老心中最后一点希望也被抹灭了。

    一点金光穿透过他的眉心，了结了他全部生机。

    九长老扑街！

    剩下的三位长老硬生生的止住了支援的步伐，都不用沟通，几乎同时的转身逃去。

    与此同时，林武落地，捞起九长老掉落的宝箱光团后，顺势另一只手撑地。

    “冰遁丶千杀突刺！”

    在三位长老脚下，突然刺出了无数根冰矛。

    八长老一慌神，腹部被冰矛刺穿。

    七长老虽然手臂一直受创，但凭借敏锐的感知力，再一次避开了危机。

    而十一长老，反应也很快，高高跃起，然而他没料到冰矛延伸的速度这么快，几乎在一个呼吸间就上刺到了十余米的空中。

    在拍碎几根刺向他的冰矛后，可惜在跳出这块冰矛区域前，还是被一根冰矛给刺中了半边肩膀。

    “可恶。”十一长老一咬牙，拍断了这根冰矛，落在地上。

    “救我，快来救我！”八长老大声喊道，希望自己的两位同伴能够救下他。

    此时，他的腹部被刺穿，整个人都悬挂在冰矛之上，如同烤串上的一块肉。

    面对八长老的呼喊，七长老与十一长老仿若未觉，在脱离这块危险区域后，头也不回的各自逃走。

    这次他们是真的惧怕了，这个林武所带给他的恐慌，让他们再也生不出与林武战斗的情绪。

    至于那个八长老，管他呢，在自己与他人的安危中，他俩果断选择了自己。

    “你们！”八长老看在眼里，眼中一片灰败。

    林武嗖的一声来到他的身旁。

    “林武，你……”

    不等他多说什么，林武直接一拳击碎了他的心脏，就这样草率的结束了一位长老的性命。

    捞起掉落的宝箱光团，林武再次朝着剩下两人追去。

    “还剩两个。”

    “家主什么时候到！”七长老一边没命的跑，一边再次急切的问向身边的十一长老。

    “应该距离我们不远了，只要我们再撑一会。”十一长老说道。

    七长老突然全身紧绷起来，他一咬牙，“林武又追来了！”

    他这话一出，十一长老面色也是大变，林武这个名字已经让他们胆寒了。

    故技重施，林武踢出几道岚脚，逼迫他们减速避闪。

    七长老当先察觉到林武的动作，那几道月刃正飞速射向他们。

    “不能躲避，一道减速，就再也逃不掉了。”七长老心中想着。

    转头看向一旁的十一长老，两人几乎是并驾齐驱。

    他眼中生出一股狠厉，突然出手，完好那条手臂一把抓住十一长老。

    “你！”这个动作让十一长老吓了一大跳。

    七长老猛的一拽，十一长老措不及防之下，就被他拉到了身后。

    这时，那月刃已经射来，十一长老这下明白了他的用意。

    是想让自己帮他抵挡这道月刃，以便让他自己能够顺利逃脱。


------------

第三百四十三章 罗伊复仇

    一瞬间明白了所有事，十一长老眼神也冷了下来，“想拉我垫背，你也别想好过！”

    十一长老反手一抓，就想留下七长老。

    奈何七长老早有防备，身体一步迈前的同时，身体一扭，硬生生的躲过了他的这一抓。

    七长老回头冲他冷冷的一笑，能量灌注双脚，速度在快一分，脱离了十一长老。

    感受到身后的月刃迫近，十一长老无奈，此时他已经躲闪不及，只能选择硬抗。

    而这也是七长老所期望的事情，帮他挡住这一道月刃。

    砰！

    将月刃打散，但十一长老也被迫停下了逃离的脚步。

    林武当然不会放过他，赶至，一拳打出。

    全盛时期的他都抵挡不住林武，更何况此时他的肩膀还受了不轻的伤。

    仅仅几个回合的交手，他就难以支撑，被林武又是一拳砸在胸口，倒飞出去，摔倒在地上，只剩下一口气，垂垂等死。

    林武来到他身边，看着他那圆睁的眼睛，说道:“你放心，他不会逃掉的。”

    听到林武的话，十一长老这才甘心一般，松掉了最后一口气。

    能量光团飘进林武的体内，顺势捞起掉落的宝箱，自语了一声，“还差一点。”

    “家主，想必那林武应该就在前面了吧。”宁庐说道。

    在他身边，宁元固眼中的杀意已经越来越盛。

    对于这个搅局的林武，他是恨不得扒皮抽筋，碎尸万段。

    “速度再快点，这次我一定要杀了他！”

    宁庐点点头，两人速度再一次提升上去，沿途的宁家子弟都无法看清是谁经过。

    而在战场的另一边，罗伊终于和宁子安战在了一起。

    宁子安此时可以说是惨上加惨，两条手臂断裂的伤口位置，并没有好完全。

    现在因为长时间的激烈战斗，伤口再次破裂，喷涌出鲜血。

    而在他的一条腿上，还插着两根箭矢，箭头位置陷入很深，几乎将他的这条腿刺穿，这都是罗伊之前所射中的。

    现在的他没了双臂，一条腿还受了不轻的伤，也处于半残废的状态，身上还有数道伤口在喷血。

    身下完好的也只剩下最后一条腿了。

    这样的他，即便比罗伊高上好几个境界又能怎么样呢，一身战力十不存一。

    与出现的罗伊刚一交手就落入了下风，随着战斗的继续，他的处境也变得越来越险象环生，身上多处地方被罗伊拿刀斩伤。

    “你们快点过来保护我啊！”宁子安冲着周围的宁家子弟吼道。

    打不过罗伊以成事实，当下保命最要紧，于是他试图召集周围的宁家子弟来帮忙。

    然而，这里是前线战场，宁家子弟们大多都在与帝国军队拼死拼活，那能顾的了他宁子安啊。

    即便有少数宁家子弟在击杀完敌人后，抽身救援宁子安。

    但迎接他们的也只是几颗会爆炸或者会冰冻的豌豆。

    “该死，那是什么东西。”宁子安低骂一声。

    对于战场上突然出现了一个奇怪的生物，而且还能三两下就将他的那些宁家子弟给干趴下，这让他感觉很不可思议。

    这么小的一个玩意，愣是没让周围的宁家子弟冲进来。

    “干得好，小豌豆！”罗伊说道。

    “喔喔！”小豌豆扭动藤条，显得十分嘚瑟。

    “那么接下来……”没了后顾之忧的罗伊，用出了全力，很快的，一刀砍在宁子安的肚子上，差点将他开膛破肚。

    面对毫无保留的罗伊，宁子安显得狼狈异常。

    之前他一直用境界修为上的压制来抗衡罗伊，但随着战斗持续，他没了双臂的劣势越发凸显。

    直到现在，他已经渐渐地无力再与罗伊战斗下去了。

    “罗伊，放过我，我是宁家的执事，你杀了我，必然也逃不过宁家的追杀。”宁子安乞求道，只是乞求中满是威胁之意。

    “别废话了，今天你死定了。”罗伊又是一刀斩下。

    宁子安匆忙躲闪开去。

    “我与你到底有何仇怨。”宁子安能感觉到罗伊面对自己时的发自心底的杀机。

    罗伊不做回答，只是手中的战刀挥砍的一次比一次强力。

    十招过后，罗伊一刀斩下宁子安那条受伤的腿。

    不管他如何凄厉惨叫，又是一刀斩下仅剩的右腿。

    宁子安倒在地上，惨叫声也显得有气无力，生机正在一点一点的散去。

    此时的他已经彻底被削成一个人棍了，四肢尽断，大量的鲜血流失，也让他命不久矣。

    罗伊走到宁子安身边，对于他的惨状，罗伊眼中只有冷漠。

    “我与你的仇怨是杀父之仇。”罗伊只说完这句话，将手中的战刀对准宁子安的心脏位置落下，带走了宁子安的最后生机。

    而他也完成了罗林的复仇，心中的恨意彻底释放出去。

    他没有悲伤，也没有复仇后的空虚迷茫，因为他相信林武。

    相信当初他所说的，令黄发所有人都起死回生！

    最后看了一眼这具尸体，罗伊转身离去。

    “走吧，小豌豆，去林武那。”罗伊说道。

    小豌豆一听这话，立马跳上罗伊的肩头。

    “喔喔！”它似乎不满罗伊竟然浪费了这么多的时间。

    罗伊见此，轻笑一声，大仇已报，他的心情还是相当舒畅的。

    “放心吧，林武不会有问题的，他什么时候让我们失望过？”罗伊笑道。

    “喔喔。”小豌豆瞪着眼睛，一脸认真的点点头，藤条缠绕成一个大拇指竖了起来，似乎十分完成罗伊所说的。

    他的主人就是这么厉害！

    ……

    七长老已经用出了自己吃奶的力气跑了，甚至他觉得自己此时的速度要超越以往任何时刻。

    就算是八十多年前，自己还是一颗小蝌蚪时，在那场数亿级别的马拉松中，都没有现在这么卖力的跑……

    然而，有时候就是这样，明明已经拼尽全力，但还是无法改变什么。

    “你们宁家的长老，一个个的，都只会逃跑么！”林武的声音从他身后不远处传来，让他感觉到了绝望。

    这次可没有其他长老给他垫背，心中顿时生起了绝望，“即便是这样，都还是没能逃过他的追击么……”


------------

第三百四十四章 面对宁元固

    七长老一咬牙，他不甘心就此死在林武的手里。

    心中不再犹豫，手掌猛地拍击心口，一口鲜血被他喷了出来。

    紧接着他全身皮肤都还是泛着红光，脸上更是涨红了一大块。

    林武看得一愣，这似曾相识的招数，不正是之前那宁卓所施展过的秘术么。

    没错，被逼的走投无路的七长老，最终还是无奈之下对自己施展了焚心秘法。

    在众多长老中，也就只有他跟宁卓还有宁庐大长老掌握了这个玩命的秘法。

    在一般的对敌中，他们是决不会使用的，因为搞不好这玩命就真的把命给玩没了。

    七长老的一生中，也只使用过二次，使用完之后，他在床上静养了半年之久，还用了无数的天材地宝，这才恢复过来。

    这是他的第三次使用，他已经做好了重伤垂死，躺在床上大半年的打算，当然前提是要他逃脱林武的追击，成功活下来。

    “又是这个，伤敌一千自损一千二的战技。”林武对于他们宁家的这个秘法很不屑。

    简直就是燃烧生命力在战斗，除了死的更快些，所增幅的战力在林武看来并没有那么夸张，与自身所承受的伤害来说不成正比。

    施展完毕后，七长老脚步一踏，身体就化作了狂风冲向远方。

    “速度至少快了五成，可以逃掉！”七长老布满血丝的眼睛闪烁着兴奋之色。

    尽管已经用过两次了，但这源源不断涌上来的力量，还是让他沉醉，只可惜这不属于他的力量所带来的副作用太强了，而且持续时间也短暂。

    “不过应该可以撑到与家主的汇合！”七长老心中暗道。

    战力一下子提高了这么多，至于要不要跟林武交手这个问题，七长老是想也不需要想的。

    那宁卓也会焚心秘法，他是知道的，而且宁卓掌握的比他更加好，修为境界也在他之上，然而，宁卓依旧死在了林武的手里。

    焚心秘法并不能让宁卓战胜林武，自然更不可能让他胜之。

    关键时刻，他冷静的大脑帮助了他，并没有被突然变强的力量所迷惑，要是回头，他才真的完了。

    跑了大概一分钟后，七长老面色一喜，因为他隐约间感应到了两股毫不掩饰的能量波动在远方，与他不断靠拢。

    “一定是家主他们！”

    这一刻，他比任何时候都渴望见到家主，“自己能活下去。”

    “家主，是老七！”宁庐已经看到了在远处飞快疾驰的通红身影，“他施展了焚心秘法！”

    宁庐一眼就认出了七长老的现状，暗道他真的是被逼上了绝境。

    “其他人呢？”宁元固皱起眉头，他只看了七长老的身影。

    “嗯？”宁庐也不知道具体情况，但心中有个不好的猜测。

    该不会活着回来的只有七长老一人吧。

    七长老那慌不择路的狼狈样子，让他们不得不这么联想。

    “太好了，自己活下来了。”在彻底看清赶来的人就是家主和宁庐后，他心中的大石头才算放下，一直紧绷着的心弦也略微放松下来。

    体内的气血突然沸腾到一定的程度，让他感觉一阵刺痛临身，忍不住吐出一大口乌黑血。

    黑血还没有落地，就被气化蒸发掉。

    心口的刺痛，让七长老一把捂住胸口，面色在涨红中，添加了一分灰败。

    “是焚心秘法的副作用开始了么，不能在催动了，不然自己就有生命危险了。”有过两次经验的他，甚至自己身体已经到达了极限，焚心秘法再施展下去，他可能真的会死在这秘法中。

    就在他放缓速度，停止催动焚心秘法时，林武的身影如同鬼魅般突然出现在其身后，将手掌印在了他的背心。

    “林武，你......怎么可能！”七长老绝望的看向林武，他想要问林武是怎么追上他的速度，并躲过他的感知力，出现在他的身后的。

    然而，被林武震碎了心脏的他注定问不出这句话了，一番亡命奔逃，甚至利用同族长老做垫背，痛苦挣扎了这么久，到头来却还是死在了林武的手里。

    “林武，你敢！”宁元固双目圆睁，深不见底的能量彻底爆发出来，速度再一次暴涨，拉开与宁庐的距离，急速朝着林武所在的方向掠去。

    林武的突然出现，当着他的面击杀掉七长老，这让他心底的愤怒到了无以复加的地步，此时他只想杀了林武泄愤。

    一把捞起地上的宝箱关团，眯着眼睛看着远处疾驰而来的宁元固，从他身上所爆发出来的能量波动来看，他确实要超出这些个宁家长老不少。

    就是比之炼液巅峰境的宁卓也是要强上一个层次。

    但要说，他进入了一个新境界，又似乎没那么夸张。

    林武觉得现在的自己，根本不必惧怕他！

    是因为修习了九转玄功后胆子肥了，还是因为自己实力真的到了这个层次呢......

    宁元固奔来的速度非常快，在林武击杀掉七长老后，没过多久就杀到了。

    迎面一掌朝着林武当头挥下，林武毫不示弱，抬拳轰出。

    砰！

    两人交锋的位置，暴走的能量波动，吹着宁元固的长发不停的向后掀动。

    林武只感觉一股巨力伴随着能量冲击着他的手臂，还有全身上下。

    不得不说，这是他肉身一转之后，在正面碰撞中，第一次感受到如此巨大的力量。

    “虽然有些吃力，但是还能应付！”林武与宁元固之间的空气都被撞击后的能量波动给扭曲了。

    林武抬起头，看向宁元固，发现他此时的表情有着惊诧，似乎自己这一拳的威力让他感到十分意外。

    “这个小子所展现出来的修为明明只有炼液六滴境，但所爆发出来的力量却与我不相上下，他是怎么做到的！”

    宁元固心中的愤怒随着这一拳的碰撞迅速消退下去。

    说实话，他与那些长老一样，在没见到林武之前，确实小看了林武，如今一次交手，他心里的轻视立马消失的无踪影。

    能坐上一个政权大家的家主，自然不是只有傲慢的性格。

    “看来宁卓并不是林武借用外力击杀的，就凭这一拳所展现的力量就超越炼液九滴巅峰境的强者！”


------------

第三百四十五章 不要脸的男子双打

    林武透过扭曲的空气，冲着宁元固露出嘲讽一笑，似乎再说，宁家家主也不过如此。

    原本还能冷静下来的宁元固，心中愤怒的小火苗又隐隐开始跳动。

    “这个林武！”宁元固化掌为拳又是一击打出。

    林武则化拳为掌，同样刚正面。

    就这样，两人刚一见面，就激烈的大战在一起。

    周围空气中的能量受到他们战斗牵引，变得十分狂暴，无序的盘旋起来。

    形成一道道乱流，冲击四周地面，造成了大面积塌陷。

    周围离的近的宁家子弟与帝国军队就遭了殃，他们被殃及池鱼，只要被那些道乱流擦中一下，就要丢了小命。

    仅仅数十秒钟，这块区域就不分敌我的伤亡一大片。

    剩下的人当即抛下自己的对手，十分默契的选择先离开这块恐怖的区域再说。

    宁庐在两人战了有段时间后方才赶到，身形落下，立马查看起倒下的七长老。

    没有意外的，七长老早就已经打出了gg。

    “宁卓，与我一起将这小子拿下！”宁元固见宁卓赶到，立马说道。

    这让林武差点忍不住破口大骂。

    妹的，真是不要一点脸面了，堂堂一个宁家家主，这都没打多久，就要与人联合群殴他一个。

    “喂，你好歹是个大家族的家主吧，这样以多欺少合适么，能不能稍微对得起一点你的身份。”林武忍不住吐槽道。

    “哼。”面对林武的嘲讽，宁家家主只是冷哼一声，无动于衷。

    虽然不想承认，但宁元固知道自己想要在林武这里快速取胜，怕是没那么容易。

    他不想再拖下去，如今战场上的局势，没了那些长老维持，已经开始渐渐地朝着帝国军队的方向倾倒。

    他没时间跟林武耗下去，以最快的速度解决掉林武后，他需要亲自在战场上主持大局。

    这个时候，他作为家主，不可能再去争这个所谓的英雄主义，说改成男子双打，就改成男子双打，毫不犹豫。

    看宁元固的样子，以一敌二即成事实，林武也就懒得废话了。

    看着一旁走上前的宁庐，林武心中暗道，这又是一场苦战了。

    就是宁元固，他都不一定能胜之，再加上一个炼液巅峰境的长老，难度增加了不是一点两点。

    宁元固确实是心系整个战场局势，没有过多停留，脚步一踏，就朝着林武冲来。

    在他面前，林武的速度优势不复存在，甚至还要慢上半个层次。

    不过林武有写轮眼这个近战神器，可以敏锐的捕捉到宁元固的动作。

    “焰浪拳！”宁元固贴近林武后，一拳击出，其上散发出灼热的高温。

    噗的一声，能量化作火焰缠绕上他的右臂，拳头处更是被一团刺目的白焰所包裹住，看这架势就非同小可。

    林武面色变得凝重起来，双手收拢，右掌推出，一条黄龙飞出，直击宁元固。

    “哼，不过一条爬虫，给我碎。”宁元固右臂迎着黄龙隔空击出。

    一道火焰柱喷射出来，成螺旋状撞击在黄龙头部。

    轰！

    两相抵消，黄龙消散，那火焰柱变得暗淡无比，但却依旧朝着林武射去。

    林武身体向后掠去，一招手，一面由冰晶所化的盾牌出现在他身前。

    因为没有绘画的天赋，这个盾牌外形异常简陋，或许用丑陋更合适……

    火焰柱再次撞击在这面冰晶盾上，顿时升腾起漫天的雾气。

    好在这枚冰盾虽然丑陋，但还算坚挺，被削弱后的火焰柱并不能突破这块冰盾。

    就在这时，林武余光一瞥，只见宁庐已经来到他的身侧。

    “焰浪拳！”

    没错，又是焰浪拳，宁庐也会这招，只不过他拳头上的火焰温度与声势，要比宁元固所施展的弱上一筹。

    宁庐并没有像宁元固一般释放火焰柱，而是直接欺身上前，对着林武的面门一拳轰下。

    另一边，宁元固也已经朝着林武气势滔天的杀来。

    不做好应对之策，林武立马就会陷入这两位强者的包围之中，情况会瞬间变得恶劣起来。

    绝不能让他俩形成合击之势！

    林武心中想着，看向面前宁庐的双眼突然睁大，瞳孔中的金色三勾玉开始飞快的旋转起来。

    “幻术丶血月。”

    就在宁庐拳头上的火焰离林武面部只剩下几公分的距离时，突然定格了。

    宁庐只觉得眼前一片模糊，随后一个恍惚间，他发现自己来到了另一个陌生地方。

    这是一片荒凉大地，举目远眺直到地平线的尽头，也没有出现任何其他景色，除了无边无际的平地。

    没有植物，没有生物，没有人类，宁庐唯一知道的是还有空气，因为他还能呼吸。

    天空之上，一轮巨大无比的血红色圆月挂在上面。

    圆月十分巨大，遮天蔽日，甚至给宁卓的感觉，就仿佛站在地面上也能够触手可及一般。

    不知道为什么，只要他盯着那轮血色圆月看，心境就会泛起波澜，并越发的强烈。

    他能感觉到自己渐渐的被心中那不断升腾的负面情绪所影响。

    杀戮，绝望，暴躁，恐惧……

    “这里到底是哪里？我为何突然会出现在这里？”他心中的烦闷让他无法进行更多的理智思考。

    而在现实中，林武眼前的宁庐，保持着挥拳的动作静止了，双眼呆滞无神，好似失去了灵魂一般空洞，面上的表情也已经凝固了。

    他拳头上的火焰在失去能量的输出后，自行熄灭了。

    林武见此，直到自己的幻术成功了。

    这个幻术血月是林武参照万花筒写轮眼的一个能力，月读，从而创造出来的。

    毕竟月读这个幻术能力需要进化到万花筒写轮眼才能够掌握，林武欠缺这个硬性条件，是不可能学会月读的。

    于是他就自行创造了弱化版的血月，正好可以用三勾玉写轮眼施展的幻术。

    不得不说，对于幻术，林武还是很有天赋的，仅仅学习了一年多的时间，就已经能够自行创造幻术了。

    这要是换做其他人，绝对做不到。

    当然，这也有一部分那本幻术秘典的功劳，不过更多的还是归功于林武自身的悟性高。


------------

第三百四十六章 幻术血月

    “这个幻术虽然通过写轮眼释放，威力可以大增，隐蔽性极高，但对于瞳力和精神力也是双重负担，消耗也不小呢。”

    林武感觉到眼睛的酸涩，还有精神力的大量输出，心中不由得摇摇头，这个幻术还有不少待改进的地方。

    另一边，宁元固这时已经杀到，他察觉到宁庐的异常，但没等他细想，林武的攻势就已经朝着他施展开去。

    两人几次交手，在林武有意的引导下，离开了宁庐所在的位置。

    “你对他做了什么！”宁元固质问道。

    林武没接话，在格挡开宁元固的一次攻势后，余光瞥了一眼宁庐所在的位置。

    他依旧如同雕像般站立在哪里，一动不动，周围因为他们之前的战斗，已经没有人敢靠近这里。

    按理来说，宁庐此时的状态，林武想要杀他应该是轻而易举才对。

    但事实却不是这样，血月这个幻术虽然可以把人拉到它独有的幻术空间里面去，但对于受术者来说，他想要挣脱，说困难也困难，说容易也容易。

    受术者想要凭借自己的意志挣脱确实困难，要么精神力足够强大，至少要高于施术者林武才行。

    要么就是掌握精深的幻术之道的大师级人物，他们自有一套摆脱的方法。

    这两个要求，无论哪一个都很困难，且不说林武的精神力凝实强大，若是他精神力本就强于林武，也就不会这么轻易中了血月这个幻术。

    另一个幻术大师级人物就更加稀少了，宁庐明显不在此列。

    依靠自身确实困难，但借助外力却轻而易举。

    受术者在现实的躯体，一但感受到了轻微的刺激，比如杀意，能量波动之类的，就会立马脱离幻术空间，恢复意识。

    从这一方面而言，林武所创的这个幻术实用性并不高，最多只能困住受术人片刻罢了。

    关于这一点，也是他今后需要改进的一个地方。

    林武不回答，宁元固自己也能猜到一二。

    “看起来像是中了幻术。”

    他开始心中盘算着该如何让宁庐挣脱出来，虽然他能看出这是幻术，但却并不知道宁庐所中的是何种幻术。

    而且林武一直纠缠着他，更是让他分不出其他心思。

    “能轻易让宁庐中招的幻术，是从那传承中习得的么。”宁元固心中不断揣测。

    林武见宁元固战斗并未尽全力，直到他是想让宁庐恢复过来。

    尽管方法很简单，但不知道的人也不会想到，只需有人靠近宁庐，让他身体受点刺激就可以解除。

    就这样，两人之间的战斗又持续了一段时间。

    吼！

    吼！

    ……

    十余条黄龙盘旋在林武周边，在哪里漫天飞舞，不时低下头，冲着宁元固发出一声咆哮。

    感受着林武每一掌所爆发出来的威力，宁元固能明显感受到他的战力正在不断上升，给他带来的压力也越来越大。

    “该死，不能再拖下去了。”宁元固决定不指望宁庐了。

    收敛心神，只见他双臂上同时冒出两团火焰。

    恐怖的高温在不断的蒸发周围的空气，寻常人此时进入这附近，皮肤瞬间就会被灼烧。

    林武周身冒出寒气，抵御着宁元固近距离的高温。

    “这火焰不是天赋能力，仅仅只是战技效果么。”林武再一次感受一遍，确定了这火焰并没有天赋能力施展所特有的波动。

    只是这火焰温度却是超乎寻常的高。

    林武也伸出双拳，与宁元固来了一次男子汉之间的硬碰硬。

    吼！

    十来条黄龙俯冲而下，张开大嘴就向着宁元固啃咬过去。

    咚！

    一声沉闷的巨大响动，两人拳头撞击在一起，宁元固手臂的火焰化为火浪，一波接着一波朝着林武的手臂蔓延过去。

    林武心念一动，手臂上凝结出一层冰晶，将火浪阻挡在外。

    随后，两人几乎同时承受不住对方的力量，身形被冲击的不断后退。

    林武双手朝后张开，两根冰柱瞬间立起，撑住了他的身体。

    摸了摸手臂，黑色风衣完好无损，只是有些发烫。

    幻影铠甲的防御力还是给力，光靠那层冰晶并不能挡住那火浪的侵蚀，最后还是依靠幻影铠甲挡住了火浪。

    另一边，面对十几条黄龙的不断撕咬，宁元固抬起右手，一掌击出。

    “大日焚天手！”

    一只燃烧着火焰的巨大手掌凭空浮现，对着黄龙拍去。

    十几米长的黄龙，在这巨掌下，却显得很是渺小。

    砰砰砰！

    几个呼吸间，黄龙全部被这个燃烧的巨手给击爆，消散于天空中。

    紧接着巨手朝着林武所在的位置拍了过去。

    望着遮天蔽日的巨手，那巨大的火焰将天空都给染成了一片霞红。

    巨手还没有落下，大地就被巨大的压力给压的深陷下去。

    林武身在巨掌的中心位置，也在大地凹陷的中心地带。

    “秦老，你快看那里！”荣正指着那天空中的正燃烧着的能量巨手，惊呼道。

    言秦根本不用他说，早在那燃烧巨手出现的瞬间就先一步察觉到了。

    “这是宁家的大日焚天手，极少有宁家的人能练就，曾经我只在宁元固手中见识过，一掌落下，万物枯毁，威力十分惊人！”言秦面上严肃。

    “这么说，这是那宁家家主终于现身了。”荣正说道。

    “极有可能。”言秦点头。

    “那还等什么，集结所有的军团长，我们冲过去，只要拿下宁家家主，这边的战斗也就可以落下帷幕了。”荣正是个急性子。

    这种能够瞬间锁定胜局的机会，必须要把握住。

    言秦听到他的话，一时间有些犹豫。

    “秦老还有什么好迟疑的，宁家家主所在的这个位置，我们完全可以快速抵达，这种好机会……”荣正急得很。

    言秦摆摆手，道:“不是担心这个，宁家家主的实力据传已经九颗能量液滴合一，距离那个境界也只是临门一脚而已，我只是怕我们加在一起，都不是他的对手。”

    荣正听了一愣，但还是道:“可是，擒贼先擒王，是结束这场内乱最快的方法，不拿下宁家家主，这场战斗不知道要持续多久，我们同样耗不起啊。”


------------

第三百四十七章 大日焚天手

    言秦有些动摇了，确实，若是这场内乱拖延的在久一些，等到其他国家得到这个情报后，必然会对他们红鹰帝国有其他想法。

    甚至会出现趁火打劫的现象，毕竟红鹰帝国所占据的这片土地，资源非常丰富，周围不少国家都眼红多年。

    “这场内乱确实不能拖得太久，荣正，你去召集其他军团长集合，十分钟，不，五分钟后这里集合，我们需要马上行动。”言秦最终下定决心，说道。

    荣正点点头，立马去办了。

    五分钟后，由六位军团长加上二十名炼液境以上的将领组成强力阵容，化身战场上最为锋利的尖刀，笔直的刺入战场，以极快的速度朝着某处目标进发。

    “各位，你们发现没有，宁家的那些长老全都不见踪影了，按理来说他们是阻碍我们的最大问题，可是现在却一个也没见着。”一名军团长奇怪的说道。

    “没准他们都回到宁家府邸了，可能正好在议事。”荣正猜测道。

    言秦摇摇头，“不太可能，若是议事，那宁家家主又怎么可能在战场上而不去参加呢，亦或者是我猜错了，战场上那位释放大日焚天手的并非宁元固？”

    “不管怎么样，咱们都来到这里了，怎么也得过去看看。”另一名军团长道。

    众人都是点头，既然已经做出决定，那就得贯彻下去。

    另一边，林武仰着头看向头顶那滔天火焰，抬手取出一瓶前不久刚从宝箱中开出来的能量药剂先干为敬。

    “就是可惜只是黑铁级的，恢复的能量已经有些跟不上我的境界了。”林武咂咂嘴，暗道。

    “不过算了，现在也没有更好的，就只能勉强凑和了。”

    体内的六颗能量液滴渐渐充盈起来，林武右手立于胸前蓄力，大概也就停顿了一下而已。

    在巨大火焰降临之时，他猛地击出。

    一声让地面颤动不已的龙吟之声响起，震慑四方。

    金光闪耀的巨龙，飞身而上，一下子就将火焰巨手撞出个大窟窿，林武见此，紧随其后，施展月步跟上，从那窟窿中跳出。

    这只火焰巨手确实大，林武在窟窿里，使用了两次月步交替，才从漫天火海中钻了出来。

    火焰巨手并没有因为掌心的那个窟窿而消散，依旧照着之前的惯性，轰然落下。

    一瞬间，地面就燃烧起大火，并且火势还在不断蔓延出去。

    “快撤，火海来了！”两方的人马，离得近的赶紧一边撤退一边给身边的同伴警告。

    “都别跑了，快回来灭火啊！”

    不管怎么说，这里都还在帝都里，帝国军队的人都不可能任凭火势蔓延，而宁家子弟也不想自己的大本营就这么被烧毁。

    所以两方的人马都十分默契的进行了灭火行动，当然期间发生的偷袭与被偷袭的事情同样无法杜绝。

    “快看，那边起了大火！”荣正看向前方说道。

    “快去看看。”言秦说道。

    那起火的地方就是他们所要去的地方，此时他们已经离那里不远了。

    很快的，他们以一种摧枯拉朽的方式，杀到了那里。

    大火虽然得到了控制，但依旧很大。

    最让他们侧目的自然是场中最拉风的两人。

    林武利用月步不断的踩踏空气，使身体漂浮在半空中，而在他的周围一条百丈长的金色巨龙盘旋着，像是在守护着他。

    “林武小兄弟？！他怎么在这里？”言秦与荣正同时产生了疑问。

    他们在之前支援狂风岗哨时，与林武有过一番交流，也算是见过一面，那个时候的林武还只是一个凝气境的学生党，因为是新生王而小有名气，算是一位潜力新星。

    后来帝都里，林武的消息越穿越夸张，之前还有说林武一人上了宁家，将宁家上下挑战个遍，无一人是其对手。

    这种消息他们自然是不信的，后来派人调查，才得知林武得罪了宁家是真，只不过没有那么夸张，只是将宁子安给一招击败，据说是用天赋能力将其冻成冰雕了。

    他们与他人一样，惊叹于林武的实力增长速度，同时也想着什么时候在与林武见上一面。

    如今林武确实见到了，但在这样的场合他们是怎么也想不到的。

    而在另一边，火焰的一端尽头，一名身穿华服的中年男子垂手而立，两条手臂都燃烧着熊熊烈焰，尤其是其双拳处，那里的火焰十分刺目，好似两颗小太阳一般。

    “宁元固！”言秦一眼就认出了这位中年男子的身份，不正是他们要找的宁家家主么。

    “果然是他，真的在这里，只是他这是在与林武战斗？”荣正不太确信的说道。

    言秦沉默，他也有点摸不清状况，按理来说林武是如何也不可能与宁元固一战的。

    纵使他的实力提升的再快也不可能，毕竟他才十七岁啊。

    然而事实不会因为他们的不相信而发生改变。

    天空中的林武一招手，那条巨大无比的金龙立马冲击而下，朝着宁元固径直而去。

    这是他经过龙属性强化过后的黄龙，威力不言而喻，比之上次与宁卓战斗时放出的那条金龙只强不弱。

    也好在一转后的林武，提升是全方位的，不仅仅是外在的肉身强度上升了无数个档次，就是内在的能量似乎也发生了改变，或者说是提高。

    所积蓄的能量总量没有改变，已经是六颗能量液滴，但每颗液滴中所蕴含的能量却变得不同，总的来讲就是数量不变，质量得到了不小的提高。

    原本需要消耗殆尽全身能量，才有机会施展出龙属性强化的降龙真解招式，但现在，只需要一半左右的能量即可施展出现。

    就像现在，击出这条金龙后，他体内还有不少的能量存留，保持着他一定的战斗力。

    “好可怕的战技！”言秦感觉自己在这条金龙面前，心中竟然升不起对抗的心思。

    而其余军团长，包括荣正，那就更是如此了，面脸的骇然，金龙爆发后的气势与那股压迫感，同样让他们惊惧不已。

    “这还是我所知道的林武么，竟然能操纵这条金龙！”


------------

第三百四十八章 仙人雏形

    宁元固在见到金龙时面色就变了，“这个林武！”

    在金龙身上，他感觉到了巨大的威胁，无疑金龙会对他造成不小的伤害，甚至死亡。

    他大意不得。

    金龙庞大无比，速度极快，他根本躲闪不开，唯有正面将金龙击碎。

    “金精石王拳！”

    宁元固双手上的火浪熄灭，转而变成了两团金黄色的光球，将他的手掌给包裹住。

    随后他双手张开，两团光球猛的扩张出去，将他全身给笼罩在内。

    顿时，一个小黄人就出现在林武的眼前。

    宁元固身为宁家家主，他更是宁家这数十年来修炼天赋最高的天才。

    三大家族功法，大日决，炼石决，雷鸣决。

    他无一不精，将这三大王级功法炼至大成，力压所有当时的宁家子弟，毫无争议的坐上了宁家家主的位置。

    唯一让人可惜的是，如此惊才绝艳的他，却至今没能觉醒天赋能力，这也让他始终无法达到更高的层次。

    轰！

    金龙垂直撞击在宁元固所在的地面。

    一个超越之前所有的大坑出现，掀起的尘土，直接将周围的火势给灭个干净。

    一道长长的大地裂纹贯穿这个大坑中心，向着远处蔓延了数千米。

    周围两方的人马无一不是用惊骇的眼神望着这一幕，这真是天空中那个青年所造成的么！

    林武的强大远超所有人的想象，即便之前就已经惊叹于林武的实力与修为，但没过一段时间，重新冒出头来的林武，总能再次刷新人们的世界观。

    半空中，林武轻出了一口气，即便肉身完成了九转玄功的一转，但对于龙属性强化后的降龙真解招式，还带给他不小的负担。

    不过，修炼至今，林武终于有了点俯瞰生灵的超凡感觉，抬手大地碎裂，山石崩坏。

    虽然还没有达到那种焚江煮海，拳碎山河的惊世骇俗，类似仙人一般的能力。

    但已经初具雏形了不是。

    尘埃散去，在那大坑的中心裂痕处，小黄人所站着的地面并没有碎裂。

    光泽散去，宁元固此时嘴角带着血，地上也有他滴落的血迹。

    虽然表面没有其他的伤势，但他伤及的是内在。

    尽管他施展出了抵御效果最为突出的战技作为保护，但五脏六腑依旧在金龙的冲击中，受到了不同程度的损伤。

    尤其是心脏的阵阵刺痛，更是让他直皱眉。

    仰起头看向半空中的林武，见他没有趁势攻来，不由得松了一口气，抓紧时间，用能量蕴养一下体内的伤势。

    虽然并不能治好五脏六腑的伤势，但也能够让它们不要继续恶化。

    尽管有些奇怪林武没有过来，但能有时间控制伤势那是再好不过了。

    “主人，右边出现二十六个炼液境强者，而且宁庐那边……”诺亚的声音传来。

    林武看向自己的右边，很快就发现了言秦与荣正的存在，他知道这两人是帝国的军团长，那与他们站在一起的其余四位，看其着装就知道也是军团长。

    既然是帝国军队的人那就不用担心了，林武现在算是与他们站在同一阵营里，且不说他与陛下皇室的关系。

    就是现在冒然现身在战场上，那也是帮着他们打宁家，他们没理由会限制他。

    目光在扫过远处的宁庐，眉头不由得皱起。

    地面上的一部分火势已经蔓延到了他那里，宁庐的躯体感受到外界的高温，突然浑身紧绷起来。

    空洞的双目恢复了清明。

    “出来了？”宁庐发现自己终于离开了那个鬼地方，要不是他上了年纪经历丰富，心境也稳定，还真就要被那些负面情绪所支配了。

    出来后的宁庐立马打量四周，只见周围已经被一片烈火所笼罩，一些火苗已经离他很近了，眼看就要烧到他的身体。

    见此，宁庐抬起右手，手臂上再一次燃烧起火焰。

    将手放下，地上的火焰似乎受到牵引，不断地朝着他手臂靠拢。

    两股火焰刚一触碰就交织在一起，融入到宁庐的手臂上。

    地面的火焰也出现了一块空缺，宁庐抬步走了出去，一路上的火焰都被他所吸收。

    “果然被解除，是因为肉身受到了高温刺激么。”林武摇摇头，这个幻术有时候是真的鸡肋，下次有能力一定要把它改良了。

    话虽如此，但宁庐挣脱他的幻术，这也意味着自己又要以一敌二了。

    问题是一个宁元固就打的他费劲，再来一个宁庐，他的处境就真的不容乐观了。

    那宁庐已经中过一次血月，心底必然高度警惕林武这一手，短时间内也没机会让他再中招。

    “能否让人拦下宁庐呢。”林武的目光重新落在言秦几人身上。

    几位帝国的军团长合力，想必拦下宁庐问题不大吧。

    然而不等林武出声，言秦一伙人已经十分自觉的朝着宁庐而去，将他直接拦了下来。

    这下子林武就能专心对付宁元固了，不过他还是提醒了一句诺亚，让它警戒宁庐。

    “好的，主人。”诺亚回道。

    林武脚下一踏，身形就朝着宁元固冲去。

    同时，在他身旁凝结出了数十根的冰矛，率先朝着宁元固射去。

    宁元固双手结印，周身蓦然间缠绕起道道细小的雷电。

    紧接着，他的周围也同样出现了一根根长矛，不过他的是雷矛。

    论密集程度还在林武之上，足足有数百根之多，发出激烈的雷鸣之音。

    许多细小的雷电在空气中串流，将夜空都照的更亮了几分。

    在他操控下，数百道雷矛，前赴后继的朝着林武飞去。

    冰矛与雷矛在空中碰撞，宁元固的雷矛是他的战技所形成的，所以破碎后就化作了能量归于自然。

    而林武的冰矛是天赋能力催动的，仅需要少许的能量作为牵引即可，破碎后，林武一招手，又重新恢复如初。

    就这样，数百的雷霆之矛尽毁，而林武身前的冰矛却是一根都没折损，划破空气壁障，依旧朝着宁元固飞去。

    林武紧随其后，一招手，手上瞬间凝结出了一根冰矛。

    宁元固双手再次结印，他身前凝结出了一根亮白的雷霆长枪，被他一把握在手中。


------------

第三百四十九章 冰与雷

    面对那数十根从天而降的冰矛，宁元固面色不变，挥动手中的雷霆长枪，将冰矛一一击碎。

    林武紧随其后，手持冰矛刺向宁元固。

    宁元固也不闪不避，挥枪迎上。

    冰与雷的碰撞，冰矛碎裂，关键时刻，林武脚下一蹬，月步催动，硬生生挪移了身形，躲过了雷霆长枪的这记突刺。

    “看来他手里的那道雷霆非同一般，竟然能击碎我如此多的冰矛而不折。”林武暗道。

    在他幻影铠甲所幻化的风衣上，还有几道细小的雷霆附着在上面，是刚刚躲避时无意中被长枪擦到的。

    如今宁元固已经施展出了宁家的三大顶尖功法，大日决，炼石决已经现在所用的雷鸣决。

    这种在战斗中肆意变换功法的能力，也足以证明他对于这三种功法的驾轻熟路，掌握至深。

    “林武，你杀我族长老，挑衅我宁家，今日必将你斩了！”宁元固狠声道。

    事情发展到了如今的地步，林武与他宁家已经根本没有调和的可能。

    一个是几乎将宁家所有长老都给杀了的人，一个是将黄发佣兵团团灭的根源，双方必有一方陨落。

    林武没有说话，落地后余光看了一眼宁庐所在的方向。

    此时，宁庐与六名军团长自成一处战场，正激烈的交锋着。

    他们没有一人是宁庐对手，也就言秦与之可以相比，不过也是弱了半筹，单打独斗的话依然不是对手。

    但言秦与其他五位军团长加在一起就足以对抗了，甚至能将宁庐被压制住。

    见此，林武才彻底放下心来。

    与宁元固沉寂片刻，便再一次战在了一起。

    林武依旧以他的冰遁作为主要进攻手段，没有了能量药剂，林武也无法再像以前那么挥霍能量了。

    尤其是龙属性强化这个写轮眼附带的能力，实在太消耗能量了，不到万不得已，他是不准备再用了，只能当成杀手锏完成最后一记补刀时再用。

    一招手，一根冰柱朝着宁元固撞去，被他的雷霆长枪给击碎一截，但经不住林武的持续释放。

    与战技不同，天赋能力是一个人与生俱来的能力，理论上具有无限的提升潜力，并且可以随心所欲的操纵。

    领悟到高深时，操纵自身的天赋能力就如同吃饭喝水一般简单。

    被击碎一截冰柱，立马又凝结出新的一截。

    迫不得已之下，宁元固只得将雷霆长枪一横，挡于胸前。

    冰柱撞击其上，冲击力将他身体击飞出去。

    林武收回双手合十，右手拍击地面。

    “冰遁丶千杀突刺。”

    宁元固立马察觉到地面的异常，随即在空中就稳住身形。

    突然无数的冰矛破土而出，朝着他刺来。

    宁元固立马一记上撂，雷霆长枪击碎一截冰柱，随后右脚踩在冰柱上，改变了身体的落点。

    长枪一扫，击碎一个近前的冰矛后，平稳落地。

    林武踏着月步追去，抬手再次一挥，那十余米的冰矛连根拔起飞出地面，向着宁元固砸去。

    宁元固没想到林武变招如此快，匆忙间不断躲闪，寻找冰矛之间的缝隙。

    在他躲闪之际，林武在巨大冰矛的掩护下，已经靠近了宁元固。

    刺啦

    一根巨大冰矛让宁元固避无可避，用雷霆长枪将它劈成两截，自身也因为冰矛的冲击身形有些不稳。

    林武的身形就在这根冰矛之后蓄势待发，见冰矛碎裂，顿时从中钻出，一点金光直指宁元固。

    此时的宁元固正是旧力用尽，新力未生之时，在加上身形不稳的破绽，被林武抓了个正着。

    金光洞穿了他的心***入身后的地面，留下一个小窟窿。

    林武心中一喜，这记龙属性强化后的指枪，应该已经命中了他的心脏才是。

    胜负已分？

    宁元固面色瞬间一阵涨红，接着一口血顺着他的嘴角流了出来，他捂着胸口那个被洞穿的小窟窿，身体快速后退，与林武拉开足够的距离。

    林武见此，那肯放过他，剃战技催动，瞬间逼近宁元固，就想着再过去补一刀。

    那知宁元固在他近身之时，能量突然爆发，右手雷光大作，与林武击出的手掌对上。

    雷光迅速蔓延至林武全身，即便幻影铠甲也未能抵挡住。

    刺痛伴随着麻痹感传递至他的全身上下，让林武暂时失去了对身体的掌控。

    “大意了！”林武咬紧牙关，试图重新控制住身体。

    宁元固脸上的涨红飞快消退，挂上一抹笑意。

    举起左手上的雷霆长枪，笑道：“林武，你一定想不到吧，我的心脏并不在左边。”

    说着，长枪对准林武的心口刺出，“而你的心脏，我猜是在左边......”

    雷霆长枪刺在林武的心口位置，发出一声清脆的金属碰撞。

    林武身上的幻影铠甲一阵变化，原本的风衣样式恢复原来样貌，变成了一件纯银色的连体铠甲，披挂在林武的身上。

    而宁元固手中的雷霆长枪也正刺在铠甲上。

    “果然，这个小子身上有战甲守护，如果我没猜错，这是陛下的那件幻影战铠，真没想到，竟然舍得给这个小子！”

    宁元固在之前的战斗中就察觉到了林武身上的异常，有秘宝在护其身。

    “不过没用，就算是幻影战铠也抵挡不住我的倾力一击！”

    随着宁元固能量的不断输出，手中的雷霆长枪也开始雷光大作，轰鸣声震耳。

    长枪尖端的雷霆越发明亮。

    咚！

    随着一声沉闷的声音，那幻影战铠的心口位置破裂，长枪径直刺入林武的肉体上。

    千钧一发之际，林武感觉充斥全身的麻痹感略有消退，恢复了身体的些许掌控。

    一伸手，抓住身前的雷霆长枪，手中结出一层厚厚的冰，保护住手臂不再被雷霆侵蚀。

    一声轻喝，林武鼓动全身的力量，将刺向他心口的长枪一点一点拔了出来。

    “这小子单纯的肉体力量竟然在我之上。”任凭宁元固如何使力，都无法再刺入分毫。

    宁元固见此，干脆彻底引爆手中雷霆长枪。

    伴随着巨大的雷鸣声，长枪彻底炸裂开来，林武全身缠绕着雷光被炸飞出去。

    宁元固也是如此，只不过因为是他自身所施展的战技，所受程度要好一点。


------------

第三百五十章 胜负已分？

    林武身上冒着黑烟，幻影铠甲也被电成了焦黑色，样子有些凄惨。

    摔在地上后，林武身上还有着电弧在闪烁着，身体再一次处在麻痹状态。

    “竟然引爆手中的雷霆，话说这雷霆长枪爆炸后威力这么大的么？”

    林武与宁元固承受了这次雷霆长枪爆裂的全部威力，付出了两败俱伤的代价。

    林武赶紧使用圣光术，双手笼罩起一团阵乳白色的光。

    感觉手臂上的麻痹感消退后，立马抬手将施术范围笼罩全身。

    几个呼吸后，麻痹感全部消失，林武赶紧起身，看向另一边的宁元固。

    此时的宁元固也慢悠悠的爬了起来，虽然他没有圣光术的治疗，但这雷霆长枪本就是他的战技，身体兼具一定的适应性，所受到的伤害比林武小一些。

    摸了摸胸口的位置，刚刚被雷霆长枪所刺的地方，只有一个白点的印痕。

    一方面是林武及时抓住长枪，没让它刺入太深，另一方面，也是因为林武一转后的肉身防御力强大。

    不然仅仅凭借着枪芒上的一点雷霆余威就足以在林武的胸口开一个洞了。

    而此时的宁元固有些不太满意。

    林武身上虽然样子焦黑，看起来像是都被电熟了。

    但这些都是皮外伤，甚至就连血都没有流下一滴，伤势并没有他想象中的那么重。

    “不应该啊，引爆雷霆长枪的威力有多大我是很清楚的，即便他有幻影铠甲的保护，也不该只伤到些外皮这么轻巧才是，是他的肉身强度还是因为战技的缘故？”宁元固心中推敲着。

    林武感觉身体上的雷霆之力被剔除干净后，脚步一踏，就朝着宁元固杀去。

    他身上没有太大的伤，但宁元固身上有一处伤势却仍在流着血。

    之前林武那记指抢，虽然没有命中他的心脏，但仍然造成了不小的伤势。

    毕竟胸口位置出现一个前后通透的窟窿，任谁都不好受。

    “降龙真解是不能用了，自己剩下的能量已经不足四成，不能肆意挥霍。”

    这个时候的林武无疑非常想念已经用完了的各种恢复药剂。

    当初的他就像是一个准备齐全的人民币玩家打boss，用药剂堆死的强力敌人不在少数。

    现在变回草根身份，日子顿时就清苦了起来。

    “还是得依靠冰遁么。”林武招手射出数十枚冰锥。

    宁元固躲闪开一部分，双手击碎了剩下的。

    “嗯？”

    宁元固的手上，在击碎冰锥后，就发现异常，那些冰晶黏附在他的手臂上，不断结出冰层。

    这时林武欺身而上，朝着他一拳砸出。

    宁元固侧身躲避，不料林武化掌成爪，一把扣住了他的肩膀。

    又是一层冰晶在他的肩膀处蔓延开来，大有扩散到全身的架势。

    宁元固冷哼一声，双手掐诀，手臂上冒出两道火浪。

    林武避免烧伤，送开了手。

    宁元固身上黏附的冰晶瞬间就被高温的火浪融化。

    接着朝着林武一拳打来，火浪在空中不断翻滚，跟着朝林武涌去。

    林武使出剃战技，身形飞快闪到宁元固的一边身侧，作势欲打。

    宁元固敏锐的捕捉到林武。

    击出的火浪伴随他的手臂，猛的一个横扫，再次击向林武。

    林武双手结印，替身术发动。

    一颗绿油油的豌豆被宁元固的火浪给焚烧成一点渣渣，而林武的身形凭空消失。

    再次出现时，已经回到了最初的位置，出现在宁元固身后。

    感到到林武突然出现在他的身后，但已经来不及了。

    伴随着后心的一阵剧烈疼痛，宁元固的身体被击飞。

    林武收回拳头，脚步一踏快速跟上，又是一拳砸下。

    身在半空中的宁元固感受到背后传来的杀意，强忍着剧痛，扭转身体，一拳击出，火势再次席卷。

    林武突然感觉拳头上突然一阵奇异的暖流包裹。

    “这感觉！”林武心头一喜。

    这是他穿戴的格斗拳套出现暴击时产生的暖流。

    一拳轰出，双倍威力！

    等到宁元固察觉到不对劲时已经为时已晚。

    火浪在林武的拳风下，直接被堙灭。

    两人的拳头撞击在一起，只听见一声清脆的骨头碎裂声，宁元固整个人以更快的速度倒飞出去。

    狠狠的砸进一处山体里，整个身体都镶嵌在里面。

    林武落地后，抬步走向宁元固，心中保持警惕。

    之前就是因为自己的大意，才让宁元固有机可乘。

    一朝被蛇咬的林武，自然不会再给宁元固暗算的机会。

    缓步走去，右手一伸，一根冰矛瞬间凝结而成，握在手上。

    周围不少的宁家子弟看的瞠目结舌，林武两人打到现在，宁家的子弟早已认出了他们的家主。

    “怎么可能，家主竟然被林武给击败了？”宁家子弟们都是一脸的难以置信。

    情绪的失衡让帝国的军队们找到机会，发动猛烈攻势。

    一时间，宁家子弟被杀的节节败退，眼看突破防线在望。

    林武目光始终盯着嵌在山体里的宁元固。

    此时他双目紧闭，耷拉着脑袋，身下还流淌着一大摊鲜血，似乎已经到垂死的边缘。

    “休想靠近家主！”

    一名炼液境的宁家强者突然从战线上脱离出来，咆哮着冲向林武。

    林武看了他一眼，手中冰矛直接射了过去。

    没有任何意外，冰矛刺入这名宁家强者体内，死死的钉在地上。

    他挣扎两下未果后断了气。

    林武现在的实力，对付这种炼液一两滴的强者已经没有悬念了，完全可以做到秒杀。

    林武脚步不停，手中再一次凝结出一根冰矛。

    宁庐在另一边，与六位军团长战的激烈。

    此时他别说脱身了，能够维持住战况就算可以了。

    一次匆忙的一瞥，他就看到了一幕令他绝望的场景。

    “家主他竟然败给了林武？这怎么可能呢！”

    他比任何的宁家子弟都要了解宁元固的实力，因此根本无法接受宁元固此时战败。

    “九滴合一境界的家主，就算离丹体境也只差半步，放眼帝都，乃至全国，能击败家主的一只手都数的过来，林武是如何能将家主打成这样的！”

    他瞳孔颤动。


------------

第三百五十一章 宁家老者

    林武走到了宁元固身前。

    他依旧低垂着脑袋，鲜血顺着他的脸，从他的鼻尖滑落。

    似乎听到林武的脚步声，他勉强抬起头看去。

    林武面色不变，身后凝结出四根冰矛，将宁元固的四肢给钉在墙上。

    手脚被冰矛刺穿让他发出一声痛哼。

    林武手持冰矛直指宁元固，他看出宁元固这次是真的重伤垂死了。

    背心处被林武击了个结实，之后又被林武一拳出乎意料的暴击给打了个正着。

    两次的致命伤造成了宁元固突然落败。

    “林武，咳咳……我不服！”宁元固勉强开口看向林武说道。

    他确实不服，他还有不少的底牌没有用出，就比如焚心秘法，还有一些大威力的玩命禁术都没有施展。

    他实在不甘心就这么输给林武，一个十七岁的小辈？

    或许在他看来，输给林武就是巨大的耻辱，宁家历代家主的脸面都被他丢尽了。

    林武依旧是冷漠的表情，手中的长矛对准宁元固的心口，猛然刺下。

    你不服？与我又何干。

    在林武眼里，他已经是个死人了，所以林武甚至都懒得跟他耍嘴皮子。

    “住手！”在宁家府邸的天空之上，突然传出来一道巨大的声音。

    一道身影化为流光，从宁家府邸深处飞来。

    林武眼神一冷，手中的冰矛落下的速度更快几分。

    噗！

    宁元固再一次咳出一大口血，脸色瞬间惨白下来。

    在他的心口，林武的冰矛已经插在上面，那颗靠近右边的心脏也被冰矛击成粉碎。

    一个闪烁着金色光泽的宝箱光团从他的身上掉落下来，被林武一把捞进物品栏里。

    接着一大团能量也飘入了林武体内。

    加上之前所击杀的那数位炼液八滴境的长老，林武体内再度凝聚出一颗能量液滴。

    他的修为境界也上升到了炼液七滴境。

    六滴境也才前不久刚突破，如今就又达到了炼液七滴。

    所以说打怪升级永远是林武提升实力的主要途径，任何其他修炼方式都不及打怪升级。

    不过林武还没到开心的时候，那道从宁家府邸飞出的身影，落到林武的身边。

    是一个白发老人，看不出年龄，但林武猜测至少也有二百岁。

    对于这个世界的武者修士来说，上百岁是一件很正常的事情。

    与他们说长命百岁，人家不揍你都是不可能的。

    老人看向嵌在山体里的宁元固尸体，原本古井不波的面庞出现了一丝怒意。

    内敛的气息有所散逸出来，让林武面色立马变得凝重起来。

    果然如他所想，这个冒出来的老人修为非常高深，就是宁元固比之都远远不如。

    “从宁家府邸出来，是宁家的某位老怪物么？”林武心里暗道。

    他没有想到宁家还有这么一位存在。

    “毕竟是四大政权家族之一，百年前迁居帝都，可不代表宁家诞生只有百年之久。”

    林武多少还是小看了宁家的底蕴，以为当代家主和各个家族长老就是宁家的巅峰战力了。

    “我本不应该现身，插手宁家的任何事宜，奈何今日宁家到了生死存亡之际，也怪不得我撕破脸皮了。”

    他的声音浑厚，一点都不像是个垂老之人。

    说完，他的目光移向旁边的林武。

    “当着我面前击杀宁家家主，小小年纪，可惜了这一身的天赋。”

    老人这话一出，林武就知道他对自己动了杀心。

    剃战技立马使出，就想着先拉开距离。

    老人面色依旧淡然，目光看向林武有着一点不屑。

    他对着林武的方向，张开枯黄的手。

    林武顿时感觉周围空气中的能量立马暴乱了起来。

    一股巨大的吸力疯狂的拉扯着他。

    在这股吸力下，林武不仅寸步难行，身体还在不断后退。

    周围的能量同样被这吸力拉扯，流向老者。

    林武回头看了那老者一眼，见他还留在原地，不由得双手结印，替身术发动。

    与百米外的一截木头换了位置。

    踩在树干上，林武松口口气，不再停留，朝着前方飞掠而去。

    “这老者绝对不是炼液境了！”林武心中暗道。

    “主人，他身上所散发出来的能量波动，要远远的超过炼液境界。”这时，诺亚的声音传来，也印证了林武所想。

    “你怎么不早说呢？”林武不满道。

    “主人，他刚出现时，诺亚的雷达侦测不到他身上所散发的能量波动，直到他抬手才有能量波动反应出来。”诺亚说道。

    “我知道了。”林武仍然在不停的远遁。

    那个深不可测的宁家老人，绝对不是林武单凭实力能对付的。

    “要不要将窝瓜用在他身上呢？不干掉他，难保宁家不会死灰复燃。”林武心头盘算着。

    窝瓜能做到秒杀强于林武整整一阶的敌人，算是林武最后的底牌了，效果绝对给力。

    但用完之后就需要半年甚至更多的时间充能。

    这也意味着林武这大半年的时间，再遇到像今天这样无法抵挡的强大敌人时，他就无法做到自保了。

    “你还要做无谓的挣扎么，在你不顾我的警告，杀宁家家主时，就该有也死在这里的觉悟。”

    林武抬头，不知道什么时候，老者就在他头顶上飞行着。

    “我竟然完全感知不到老者什么时候在自己头顶上的。”

    林武心头一震，他知道刚才老者要是想要击杀他，估计轻而易举。

    “主人，很抱歉，因为无法侦测到他身上的能量波动，所以雷达也扫描不到他的存在。”诺亚道歉道。

    “这不怪你。”林武轻声道，只能说这个老人超脱他们太多。

    林武与诺亚交流的同时，也停下了奔行的脚步。

    自己的速度不如老者，怎么跑都是没用的。

    “终于不跑了么。”老者慢悠悠的落下。

    帝都皇宫里。

    前任帝王睁开眼睛，眼中闪过一丝疑惑。

    “这个气息？虽然在极力隐藏，但我应该没有感觉错，他还活着？”

    前任帝王站起身，看向窗外的夜色。

    在帝都的另一边，地上闪烁的亮光将天空也照的明亮了几分。

    “看来是今天闹得太过火了，这才将他也给逼了出来。”前任帝王轻笑一声。

    身影在房间中消失。


------------

第三百五十二章 底牌窝瓜

    老者缓缓落下，林武将写轮眼催动到极限，注视着老者的每一个动作，准备随时使用窝瓜。

    到了这个时候，若老者非要动手，那他也不必再憋着窝瓜不放了。

    “嗯？怎么难不成还想反抗不成。”老者见到林武并没有想象中的跪地求饶保全自己，那看向他的眼神反而充满了冷意，没有丝毫畏惧。

    林武看出来这个老家伙完全不把他放在眼里，一副决定他生死的上帝样子。

    “老家伙，你是宁家什么人？”林武当下也不客气的问道。

    老者听到林武的口气眉头一皱，“放肆！”

    他抬手一挥，周围的能量又再次狂暴起来，无数能量洪流席卷向林武。

    林武双手结印，替身术刚好能再次使用，瞬间移形换位到几十米外的一棵树上，躲过了能量洪流。

    同时心中也做了决定，将窝瓜召唤出来。

    “去干掉他。”林武指定了老者为目标，窝瓜的表情顿时愤怒了起来，眉毛倒竖，圆睁着眼睛看向那名宁家的老者。

    随即它就跳到了空中，体型不断放大，等涨到十几平方米大时才停止了扩充，飞向了老者的头顶上方。

    老者看着窝瓜靠近，不知道林武使出了什么东西，不过他也不太放在心上。

    再次一招手，又是一股能量洪流朝着窝瓜奔流而去，不过被他通通免疫掉了。

    释放特效时，它此时的状态是无敌的，不可被伤害，不可被打断！

    见自己打出的攻击没有效果后，他脸上这才有了些许变化，“这东西真是诡异。”

    接着他摊开右手，左手立于胸前掐了个诀。

    呲呲

    一个完全白色的雷霆小球在他手上形成，小球虽小，但其中蕴含的能量波动让林武心头狂跳，身体本能的发出警告。

    “去。”老者平静的一甩手，雷霆小球射向了位于头顶上的窝瓜。

    在触到到窝瓜的身体时，小球瞬间化为了成百上千道白色雷霆，轰击着窝瓜的同时，也在不断的摧毁着周围的树木环境。

    轰轰轰！

    雷霆声势浩大，引得四周两方的人马都是惊惧不已，纷纷撤离了这片地带，生怕有一道雷霆劈中自己。

    林武也是赶紧后撤开，这种白色雷霆之威，他自问也是硬抗不下来。

    雷霆足足劈了一分钟有余，这才慢慢消失。

    而这片范围之内，万物早已经枯寂，地面也是层层碎裂开来，所有植物都化为了一堆乌黑的碎渣。

    还有几个倒霉蛋，没能及时撤离，被那白色雷霆劈中，死于非命。

    老者抬着头，面上眉头已经皱了起来，雷霆威力虽大，但却竟然还是没有伤到那个头顶上的物体分毫。

    这让他面上终于彻底动容了，“这到底是个什么东西？竟然能够抵挡我的天雷！”

    窝瓜却是不管他怎么想，原本青绿色的身体已经随着它的怒意，变得涨红起来。

    徒然间，朝着老者身上落去。

    老者这时也不敢大意了，也没见他脚怎么移动，身体就瞬间退出了数百米。

    在他人的眼中，这老者就是瞬间消失在原地的，他的速度已经让两方的人马捕捉不到身影了。

    也唯有林武具备写轮眼，超强的洞察力，这才能够看得分明。

    老者的速度确实快出常理，即便是宁元固与自己都是远远不及。

    但是窝瓜的特效是一旦被锁定，也就没有了逃脱的机会，唯有正面抵抗才行。

    所以老者就察觉到，无论他怎么加快速度，变幻方向，都无法拜托窝瓜。

    窝瓜如影随形，从始至终都在他的头顶之上，并且还在朝着他落下。

    “这不可能！”老者忍不住出声道。

    手中打出一个又一个强大无比的战技，造成周围大地与空中都不断的震动起来。

    他所到之处，那些还在战斗的士兵与宁家子弟还没搞清怎么回事，就不明不白的死了。

    全力施展的他，即使一点战技余威都能杀死一大片人。

    咚！

    最终，无论他怎么挣扎，窝瓜还是一屁股坐在了他头顶。

    无数的白光从窝瓜的屁股底下钻出，飘入了林武的身体里。

    身体顿时又是一阵发热，那熟悉的感觉，前不久才刚刚来过。

    “如此庞大的能量，不是吧，难道我又要突破了？！”

    林武知道老者很强大，修为必定很高，但是没想到竟然这么高。

    第八颗能量结晶在林武的体内，吸收那飘来的能量凝聚而成。

    林武的修为境界再突破，达到了炼液八滴境。

    这种连续突破的事情，林武之前也经历过，但是要知道随着修为的不断提升，之后每一步都会变得越发艰难。

    想要像凝气境时那样，修为坐火箭提升已经很难了，所需要的能量完全不是一个量级的。

    所以老者所贡献的能量让林武突破时，他才会大感意外。

    “我还以为击杀这个老者，让我提升当前境界三分之一的进度就已经顶天了，没想到竟然让我直接二度突破，达到炼液八滴。”

    林武内视着身体的状况，那八颗晶莹剔透的能量液滴，正在慢悠悠的旋转着，互相之间相互联系却有独立存在。

    实力提升的同时，也让林武心中有点庆幸，说不定那老者在强一点，就要超出窝瓜所能秒杀的范围了。

    到时，最后的底牌窝瓜不起作用，林武怎么死都不知道了。

    坐在地面上的窝瓜，在干掉目标之后，身体顿时就如同漏了气的气球一样，身体开始慢慢的变小。

    “那不是林武的窝瓜么。”罗伊这个时候，也终于穿过了混乱的战场，正好发现了窝瓜那庞大的身体在不断变小。

    小豌豆面色有些焦急，它知道窝瓜的一次性能力，主人不到万不得已是不会拿出来使用的，这也证明主人遇到了无法抗衡的敌人，有巨大危险。

    “喔喔。”它叫了两声，轻巧的跳下了罗伊的肩膀，快速的朝着窝瓜所在的位置跑去。

    罗伊见此，赶紧也跟上。

    在窝瓜变小时，林武第一时间赶到它身边。

    此时的窝瓜已经变幻到了正常的大小，而那位老者已经不见踪影，就连一点痕迹都没有留下。


------------

第三百五十三章 白金宝箱

    林武将窝瓜抱起，此时的它浑身都干瘪了，青绿色的皮肤也暗淡无光，脸上也一副被掏空的虚弱样子。

    而事实上，它在放完特效之后，确实会变得极度虚弱，而且这个虚弱的时间长达大半年之久，只有阳光能够让它慢慢的恢复过来。

    “辛苦了，回去好好休息吧。”林武有些心疼的对着捧在手心的窝瓜说道。

    窝瓜点点头，闭上了眼睛。

    现在是夜晚，也没有太阳可晒，林武只好将它重新收入物品栏里。

    “嗯？”

    收回窝瓜后，林武就发现不远处的地上所漂浮的一个不同寻常的光团。

    他一眼就认出了这是一个掉落的宝箱光团。

    光团闪烁着白色光晕，有些像白银宝箱所散发的光芒，但又不太一样，白色光晕要远比白银宝箱来的耀眼的多。

    倒是有些像之前那个宁家老人所使出的白色雷霆的亮光，非常刺眼。

    将它捞起，收入物品栏后，林武就迫不及待的查看起来。

    他心头有些不争气的多跳了几下，这是从那个强大老者身上掉落下来的宝箱，而且与之前林武所获得的宝箱都不一样。

    黄金宝箱是林武当初那个宝箱世界里的最高品质宝箱了，因此黄金级也是林武所知道的最高品质。

    但这不代表系统所能给予的最高品质宝箱，毕竟宝箱世界只是一款前世的游戏，而这个系统却是现实中具现出来的神奇之物。

    两者有关联，却各不相同！

    游戏中的最高品质，不代表就是系统的最高品质。

    或许在黄金宝箱之上，还有更高一级，乃至更多级别的品质宝箱。

    林武现在所得的这个宝箱很有可能就是超越黄金级的品质。

    打开物品栏后，这个宝箱的样子也就彻底暴露在林武的眼前。

    通体雪白透亮，与白银宝箱相比，有些相似，但又有很大的不同。

    白银宝箱相对暗淡，银色的宝箱外壳略显朴实。

    若说黄金宝箱给人一种奢华，贵重的感觉，那这个宝箱就是尊贵而耀眼。

    物品：白金宝箱

    品质：白金

    介绍：有较大几率开出白金品质的宝箱物品。

    “白金宝箱么。”林武默念一遍。

    果然如同他预料的那般，这个是个从未听说过，也从未得到过的宝箱。

    “按理来说，这个白金宝箱应该是比黄金宝箱还要高级才是，毕竟是从这么强大的宁家老者身上爆出来的。”林武心中美滋滋。

    虽然今后大半年的时间里，没了窝瓜这张保命的最后底牌有些可惜，但使用窝瓜后，所得到的收获也无疑是令他非常满意的。

    不仅直接让他的修为境界再度突破，还得到了这个无比价值的白金宝箱。

    若是从中开出了什么极品之物，说不定他的实力还会再一次获得巨大的飞跃。

    亦或者就是得到类似窝瓜这种底牌级的宝贝，那也必定不亏就是了。

    “这么一想，将窝瓜的特效用出去也没什么嘛。”林武露出笑容。

    “喔喔。”

    小豌豆那熟悉的叫声打断了林武美滋滋的心态。

    扭头就看见小豌豆和罗伊朝着他跑过来，沿途碍事挡路的宁家子弟，直接被小豌豆的藤条给抽飞。

    “林武，你没事吧？”罗伊过来后，上下打量一番林武，不由得担心问道。

    现在林武的样子确实不太好，且不说之前与那数名长老的对战。

    之后与宁元固的生死战，确实让他受了不轻的伤，要不是期间他还用了圣光术治愈了几次，现在早就已经重伤趴在地上了。

    全身上下一片焦黑，所幸不在冒着黑烟，不然罗伊估计都会怀疑，林武是不是被人给烧烤过，而且是烤焦的那种。

    一头黑发乱糟糟的，除此之外，林武那身幻影铠甲已经变回了战铠原形，此时乌黑的表面，还沾染着不少的血迹显得斑驳。

    铠甲胸口的位置，还被击碎了一个不小的洞，让林武现在还是处于一种露点的诱惑姿态。

    总体上来说，林武现在的样子确实只能用凄惨来形容。

    “我没事，并没有伤及内在，都是些皮外伤。”林武笑了一下，在焦黑的脸颊对比下，那两排洁白的牙齿十分显眼，宛如钻石闪耀。

    见林武一副轻松的姿态，罗伊这才松了一口气，看来是真的没事。

    “罗伊，罗林的仇......”

    林武还没问完，罗伊的当先说道：“宁子安已经被我斩杀，罗......父亲的仇已经报了。”

    尽管这声父亲还喊得不是很顺口，但林武能看出罗伊心中积压的仇恨确实已经宣泄出去了。

    “你放心吧，他们很快就会被我一一复活的！”林武拍拍罗伊的肩膀，说道。

    罗伊点点头，“倒是那些宁家高层，你解决的怎么样了，你似乎与他们大战的很激烈呢。”

    他反问道，看着这附近几乎可以说都已经化为废墟和废土了，战斗的激烈程度他可想而知。

    “解决的差不多了，那些宁家长老基本上都被我斩杀了，还有那位宁家家主，也已经死了。”林武说着。

    对于之前那位被窝瓜干掉的宁家老者，林武觉得还是不说了，一来窝瓜是林武的底牌，越少人知道越好，二来，他也懒得过多解释。

    林武转过头，这才想起来，一拍脑门，说道：“哦，对了，差点忘了，还有一位宁家长老没有被我解决。”

    罗伊顺着他的目光看去，在那里，言秦他们六名军团长还在与宁庐战斗着。

    尽管宁庐落入了下风，但一时半会，言秦他们还拿不下他。

    “你们等我一下，我去把他解决掉。”林武对着罗伊和小豌豆说完，脚步一踏，就朝着宁庐所在的位置而去。

    倒不是说他非要亲手击杀掉宁庐报仇才爽快，只是这个宁庐好歹也是炼液巅峰境实力的强者。

    林武本着浪费可耻的精神，打算过去补一刀，看看能不能掉落个不错的宝箱，就算运气差，得到点能量也是好的。

    毕竟炼液境巅峰的存在也不是那么容易就能找到的，就算不是一个大boss，放在其他地方，那也是一个头领级的怪了，怎么能就这么无视掉呢。

    21010


------------

第三百五十四章 斩宁庐

    等到宁庐发现林武的到来时，心下有些慌了。

    奋力一掌逼退言秦，拼着受伤硬抗下其他几位军团长的出手，趁势脱离了他们的包围圈，就想要远遁而去。

    “你想去哪里？”林武如今修为二级跳，实力突飞猛进，如今的宁庐已经不被他放在眼里了，几个闪身就追上了他。

    林武目前的修为境界是炼液八滴境，与宁庐想比也只低了一个小境界而已。

    对于习惯了越级打怪的林武来说，这点差距根本不算什么。

    宁庐也察觉到以自己的速度，似乎摆脱不了林武的追击，心下不由得有些绝望。

    就连家主都死在林武的手里，他又哪能逃的过。

    “林武，我宁家的家主与一众长老皆被你斩杀，你又何必对我赶尽杀绝。”宁庐回头说道。

    林武听了，嗤笑一声，脚下加速，一下子就将他拦了下来。

    “我今天的目的就是要彻底颠覆掉你们宁家，而要做到这一点，你说我要不要放过你呢，万一你们宁家又死灰复燃了怎么办。”林武轻笑道。

    听到林武的言语，宁庐就知道林武是铁了心要将宁家所有的高层一网打尽了，而自己也在这份名单里。

    当下心中一横，调动全身的能量，双手结印。

    两道灼热的火团再次覆盖上他的手臂，火浪凶猛。

    “我再说一遍，放不放我走！”宁庐眼神狠厉，死死的盯着面前的林武。

    “别废话了，来吧，打赢我，你就可以离开这里了。”林武面色轻松的说道。

    宁庐一咬牙，身形一动，带着重重火浪，一拳印向林武的面门。

    林武面色不变，一掌击出。

    吼！

    以炼液八滴境的修为再度使出降龙真解，招式的威力也大大增强了。

    黄龙呼啸着一口撕咬在宁庐的手臂上，将他整条右臂直接扯了下来。

    “啊！”宁庐发出一声惨叫，手上的火浪也随之消散。

    林武脚步一踏，地面发出一声沉闷的碎裂响动，伸手一召。

    一根冰矛出现在他的手心。

    宁庐想要躲闪，但林武的左手成爪，一道苍鹰的虚影出现在林武的身后。

    一把扣住了宁庐的肩膀，身后的苍鹰同样抬爪扣在宁庐身上，让他根本无法动弹。

    “过了今晚，帝都宁家将不复存在！”林武贴近了宁庐，那双猩红的眼睛盯着宁庐，说出这句话。

    就仿佛一个审判者，宣布了宁家的死刑。

    宁庐心头狂颤，死亡的恐惧让他忍不住想要逃离这个可怕的少年，或许现在已是青年。

    “不，不……”

    没等宁庐说完这最后的遗言，林武手上快若闪电，将冰矛刺入了宁庐的心口，彻底搅碎他的心脏。

    捞起地上的宝箱光团，同时也吸收了他所贡献的一份不菲的能量。

    “可惜了不是掉落的黄金宝箱，仅仅只是个道具宝箱而已。”林武摇摇头说道。

    散去手中的冰矛，这时，言秦他们也已经赶了过来。

    “林武，你将他斩杀了？”言秦问道，林武击杀的速度太快，等到他们过来时，宁庐就已经扑街在地了。

    林武点点头，这里也没别人了不是，除了他还能有谁。

    “那宁家的家主……是不是也被你击杀了。”言秦接着问道，尽管当时他远远的看到了林武的战斗，但还是想找林武再确认一遍。

    林武点点头，对此没做掩饰，没错，人就是他杀的。

    言秦沉默片刻后，随即笑道:“虽然不知小友是如何来到这片战场的，也不知道小友与宁家的恩怨，不过站在我的立场上，我想说小友杀得好。”

    “就是，简直就是帮了我们大忙了，宁家家主一死，这边的内乱，我们也就能尽快的控制住了，现在只需要在将宁家的其他长老和高层通通解决掉，内乱也就能停息了。”荣正大笑道，面上难以掩饰的喜色。

    “哦，要是那些长老的话，嗯，也都被我一起干掉了。”林武觉得自己有必要在插一嘴，也省的这些军团长做无用功的布置与搜寻。

    言秦与荣正听了，互相面面相觑，都不知道说什么好。

    “小友，我一定会将你在这次内乱中所做出的贡献，全部汇报给陛下的，想来这是一份不得了的功绩。”言秦笑道，主动要为林武请功。

    “哦，那就谢谢秦老了。”林武嘴上客套两句，不好拂了人家的面子。

    说实话，以林武到了如今的实力，还真不太在乎那所谓的帝国功绩，他又不入仕途，功绩得到再多也没什么用。

    最多对于那国库里的宝物，林武还稍微有些感兴趣，作为奖励倒是不错。

    “好了，既然林武小友已经将所有的宁家长老给诛杀了，那剩下的宁家子弟没人指挥，军心必将大乱，我们各自回去坐镇军团，发动总攻！”言秦对着身后的几位军团长道。

    很快他们就各自离去准备了。

    “林武小友，你要加入这场战斗么？”言秦问道。

    林武的战力摆在那里，绝对是一个战场大杀器。

    林武想了想，身上的伤势还不算太严重。

    于是点点头，说道:“我会出手，那些宁家剩下的炼液境修为的人就交给我好了。”

    他打算最后再捞一笔能量，看看宝箱能不能多掉落几个。

    毕竟现在他身上的药剂资源都已经耗尽了，在不补充一些，心里总是不安稳。

    另外值得一提的是，这个宝箱系统与他前世所玩的游戏宝箱世界在某些方面确实存在着共同点。

    比如各种药剂的掉落重复率比较高，在游戏中，这种回复道具十分廉价，且满大街都是。

    黑心游戏一般都会将它的掉落率调的十分高，用来减少好东西掉落的可能，而现在宝箱系统也秉承了这个传统。

    之前得到的宝箱数量少，林武还感觉不太到，随着林武宝箱获得越多，他就发现像这类回复道具经常重复出现。

    你要说这个系统也是黑心系统吧，似乎也不太对。

    毕竟这不是游戏，而是现实，这类回复道具的作用远比游戏里大的多，甚至许多品质高的回复道具，甚至能够救人性命。

    垂死之人瞬间回到满状态，也许将来还有起死回生的宝贝，这都是价值非凡的东西。

    这要是一概而论，反而有些冤枉了系统。

    7110


------------

第三百五十五章 章洪的决断

    打定注意，虽然那些修为比自己低的炼液境宁家子弟，也给不了林武品质高的宝箱，但是用来开出一些回复道具还是可以的。

    这之后，林武就招呼着罗伊与小豌豆开始在战场上四处晃悠，寻找起够的上分量的目标。

    “林武，那边有个凝气九次境的。”罗伊指着一个倒霉蛋说道。

    “那个不行，实力太低了，懒得出手，交给军队就好了。”林武嫌弃道。

    如果那个宁家子弟得知自己，因为实力不济而活了下来，不知作何感想。

    “喔喔！”小豌豆竖起藤条，吆喝了两声。

    “那个炼液一滴也不行，还是太弱了，什么，没有更强的了，那算了，就他了。”林武勉强道。

    林武之前曾将上千号宁家子弟给冻死，但却没有掉落一个宝箱。

    那时林武就知道，估计炼液境以下修为的怪，是不能够掉落宝箱的，杀再多也没用，除了能得到一些少的可怜的能量，就再也没有其他收获了。

    虽然之前也有一些想法，但现在更加精确的证实了。

    只有与林武同境界修为，或者高于他修为的怪，才会掉落宝箱，低于他一个大境界的，杀再多也没用。

    用游戏的话来说，只能得到一点经验，装备你就别想了。

    这也是林武现在挑三拣四的原因。

    而就像言秦所说的，没了宁家家主坐镇，宁家长老们指挥，宁家子弟已经开始出现了骚动，阵型也渐渐地被打乱。

    一个令他们所有人都震惊的消息慢慢在战场上传开来。

    宁家家主已经战死，所有长老都已经被杀，宁家正处于群龙无首的地步。

    “家主死了？！”

    “长老们也……很久没有看到了，该不会是……”

    “不可能，家主与长老们实力深不可测，怎么可能会战死，一定是军队他们的阴谋，大家不要相信！”

    有人选择不相信，但更多的人心里都直打鼓，他们彻底慌了。

    “杀啊！”

    “将这些叛贼都给杀干净！”

    这个时候，帝国的军队在几位军团长亲自带领下，发动了一波猛烈的攻势。

    让原本就军心涣散的宁家子弟更加不堪，撂下无数的尸体后，战线不断地收缩。

    虽然还不至于溃败，但颓势已经一目了然，失败已经是注定的事情了。

    另一边，章家的数万子弟已经在支援的路上了。

    “宁家那边怎么样。”家主章洪问向身边的一位长老。

    “刚才我已经与安插在宁家那边的斥候通过话了，宁家那边形势已经非常严峻，据说宁家家主与所有的长老高层都已经战死了。”长老面色严肃道。

    “什么？宁元固死了！”章洪惊道。

    这内乱还没开始多久，宁家家主就死了，这还怎么玩……

    “斥候他没有亲眼所见，只是这个消息已经传遍整个宁家战地，而那些宁家长老也确实没在出现过，现在整个宁家都人心惶惶，没人主持大局，防线正处于崩溃的边缘。”长老复述了一遍之前斥候所说的话。

    章洪沉默了，这个消息无意于给了他们沉重一击，宁家这是要完？

    片刻后，章洪停下了脚步。

    “传令下去，让所有人放弃支援，跟我去裴家！”章洪说道。

    他身边的一众长老纷纷一惊。

    “那宁家那边，我们不去支援么。”刚才的那位长老问道。

    “风险太大，既然那边的斥候这么说，显然宁家有可能已经到了绝境，说不定没等我们赶到，那边宁家就已经沦陷了。”

    “与其冒险去营救，不如趁着宁家还能拖住那边的军队，集合我们与裴家两方力量，直捣黄龙，杀进皇宫，到时一切都能反转！”章洪说道。

    几位长老都不说话了，章洪这一举动是要彻底放弃了宁家这一盟友啊。

    确实现在再去救援宁家风险太大，对章家没有任何好处。

    至于与宁家的盟约，如果过了今晚宁家还存在的话，那再谈这个吧。

    “而且若是事情真的不可为，我们也好方便直接从裴家的那条通道逃离，进退两全，没必要再在宁家身上浪费时间了。”

    章洪说完，几位长老都是点点头同意了。

    于是走到一半的章家数万队伍，突然调转身头，朝着裴家疾行而去。

    另一边，在漆黑的夜晚下，隔界山脉上的树木也显得更加的森然。

    这个时间点是魔兽最活跃的时期，作为有名的魔兽聚集地，隔界山脉上自然也是如此。

    以往都会有无数的魔兽在此刻到处穿梭，寻找猎物或者天材地宝。

    但是今晚，在隔界山脉靠近外围的几座山上，此刻却是显得格外的寂静。

    偶尔能听到一些纷乱的脚步声，但却没有魔兽那独有的沉重粗狂的呼吸声。

    狂风岗哨此时正在进行着修筑，那座横断山谷的围墙也变得更加高耸，建造的材料也不在是单单的普通黑岩。

    其中还参杂着许多灵级的地心岩，让整座围墙的防御力翻倍上升。

    外面的防御工事也是如此，都经过了改建和扩充。

    自从上次那两波大型魔兽潮来袭之后，这里的防御力度就受到了皇室极大的重视。

    自然，修筑也提上了议程。

    毕竟这里距离红鹰城也不是太远，原本有着隔界山脉这道天险，皇室以及言鼎也不太在意这边的防御工事。

    但自从绝望之森里出现了两次巨型魔兽潮后，狂风岗哨的重要性也就不言而喻了。

    或许现在已经不能再叫做狂风岗哨了，有帝国元帅加文的部分兵力前来镇守，这里的兵力储备早就已经超越了一个岗哨的范畴。

    而现今，在这营地里，兵力更是达到了前所未有的多。

    营地里的营帐一直绵延过去数公里。

    “元帅，您怎么来了，还带了这么多人。”一名原本就镇守在这里的军团长，有些诧异的看向加文问道。

    加文巡视了一圈营地，随后面色有些凝重的说道:“让所有士兵都严阵以待。”

    “这是发生了什么么？”军团长一惊，他这才发现加文的脸上并没有一丝轻松之意。

    “希望今晚一切顺利吧。”加文叹了口气，让军团长一脸懵逼。

    18110


------------

第三百五十六章 绝望之森的情况

    寂静的绝望之森，在夜晚上是难得一见的。

    “真是奇怪，以往这个时候，是那些魔兽闹得最欢的时候，为什么今天我一声兽吼都没有听到。”

    与绝望之森遥遥相对的一处堡垒里，一名士兵有些奇怪的说道。

    “确实有些奇怪，我们还是注意点吧。”另一名士兵说道。

    看得出他们都是训练有素的战士，不会轻易出现什么职责上的疏忽。

    “嗯？好像有什么不对劲。”这时，瞭望的士兵突然出声说道。

    “什么情况！”之前说话的两名士兵立马站了起来，询问道。

    “我看不太清，那绝望之森好像有些重影，将那里的照明石打开。”站在瞭望台的士兵低下头说道。

    也不知道他们按动了什么开关，前方的几处石柱上突然照射出大片明亮的光线。

    光线将绝望之森的最外围照的透亮。

    “再让魔兽们出去就会被警戒的士兵发现了。”一个低沉的声音从森林深处传来。

    “无妨，既然偷袭不成，我们就直接攻过去好了，让我的宝贝们打头阵，你的人跟上就行。”

    “好！”

    吼！

    随着一声巨大的兽吼，无数个奇形各异的身影从绝望之森里冲出来。

    “是魔兽，出现大量的魔兽了！”

    “快发警报，请求营地的支援！”

    “进入最高等级的警戒！”

    “......”

    现在不止这一个堡垒发现了绝望之森的异动，十余座靠近绝望之森的堡垒几乎同时发出了警报。

    嗖！

    一支信号弹飞上了天空，让整条峡谷的警戒人员都进入了备战状态。

    “元帅，前方警戒人员发来消息，绝望之森里再次出现了大型魔兽潮，正在请求支援！”一名士兵风风火火的冲进了营帐。

    但却是见到了整装待发的数名军团长，以及背负双手背对着他的加文大元帅。

    加文在听到士兵的话后，眉头皱起，随即又松开。

    看了一眼底下的几名军团长。

    军团长们心领神会，刷的一声站了起来。

    “出发！”

    没等那士兵多说什么，军团长就已经三两步踏出了营帐门，好似事先就已经知道了一般，在时刻待命着。

    “又是魔兽潮，这么说前面两次的魔兽潮果然是与大漠帝国有关，操纵魔兽么！”加文心中不断思索着。

    另一边，皇宫内。

    言鼎与万宗正坐在大殿内，听着一名探子的汇报。

    等到探子下去后，言鼎陷入了沉吟。

    “没想到章家竟然也参与进来了，真是给了我好大的一个惊喜啊，裴钩！”言鼎叹了口气，说道。

    “陛下，即使章家也参与进裴宁两家的谋乱，但依旧无法威胁到您，相信言御元帅可以处理好的。”万宗道。

    言鼎摇了摇头，“我当然不是担心这个，裴钩以为集结三家之力就能够扳倒我，那只是他的异想天开，我从未担心他们能够威胁到我。”

    “只是，这次内乱之后，帝国之前的四大政权家族就将不复存在了，只剩下你所属的万家，这对帝国来说，损失太大了，无论是中央的政权混乱，还是兵力的损失，乃至于会影响到全国的经济情况，都是帝国难以承受的。”

    万宗了然，言鼎所担心的是这次内乱之后，会给红鹰帝国造成多大的损失。

    四大政权家族在国内毕竟已经深根蒂固了，其中的厉害关系错综复杂，手中又握有不少的权利，若是一夜之间，没了他们，帝国必然会陷入一段时间的混乱，还有兵力的缺损，政权的迁移填补都是问题。

    这些并不能一时三刻得到解决。

    “不过幸好我提前得知了这场内乱会发生，第一时间做出了调度，能够多少补救一番，尽量减少战后的损失。”言鼎说道。

    万宗点点头，接着说道：“那么除了裴家，也就是这个贪狼兽族所引发的内乱，从隔界山脉上过来的大漠帝国军队，陛下又如何解决呢。”

    言鼎紧皱的眉头就一直没有松开过，沉声道：“这就是一场两国之间的战争，除了正面抵御他们的侵袭，也没有别的办法，我已经将加文调过去了，他可以抵挡住大漠帝国的进攻，等这边的内乱一结束，我就将言御也调派过去，将他们一举击溃。”

    “大漠帝国！受了一次教训之后没有学乖，现在又想卷土重来，这次我可不会轻易放过他们！”言鼎身上的气势不断升腾，看得出对于大漠帝国这次的里应外合，他显得非常愤怒。

    万宗不说话，一边抵御着来自言鼎身上的压力，一边默默的喝着茶。

    ......

    另一边，前任帝王言冥隐藏在周边，打量着在战场上正四处寻找目标的林武，心中暗道：“没想到这个小子竟然有这等宝物，能够轻易击杀掉宁息那个老家伙，实在是不可思议。”

    他早就已经到了，同时也目睹了林武是如何击杀那个宁家老者的，这也是他一直观察林武的原因。

    “听说他进入过一处传承之地，想来是那里得到的宝物，这等宝物，就是我都有些控制不住想要杀人夺宝的心，若是让其他不出世的老家伙知道，这个小家伙就惨喽。”

    尽管他不齿于向一个小辈做出这等事情，但不要脸的老家伙大有人在，而且他们个个都是绝强者，实力修为强大无比，远不是林武这个十八岁不到的小朋友能够反抗的。

    除非林武有那么十个八个像窝瓜这样的宝贝才能保住性命，但显然这不现实，就连言冥也这么觉得。

    一个传承之地有这么一个牛逼闪闪的宝贝就已经是厉害了，再奢望有更多那就有些不切实际了，除非这个传承之地的主人实力强大到就连他也觉得匪夷所思的地步。

    不过且不说那样的人会不会死，就是真的大限将至了，也不会如此草率的跑到这么一个疙瘩角落里给自己挖坟。

    最后看了一眼林武，言冥轻笑一声，身形一晃，就消失在原地。

    既然宁家那个躲藏多年的老家伙被林武给干掉了，那他也就不必继续留在这里，到达他们这个层次的老怪物之间是有约定的，决不再插手帝国的事情，战争也好，内乱也罢，都与他无关。

    至于林武身上身怀重宝的事情，就留到以后再说吧。

    10


------------

第三百五十七章 多方汇聚的裴家战场

    当夜至深，林武已经在这处宁家的战场上，连续作战了将近六个小时之久，再有几个小时，这个夜晚就要过去了。

    林武将眼前刚发现的一名宁家子弟给斩杀掉，看见地上掉落的宝箱光团，顿时喜笑颜开。

    “到底是个炼液境五滴的强者，宝箱说掉就掉，哪像之前那些个吝啬鬼，十个八个的也不见得掉一个宝箱。”

    林武捞起地上的宝箱，冲着那个刚变成尸体的宁家子弟发着牢骚。

    “林武，还要继续么？”罗伊射出一根箭矢，命中一名朝他们冲来的宁家子弟，回头对着林武问道。

    林武四处张望一番，此时宁家子弟已经节节败退，帝国的军队已经打到了宁家府邸前，相信要不了过久就能攻入宁家的府邸。

    到那时，宁家也就彻底完了。

    “那个宁傲呢？”

    “已经被我抓到斩杀了。”

    “那就好，走吧，宁家已经过不了今夜了，剩下的这些人也只不过是负隅顽抗罢了。”

    林武冲着小豌豆招了招手。

    小豌豆了然，嘴上猛的喷出几颗炽热的红色豌豆，射在宁家府邸的大门上。

    轰轰轰。

    一波连环轰炸，将这扇大门彻底的炸烂，死伤不少守在大门口的宁家子弟。

    “冲啊！”

    帝国军队顺势从这个缺口杀了进去。

    一时间，宁家府邸内部也传来了杀伐之声。

    小豌豆做完这些，就回身跳到了林武的肩膀上，对着他就是一顿讨好卖萌，蹭了蹭他的脸颊。

    林武见此，知道自己的这个萌宠是在邀功，于是笑着拍了拍小豌豆的脑袋，面色突然一肃说道。

    “一等兵豌豆，因为你在这次的战争中，表现出色，立下不少军功，特批你为上士军衔，并奖励你一袋精装版蜜果！”

    “喔喔！”小豌豆开心的站在林武肩膀上藤条乱甩，一脸兴奋的叫个不停，也不知道是因为所谓的上士军衔开心，还是因为那袋精装版蜜果。

    “上士……是什么？算了，我不想知道太多。”罗伊摊摊手，跟上离去的林武。

    对于这一人一宠的日常情景剧，他表示看不太懂。

    林武两人就这么悄无声息的离开了战场。

    “林武，我们现在是回去休息么？”罗伊问道，现在他俩走的方向显然不是回去的路。

    “当然不回去，我们去裴家串门去。”林武咧开嘴，爽朗的笑道。

    只是这个笑容在罗伊看来却是如同恶魔的微笑。

    虽然已经很累了，但罗伊也只能摊摊手，跟着林武走。

    看着林武的背影，不知道是不是他的错觉，林武的性情似乎有了些许变化。

    他所认识林武，平日里一直都是懒洋洋的，完全没有动力的样子，对任何事情都没有太大的兴趣，只有牵扯到宁家的事情，他才会做出改变，变得锋芒毕露，强势无比。

    但如今从宁家的战场退出来后，林武平时那懒洋洋的性情好似收敛起来了，变得不同。

    “没有了堆积多年的仇恨，放松下来后，也许现在的林武才是真正的林武。”罗伊得出这个结论，并在以后得到证实。

    “问题是去裴家干什么？”罗伊疑惑的问道。

    林武仰头看夜空，似乎在思考，随即对罗伊笑道:“去玩啊，不是说了串门嘛。”

    “结果还是串门么……”罗伊吐槽一句。

    串门……说出去谁信啊。

    林武兴冲冲的朝着裴家进发。

    虽说去串门，但他的这个串门却并不友好。

    林武无非是在宁家的战场上捞到了不少宝箱，现在就想着在裴家那里在捞一波。

    像这种混乱的战场可不多见，林武不多刷怪都觉得对不起自己。

    很快，两人就来到了裴家的战场上。

    “喂，林武，情况好像不对啊，帝国的军队怎么被前后包夹了？”罗伊与林武站在高处俯视下，裴家堡垒前的战况尽收眼底。

    只见言御所率领的御字军正被两方人马挤在中间，处于被包夹的势头。

    林武开启写轮眼，对着下方的战场扫视起来。

    “章家？看来参与叛乱的政权家族不止裴宁两家啊。”林武盯着后方区域的厮杀，说道。

    “章家？”罗伊顺着林武的目光看去，论视距长度，他还在林武之上。

    在夜色下，他还是一眼就看到了章家子弟，家主章洪与众位章家长老高层都在。

    “真是如此！实在没想到这次叛乱竟然有三个政权家族参与！”罗伊觉得很震惊，章家的出现已经超出了他的预料。

    “还不止呢。”林武摇摇头，看向远处。

    罗伊也一并看去。

    在那里，帝国军队剩下两个方向，人影绰绰，无数的杀喊声传来。

    “元帅，不止后面的章家，东西两面也受到了敌人的攻击！”一名斥候跑到言御边上，急促的说道。

    “还有谁参与了这次叛乱！”言御语气带着压抑住的愤怒。

    “好像是……帝都里的一些大小家族势力。”斥候有些不确定的说道。

    言御此时的脸色有些难看，事态的发展已经大大的超出了他的预料之外。

    他万万没想到，这个贪狼兽族竟然蛊惑了这么多的家族，跟着他一起反叛，这让他现在的处境变得很危险。

    敌方的人数已经大大的超过了自己所率领的这点兵力。

    而且自己还处于被完全包围的状态，四面受敌，形势不容乐观。

    “宁家战场上，言秦那边怎么样了？”言御询问道。

    “已经攻入宁家的府邸，不过想要过来支援却还需要点时间，除非让他们立即放弃宁家……”

    没等洛斯说完，言御就挥手打断了他的话，“宁家必须在今夜终结，通知他们在彻底覆灭了宁家之后在来支援。”言御说道。

    “可是……元帅，我们这里的情况必须请求支援了。”另一名军团长说道。

    “会有支援的。”言御看了看时间，说道:“应该快了吧。”

    一座建筑楼顶上，林武和罗伊就站在这里，望着前方裴家堡垒前的战况。

    “林武，帝国的军队似乎要撑不住了。”罗伊有些担心道。

    他与林武不同，是土生土长的红鹰帝国子民，对于这个生活了二十几年的国度，他还是很在意的。

    18110


------------

第三百五十八章 开宝箱

    “不用担心，政权家族可不是只有这三家，既然裴宁章三家都已经牵扯进来，那么剩下的那家又岂能置之度外。”林武分析道。

    “你是说万通的家族万家！”罗伊看向林武。

    林武点点头，继续说道:“万家一直都是与皇室亲近，想来也是站在陛下这边。”

    随着林武的话音刚落。

    言御手中的通讯石就响了起来。

    言御拿起一看，面上浓密的毛发都舒展开去。

    “不好意思，路上清理了几个投靠贪狼兽族的小家族，来的晚了一些。”

    通讯石那头传来了一道浑厚的男低音。

    “不碍事，万家主来的正好！”言御说道。

    西南方，再起事端。

    “家主，我们的右侧遭到了万家的袭击。”一个章家子弟汇报道。

    “那万家果然不会袖手旁观，万家的出现算是最坏的结果了，不过就算有万家的支援又如何，意料之中的事罢了。”章洪冷笑两声，“将万家的消息传给裴钩。”

    “是。”

    裴钩此时站在一座大型瞭望台上，他的身后还站着几名实力强劲的裴家高层。

    “族长，章洪的消息传过来了。”一名裴家的统领说道。

    裴钩点点头，“养兵千日用兵一时，让海耶斯出动吧。”

    统领点点头，走下了瞭望台。

    “言御，不知道我培养了数十年之久的十万精锐，能不能将你的御字军给全部留下呢……”裴钩面上带着笑容。

    正面战场上。

    “洛斯，去给我将西南方向的包围圈给我凿穿，与万家汇合并扩大缺口，将他们的包围圈彻底击溃！”言御快速的说道。

    洛斯点头，二话不说，他知道现在形势危急，容不得半点耽搁，当下立马召集他的黑鹰军团，朝着西南方而去。

    “林武，我们现在怎么办，要去帮助帝国的军队么？”罗伊问道。

    林武却是一屁股坐在房顶上，道:“不急，让我先休息一下，你体内的能量也还没恢复完全，这里的战场局势远比宁家那边混乱的多，也更加危险，想要帮助帝国军队就先把状态恢复好再说吧。”

    罗伊听林武这么说，点点头，当即也盘膝坐下，闭目恢复起能量来。

    林武看了他一眼，就自顾自的坐在那里，心神沉入了物品栏里。

    其上正闪烁着一片宝箱光泽，黑铁级，青铜级，白银级，当然还有最为醒目的一个黄金级宝箱和白金级宝箱，它们互相释放着独有的光泽，相互交映，夺人眼球。

    林武一看到这堆宝箱，心情顿时就更加舒畅了。

    “真是不枉我连番作战啊。”他感叹一声。

    在介入裴家战场之前，林武打算先开一波宝箱，说不定能开出什么好东西，就是没有，开点回复道具也是好的。

    林武将最期待的黄金宝箱和白金宝箱放在最后开。

    “从低到高，就先开一个可有可无的白色宝箱吧。”林武暗道。

    一个外表毫无光泽的白色宝箱放于身前，不做什么心理期待，直接就选择了打开。

    吱嘎

    宝箱发出一声古朴的音效。

    “叮，恭喜玩家开出锅铲。”

    “果然。”林武挥舞了两下手中的锅铲，十分普通，没有任何特效或者加成属性。

    淡定的将这柄锅铲收入须弥戒中，在拉出一个白色宝箱。

    “叮，恭喜玩家什么也没有开出来。”

    什么都没有开出来你也要恭喜，感受到系统的嘲讽的嘴脸。

    林武的心情有点不太美丽了。

    五个白色宝箱开完，林武除了又收获了一双普通的拖鞋外，其他三个宝箱空空如也，什么也没有。

    他越发觉得当初他从一个白色宝箱中开出了小豌豆是有多逆天。

    说他运气好？但现在有了不少开宝箱经验的林武却不这么认为。

    小豌豆的能力与属性绝对超出了白色宝箱所能开出来物品的范畴，按理来说白色宝箱是开不出小豌豆这样具备成长能力的宠物的。

    估摸着至少也要白银宝箱才有可能开出来吧。

    林武只能认为这是系统给林武第一次开宝箱的福利，今后想在从白色宝箱中淘到像小豌豆这样的宝，多半是不大可能了。

    白色宝箱开完，林武开始开黑铁宝箱，总共有八个。

    黑铁宝箱的收获，林武还算满意，开出了四个黑铁级的恢复道具，还有一根金羊毛。

    然而它也只是一根黄金做的羊毛，与那古希腊神话里的金羊毛完全不同，也不是出自那里的。

    剩下三个是空宝箱。

    接下来要开那五个青铜宝箱。

    五个青铜宝箱只有一个是空的，三件青铜级的恢复道具，还有一把小短剑。

    物品:多兰之刃

    品质:青铜

    介绍:传说中瓦罗兰大陆最好的铁匠打造的多兰系列装备之一。

    特效:强化攻击，强化血气，造成伤害时，能对敌人造成一定量的血气吸收。

    这把武器的威力如何，林武没试过目前也不清楚。

    在武器下面的特效一栏里，有三个效果，对于青铜品质的兵器来说，已经非常可以了。

    青铜宝箱开完之后，接着就是五个白银宝箱，这白银宝箱大多都是那几个宁家长老贡献的。

    一一打开后，这次林武运气更好了，没有一个是空的。

    三个白银级的恢复道具，一个战技，一个道具。

    物品：瞬身术

    品质：白银

    介绍：是忍者位面的一门忍术，可以实现瞬间移动。

    物品：小型Q弹

    品质：白银

    介绍：在星际位面中，小型Q弹具备强大的摧毁力，而它的原型，Q弹，则是具备毁灭一个星球的超级武器。

    瞬身术林武也认识，与他现在所掌握的替身术同属于一个位面，与替身术一样，能够做到瞬间移动。

    但替身术是需要一个物体进行位置互换，并不能随心所欲的移动到某个地方。

    而瞬身术就不一样了，不需要物体进行交换，随时都能瞬间移动自身，能够给予敌人出其不意的袭击。

    至于谁优谁劣，还得等林武掌握了这门战技在做对比，现在还不好说。

    而另一个开出来的物品，是一次性物品，类似定点炸弹的存在，看其介绍，这东西的危险性貌似很高的样子。

    21010


------------

第三百五十九章 御剑术

    看其介绍，值得一提的一枚寻常的Q弹，竟然具备了摧毁星球的强大威力，看的出来那个星际位面已经将科技树点的很高了。

    林武不禁猜想，若摆在像这样的修炼位面里，具备毁灭星球的修为得有多高呢。

    也许也只有仙人能够做得到吧。

    林武得到的这枚Q弹是小型的，威力自然也不可能达到摧毁星球这样的威力，但作为白银的一次性道具，想来也不会太差。

    “来头不小，但却是阉割版的。”林武摇摇头，他也不指望一个白银宝箱能得到真正的Q弹。

    开完白银宝箱之后，林武就掏出了剩下的黄金宝箱。

    将之打开。

    一时间金光闪烁异常明亮，入眼的满是黄灿灿，不得不说，黄金宝箱开启时的声势也远超之前那些个青铜白银宝箱。

    物品:红皇后核心

    品质:黄金

    介绍:来自丧尸位面的一台超级计算机，拥有强大的功能，具备自我进化的能力。

    备注:将它插入计算机内即可运行。

    林武看着手中多出来的一块金属封闭盒子，像是移动硬盘。

    不是期待中的功法战技，林武有些失望，显然这个红皇后是科技树位面的产物。

    能被系统认定为黄金等级的科技产物，想必也有些不凡之处，要知道那个来头很大的小型Q弹也不过是白银级科技物品。

    现在林武也只能这么安慰自己了。

    “插入计算机即可运行？但问题是我现在去哪里给你找一个计算机来……”林武看着备注，不由得感觉一阵头大。

    “该不会得了个不能用的东西吧。”林武捣鼓着手中的金属盒子，嘴上喃喃自语。

    这时，藏在林武衣内的诺亚突然钻了出来，从诺基亚变回了机器人样子。

    “主人，我需要它！”诺亚用十分渴望的眼神盯着林武手中的金属盒子，那双电子眼比以往都明亮了许多。

    “你能用？”林武一愣，看看诺亚又看看手中的金属盒子。

    诺亚忙不迭的连连点头，那机械关节发出轻微的摩擦声。

    “嗯……那好吧，拿去。”林武稍微沉吟了一下，就将金属盒子扔给了诺亚。

    只见诺亚身体突然一阵变幻，好似水银一般将金属盒子包裹在内。

    不一会，金属盒子消失了，诺亚重新变成了诺基亚的手机形态。

    “主人，我需要一段时间解析融合，本身会处于休眠状态，将我放回物品栏吧。”诺亚说道，语气带着几分急切。

    林武点点头，将诺亚收回去，这段时间里，诺亚的雷达也不能提供给他帮助了。

    黄金宝箱开完，接下来就是林武最为期待的白金宝箱了。

    这是林武第一次开启这个品质的宝箱，因此他也不知道会得到什么层次的东西。

    “叮，是否开启白金宝箱。”

    “开启。”

    宛如钻石所发出的耀眼光泽，让林武看的心跳加快。

    在闪光中，一张卷轴从中飞出，林武赶忙查看起来。

    物品:御剑术

    品质:白金

    介绍:该物品来自仙侠位面，蜀山中的一门基础御剑法术，操纵飞剑，千里之外取敌首级。

    “叮，恭喜玩家获得御剑术。”

    御剑……法术！

    御剑术林武当然不陌生，在曾经各大影视中经常有出现过，乃是传说中的剑仙或者修真者才会的招式，更恰当的说是法术！

    没错，这就是一门法术！

    虽然只是一门基础的御剑法术，但却让林武摸到了仙人的那个层面，意义不言而喻。

    想想那些个飞天遁地，移山填海的能力，那些与天同寿，不死不灭的仙王！

    这是一个全新的实力层面，现如今林武终于站在遥远的地面，触碰到了这一个层面。

    “是否学习御剑术。”

    “学习。”不学才是傻子，林武赶紧道。

    装有御剑术的卷轴化为了一道白光，直接射入了林武的眉心。

    林武发现脑海中出现的信息流并不多，但却多出了许多画面。

    人体的脉络，口诀的领悟，林武仿佛在一瞬间就观摩了无数遍这些画面，将这些牢牢记下。

    “叮，检测出玩家体内没有灵气储备。”

    “灵气属于更高层次能量形态，无法自由转换，开始转化……”

    林武心中一惊，忙将心神沉入体内。

    此时，林武的体内，那八颗能量液滴开始不断变小，然后消失。

    每消失一分，就又出现了一分白蒙蒙的雾气，这个过程进行的很快。

    很快的，原本的八颗能量液滴全部消失不见，只剩下一片白蒙蒙的雾气。

    林武将精神力延伸过去探知这些雾气。

    林武的精神刚一接触，就感觉意识海中的灵魂一震。

    反馈给林武一种很舒服的感觉，接触的那部分精神力好像得到了滋补，原本因为之前长时间的战斗而有些疲惫的精神也得以恢复过来。

    “真是好东西，这就是灵气么。”

    林武心中感叹一声，不过这转化还没有结束。

    只见那一片雾气突然开始回缩聚拢，这个过程林武很熟悉。

    不就是凝气境突破到炼液境时的情形么。

    果不其然，雾气开始不断压缩，最后形成了一颗细小的能量液滴。

    液滴依旧呈现白色透明状，晶莹剔透，好似没有一丝杂质。

    这与之前的能量雾气所形成的液滴看外形没有多大区别，但其内部却是天差地别。

    灵气作为更高一个等级的能量形式，自然有它独到之处。

    林武那八颗液滴转化成灵气后，竟然只能形成一颗灵气液滴，而且这颗比之前还小了数倍，准确来说最后就连一颗都不到。

    看着这颗小不点在那里滴溜溜的转着，林武心中隐隐有个不好的预感。

    连忙打开人物属性面板，看到修为一栏里没变，依旧是炼液八滴境，这才松了口气。

    他生怕自己重回到炼液一滴境，那就亏大了。

    好在系统没有做的那么绝。

    定下心后，林武将心神沉入体内那颗灵气液滴中，细细的感悟起来。

    系统之所以突然将林武的能量转化成灵气，是因为御剑术作为仙术，只能是得灵气才能施展出来。

    御剑术就是个开启灵气的钥匙。

    ..


------------

第三百六十章 进入裴家战场

    一个小时之后，林武才算摸透体内的灵气，睁开眼睛，眼眸流光溢彩，神韵暗藏，全身上下有着一丝缥缈之感。

    这是体内的灵气带给他的改变。

    原先，九转玄功也曾改变过林武的气质，让他看起来更为的锋芒毕露。

    “差不多了。”林武站起身来，想了想，手一招，一把小短剑凭空出现。

    正是之前刚开出来的青铜品质的多兰剑。

    多兰剑出现后漂浮在林武的身前，随着他的意志开始围绕在周身旋转起来。

    速度时快时慢，方向也忽左忽右。

    “真是神奇。”林武只感觉这把多兰剑就好像他身体的一部分，能够随意调动驱使。

    目光落在远处，在那里，一名裴家的炼液境强者正在与一名帝国军官战的激烈。

    林武意念一动，多兰剑化作一道白光激射而去。

    数公里外，那名裴家的炼液境强者，一刀劈飞了军官手中的武器，略显得意的大笑道:“不过如此。”

    “可恶。”军官惊恼，没了武器，他必然不是对手，只怕没人救援就要死在眼前的叛贼手里了。

    这时，一抹白光突然出现，绕着这名裴家强者转了一圈，从他的脖子处一划而过。

    裴家强者的脑袋瞬间就抛飞出去，洒出一地的血。

    “什么东西！”军官吓了一跳，等他反应过来时，自己的对手就已经死了。

    至于那道白光到底是什么东西，他都没有看清楚。

    白光回到林武的身边，变回了多兰剑的样子，饶着他盘旋起来。

    林武满意的点点头，这个御剑术操控剑的速度奇快无比，将数公里外的一名炼液境强者瞬间就刺杀了。

    说不定等到以后，所谓的千里之外取敌将首级这样的话也不是不可能。

    “林武，你这又是什么？”罗伊不知什么时候已经从入定的状态恢复过来。

    刚一睁开眼睛，就目睹了林武那把剑将远处战场上的一名裴家子弟给击杀。

    看着仍然盘旋在半空中的多兰剑，罗伊大感惊奇。

    “哦，这是我新学的一门战技，叫做御剑术。”林武随口说道。

    罗伊很想问他是从哪里学来的，不过想想林武身上各种诡异的东西，多出这门御剑术也不足为奇。

    稍微操纵了一番多兰剑，两人就准备进入战场了。

    “林武，我们这次介入战场要做什么？”罗伊跟着林武跳下房顶，疑惑的问道。

    “自然是为帝国军队分忧解难了，你不是也不希望帝国遭殃么。”林武笑着回道。

    罗伊确实想要帮助帝国军队，但林武是不是这个目的他就不知道了。

    “那我们还是和之前一样，专门斩杀那些炼液境的敌人么？”罗伊又问道。

    “嗯，我们只有两个人，想要发挥作用甚至改变战局，无疑选择斩杀裴家以及章家那些高端战力比较有作用。”林武道。

    “我们老样子，分头行动，你和小豌豆一组，我单独行动。”林武一边结印启动消失战技，一边说道。

    罗伊点点头。

    进入隐身状态后，林武就正式切入了战场，开始四处搜寻起来。

    不得不说，没了诺亚的雷达，林武还真的感觉到了不方便。

    即便有写轮眼的敏锐捕捉，但毕竟没有雷达覆盖性勘测来的给力，这让林武的效率没有之前在宁家战场的时候高。

    还有一点限制了林武的发挥，那就是这里并非乱战，尽管两方人马都在奋力撕咬，但却泾渭分明，帝国军队正在裴章两家以及各个大小势力的包围圈内。

    尽管言御他们在奋力突围，但目前还没有打出缺口。

    而另一边后来切入战场的万家，则在一侧进攻章家以及一部分的小势力人马，企图与帝国军队合力凿出一个缺口让军队脱困。

    万家的介入造成了那面的战场一定的混乱，这在之前就被林武尽收眼底，也是林武要赶去的地方。

    只有陷入混乱，才能给予林武足够浑水摸鱼的机会。

    绝望之森外。

    此时也正爆发了战斗，随着无数的魔兽奔涌而出，加文所在的帝国军队也立马做出了应对，利用早已筑好的防御工事，进行抵御。

    刻印在山谷两侧的一排排铭纹，发出无数道极热火焰柱，焚烧着底下暴走的魔兽。

    地面也冒出根根地刺，将魔兽的腹部脚掌给刺烂。

    时不时的还有一颗颗会炸裂的巨石落下，将魔兽们炸的血肉横飞。

    一时间，魔兽根本无法靠近狂风岗哨。

    绝望之森里，大漠帝国那位魁梧异常的元帅正冷眼看着前方山谷里的局势。

    “看来你的那些魔兽宝贝们，并不能给我带来多大的帮助。”

    在他身边的拿笛子头戴兜帽的男子轻笑了下，道:“你这样说，宝贝们可是会不开心的。”

    大漠元帅看了他一眼，没在多说。

    吼！

    山谷里传来一声震耳的兽吼，紧接着又有数道同样分贝的吼声，仿佛在比嗓门。

    “元帅，兽潮中隐藏了七头炼液境的魔兽，已经摧毁了我们三座堡垒。”一个斥候跑过来汇报道。

    加文面色不变，脚步快了几分，来到那高耸的围墙边上时，脚步一踏，身形就如同火箭升空，跃上了数十米的高空，平稳落在围墙之上。

    “元帅。”一名正在指挥的军团长见到加文来了，赶忙迎了上去。

    “如何？”加文一边走一边问道。

    “那七头隐藏在兽潮中的魔兽，原先我们并没有发现，这才让这几头畜生得逞了，摧毁了三座堡垒。”

    军团脸色有些不太好看，他认为这是他的失职。

    加文没有纠结谁的对错，继续问道:“实力如何？”

    “两头炼液六滴境的幻化蝶，三头嗜血魔狼，实力在炼液七滴境左右，还有两头刚猿，实力已经达到了炼液八滴境，那三座堡垒就是这两头刚猿摧毁的。”

    加文眉头皱起，“大漠帝国竟然有这种手段，不仅能号令魔兽掀动魔兽潮，还能调动炼液八滴境的家伙！”

    很快的，加文就走到了围墙另一面，远远的眺望前方山谷。

    即使还隔着老远，但依然能听到数不尽的魔兽咆哮的声音。

    ..


------------

第三百六十一章 绝望之森的攻防战

    “去，通知下去，让防线收缩两千米。”加文说道。

    “是。”一名近卫应下。

    “另外，将铭纹大炮运上来做准备。”

    “明白。”

    “嗯？他们的防线后撤了。”元帅说道。

    “呵呵，看来是忌惮我的宝贝们了，你看这不就起到作用了么。”拿着笛子的男子笑道。

    元帅对于男子的调侃没有更多的理会，他沉声道:“传令下去，全军开拔，给我将这个营地给拿下！”

    “元帅，绝望之森又出现了大量的人影，看其着装上的图案，像是……像是大漠帝国的军队！”

    通信石上传来前线消息，让加文身边的几位将领很是震惊。

    然而加文以及其他十几位军团长却是没有动容。

    大漠帝国军队的出现在他们意料之中，早在之前言鼎就跟三位元帅商量过了。

    三位元帅也与底下的军团长知会过，因此他们早就做好了与大漠帝国开战的准备。

    “我知道了，继续将战线后撤，将他们引入炎爆炼狱。”加文对着通信石回道。

    “是。”

    随着无数的魔兽靠近，加文感觉脚下的围墙都开始出现轻微的颤动。

    前方黑压压的一片，飞禽走兽庞然大物应有尽有。

    其中有三头头部毛发红艳如血，一身戾气滔天的巨狼，快速的在众多魔兽之间穿行。

    天空中，带领无数的飞禽魔兽的是两只五彩斑蝶。

    咚

    地面上，一头足有七八米高的巨猿突然一记冲撞，将一座堡垒硬生生的给砸出一个大窟窿。

    咚咚咚

    随着它不断的撞击，这个堡垒开始摇摇欲坠，显然躲不掉被摧毁的命运了。

    “那个堡垒里还有驻守的兵将么？”

    “已经撤离了，元帅。”一名将领看了一眼正被巨猿撞击的堡垒说道。

    加文点点头，又问道:“铭纹大炮蓄能好了么？”

    “还差差一点。”

    轰

    随着另一头巨猿的加入，很快的，那座坚固的堡垒被硬生生的给砸成了废墟。

    两头巨猿仰天发出一声咆哮，周围的魔兽顺应着它们的老大哥齐声咆哮起来。

    一时间，山谷中回响着魔兽震耳欲聋的咆哮，让红鹰帝国的那些士卒们感觉一阵气闷，仿佛胸口被重锤砸了一下难受。

    “这个可恶的大漠帝国，竟然驱动绝望之森里的魔兽打头阵。”一名军团长怒道。

    “元帅，铭纹大炮准备就绪了！”这时，一名士卒跑了过来，汇报道。

    “给我将那七头魔兽干掉。”加文盯着战场上那七个活跃的身影命令道。

    “是。”士卒跑了回去。

    不一会，围墙上，上百道能量柱射出，将那七头炼液境的魔兽给完全覆盖住，冲击而去。

    不光是地面，就连天空中的那两只幻彩蝶也受到了十余道能量柱的照顾。

    一时间，地动山摇，哪怕被能量波及到一丝的魔兽都瞬间变成了一堆渣。

    显然，加文这次动用的是战略级超级武器。

    “该死，他们竟然在这小小的营地里放置了百座铭纹魔能炮，显然红鹰帝国早有准备，我们的计划暴露了！”

    大漠帝国元帅卡斯特在见到这上百道能量柱后，面色再也不能平淡。

    就连旁边那个身披黑色斗篷，手拿黑色笛子的男子也是没了笑容，眉头皱起。

    “不应该啊，莫非是上次失踪的白银羊族人？可是他们都被大人下了封印……封印被人解除了？红鹰帝国有这样的人么？”男子心中不断思付着可能。

    “放心吧，大人这次做了万全准备，即使那红鹰帝王提前知道了我们的计划也已经晚了，胜利照样属于我们。”男子心中虽然在思付，但嘴上却在安抚卡斯特。

    提到“大人”两字，卡斯特面上的怒意才缓和了下来。

    另一边，那几头炼液境的魔兽同样没能躲过如此数量的轰击，虽然不至于被轰成渣，但也只是比较体面的死去吧了。

    两头肉身最强大的刚猿躺在地上挣扎两下后，也不可避免的死去了。

    “元帅，魔兽潮马上就要触碰到炎爆炼狱了。”将领说道。

    “虽然早已猜到，但依靠这批送死的魔兽潮就消耗掉了我一轮魔能炮的齐射，还有炎爆炼狱的陷阱，我们算是吃了不小的亏。”加文摇头道。

    “好在我们做的准备不止一个炎爆炼狱，大漠帝国想要打下这座岗哨也没那么简单！”一名军团长说道。

    “陛下这次可是给我们配备了一百座铭纹魔能炮，还有近万枚王级魔能石，如此火力，我们定能将他们拒之在外。”

    敌人还没到来，几个军团长站在围墙上互相讨论着。

    而魔兽也已经冲入了山谷道上。

    “启动炎爆炼狱。”

    嗡！

    之间在两侧的山体上还有地面，突然亮起了一条条粗大的黑色纹路。

    隐藏许久的能量波动，终于彻底爆发出来。

    轰！

    一个魔兽脚踩着的地面突然炸裂开来，大片的火焰伴随着这声炸裂，席卷四周，完成了数百头魔兽的伤亡。

    然而这仅仅只是开始。

    紧随着这道爆炸，又有三声轰鸣响彻山谷，火焰彻底铺展开来。

    随之，越来越多的爆炸此起彼伏。

    火焰也越烧越旺，最终彻底将这块区域给完全覆盖住，并向着山谷上方蔓延过去。

    眼见着前方漫天火势，但这些魔兽却好似浑然未觉，仍然前赴后继的冲了进去。

    这种飞蛾扑火的行为让人觉得很诡异，即便是魔兽也是有着生物避险的本能，又怎么会如此不要命呢。

    “看来大漠帝国是想要让这群魔兽发挥最后的余温，将这个陷阱给消耗殆尽。”加文说道。

    爆炸的轰鸣声持续了近十分钟才不再响起，火势也随之慢慢的弱了下去。

    半个小时后，火势终于被扑灭。

    而魔兽们也基本死尽，只剩下几十只重度烧伤魔兽度过了这块区域，只不过很快的，它们也因为流血过多或者伤势过重，倒在了地上奄奄一息，想来也离死不远了。

    “好了，我的宝贝们也完成了最后的贡献，接下来我就爱莫能助了。”男子转动着手中的黑色笛子，笑着说道，摆出一副事不关己的样子。

    “传令下去，先锋疾行狼发动冲锋！”卡斯特说道。

    ..


------------

第三百六十二章 烫手的林武

    裴家战场。

    白光划过，一名章家的炼液境强者捂着自己正在喷血的脖子，痛苦倒下。

    林武从隐身状态脱离出来，无视周围惊惧的目光，淡定的从那具尸体旁捡起掉落的宝箱。

    白光停留在林武的周身，变回多兰剑盘旋起来，像是保护他的忠诚护卫。

    扫了周围的人群一眼，没有更多发现后，林武不由得大感失望。

    “他杀了章雷执事，快去叫章丘长老过去，只有他能对付这个突然冒出来的敌人。”章家子弟看向林武的目光有些胆怯。

    这是一位狠人，能够用那诡异的手段，瞬间斩杀掉一名族中的炼液境强者，想来自己上去就跟找死没什么区别。

    原本林武正想施展消失战技再次隐身离去。

    但仔细想了想，每次都要花费大把的时间隐身穿梭战场，去寻找那些分布在各处的炼液境修为的敌人，这样做的效率太低了。

    “与其我去找他们，不如他们自己来找我。”林武站在原地想了想，心中有了打算。

    正要有所行动，远处突然传来一声高喝。

    “杀我族执事，将他给我斩杀在此！”

    “嗯？”林武寻声望去，只见远处掠过几道身影，所散逸的能量波动远超周围寻常子弟。

    看到这几道身影，林武嘴角裂开笑容。

    来人都是章家的炼液境强者，其中更是有一位炼液八滴的境界，修为与林武相当。

    这些人都是已经达到了能够掉落宝箱的标准，也是林武一直在寻找的目标。

    现在他们自己送上门来，这让林武怎么能不乐。

    “是林武？他怎么会来到这里的。”靠近后，章家五长老章丘认清了那人正是林武。

    林武之前与章家也有点小冲突，不过后来两方交集少了，林武更多的将精力对付宁家，而章家也在积极筹备这次的内乱，低调的很，没空再管林武。

    安然度过这么长的时间，没想到现如今还是要跟章家对上，不过这次是林武主动挑事。

    一把抓下漂浮在身侧的多兰剑，脚步一踏，林武的身形卷起一阵狂风冲向了那几道赶来的身影。

    “好快！”几个章家的炼液境强者被林武的速度吓了一大跳。

    林武没有学过好的剑术，只在宝箱中开出过一门黑铁级的松风剑法，还有一门黑铁级的基础剑术。

    这两门剑术虐菜还可以，但要对付强敌威力却是次了点。

    御剑术的出现让林武对于剑之一道有了不小的兴趣。

    白金级的品质，让御剑术也成为了林武当前最强的攻击手段之一。

    不过虽然林武的剑法不给力，但眼前的几个炼液境强者在林武看来，也只不过是几道菜罢了。

    凭借着自身的速度，刚一接触，林武就强行刺穿了一名反应不及的章家执事。

    其余几人被林武这速度吓了一跳，不由得纷纷避退开去。

    林武拔出染血的多兰剑，手腕一甩，多兰剑朝着章家长老章丘激射而去。

    章丘身具炼液八滴境的实力，自然不会如此轻易中招。

    手中的黑刀上挑，撞击在多兰剑身上。

    “好大的力道。”附着在多兰剑上的力量震的章丘手腕生疼，但好在多兰剑被嗑飞出去了。

    那知飞出的多兰剑，突然又高速旋转着从他背后飞了回来。

    章丘的感知还算不弱，千钧一发之际，察觉到了飞回来的剑，赶忙回身举刀想要再次嗑飞。

    然而，这次多兰剑仅仅剑身震了一下，又再次迎头斩落。

    就这样，周围的章家子弟只见自己的长老，正与一把剑交战，而且还貌似落入了下风，看起来有些狼狈的样子。

    “可恶，这是什么战技，竟然能够隔空驱动一把剑。”章丘咬牙招架。

    其实他更加吃惊的是那把剑上所附带的力量之大，犹在他之上，挥砍速度之快，让他难以招架。

    “怎么办？”几名章家执事见此面面相觑。

    “上，他好像在专心操纵那把剑没法分神，我们现在过去围杀他，他一定反应不过来。”一名执事小声说道。

    其他几个立马点头，林武此时站在原地，好像确实没有注意到他们。

    “感觉是因为自己的灵气太少了，导致御剑术的威力无法施展开来。”林武看着与章丘对砍的多兰剑，心中思付着。

    突然周围那数名章家执事对着林武发动了突袭。

    “去死吧！”

    一名执事高高跃起，挥舞着手中的巨剑，打算来个重劈。

    林武这时收回目光，扭头看向他。

    这一眼让这名执事心中顿时一抖，升起了不好的预感，维持那柄飞剑真的能让他动不了么？

    “真是的，哭着喊着送宝箱给我……”

    一分钟后，林武捡起地上最后一个宝箱，看着那几具尸体摇摇头，自语了一声。

    五分钟后，章丘的头颅高高飞起，多兰剑重新回到了林武的手中。

    林武乐呵的走过去，捞起章丘掉落的宝箱。

    “谢谢了。”走之前不忘道声谢，真是个懂礼貌的好孩子。

    林武不再开启隐身，就这么淡定的行走在战场上，气势外放，让周围大部分的章家子弟不敢上前。

    当然也有一些愣头青，不怕死冲了上来，结果当然是被林武几枚冰锥给击杀掉，没有任何悬念。

    渐渐地，行走中的林武也被章家的一些强者所知晓，纷纷过来想要干掉林武。

    他们还不知道林武已经干掉了他们的章丘长老，不然说什么也不会过来。

    随着越来越多的章家强者死亡，在加上章丘的死讯，家主章洪终于也引起了重视。

    “林武！就是那个之前斩杀了宁卓的林武？”章洪位于大军中，怒道。

    “从传来的消息来看确实是他，五长老就是死在他手中。”章家大长老汇报道。

    “他怎么会来到这里的？”章洪问道。

    “家主，林武是皇室的人，深受陛下重视，出现在这片战场帮助帝国军队也是正常的。”长老回道。

    章洪冷着脸，出现了林武这个不确定因素，让他有些不舒服，特别是林武还将章家的五长老给解决掉了。

    .


------------

第三百六十三章 三千黑狼精锐

    “立即将林武的事情通知给裴钩，让他想办法解决。”章洪吩咐道，林武的实力非同一般，是个烫手的山芋。

    章洪并不想接手，哪怕他杀了族中的五长老也一样。

    裴家是这次内乱的策划者，自然不愿意看到像林武这样的不确定因素存在。

    此时的林武仍然在战场上一边寻找炼液境敌人，一边试验刚刚转化的灵气与御剑术。

    “这灵气不愧是更为高级的能量形态，催动原先的战技，威力竟然大了这么多。”

    林武抬手一记龙属性强化指抢打出。

    金光瞬间将一名前来的章家执事给洞穿额头，并透过他的身体没入大地。

    轰！

    金光引爆了大地，形成一个范围的大爆裂。

    仅此一下，就杀伤了数百名章家子弟。

    “这简直就是导弹嘛，威力这么大！”林武看着自己的食指，自语道。

    “不过这灵气太少了，完全不够用，威力是大，但也让我又重新变回了五秒男，打持久战就很成问题了。”林武看着体内那颗又暗淡了好几分的灵气小液滴，不禁摇摇头。

    当初凝气境的时候，因为黄金级降龙真解消耗太大，导致他的能量也变的不够用。

    现在到了炼液境，能量变成了灵气，情况并没有好转，反而有点变得更为恶劣的样子。

    现在林武也只能希望修为到达下一个境界后，灵气会能够大增，如今的话也只能多积攒点恢复道具，必要时可以续航。

    “可恶，我竟然也混到了要用药物才能维持男人尊严的一天了么。”林武心中有些悲凉。

    “嗯？貌似在走下去，就要出章家的范围了，那里是裴家与军队的正面战场么。”

    林武看到几头魁梧的贪狼兽人在军队中横行，一身坚硬的皮毛防御力极强，一般的士卒是无法对他们造成太大的伤害。

    即使是魔能枪能是如此。

    看到那几头狼人才只是凝气境，林武也就没了兴趣，准备转身杀回章家，相信他们还有其他炼液境的强者。

    啊呜

    这时，远处传来密集的狼啸声，让这片区域的人听的一清二楚。

    林武停下脚步，回头看去。

    数百，不，数千身披黑色毛发的狼人，势如破竹般杀入战场，军队根本无法阻拦他们前进的脚步。

    即使有炼液境的军官出手也无济于事，反而落得危险的境地。

    因为这数千黑色狼人都具备了炼液境的实力！

    这是怎么一个概念，数千炼液境修为的强者所凝聚出来的力量，在这片战场上绝对无人可以阻挡。

    即使是言御亲自出手，亦或者是那些个家主上阵，在这几千的炼液境狼人中，最多做到自保罢了，在击杀一些狼人后，他们也只能选择逃离哪里。

    “这……这么多炼液境的目标！”林武此时看向那些黑色狼人，眼中充满了对于宝箱的渴望。

    “无论如何，自己都不可能看着他们从自己眼皮子底下溜走。”林武心中暗道，就准备主动出击，对上那数千个黑色狼人。

    裴家堡垒里。

    “我那精心培养的战狼部队出动了么。”裴钩问道。

    “已经出动了，想来已经在搜寻林武的途中了。”在裴钩身后，一名三米高棕色皮毛的狼人粗着嗓音说道。

    “嗯，你下去吧。”裴钩说道。

    棕毛狼人直接从高台上跳下，奔向远处战场。

    “章洪……算了，等这场内乱结束，就不要他了。”裴钩轻声自语，目光落在远处的某片战场上。

    “有些不对劲啊。”林武望向那数千的黑色狼人部队。

    发现他们竟然整齐划一的直奔他所在的方向。

    “冲我来的？”林武自语一声，很快就得到了对方的肯定。

    感受到数千道杀意锁定，林武心中已经可以断定自己就是他们的目标。

    身形一闪，林武从人群中穿梭而去。

    那些已经逼近的黑色狼人顿时也一改奔袭的方向。

    “还真是，那么是裴钩要对付我么。”林武明确后，脚下用力一蹬，身体跃上空中。

    在裴家的战场上狠狠落下。

    咚！

    大地被林武这记踩踏层层碎裂开去，周围无数的裴家子弟被波及震飞。

    以林武为中心，形成了一块无人区，唯有林武一人站着。

    数个呼吸后，大地又传来一阵颤抖。

    紧接着，无数的黑影高高同样高高跃起，越过人群，扑向林武。

    “是族长的黑狼精锐！”裴家的人一眼就认出了他们引以为傲的强大战力。

    “出动全部的黑狼精锐，竟然只是为了追杀这个青年？”有人看出了其中的虚实，不禁错愕。

    “他不就是那林武么！”

    “是林武，竟然是他，起初我还没认得。”

    “这就难怪了，林武的实力不可与他年龄度量，之前他可是斩杀了宁家那位宁卓长老，黑狼精锐如此大动干戈也是应该的。”

    “不过他再怎么强，也不可能逃得出三千黑狼精锐的围杀。”

    周围得空的裴家人目睹这一切。

    或许是怕林武再跑了，三千黑色狼人在形成包围后，数百个狼人成环形跳起来扑向林武。

    林武见此，双手拍击地面。

    “冰遁丶千杀突刺。”

    无数的冰矛从地面刺出。

    那些个跳到半空的狼人急忙做出闪躲，他们没想到林武竟然又如此大范围的杀招。

    冰矛直接覆盖了林武周围近百米的区域，同时也杀死了数十个黑色狼人。

    要知道他们可都是炼液境的强者，而林武只一下就解决了五六十个这样的。

    不得不说，确实对周围人的冲击很大。

    “该死，这个林武有些棘手。”一个狼人落地后，捂着被冰矛刺伤手臂，咬牙说道。

    “他再强，可我们这么多人，堆也能堆死他。”旁边一名狼人狠狠地说道。

    “别废话了，族长下的命令是必须要杀了林武，目的很明确。”负责统管所有黑色狼人的头领冷声说道。

    林武目光落到那头领头上，“还有一个炼液九滴境的，不错的目标了。”

    头领见林武没有行动，立马道了声，“上。”

    黑色狼人发出齐啸，跟着就又朝着林武扑了上去。


------------

第三百六十四章 恐怖的音波冲击

    这次三千狼人一拥而上，从远处观望就会现，无数的小黑点腾空，朝着无数冰矛中心点覆盖而去。

    他们所形成的阴影将林武站着的这片地面都给完全遮挡住，遮天蔽日。

    “小心他的冰矛！”跃上半空，头领还不忘提醒道。

    林武手一扬，庞大的精神力扩散出去，附着在周围的巨型冰矛上。

    “去。”

    这些冰矛瞬间飞出，不知道是不是学会御剑术的缘故，林武现在操纵精神力也越的得心应手。

    控制冰遁的难度感觉也变得简单了许多。

    面对无数的冰矛射来，狼人们心里都有一些准备，一直在警惕着这些对他们来说十分具备杀伤力的冰矛。

    “给我击碎。”

    头领两只狼爪闪烁着光芒，在空中高挥动。

    直接将射向他附近的几根冰矛给切成好几截掉落在地。

    没有了出其不意的效果，想要依靠这些冰矛在造成更多的杀伤明显有些不现实。

    要知道对方可没有一个弱者，全是久经战斗的炼液境强者。

    冰矛被打碎成冰晶在空中飘荡，可惜现在是深夜，否则在阳光下，冰晶的折射会很炫丽。

    “天狼啸！”头领见己方没有再出现什么伤亡，心中大定。

    随后，他嘴里出了一声不似狼叫，更像恐龙巨兽的吼声。

    随着他的这声兽吼，其余狼人也都头朝下，对着林武所在的位置出同样的咆哮。

    或许一两头狼人出咆哮，林武还没觉得怎样。

    但是当三千头炼液境狼人同时出音波冲击。

    这个天狼啸的威力绝对是毁灭级的。

    林武双手快结印，瞬身术动，消失在了原地，再次出现时已经在五十米开外了。

    没有任何停留，手上已经结出了替身术的印，再次逃出了两百米远。

    而这时，音波的轰击也到了。

    林武之前所站的地方，原本因为林武的千杀突刺而结出冰层的地面，突然一震扭曲。

    接着轰然变成了冰晶粉末，被音波震到了空中。

    这还没结束，接着岩石地面也如同那冰层一样，层层碎裂，中心位置的大块岩石也直接变成了石屑。

    林武尽管动作已经很快了，但仍然没有逃离出太远的地方。

    他只感觉后背传来一股巨大的冲击，在写轮眼下，他看到周围的空气都在不断扭曲，就好像空间都要碎裂开来一般。

    林武施展金钟罩，但古钟刚出现在音波之下，瞬间就破碎了。

    到底还是没有抗住，胸口一闷，人也跟着飞了出去。

    林武勉强偏过头，就看见了异常惨烈的一幕。

    无数的士卒还没反应过来，整个身体就化为了一片血雾，被音波震成了粉碎，成了真正意义上的炮灰。

    不过林武先前选择了在裴家子弟密集的位置停下，所以现在受到殃及最多也是裴家自己的人。

    血腥气味一下子就浓烈刺鼻了起来，空气中到处都是鲜血所化的雾气，红蒙蒙的让人心惊。

    人多力量大，在很多时候是不可信的。

    比如在战场上若是各自为战，再多的士兵在林武面前也只是待宰的羔羊，他想来就来想走就走，没人能留得住。

    但若是相互配合，集中所有人的力量，那才是真正的人多力量大。

    林武手掌向后一拍，大量的冰凝聚将林武接住。

    吐出一口带血的唾沫，林武有些狼狈的站起身。

    “真是大意了，天天越级越阶战胜对手，对于修为比自己低的敌人，本能的产生了轻视。”

    林武摇摇头，将心中悄然滋生的一点自满给打散掉，暗道以后绝不能小看任何的敌人。

    将手按在胸口，圣光术催动，开始修复身体。

    三千狼人联合施展的这个音波冲击威力很大，林武之前已经用瞬身术加替身术，离开了冲击的中心位置。

    但依旧被余波给震伤，所幸自己有幻影铠甲，又是一转之体，防御力远同境界的武者，不然下场就要跟那些士兵们一样了，尘归尘，土归土的。

    “头，他没死！”狼人落地后，也现了不远处站起来的林武。

    狼人头领面色不变，“给我杀！”

    三千狼人顿时再次呼啸而来。

    而周围那些被震成血雾的裴家子弟，他们直接选择了漠视，好像同族之人的死亡与他们无关。

    林武结束圣光术，身体的伤势也已经稳定。

    擦了擦嘴角的一点血迹，林武身形一闪，离开了原地。

    “追！”头领见林武要逃，顿时遣散了三千狼人，在战场上不断横推过去。

    这群炼液境的团体确实强悍，根本没人能够阻拦他们的冲锋。

    即便是在这战场之上，他们也能不断地追赶林武。

    回头瞧了一眼身后，无数黑色的狼人在人群中不断地跳跃穿梭。

    偶尔遇到几个同为炼液境的军官，才能将个别几头狼人给拦下来。

    “真没想到，贪狼兽族竟然还有这等战力的精兵，看来裴钩对于这次的内乱确实已经策划了许久。”

    林武心中暗道，脚下猛的一踩，将地面踩出无数裂隙，身体硬生生的改变了方向，再次冲了出去。

    在他身后，一道能量柱擦着他的身体射过，没入地面轰然爆炸。

    林武扭头一看，只见那名追击的狼人头领肩头，正扛着一个粗炮管一样的东西，炮口上还在冒着过热的烟气。

    “铭纹武器？”林武看到了那根炮管上面正在闪烁的铭纹图案。

    不止那头领有，又有一些狼人将背后背着的炮管扛在肩上，瞄准林武所在的方向射出。

    林武避开几道能量炮弹，心中思索起来。

    “看来利用战场并不能分割他们啊，那就只能换个办法了。”

    林武停下脚步，伸出手掌，身前立马凝结出一面厚厚的冰层。

    数道能量炮弹这时也轰了过来，将冰墙一下子就击的粉碎。

    随着一阵雾气消散，林武的身影也不见了踪迹。

    头领带着狼人赶到，四处张望，却一无所获。

    “五百一组，分成六组，给我分头寻找！”头领压下心中的怒火，低沉的说道。

    “是。”

    这三千黑皮狼人显然训练有素，尽管都是炼液境的高手，却能严守命令，行动统一。

    不出两分钟，他们就朝着六个方向扩散出去。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十五章 铭纹兵器

    利用冰墙的遮挡，林武使用瞬身术隐入了人海里。

    在干掉几个认出自己的裴家子弟，林武轻松离去。

    但这并不是他想逃走，而是战略性转移，嗯，也不是他打不过，只是不想那么费劲的刚正面罢了，就是这样。

    一分钟后，林武消失战技开启，随意的选了一个方向而去。

    “五百个么……”林武就跟在这一方向搜查的狼人身后。

    他们的搜寻方式很暴力，直接一路见人就杀，横推过去。

    时不时的对着一些遮掩物放一炮，希望里面有林武跳出来。

    五百人依然并不在少数，在头领看来，这同样是个林武不可力敌的数量。

    当然他并不知道林武能够隐身，而且就跟在他的狼人队伍后面几米的距离。

    “冰冻时代！”

    “嗯？”五百狼人突然感觉周围空气骤冷，低头一看地面不知道在什么时候，已经凝结出一层厚厚的冰层。

    并将他们脚给完全冰封起来，大有向腿部蔓延的趋势。

    “这是怎么回事？”

    “这是目标的能力，目标出现了！”

    “目标在我们身后！”

    有狼人回头，就发现了林武正收回按在地上的手。

    嗖！

    一个信号弹升空。

    “头，在那边！”

    “过去。”头领一个转身，朝着信号弹升空的方向冲去。

    “元帅，那边……”

    言御盯着远处天空之上的信号弹，说道:“去调查一下这个信号弹的来源。”

    他看出那个方向离万家所在很接近，应该发生了什么事情。

    “另外，洛斯还没打出缺口么？”这是他比较关心的问题。

    处在围困的这段时间，他们的伤亡比例不断递增，再不做出改变，情况将不容乐观。

    “洛斯那边遭到了大量裴家子弟阻拦，想要攻破还需要些时间。”负责情况收集的将领说道。

    言御眉头一皱，这个结果可不是他想要的，稍作思考，说道:“去，将御风团也调过去。”

    将领听到这话吓了一跳，赶忙道:“元帅，御风团是你的直属亲卫团，将他们调走，那你的安全谁来负责啊。”

    “以我的实力，难道还不能自保么？”言御不满道。

    “元帅的实力毋庸置疑，可是战场凶险，不确定因素太多了，一旦元帅您遭遇不测，这场战役也就输了呀。”将领急着劝说。

    “放心好了，在这战场之上，还没人能取走我的命，你执行命令即可。”言御用不容置疑的语调说道。

    跟在身边那位将领不能在多说什么，只好领命离去。

    言御目光落在远处那巨大无比的堡垒群内，皱眉思索。

    另一边，信号弹升空之后，这五百狼人心中大定。

    开始挣扎着想要将被冰封的脚从冰层中拔出来。

    只见林武身旁凝聚了大量的冰矛，齐射向挣扎中的狼人们。

    位置靠后的狼人成为了冰矛的首要目标，在砍碎了几根冰矛后，最终还是被冰矛突破了防御，给扎穿了身体。

    林武紧随冰矛后面，直冲向前面的狼人，双手握拳，多兰剑祭出，围绕在他身侧。

    吼！

    “叫什么叫！”林武见眼前的狼人张嘴咆哮出声，心里顿时感觉不爽，一个人，你就算叫破喉咙又能拿我怎么样。

    一拳把他的脑袋打歪，同时多兰剑一个极速的回旋，将偷袭林武背后的狼人给拦腰斩断。

    此时的狼人终于挣脱了脚下冰层的封固，对着林武围攻过去。

    林武使出降龙真解，与五百黑狼精锐战在了一起。

    吼

    一条黄龙借着掌力击出，轰飞了眼前的几头狼人，多兰剑更是夸张，基本上一剑一个。

    原本只是青铜品质的它本不应该这么锐利，是灵气的增幅太高了。

    附着于剑身上的灵气反而掩盖了剑品质的本身，一剑一个炼液境强者根本不是问题。

    而这个时候林武强大的体魄也展现出优势来。

    在这样的近身围攻中，林武完全不嘘他们，尽管没了腾挪闪避的空间，但他也不需要。

    通常的攻击，林武完全可以凭借幻影铠甲与肉身完全硬抗下来。

    九转玄功可不是闹着玩的，虽然林武才一转，但已经初显其变态的能力了。

    混沌魔神那是不死不灭的存在，而林武正在朝着混沌魔神进发。

    “散！”

    随着不知哪位狼人发出命令，一众围攻的狼人都是整齐一致的退走，没有半点犹豫。

    林武一愣，一拳印在想走的一名狼人心口，将他毙命。

    这时，五枚能量炮弹出现在林武眼前。

    千钧一发，林武一个替身术离开了原地，出现在一名狼人的身后，又是一拳解决。

    接着手上再次结印，趁着其余狼人刚反应过来时，瞬身术发动。

    这次他来到那一名抗着铭纹钢管的家伙身后。

    这名狼人倒是很警惕，在感知到林武的一瞬间，就想要抽身逃走。

    但可惜，多兰剑比他还要快。

    白光划过，狼人也扑倒在地。

    “发射！”

    其余四名狼人这时，再次扛着钢管转向林武，四炮齐射。

    瞬身术与替身术都还在恢复施展时间，林武只能使用剃避退。

    “不知道能不能抵挡这种炮弹呢。”林武心想着。

    又一炮朝他射来，林武岚脚使出，几道月刃飞出。

    精准的命中了那枚炮弹，但是却没有引爆它，更没有拦下它。

    轰

    又是一声大爆炸，林武从火光中窜出来，看起来有些狼狈。

    这次为了试验能不能抵挡这种能量炮弹，他也就没能及时躲闪，好在一发这种炮弹他还是能承受的住的。

    “不应该啊，即使是能量形成的炮弹，但同为能量所踢出的岚脚，在不济也应该能提前引爆这枚炮弹才是啊。”林武心中暗想。

    写轮眼看到那钢管上的铭纹闪动。

    “是因为上面的铭纹作用么？”林武隐隐猜到了一些细节。

    同时他对这种铭纹武器也产生了些兴趣。

    经过特定的铭纹加持，所发出的炮弹威力就能如此大么，就是让一个毫无修为的人，也能使用出这种威胁到炼液境乃至更高修为的强者。

    林武自身也在钻研铭纹之道，所以他想着自己能不能也尝试着做这种铭纹武器。

    甚至，将铭纹附着于一些其他兵器上，林武看了眼头顶盘旋的多兰剑。


------------

第三百六十六章 御风团

    “撕裂爪击。”

    数百狼人这时围着林武不断挥舞手中的利爪，一道道能量所化的利刃破空而出，激射向林武。

    林武朝前猛的一窜，脚步奋力一踏，身体腾空而行。

    无数的利刃在他的脚下碰撞炸裂开来。

    “继续！”狼人不会就这么简单的放过林武，更多的利刃追着林武射去。

    林武脚下一踩，踏在如有实质的空气上，身体在转，轻巧的避开了的大部分利刃的攻击。

    剩下的几道击中林武，也被幻影铠甲给抵挡住，擦出大片的火花。

    “不好，快退！”四名扛着炮管的狼人看出了林武的目标始终是他们，当下想要赶紧撤离。

    可惜林武几个挪转后就来到了一名举着炮管的狼人身前。

    情急之下，狼人就想要开炮，他已经忘了这个位置爆炸，他也会被自己干掉。

    林武出手如电，在炮管侧面一拍，炮口就歪了出去。

    咚

    一炮对准了另一名举着炮管的狼人轰出，那狼人没想到自己躺枪，躲闪不及，被炸个正着。

    林武又是一指点了下眼前狼人的心口，金光透体而出。

    “可恶……”狼人发出不甘的声音，但还是死去。

    “这个就交给我保管吧。”林武笑着将他肩上的炮管收入须弥戒里。

    “给我去死！”最后两名肩抗炮管的狼人站在一起，咆哮一声，对准林武就要发射能量炮弹。

    林武不闪不避朝着他们的位置冲去。

    一抹白光凭空落下，划过两人的腰部。

    将这两个炮管也收入囊中，留待日后研究。

    抹了一下脸颊上划落的一点血迹，转身再次杀入狼人群中。

    当狼人头领赶到时，林武已经斩杀了两百余个狼人。

    在看到数千狼人出现要形成合围之势后，林武捞起地上最后几个宝箱，一个瞬身术轻易脱离了包围圈。

    在一个替身术隐入人群中，很快的，在他们追来之前，林武就进入了隐身状态。

    “林武人呢？”赶来的狼人们，只能看着一地的同伴尸体面面相觑，林武又一次不见踪影。

    头领很愤怒，林武在这战场之上出乎意料的滑溜，竟然能把他们三千人耍的团团转，还死了这么多的人。

    “林武可有出现伤势？”头领问道。

    “额……”刚刚经历了一番苦战的余下狼人有些说不出话来。

    林武受伤了么？

    当然，如果把他脸上的一点擦伤和衣服的一些破损算在内的话，林武确实被他们伤到了……

    头领看他们的样子就知道林武必定相安无事。

    “没用的东西，给我继续追！”头领语气恶劣的说道。

    在狼人分散出去后，头领拉住一名狼人，犹豫了一下，还是吩咐道:“把追杀林武的情况汇报给族长。”

    “是。”狼人应下。

    尽管这个结果有些丢人，但在这战场之上，想要找到不知所踪的林武，确实有些难度，而且关键是帝国军队那边也已经注意到他们的行动。

    想来会对他们做出一定的针对策略，当时候能否继续如此横推战场寻找林武可就难说了，所以他要等族长新的指示。

    林武进入隐身状态后，又再次折回战场，找到了一支五百人的狼人队伍。

    没办法，宝箱的诱惑力太大了，林武之前击杀了两百多个炼液境的狼人，然后得到了二十个宝箱，掉落率并不低。

    一是因为他们是炼液境强者，二是因为他们的兽人身份，宝箱掉落率要高于同级的魔兽，这在以前林武就已经知道了。

    尝到了甜头，林武当然不会就这么离去，能否再赚的盆满钵满，就看这回了。

    还是老套路，冰冻时代起手，禁锢敌人，冰矛范围伤害一波，然后施展剃，位移技能近身，开始平砍。

    先将那几个有点威胁的炮管狼人干掉，接着全力击杀剩余狼人。

    “这次决不能再放跑林武了，就是拿命也要拖住他！”信号弹升空之后，狼人咆哮道。

    气势很足，信念也很坚定，但是依然无法限制住林武的离去。

    等到远远的见到其余狼人出现后，林武再次隐身遁走，总有类似空间转移能力的瞬身术与替身术，这些狼人根本无法奈何林武。

    狼人头领又扑了个空，心中的愤怒再次上了一个档次。

    “大人，族长说停止追杀林武，回去等待他的下一道命令。”之前去汇报的狼人得到命令后，赶紧过来通知头领。

    头领那黑毛密布的狼脸上，凶狠之色渐渐褪去，道:“我知道了，走！”

    一声令下，带着剩下的黑皮狼人，就想要离去。

    然而，一支帝国的军队拦下了他们的去路。

    “杀！”冷锋拔出手中的剑，简单的吐出一个字。

    他身后正是言御的直属护卫军，御风团。

    御风团虽然没有这支狼人部队这么变态，由炼液境强者组成。

    但想要进入御风团，也至少需要凝气境的修为，也算是精锐部队了。

    再加上其三万的兵力，在人数上有着绝对的优势，对上裴钩这支黑狼部队并不会输。

    三万人想要围住三千人，简直太轻松了，而御风团早在之前就悄无声息的包围了这支狼人部队，断了他们的后路。

    “突围，不要滞留在这里。”老人头领恢复冷静，下令道。

    两方的精锐部队在这里正式打响，一方具有个体强大的实力，一方胜在人数上的绝对优势。

    刚一接触，三千狼人就以炼液九滴巅峰境的头领为首，形成尖刀，狠狠地刺入了御风团的包围圈。

    林武一直处于隐身状态，注视着此番此景。

    面对帝国军队突然插一手，他并不吃惊。

    狼人部队为了追杀他，一路横推战场，所造成的响动很大，要是帝国军队不做出应对那显然才是不可能的。

    那名头领的战力惊人，以他作为箭头，推进的速度确实很快。

    但可惜，御风团的包围圈始终没有消减，谁让他们人多势众呢。

    林武观望片刻，在想着怎么切入战场。

    突然，他眼睛一亮。

    冷锋被那个狼人头领打的倒飞出去。

    虽然他剑术超绝，但奈何修为差距太大，远远不是头领的对手。


------------

第三百六十七章 全灭黑狼精锐

    冷锋身在半空，飞出一定距离后，突然感觉自己被人接住，扭头看去。

    “林武！”饶是他这般的酷哥，在这里看到林武也免不了惊色。

    落地后，林武拍拍他的肩膀，笑道:“这个头领交给我了。”

    不等他出言制止，林武已经跃入了战场，顺便捡起地上一个帝国军队的头盔戴在头上，证明自己的立场，以免被误伤。

    几个起落，林武就到了那位头领身前。

    “哈哈，你竟然自己送上门来。”头领看见林武后兴奋了。

    原本找不到林武，任务已经失败，现在林武自己送上来，那他肯定不会放过。

    “当然，见到你这个头领级的怪，我怎么可能还会走呢。”林武道。

    虽然听不懂林武在说什么，但这不妨碍狼人头领要杀林武的决心。

    “给我将林武诛杀后再突围。”明明自己等人都身在包围圈，但狼人头领依然想要不管不顾，先将林武给杀了再说。

    可见林武的数次逃脱，确实惹恼了他。

    抬起巨大的狼爪，对着林武高高落下。

    林武不闪不避，一拳同样打出。

    一团暖流突然包裹住林武的这只拳头。

    出暴击了。

    林武心中瞬间察觉。

    果然，狼爪与他拳头相碰撞的一刹那，原本的拳力被增幅了一倍。

    头领只感觉一股骤然膨胀的力量冲击在他的狼爪上。

    卡拉

    一声清脆的骨头碎裂声音响起，狼人头领闷哼一声，身形就要后退。

    但林武那会安然的放过他，脚步一踏，立马跟上。

    手中化掌再次迎上去。

    吼

    黄龙飞出，直奔头领面门。

    头领近距离之下，来不及躲闪，只得抵抗。

    黄龙撞击在他的两条手臂上，巨大的冲击让他面色终于痛苦起来。

    五脏六腑都在不断的震动，双臂里的骨骼都出现了碎裂的痕迹。

    但是林武最大的杀招还没降临。

    就在头领的身体被黄龙撞击的有些失衡时，白光在他的脖子间闪烁了一下。

    他的表情就僵硬住了。

    一条血线浮现出来，血液开始从他的脖子处流出，将他黑色的毛发给染的暗红。

    人首分离，炼液巅峰境的黑狼头领就这么快速的死在了林武的手里。

    主要是林武这一套组合拳打的太快了，衔接的十分到位，根本不给他多余的反抗机会。

    能量飘入林武的体内，捞起地上的掉落的宝箱。

    林武就好像什么也没发生一般，继续杀向其余的狼人。

    没了狼人头领作为箭头，而林武又加入了帝国军队这方，接下来的战斗胜负已定。

    跟着御风团，林武最后又大杀特杀一番，赚足了能量与宝箱后，在战斗的尾声，悄然隐身离去。

    “大人，这里的战斗已经结束，狼人一个不留！”一个将领对着冷锋汇报道。

    “林武呢。”冷锋没寻到林武的身影，不由问道。

    “额，战斗还没结束，林武就好像不见了。”将领道。

    “走。”冷锋最后扫视了一圈战场，确认林武真的不在后，转身离去。

    此刻的林武正在盘点物品栏里的宝箱数目呢。

    “白色宝箱二十个，黑铁宝箱二十五个，青铜宝箱十三，白银宝箱四个，另外，黄金宝箱有一个，碎片宝箱三十个，道具宝箱三个，两个随机宝箱。”

    整个物品栏里都充斥着五颜六色的宝箱光辉，煞是好看。

    以上的宝箱数目大部分是从之前的黑色狼人部队得到的，其余的是林武进入裴家战场后所获，以及在宁家战场时，留下没有开的一些碎片宝箱。

    不论品质，总共接近一百个宝箱之多，获得这个数目的宝箱是以前林武根本不敢想的事情。

    即便进入裴家战场前，林武也是没想到自己会得到这么多的宝箱。

    主要还是这次贪狼兽族的精锐部队，那三千黑色狼人太给力了。

    竟然全是炼液境修为的实力，这也意味着他们每一人对于林武来说，都是能够掉落宝箱的。

    虽然因为有帝国军队的插手，并不是全部都死在林武手里，但就收获来说，林武已经觉得满意了。

    退出战场，林武找了块安全的地方坐下，恢复起已经所剩不多的灵气以及精神力。

    “元帅，边线上传来消息，他们已经打出了缺口，正式与玩家所率领的子弟汇合，正在冲击着敌人的包围圈。”一个士卒跑过来汇报道。

    “好，传令各大军团长，全军从洛斯打出的缺口位置突围出去，记住速度一定要快！”言御吩咐道。

    “是！”随着士卒下去不久，整个战线就发生了偏移。

    “你再说一遍！”裴钩蓦然转身，眼睛死死的盯着那名传信的狼人，气息有些紊乱。

    那名狼人被自己的家主吓了一跳，但还是颤颤巍巍的说道:“族……族长，前线传来汇报……黑狼部队在前线全军覆没，无人生存。”

    裴钩头上的棕色头发突然开始长起来，面上也有些棕色的毛发开始钻出来。

    显然，此时他的内心已经翻起了轩然大波，怒火让他难以从容的维持人类的假身形态。

    “告诉我，这到底怎么回事！”裴钩的声音此刻也变得低沉起来，伴随着粗重的鼻吸。

    “族长，根据情报，林武与言御的直属近卫军，三万御风团联手，将黑狼精锐重重包围，另外林武击杀了森克统领，导致黑狼精锐突围彻底失败。”狼人低着头，不敢再看向已经愤怒的族长。

    “林武！御风团……”裴钩全身开始膨胀起来，宽大的背部将他体面的外衣给涨破，露出了全身棕色的毛发。

    面部突变，鼻子变得狭长，两颗森白尖锐的牙齿露了出来。

    一双手也变成了蒲扇大小的狼爪，全身足有近四米高。

    他彻底舍弃掉了自己的伪装，变回了贪狼兽族的原貌。

    看着手中的利刃，裴钩自语道:“多少年了，今天终于变回了本来面貌。”

    “族长……”身后的狼人还想说什么。

    裴钩突然回身一爪，速度之快，那狼人根本没有反应的余地，脑袋就被利爪洞穿，化作一具尸体，掉落下高台。


------------

第三百六十八章 黎明将至

    “族长，帝国军队与万家的人马汇合，已经钻出了我们的包围圈。”

    一名仍然身着裴家服饰的子弟跑到高台下，看见从上面摔落下来的狼人尸体，有些犹豫的说道。

    裴钩狰狞的裂开嘴，露出两排森冷的獠牙，他那长满绒毛的胸膛不断的上下起伏。

    突然张嘴仰天长啸起来。

    啊呜！

    呜......

    声音传的十分远，一些离得近的裴家子弟在听到裴钩的长啸，面色开始变化，呼吸粗重起来。

    体型变大，废去人类的伪装，重新变回贪狼兽族的样子，同样裂开嘴，仰天发出一声长啸。

    战场之上，一个个裴家子弟听到这越来越多的狼啸声后，通通开始变回他们的兽族身份。

    “家主，你快看，裴家的人竟然是兽人！”

    小家族的势力在见到这些变身的狼人之后，全都惊住了。

    除了章家外，其余裴家拉拢过来的盟友们并不知道裴家的真实身份，也绝对不会想到帝都的四大政权家族之一裴家，竟然是一个兽人家族。

    包括宁家也不知情，但现在却被利用的处于灭族的边缘。

    裴家潜伏在帝都近百年！

    若非亲眼所见，他们是做梦也不会想到裴家竟然真的会与兽人扯上关系。

    “现在怎么办？我们还要不要......”小家族的人是想要问还要不要跟着裴家造反了，但这个词分量太重，他有些不太敢说出来。

    那些家主们看着前方正在不断咆哮的狼人群，面色变幻不断，随即咬牙说道：“我们已经别无选择了，即便现在后悔也来不及了，参与谋反的事实不会改变，而事后陛下也不会放过我们这些家族。”

    小家族们被逼无路，只能选择继续站在裴家这边，希望这次他们的谋反成功，念在他们还有功劳的份上，裴家想来不会为难他们。

    另一边，章洪是知道裴家兽人的身份，很久以前他就知道了，但巨大的野心与不满言鼎的情绪，使得他继续与裴家合作。

    “看来，裴钩是不想再拖下去了，毕竟天也快亮了。”章洪听着远处传来的一声声狼啸，心中想着。

    大概半个小时后，林武感觉身体恢复的差不多了，面色有些不满的站起身来。

    杀了这么多炼液境修为的贪狼兽人，本以为修为能够再次获得突破，谁知依旧卡在炼液八滴上，没有一丝反应。

    体内那颗灵气液滴也仅仅比之前稍大了一点而已，再没有更多的变化。

    “这击杀比自己修为低的敌人与越级击杀敌人，所能得到的能量数量差距竟然这么大么。”林武心中计较着。

    随着修为的越往上提升，这个差距也就越明显。

    虽然林武这次击杀的炼液境兽人众多，但大多也就只是炼液一两滴的境界，唯一那个头领是炼液巅峰的修为，倒是给了林武不少的能量，但除此之外，其余的就显得十分吝啬了，以至于上千数目的贪狼精锐所提供的能量也不能让林武突破修为。

    不过接下来吸收能量的机会还有很多，只要这场内乱，甚至更往后的战争没有结束，那就有的是兽人给林武猎杀。

    林武站在原地略微思考一番后，就决定还是先进入战场再说，至于物品栏内屯放了近百个宝箱，可以等到之后再开，眼下还是抓紧机会，多击杀一些炼液境以上的敌人，让林武今晚修为再进一步。

    这无疑是个漫长的夜晚。

    两个小时后，天边这才开始渐渐明亮起来，预示着白天终于要来临了。

    黎明的曙光倾洒在帝都红鹰城里，也倾洒在裴家堡垒前，那依然没有结束的混乱战场。

    “元帅，秦老已经剿灭了宁家叛乱人马，正在赶往这里支援，相信等到他们人一到，我们就能摆脱眼前的局势了。”洛斯拖着染血的巨剑，找到言御面带喜色的说道。

    “我知道了，通知秦老带兵从章家人马后面进攻，到时候我们调转兵力，先灭了这个碍眼的章家！”言御一掌击飞十余头贪狼兽人后回道。

    由于裴家上下彻底变回贪狼兽人本体，战斗力大涨，给了帝国军队很大的压力，言御身为元帅，却也不得不亲自上阵迎击。

    另一边，裴钩下了瞭望战场的高台，回到身后的堡垒，里面有一名贪狼族人看守着这里。

    “怎么样，卡斯特那里有什么消息么？”裴钩问道，一张狼脸上有着急切。

    “暂时没有任何消息，族长，想必大漠帝国的军队还没有攻打过来。”族人冒着冷汗回道。

    裴钩眉头顿时皱起，在看看外面已经渐渐亮起的天色，心中不禁有些烦躁起来。

    不应该的，难道事情败露的这么彻底，就连隔界山脉那里，言鼎都做好了防备不成？

    在隔界山脉上，以卡斯特所率领的大漠帝国兵力，又有什么力量可以将他们给拦住呢？

    “莫非，言鼎已经提前抽调了一名元帅前去抵御了？言御在这里被我拖住了，那是加文还是海登？”

    裴钩望着天色，留给他们应付的时间已经不多了。

    没错，裴钩从未想过这次的叛乱能够成功，即便是他拉拢了四大政权家族的其中三家，以及不少帝都的大小势力，但这些分量仍然不足以颠覆当今的皇室言家。

    这点裴钩十分确信。

    之所以发动这次的叛乱，无非是想与大漠帝国里应外合，在帝都先制造混乱，将皇室的大量兵力给拖住，若是更加成功一些，甚至会让言鼎抽调全国的兵力赶来支援。

    这样一来，大漠帝国的数百万军队从隔界山脉上出其不意的奔袭，就可以长驱直入，攻入防备不急的帝都红鹰城。

    而自己也能在言鼎顾不暇接之时，带着族人从底下通道逃离。

    这是他们商议的最初计划，但是他怎么也没有料到，在最后的重要关头，消息竟然走漏了。

    言鼎提前派出兵力让大漠帝国的军队无法顺利的攻入帝都，只要再过一段时间，军队的援军必然会到。

    那时，裴钩知道任凭自己的族人再怎么彪悍，也无法阻挡红鹰军队的围剿，这场内乱也坚持不了太久。

    原本的计划就是裴钩拖一夜，第二天大漠帝国的军队也就能赶到并包围整座帝都。

    现在夜晚已经慢慢过去，黑暗即将褪尽，他裴钩也要做出打算了。


------------

第三百六十九章 裴家撤走

    “你不必在守这里了，通知各大族中统领，再有一个小时，我们就进入地下通道离开。”裴钩说道。

    “是。”族人立马跑了出去。

    “不管计划如何，大人，我贪狼族人都已经尽力了。”裴钩目光闪烁，轻声自语道。

    狂风岗哨的那面围墙上，此时正爆发着一场激烈的拉锯战。

    围墙之下早已经堆满了无数的尸体，大多是死去兽人的尸体，期间也有不少人类尸体摔落围墙。

    此时这道已经修筑的更为坚固的围墙也是残破不堪，破损的严重，不少位置出现了坍塌，显然这道防线已经撑不了多久了。

    此时双方的主帅都是面色凝重。

    加文知道凭借自己目前的兵力，并不能抵挡住眼前五百万兽人的入侵太久，因此他不断的询问通信情报人员，帝都的情况。

    希望内乱早点摆平，抽到最近的兵力前来增援。

    另一边，卡斯特更为焦急，他要在约定的时间，天亮之前到达红鹰帝国的帝都，可是眼前这个小小的据点就已经浪费了他太多的时间。

    现在夜晚也快过去了，而这道令他恼怒的围墙却依然坚挺着。

    要是摆在开阔的地方，他那五百万雄狮早就踏平这里了。

    可惜这里却是地势狭窄的山谷之地，易守难攻，并不能发挥出他人多的优势，而那围墙看起来又不是寻常材质所筑，坚固异常，这才让他们迟迟没有攻破。

    “可惜大漠帝国没有会飞的族群，不然这座围墙也没那么难以攻克。”全身裹着黑袍手拿笛子的神秘男子摇头说道。

    卡斯特没有理睬，他又何尝不知道这个，但是大漠帝国里的兽族全是走兽变化，没有一个定居的飞禽部落，自然没有飞行军队。

    “看这样子，等到攻破这里时，天也早已经亮了，元帅到时候还需要向我家大人汇报这个消息才行。”神秘男子仰起头，看向卡斯特的目光有些冷意。

    这让卡斯特心头一跳，沉默片刻后才道：“等这里破除后，路上我会与大人交谈。”

    “这样最后。”神秘男子轻笑一声，又恢复之前无所谓的样子。

    随着时间的推移，林武进入战场又过了一个小时，这时黑暗已经彻底的退去了，天边的太阳正在缓缓升起。

    此时已经是第二天的清晨。

    “天亮了。”林武抬头看了两眼天边的太阳，而内乱却并没有结束。

    “元帅，言秦到了！”

    言御听到这个消息，整个人振奋了一下，同时大喝一声：“传令下去，按照之前的所说，全力清剿章家！”

    “是，元帅。”几名亲卫取出通信石开始联络起来。

    裴钩终究没有等到大漠帝国那边的消息。

    “通知下去，按照计划，所有族人开始撤退！”

    裴钩走出堡垒，毫不犹豫的吩咐道。

    “是。”

    战局瞬息万变，前一刻还处于白热化的情形，现在就开始大转变。

    “裴钩，你骗我！”章洪悲愤的怒吼在空中回荡。

    此时章家的情况很糟糕，从之前他伏击言御，变成了现在自己腹背受敌。

    而今，又得到了裴家悄然撤离的消息，立马明白过来，自己是被裴钩那个家伙所利用了。

    看着军队不断压迫的包围圈，没了裴家的牵制，知道自己逃不掉了的章洪内心疾苦。

    曾几何时，他还很得意的以为宁家只是被他们所利用的棋子而已。

    现如今，他才醒悟过来，自己又何尝不是裴钩所期满的对象呢。

    之前他置宁家不管不顾，现在裴钩亦是如此。

    “言御，我知道裴家地底下有条通往隔界山脉的密道，若是你们不阻拦他，他就要逃出升天了！”章洪见事不可为，所幸也直接说出了这个密道的消息，企图让裴钩也无法逃脱。

    言御站在不远处，听到章洪所说，摸着胡子大笑道：“你以为我不知道这条密道的下落么，放心吧，参与这场内乱的人一个也别想逃掉，即便是兽人也一样！”

    虽然言御是在大笑，但却让人感觉充满了狠意，让那些参与叛乱的小家族家主们听得心惊肉跳。

    林武将天空飞舞的多兰剑握在手中休息一下，目光落在远处那些狼人撤走的身影，心中暗道：“想必陛下已经派人到密道的那头早早做了堵截，言御这才这么放松，仅仅派兵跟在他们身后追击。”

    章洪听到言御所说，也终于明白所有的事情都已经泄露了，早在他们叛乱之初就已经是必输的局了。

    但他依然不甘心就这么死去，目光落在身边的几位家族长老身上。

    “几位长老，事不可为，我们一起冲出去。”章洪轻声说道。

    几个章家长老互相对视一眼，他们明白章洪这是想要对章家所有子弟弃之不顾，独自逃命了。

    他们犹豫一下，都是点头应下。

    同样的，身居高位的长老们也不想就这么死在这里。

    做好打算，几人就隐入人群之中，慢慢的朝着战线后方退去。

    相对于正面言御所率领的大批军队，章洪觉得面对后方包夹的援军更有几率逃脱。

    战场的大后方，荣正正带着他的军团阻击章家子弟，突然几道身影朝着他所在的方向快速掠来。

    定睛一看，发现竟然是章洪以及几个章家的长老。

    稍作思考，他就明白了章洪是要独自逃命。

    “给我拦下他们!”荣正大喝一声，自己当先冲了上去。

    “哼，小小军团长，也敢挡我！”章洪毕竟是章家的家主，一身修为达到了炼液巅峰还要强上一些，又岂是这些个军团长能够抵挡的。

    三两下，就将荣正给打成了重伤，若非逃出重围要紧，不能浪费时间，荣正可能就要为国捐躯了。

    眼看着逃出重围有望，章洪以及身后几个长老都是很精神一振。

    虽然家族没了，但只要他们这几个高层还活着，一切都有卷土重来的机会。

    所以他们逃的也心安理得，觉得与其留在这里与家族子弟一起死，倒不如自己逃出去，给章家留下希望。


------------

第三百七十章 拦截章洪

    “家主，在过去一点，我们就脱离军队的包围圈了。”一名章家长老欣喜道。

    章洪听了也是精神一震，脸上露出笑容，只要自己还活着，这次失败就并非无法承受。

    红鹰帝国是不能呆了，但这片大陆上又岂是只有红鹰帝国这一个人类国度，大不了去别的国家重新发展势力。

    就在几人将要突破军队的封锁时，一道白光划破空气，径直射向章洪的背心处。

    幸亏一直感知全开的章洪及时察觉到身后的异常，在白光刺来之际，勉强避开背心要害。

    然而，手臂还是被白光擦中，一抹血迹瞬间喷发出来。

    章洪发出一声闷哼，在他的右臂上一道深可见骨的伤痕清晰可见。

    “是谁！”一名长老大喝一声，他们没想到在快要逃出生天之时，却遇到了对手。

    一名长老突然惨叫一声，身体被击飞出去，摔落地上后，没了声息。

    林武的身影也浮现出来，正在收回击出的拳头。

    “林武！”

    章洪一眼就认了出来，在这紧要关头，前来狙击他们之人竟然就是林武。

    “你要拦我！”章洪问道，身上已经爆发出一股绝强的气势，能量在他身上不断喷发，似乎在作出警告。

    “是啊，看不出来么。”林武一脸轻松的笑道，对于他身上的气势压制，仿佛完全没有感觉到。

    摸了摸还在流血的手臂伤口，听到林武所说，章洪的脸立马就沉下来了。

    “林武，你要想清楚，与我为敌的后果。”章洪嘴上依然做出警告。

    他不愿在这与林武做出过多的牵扯浪费时间，从刚才的偷袭中，他看出林武的真实实力并不低，不然也不会将他给击伤。

    “我可是陛下的人，出现在这处内乱中，杀你们是我的义务，我实在想不到与你为敌的后果有什么不好。”林武摊摊手笑道。

    “家主，别跟他废话了，我看他就是在拖延时间，不如我们联手一起将他干掉，相信用不了太久。”一名长老看向林武怒道。

    章洪眼神也阴冷了下来，听到长老的话语点点头。

    几人就朝着林武冲杀而来。

    林武双手挥出，降龙真解信手捏来。

    吼

    一条黄龙飞出，直击他们数人。

    章洪运转体内的能量，双手光晕回绕，踏前一步，正面硬抗黄龙的冲击。

    但就是这时，白光去而复返，再次射向章洪的背心。

    “家主小心。”之前的那位长老立马拦在章洪的身后，将多兰剑给挡了下来。

    剩下的四名长老散开，从四个方向同时杀向林武。

    林武脚步一踏，手中依旧连番挥动。

    数条黄龙齐齐飞出，盘旋在周身，冲着几名长老张嘴咆哮着，栩栩如生，宛若真龙降世。

    咚

    一声沉闷的撞击声，一名长老当先被黄龙击飞出去。

    咚咚咚

    又是连续三声巨响，四名杀向林武的长老都是被击飞。

    林武当然不会放过这次的机会。

    剃战技发动，身形一晃就来到了一名长老身下，抬手一把扣住了倒飞中长老的脚腕。

    “放手。”这名长老被吓了一跳，没想到林武的追击速度这么快。

    能量汇聚于脚掌，向下一踏，希望能逼退林武。

    但林武又岂是那么好对付的。

    “老头，一大把年纪了，还干这种叛乱的勾当，真是不知死活。”林武一声低喝。

    手中的力量突然全力爆发出来，硬生生的将这名长老给摔在地上。

    大地碎裂，不顾长老的惨状，抬起右腿，对着老者胸口猛地踏下。

    大地上龟裂的痕迹再一次扩大，那长老双眼一突，彻底断去了生机。

    解决完这个老者，林武身体一转，立马冲向了剩余的三名。

    “不好，快逃。”三名长老见到同伴的死状，被林武的实力吓了一大跳。

    知道自己在他面前也绝对讨不到好，顿时没了战斗的欲望转身就逃。

    林武当然不会让他们就这么逃了，催动剃战技不断逼近，双手掐诀，瞬身术发动。

    林武瞬间就出现在一名长老的身后，三下五除二再次击杀掉他，接着朝剩下两名长老跑去。

    不消片刻，四名长老全部命丧林武之手。

    章洪看在眼里，心中十分焦急，见林武为了追击这四名长老，已经离他有些远了，突然一掌逼退面前的黄龙之后，也想要朝远处逃去。

    但就在这时，一声惨叫在他身边传来，章洪目光看去，只见空中那把小短剑从最后一名长老胸口透体而出，朝着他袭来。

    章洪暗骂一声，爆发出全身的能量，将多兰剑击飞出去，但这时，黄龙又迎着他的脑袋撕咬过来。

    等到章洪把这条黄龙给击溃，它也完成了拖延的使命。

    林武悄无声息的出现在他身前，一掌打出。

    章洪心下一惊，连忙咬牙再次迎击。

    结果就是章洪不敌，被打的连连倒退，林武欺身跟上，拳势全面展开。

    不消片刻，一次避无可避，多兰剑砍下了章洪的头领，血染大地。

    体内那颗灵气液滴终于有了反应。

    片刻后，林武的修为在斩杀章洪之后终于得到了提升，达到炼液九滴境。

    虽然如此，但林武体内并没有多出一颗灵气液滴。

    依旧只有一颗灵气液滴在那里孤零零的转动着，体型倒是增加了不少，与之前饱和的能量液滴一般大小了。

    若非是境界的提升真真切切，林武还以为自己一直在原地踏步呢。

    将周围掉落的几个宝箱收入物品栏中，林武转身就看到远处冲来的几道身影。

    “林武？”言御见到林武后不由得停下身形。

    “元帅，你看。”洛斯看着周围的几具尸体，尤其是章洪滚落的头颅面色一变，说道。

    言御也看到了章洪以及几名逃亡长老的尸体，不禁有些动容。

    “这些都是你杀的？”言御看向林武询问道，下巴如同小短针的胡须随着他的喉咙一阵抖动。

    “咳咳，没错，要不是林武及时赶到，可能就让章洪几人给跑了。”荣正颤颤巍巍的爬起来，对着言御他们说道。

    此前他虽然被章洪几下给打成重伤，但并没有陷入昏迷状态，因此也就见证了彪悍的林武是怎么孤身一人，干掉了章洪以及多名章家长老的。


------------

第三百七十一章 红鹰危机

    见有人说了，林武也就耸耸肩不在多说什么。

    “陛下果然没有看走眼啊，林武你竟然在这短短几年的时间里，成长到了如今的这个地步，这种修炼天赋，即便是整个红鹰帝国历史上，也没有出现过这样的天才人物。”言御见章洪几人诛伏，不由得放松下来感叹一声。

    “是啊，若非亲眼所见，我是绝对不会相信有人能够以不到十八岁的年龄就能斩杀炼液巅峰境的强者，简直就是天方夜谭。”荣正一脸出现幻觉的样子。

    他还记得第一次见到林武时的样子，还是一个凝气境的小鬼头，这才过了多久，就远远的将他甩在了身后。

    这种落差也是他难以接受的主要原因。

    实在忍受不了这些人看向自己的目光，于是林武出声说道：“章家的这几人被我干掉，那剩下的家族子弟也就不成问题，话说逃走的贪狼兽人，你们不去追击么？”

    言御听到林武的提醒，摸着下巴胡渣子说道：“我倒是忘了，尽管出口处还有海登带着的军队堵截，但前后夹击的话效率更快一些。”

    “洛斯，你再带着两个军团与冷锋汇合，追进密道，翁中捉鳖。”言御吩咐道。

    “明白了。”洛斯点点头，带着自己手下的人转身快步离去。

    “那么接下来的收尾工作我就不参合了。”林武说道。

    接下来的战场上，就只剩下了章家残余子弟，以及一些小家族势力的人马，没有什么值得一提的强者存在，这也让林武失去了继续战斗的兴趣。

    至于逃跑的那些贪狼兽族里，倒是还存活着不少炼液境以上的强者，但现在都窝在密道里面。

    林武一想到里面人挤人的战斗，顿时就失去了跟下去的心情。

    反正这次内乱中的收获，林武已经很满意了，而且一夜的战斗也让他挺累，是时候该回去休息了。

    找到罗伊和小豌豆。

    此时小豌豆已经处于暴走的状态，每一枚射出来的豌豆都具备巨大的威能，如同导弹一般。

    有的豌豆直接炸裂，有的燃烧起大片的火焰，有的又冰封大地。

    一时间，周围的小家族人马被打的慌了神，四处逃窜。

    林武拦下了还想追击的罗伊，揪着小豌豆的脑袋，拎到肩上。

    “林武。”

    “喔喔。”小豌豆似乎很不满林武拽着自己脑袋的举动，不断挥舞着藤条很不高兴的样子。

    “走吧，剩下的这些叛乱分子，军队可以搞定的，我们今晚的任务已经超额完成了。”林武笑道。

    说超额完成确实没错，原本他们今晚只是想要彻底覆灭宁家，现在又在这个战场上搅局了一晚上。

    言御他们能够这么快的锁定胜局，多少也有些林武的功劳在里面。

    毕竟是他拖住了那三千黑狼精锐，而且还将战场之上的大多数指挥者给干掉，最后更是将章洪以及数位长老给斩杀。

    这些都是实打实的功绩，虽然林武对此并没有兴趣，他只想要多收获一些宝箱与能量罢了。

    “听你这么说，我确实有些累了。”罗伊点点头，刚才处于神经紧绷的战斗状态还没觉得什么，现在一放松下来，顿感一阵阵的疲惫涌遍全身，身上多处伤势也疼痛起来。

    将小碗豆收入物品栏中休息，两人就这么随意的离开了战场，没人阻拦。

    罗伊知道这场内乱胜负已定，这走的倒也安心。

    回到宅邸后，两人各自回到房间休息去了。

    等到林武精神饱满的醒来时，已经是第二天的早晨了，也就是说他这一觉睡了一天一夜。

    出去打探一下情报，很快的，就得知了这场由三大政权家族发起的内乱，一直持续到昨天下午，才算正式落幕。

    最终，贪狼兽族在帝国军队的包夹之下尽数死在了密道里，而章家与宁家大部分家族子弟都死在这场战斗中，剩下的一小部分被军队俘虏。

    而那些被同样蛊惑的小家族势力，似乎都成了炮灰，没有人生存下来。

    自此，昔日帝国那声名显赫的四大政权家族，只剩下了万家一族还存留着，其余三家都已成历史，不复存在了。

    也许很快就会有新的三个政权家族出现，但也许也不会出现了，一切都看当今陛下如何决断。

    但内乱结束并不代表就全部尘埃落定了。

    大漠帝国举全国的兵马入侵死敌红鹰帝国。

    在隔界山脉上，有五百万的兵力突破狂风岗哨之后，一路平推，拔除了一个又一个的驻扎营地，直指帝都飞鹰城。

    好在内乱及时平定，言御抽身率领调集起来的兵马出城抵御，在一处大平原上交上了手。

    不仅如此，南方边境外，还有八百万的大漠帝国军队与红鹰帝国的边境力量展开了厮杀。

    而就在红鹰与大漠两线交战的时候，北方有不知道从哪里冒出来了近百万的兽人，他们都是闲散的部落集结起来的，也在这个时候插上一脚，让红鹰帝国疲于奔命。

    事情仍然没有结束，在西面，不知道受了谁的撩拨，不少的城镇几乎同时爆发了内乱。

    措不及防之下，许多的城主镇长都纷纷易主，并率领军队揭竿而起，进行有预谋的反叛。

    事情发展到了这个地步，绝对超出了当今的红鹰帝王言鼎的预想，超出了林武的预想，也超出了所有人的预想。

    几乎同时展开，红鹰帝国四面都受到了严重的侵略，形势严峻，绝对不容乐观。

    林武在听到这个消息，眉头立马就皱了起来，他感觉事情觉得没有那么简单。

    “或许大漠帝国也只是一枚棋子罢了，西面和帝都的叛乱，潜伏的贪狼兽族，北面的兽人部落，都是暗中布置好的棋子，那么又是谁在下棋呢？”

    林武觉得是有人推导着这一切，目的是为了灭掉红鹰帝国？还是另有目的？

    林武隐藏许久的阴谋论心理慢慢的被激活了......

    但不管怎么说，是否有幕后的人在操纵，还是本就是大漠帝国安排的一切，其结果就是红鹰帝国真的已经到了生死存亡的关键时刻。


------------

第三百七十二章 战乱一年

    “喂，林武，你有没有听我说话啊。”罗伊有些不满的拿着汤匙敲敲桌子。

    “额，你刚才在说什么？”从自己的思绪中回过神来，林武不好意思的问道。

    罗伊一副我就知道的表情，“我说，现在陛下已经封锁了每个城池间的贸易，普通人已经出不了城了。”

    罗伊将之前的话重新复述了一遍。

    “这也是没办法，现在处于战争爆发时期嘛。”林武倒是接受的很快。

    “也不知道这场战乱要持续多久，红鹰帝国又能否存活下来。”罗伊叹了口气。

    林武不说话了，他能看得出罗伊的担忧，毕竟罗伊是土生土长的红鹰帝国人，对这个国家说没感情那是骗人的。

    不过林武就没有这么强烈的担忧了，虽然生活多年，对这里有了点归属感，但更多的是对于黄发和万宗，以及罗伊这几个认识的朋友的感情，对于红鹰帝国本身反倒是没有那么在乎。

    之后的一个月，林武一直老实本分的呆在帝都，哪里也没去。

    万宗在这一个月里也没有再出现过，林武估计是不在帝都了，要么去执行任务，要么被陛下派遣前线指挥作战。

    一份份战报不断的从四方战场上送往帝都，言鼎会挑一些消息公布出去，让底下的百姓知道，也算安抚他们陷入恐慌紧张的情绪。

    “说是隔界山脉那边的战场，言御元帅已经率兵占据上风，将大漠帝国的军队打的节节败退。”罗伊看着手中的报纸，总结道。

    “你觉得呢。”罗伊看向林武。

    林武双手枕于脑后躺在地板上，“消息既然从皇宫传出来，那么即便是为了安抚平民，陛下也不会传假消息的，应该错不了，只是......”

    “只是什么？”罗伊见林武没说完，于是追问道。

    “只是还有多少的坏消息，我们就不得而知了。”林武摇摇头，说道。

    对此，罗伊也知道许多的机密情报，陛下是不会让普通的平民百姓知道的，否则只会造成不必要的恐慌。

    “要是能够去前线出一份力就好了。”罗伊发出一声感叹，他是真的发自内心的担忧这个国家的未来。

    而大多数生活在红鹰帝国的普通人也是如此，没人愿意当亡国奴。

    若是红鹰战败，等待他们的只有颠沛流离的逃亡异国，有点修为的武者还好一些，那些妇女老人小孩可就要遭殃了，吃尽苦头不说，还可能丢了性命。

    林武闭上的眼睛睁开，对着罗伊笑道：“我估计你很快就可以如愿了。”

    罗伊听了林武的话一愣，“什么意思？”

    “大漠举国来犯，又是四方拉扯，这是一场牵动全身的拉锯战，即便红鹰帝国养精蓄锐多年，那些军队也只会疲于奔命，随着兵力的不断减少，陛下可能就会进行全国范围的征兵行动，以此来填补兵力上的空缺。”林武说道。

    罗伊陷入沉思。

    一个星期后，正如林武所说，征兵指令传遍全国大小城池，言鼎亲自走上演讲台，一番激昂的保家卫国话语传遍了全国的荧幕。

    无数具备修为的武者纷纷响应号召，走上了抵御他国来袭的前线。

    而这些人中，包括了罗伊......以及林武。

    “喂，罗伊，我可没说要去啊。”林武不满的说道。

    “去吧，林武，我相信黄发的所有人也不希望自己复活后没了熟悉的国家。”罗伊这几天不断劝说着林武，动不动就搬出黄发出来当说辞。

    他深知林武如今的实力有多恐怖，可以说比肩帝国的三大元帅，甚至超越都不为过。

    在内乱中，林武可是斩杀了章宁两家的家主，无数的长老强者，这些战绩用显赫来形容都是委屈的。

    毫不夸张的说，林武可是拥有改变战场的能力，这也是罗伊非要拉上他的原因。

    ......

    这场明面上由大漠帝国引发的战争，一直持续了整整一年的时间。

    最终，以红鹰帝国获得胜利，大漠帝国溃败落下了帷幕。

    回顾这一年的战局，红鹰帝国先是以最快的速度平定了西边所爆发的内乱，在由抽身出来的海登击散了北边的近百万兽人部落，彻底稳固了大西北。

    随后，得到全国的征兵响应，无数武者自发组建的部队涌入东南两处战场，平添了一大股生力军，让这两处岌岌可危的战线得到增援而没有彻底溃败。

    当红鹰帝国同样倾全国之力正面对抗大漠帝国时，胜负就已分了。

    常年处于资源匮乏之地的大漠帝国又岂能与红鹰帝国比战力。

    虽然在最危急的时刻，大漠帝国也曾将红鹰帝国逼上绝境，南方近一半的城池村镇都被大漠帝国所占据。

    要是没有人们的自告奋勇纠集起来的大批队伍，可能红鹰帝国真的已经被大漠帝国所攻陷了。

    “陛下，幸不辱命，所有侵略者均已逃出帝国。”

    言御，海登，加文三名元帅站在皇宫大殿内，对言鼎行礼。

    “很好，你们做的很好。”言鼎连连说道，虽然仅仅只过了一年的时间，但这位帝王脸上却似乎出现了几道皱纹，显得苍老了好几岁。

    这在之前以言鼎实力是不可能会出现了，显然他在这一年里也过的十分疲惫。

    言御抬起头来，面色严肃，高声说道：“恳请陛下，让我带领兵将继续追击，彻底摧毁大漠帝国！”

    言御显然并不甘心就这么放过那些逃走的入侵者，想要处境追杀。

    言鼎没有立刻答应下来，身为帝王，他要考虑的更多。

    大漠帝国固然可恨，但是这个时候出兵追击却并不理智。

    虽然守住了这片土地，但红鹰本身也已经伤痕累累，损失惨重。

    不管是兵力还是经济，还是所收复的那些失地，都需要重新规划，重新建设。

    言鼎不得不承认，经此一战，他们也同样元气大伤了。

    这个时候必须全力疗伤，力求稳定，若是再冒然出兵，言鼎怕会惹出事端，到时候就没机会休养生息了。

    “陛下，不如让我先去打探一下那些大漠帝国败走残兵的下落，只要我们一击命中不拖沓，完全可以快速清剿了这些后患，而不耽搁国家的整顿。”

    这时，万宗也看出了言鼎的犹豫，同样不甘心的他出言说道。


------------

第三百七十三章 丹体境

    沉吟良久后，言鼎慎重的点头，同意了万宗的建议。

    “若你能查到他们的具体下落，且没有离开我们边境太远的话，言御可以率兵发动一次进攻，但我只允许你们进攻一次，不管是否剿灭大漠帝国的人，都不得做过多的纠缠。”言鼎沉声说道。

    “是。”言御面色舒展，对于大漠帝国的这次侵略，他绝不姑息。

    ......

    一条丛林间的小道上，三名身着黑色袍子的人影在缓缓走着。

    靠后的两名男子将头上的兜帽给掀了下来，正是白面男子天角与之前呆在大漠帝国元帅卡斯特身边的手拿黑色长笛的男子。

    前面那有些佝偻的黑袍人则是依旧带着兜帽掩盖面部长相，显得很是神秘。

    “大人，为什么到了最后关头不相助大漠帝国呢。”手持长笛的男子原本有些轻浮的性格，在这所谓的大人面前完全收敛起来，他不解的问道，“结果依然让红鹰帝国存活了下来。”

    天角在一边保持沉默，没有多说话。

    走在前面，背对着他们的大人则是有些沙哑的轻笑两声，“我的目的从来都不是要覆灭那个国家，就算大漠帝国没能侵略成功，那也是他们的事情，我的目的已经达到了，这就够了，呵呵。”

    大人的笑声像个和煦的老人。

    “只是两颗棋子而已，大人是不会在意他们的死活的，地角。”天角这时说了一句。

    地角转了两下手中的黑色长笛，随即点了点头，不再多说什么。

    三人走在这寂静无人的小道上，很快的就消失了踪影。

    在红鹰帝国与大漠帝国彻底爆发战争的这一年里，整个西州也渐渐的不太平起来。

    不少原本就有恩怨并且摩擦不断的国家，也开始爆发了一些局部的冲突。

    这就好像是个导火索，将整个西州都给点燃了，打破了之前表面上的和平。

    随着矛盾的不断激发，在这后半年里，已经不止红鹰帝国与大漠帝国在爆发战火了，不少其他国家也同样如此。

    资源的问题，领土的问题，野心，历史恩怨都在不断发酵。

    从此，和平的年代一去不复返，整个西州地界在不知不觉中，已是硝烟一片。

    而此时的林武在何处呢。

    万家宅院内，林武盘膝坐在床头上。

    这一年的时间里，林武大部分时间都处于奔走各处战场，寻找着入侵队伍中的那些炼液境的高级军官将领，将之逐一击杀。

    虽然对于已经处于炼液巅峰境的林武来说，所收获的能量已经不多了，但经不住数量的长期积累，终于还是让他完成了一次大突破。

    此时的林武正在巩固前不久才刚刚突破的境界，丹体境。

    在炼液境之上，则是名为丹体境的修为层次，整个红鹰帝国达到此境的人极少，林武目前已知的就只有当今的红鹰帝王言鼎一人罢了。

    这还是他在陛下奖赏他与罗伊时察觉出来的，那时他才刚突破这个境界不久。

    对于言鼎是丹体境修为，他倒是不太惊讶，毕竟那是一国之主。

    在这个实力之上的大陆，能成为一国之主，修为也必然不会太差，甚至许多以武力国的地方，帝王就是他们国度最强实力的代表，战神一般的存在。

    而除了言鼎，林武也再没有见过其他丹体境修为的强者，倒是那个已经死去一年的宁家老者，应该也具备这个境界，甚至在这个境界中已经走了很久很远了。

    不管怎么说，在这红鹰帝国内，林武的丹体境修为已经是首屈一指的绝顶存在了，也许还有一些不出世的老怪物隐藏在各处，但那都是历史尘封的人物了，年岁悠久的不像话，可以说都不是这个时代的人。

    皇宫某处，前任帝王言阙似有所感的睁开眼睛，凝望天空，“总感觉有人在背后说我坏话......”

    林武将心神都沉浸在自身体内，一颗金色的小颗粒在他的腹部滴溜溜的转动着，掀起一丝丝能量缠绕在它身边。

    若是有修为高的武者在林武的周围，那么他一定会惊讶的发现，空气中无序的能量正朝着林武不断汇聚，跟随着林武体内的那颗小颗粒盘旋着。

    就好像被小颗粒不断搅动的水流，以林武为中心，向四周发散着一圈又一圈的波纹。

    但即使是这样，奇怪的是林武的周围并没有散发出一丝的能量波动，就连空气中的那些无序能量也是如此，没有任何的能量波动散逸出来。

    很寂静却又很神秘。

    “唉，主人又在修炼了，想来是忘了今天要去买蜜果这件事了。”地板上，诺亚坐在那里，右臂不断变化，最后形成了一个电脑屏幕的样子，他随意的按了几下，然后就将屏幕转到小豌豆面前。

    “看吧，今天可是水果节，据说为了庆祝战争结束，整个帝都的水果都是半价哦，而且囤积了大量优质的品种，有好多活动呢。”诺亚指着屏幕介绍道。

    只见小豌豆盯着屏幕上的那些色泽鲜艳可口的蜜果，眼睛亮闪闪的好似在发光。

    “怎么样，主人现在一修炼可就是一天哦，错过了今天那就只能等下一个水果节了哦。”诺亚的电子音充满的蛊惑的味道，电子眼中满是狡黠，哪还有之前的那种呆萌绅士风。

    小豌豆的脸上有些纠结，扭捏了许久终于做了决定。

    “喔喔。”它郑重的点点头。

    “太好了，既然你同意了，我们就出发吧，老在家里呆着，我的机械关节都要生锈了。”诺亚笑道。

    两只小东西就开始蹑手蹑脚的朝着门外走去，小碗豆还有些做贼心虚的时不时转头看向林武盘坐的方向，见到他依然没有动静后才松了口气。

    “安啦，主人不修炼一天是不会醒过来的，我们傍晚前回来就行了。”诺亚见小豌豆一副担心的样子，不由得宽慰道。

    “呦，获得了进化就是不一样啊，都知道背着主人我出去瞎闹了，还拉上小豌豆......”

    林武的声音从身后传来，让两个小东西迈向大门外的脚定格在半空中，不敢放下来。

    头上冒出了一阵阵的冷汗，别问我为什么一个小机器人会有冷汗。


------------

第三百七十四章 潜入国库

    “主人，你......醒啦。”诺亚小声说道。

    “我再不醒，你们就自己跑出去闹腾了？”林武觉得自己平时太惯着这两货了。

    特别是诺亚，自从融合了那个红后的核心，诺亚的性格变得越来越跳脱了，完全没有了往日的呆萌特质。

    一番思想教育之后，林武到底还是放下了修为，带着诺亚和小豌豆走出房门。

    帝都飞鹰城，此时街道上已是欢庆一片，战争的恐惧余波退去，战士们衣锦还乡，所有人都希望借着这次水果节冲散之前的压抑。

    所以这次的水果节也注定异常隆重。

    “老板，蜜果怎么卖。”

    “全场半折，一个一铜币。”

    “哦，好的，这里的蜜果我全要了。”林武指着老板身后堆积成山的蜜果，说道。

    “喔喔！！”小豌豆在听到林武的话后，兴奋的拿着藤条乱甩。

    “额......”

    “有什么问题么？”林武问道。

    “没有没有，好的先生，那能告诉我你的住址么，我好差人给你送过去。”老板赶忙说道。

    林武想了想，觉得要是当众将这小山般的蜜果一瞬间都收进须弥戒中，会引起不必要的麻烦，最终还是告诉了他宅院的位置。

    “这下满意了。”林武笑着摸摸小豌豆的头。

    “喔喔！”小豌豆眼睛眯着，开心的用藤条给林武缠绕了一个爱心。

    “小碗豆的意思是主人你俘获了它的芳心。”诺亚一本正经的解释道。

    林武在它头上敲了一下，诺亚真是越来越皮了，改天得找个机会好好教育一番才行。

    “呦，罗伊。”

    走了一会后，林武就见到了一样在街上行走的罗伊，过去打了个招呼。

    “哦，是林武啊。”罗伊相较于一年以前，外形变得更加成熟了，嘴巴边上不知道是受了什么刺激，留起了胡须，显得有些唏嘘。

    值得一提的是他的皮肤渐渐的从曾经的黝黑变回了古铜色，总体来叫，若是抛开那些胡须不谈，确实变帅了不少。

    到了中午，两人正好聚在一起，跑到一家饭馆里大吃一顿。

    “林武，听说陛下赏赐给你的军衔官职通通被你放弃了是么？”罗伊一边吃，一边问道。

    “是啊，那不是我想要的。”林武随口说道，却让罗伊直咂舌。

    “那可是元帅候补，以及议会旁听两个官职啊，若是你接受的话，很可能就是下一任的帝国元帅或者政治上的高级议员，能够参与最高级别的议会，那可是决定整个帝国走势的权利啊。”罗伊摇摇头，为林武感到可惜。

    “说来你倒是接受了陛下的封赏，成为了言御那个家伙手下的一名军团长，恭喜你了，捞到足够的功绩的话，也有机会染指元帅之位啊。”林武用调侃的语气说道。

    “说什么呢，这点自知之明我还是有的，元帅的位置离我还太遥远了，不过曾经脱离黄发佣兵团，离开罗林时，我就曾对他说过，总有一天要让黄发所有成员都以我为荣，现在等他们回来后一定会吓一跳的吧。”罗伊嘴上挂着笑容。

    他始终相信林武，相信黄发能够回来。

    林武笑笑没有多说话，目光透过窗外，看向皇宫的位置，心中不知道在想些什么。

    ......

    两天后，感觉自身彻底稳固在丹体境，林武轻吐出一口浊气，将小豌豆诺亚和窝瓜收起，走出了院落。

    “是时候该去看看那里了，会有我想要的东西么。”

    林武暗道，没有走大门，而是施展消失战技后，直接跳出了院落围墙，朝着皇宫走去。

    之所以要进入隐身状态，是因为林武打算在今天潜入皇宫国库第三层。

    那里他不进去一次是绝对不会甘心的，之前从第二层他获得了一个指定宝箱，这种宝箱可以锁定一件物品百分之百获得，作用可谓是非常的大。

    但可惜，林武上次得到的只是一个白银级的指定宝箱，若是黄金级的话，那么林武就能指定死者苏生这件道具，让黄发的人正式获得新生！

    这也是林武为什么一定要进去一次国库第三层的原因，关乎到黄发佣兵团能否因此复活，所以林武不可能放弃。

    很快的，林武就来到了皇宫大门口，他十分有耐心的在那里等待着。

    消失战技经过林武一年的使用，再加上熟练度提升卷的喂养，已经达到了五级大圆满境界。

    现在的隐身状态，已经不存在持续时间了，因为只要林武愿意，只要体内能量足够，他可以一直保持着隐身状态。

    林武就这么大刺刺的站在两排守卫旁边，没让他等太久，言御就带着几个随从急匆匆的走了过来。

    “开门。”言御人还没走到，声音已经传来。

    一名侍卫赶紧迎了上去，“元帅可有......”

    他话还没说完，言御就将手上的留言石递给了他。

    很快的，大门就敞开在林武的面前。

    跟在言御身后，就这么混进了皇宫。

    至于为什么不从围墙上翻过去，确实以林武的实力，即使那围墙很高也能轻易翻过去，但在整个皇宫的上空，林武早就发现有一个隐匿起来的铭纹封印。

    不说能不能破解，就是能也要费一些时间和手段，倒不如从大门直接混进去来得方便。

    从始至终，言御都没有发现与他并排走的林武。

    朝着言御无声的挥挥手后，林武走入另一个路口。

    这皇宫里，林武也逛了好几次，算是很熟悉了，走了没一会，他就顺利的来到了一个三层高塔处，上面写着国库两个字。

    然后林武就又站在门口不动了，那几名炼液境的侍卫也没有发现他。

    因为是准备故技重施，等到有人准备进去后，他也就继续跟着混进去。

    至于有没有人会进国库这点，他倒是不担心。

    大概过了一个小时，言风皇子走了过来，给侍卫递过去一件信物，然后国库的门就跟着开了。

    与上次一样，这次林武还是跟着言风进入了国库，虽然上次是正大光明的进入，这次却是悄悄地跟着混进去。

    “该给林武选哪几件宝物呢，真是费脑筋啊。”言风一边走一边有些苦恼的挠挠头，浑然不觉身后几乎紧挨着他的林武。


------------

第三百七十五章 铜像

    走过白雾，到达国库第一层前。

    那个守护这里的老者，林武现在已经能够准确的看出来他的一身实力。

    不过是炼液境的巅峰，大概与言御处在同一境界，对于如今的林武来说已经不足为虑。

    消失的隐身效果，老者更是无法看穿。

    在出示完证明后，言风就带着林武顺利的走过了老者，推开大门进入国库第一层。

    林来后，林武直接越过了言风，快速上到第二层，他知道第一层与第二层之间并没有封印，畅通无阻。

    很快的，他就到了第二层通往第三层的楼梯口。

    混进来后的第一个大难题出现了，必须破解向上楼梯口的封印，且不能造成动静被皇室的人察觉到。

    林武没有冒然行动，而是静静的观察着上面的封印，等待着言风的离去。

    言风为了给林武挑宝物，确实费心费力，在第二层足足呆了大概两个小时，期间那名老者已经上来警告了他好几次，这才将选好宝物的言风给带走。

    见两人一离开，林武立马开始行动起来，两个小时的观察也让他有了尝试的想法。

    双手掐诀，一丝丝灵气开始缠绕在他的手指之上，接着右手一翻，一张画满铭纹的纸张浮现出来，左手手指轻点纸张。

    那缠绕在手指之上的灵气就如同衔接两端的桥梁，纸上的一道道黑色铭纹直接脱离了白纸的束缚，在灵气的牵引下顺着林武的手臂爬遍周身。

    将空白的纸张收回，现在林武身上有着一道道黑色的纹路缠绕着，散发出一缕缕的黑气。

    看起来就像是十足的大反派。

    “希望铭纹秘典上的这个虚幻铭纹有效果吧，不然也只能硬闯了。”林武心中暗道。

    将手伸向楼梯口的封印。

    没有任何阻拦，林武的手就没入了封印之中，甚至连一丝波动都没有触发。

    心头一喜，当下不再耽搁，一步迈出，整个身体就完全进入了封印中，仍然没有启动封印的限制。

    “成了！”林武三两步就踏过了这道封印，回首望去封印依旧在，并未曾破坏。

    他神不知鬼不觉的顺利到达了封印的另一头，那神秘的国库第三层。

    楼梯并不长，林武很快的就走到顶端。

    入眼是一个与第二层一般无二的空间，不大也不小。

    所摆放的东西极为有限，远远少于第二层，显得很是空旷。

    最引人注意的是两座铜像，貌似因为太大了，只能将它们横陈摆放在地面上。

    然后就是好多个摆放兵器的架子，但奇怪的是架子上陈放的兵器不是少了刀柄，就是短了一截，有些甚至只有一段刀片，孤零零的挂在那里。

    在这第三层最里面的位置，几张貌似年代久远的桌子立在那里，上面放着一些东西。

    不知为何，这第三层扑面而来一股荒凉悠久的历史感，让林武不由得驻足感受良久。

    “这里该不会都是些好几百前的东西吧。”林武暗道。

    回过神后，林武将目光投向四周的边角位置，一抹金黄色的亮光引入眼帘。

    几乎控制不住心中的激动，快步走了过去，将这个宝箱光团收入物品栏中，迫不及待的查看起来。

    物品：指定宝箱

    品质：黄金级

    介绍：可以指定同宝箱品质的某件物品开出。

    简单的几行介绍，却让林武心中的情绪不断高涨，正如他所想，这国库的第三层，果然被系统投放了一个黄金级指定宝箱。

    死者苏生是黄金级的复活道具，这个指定宝箱正好达到了要求，只要林武愿意，他现在就能用这个宝箱开出死者苏生，让黄发的人得到死而复生！

    “淡定，淡定，这么久都等下来了，不差这点时间。”林武抚平自己的心境，他知道这里并不是很好的开箱地点。

    关于复活黄发的事情，还得等他出去后才能实施。

    了却心中一大事情后，林武终于能够松一口气了。

    抬步向着中央位置的那两座最大的铜像走去。

    铜像很大，走近后的林武只有他们手掌那么大，横放在这里，直接就占据了第三层大部分的空间。

    “咦。”林武最先看铜像的面部，一股似曾相识的感觉冒了出来。

    从面部就能看得出，铜像是一男一女两尊。

    “这对男女不就是当初在黑木山传承之地幻术中所见到人么！”林武对当时的那些影像印象深刻，甚至还记得他们的名字。

    兰，伊丝，别英，这三位主角。

    而这两座铜像真是按照兰与伊丝的样子刻画，十分逼真，栩栩如生，以至于让林武一下的分辨了出来。

    “可是，为何他们俩的铜像会出现在皇宫的国库里呢？”林武心中有些疑惑。

    难道他们与现今的红鹰帝国有关不成。

    “诺亚，资料库里查找一下英兰帝国的相关信息。”林武心中一动。

    “主人，资料中，关于英兰帝国的描述很少，只知道它是几百年前的大帝国，站在整个西州范围的最顶端，它建国的位置似乎与现在的红鹰帝国相邻，资料并不完全，而且也不准确，诺亚无法确定英兰帝国当年的具体位置。”诺亚回复道。

    “这样啊......”林武看着地上的两座巨大石像，沉吟片刻后，便放弃思索。

    不管红鹰帝国与曾经的英兰帝国有什么关系，这都与现在的他没有太大关联，没必要必须弄清楚。

    绕过这两座铜像，林武走到哪些武器架旁。

    上面的一些断刃已经锈迹斑斑，用废铁来形容是再正确不过了。

    只不过这里怎么会摆放这些破铜烂铁，林武就不知道，看了地上的铜像，他觉得或许与他们有关。

    因为在这些残破的武器上，林武感受到了与铜像一般无二的荒凉气息。

    绕过这些武器架，林武走到第三层的最深处，几张破旧桌子前。

    上面陈放着不少的卷宗，尽管看得出已经保存的很好了，但纸张上仍然有些泛黄。

    林武不敢翻动这些卷宗，因为上面都有一些铭纹封印存在。

    他有种预感，上面的这些封印要远比楼梯口的那道还要强大的多，甚至只要他凑近，就会产生本能的危机感。


------------

第三百七十六章 亡灵圣经

    “还是不要碰这些东西为好。”林武收回伸出的手，目光转动，走到最中间的位置。

    在那里，一张泛黄的羊皮纸平铺在桌上，上面记载着一些路标与路线，最终汇聚在一处地点，不过并没有标记地点的名字。

    “看着有些像是藏宝图。”林武双眼一亮。

    不管是不是藏宝图，这个所标记的地方一定有什么东西，不然不会刻意将这张羊皮纸摆放在这里。

    “诺亚，扫描下来。”林武说道。

    皇宫的某处幽静小院内，前任帝王言阙突然面色大变。

    “有人去了第三层？！”

    “主人，扫描完毕。”

    “警告，雷达显示，东南方五公里外，出现强烈的能量波动，并且迅速朝我们过来。”诺亚语气快速的说道。

    林武一愣，难道自己被发现了？

    还是诺亚扫描的时候触动了上面的封印？

    “主人，建议迅速撤离，对方的能量气息远在主人之上。”诺亚建议道。

    林武点点头，从须弥戒中取出了一道符箓。

    物品:远遁千里

    品质:黄金

    介绍:来自仙侠位面的符箓，一次性消耗物品，无视任何结界与封印的限制，进行空间跳跃到指定的位置。

    备注:只能锁定千里之内已到达过的地方。

    “走你。”林武有些不舍注入灵气。

    符箓上绽放出流光，将林武完全笼罩住。

    下一刻，流光消失，而林武身影也跟着已经消失。

    数秒后，言阙出现在第三层上，双目扫视着周围，却没发现有什么异常。

    “奇怪。”言阙自语着走到那几张桌子上，那些封印依旧完好无损，没有被触动过的痕迹。

    “难道是我的感觉错了……”

    万宗宅邸处，林武身形突然出现在地板上。

    手中的那张符箓已经失去了原本的光泽，一次性的黄金级道具，用完后林武还是有些肉痛的。

    不过好在一切都是值得。

    林武取出那个黄金级的指定宝箱。

    “是否开启。”

    “开启。”

    “请选择所开启的物品。”

    林武就准备说出死者苏生时，却突然停住了。

    “系统，死者苏生游戏卡能否复活复数目标。”

    “请玩家自行体验，系统不予以回答。”

    对于系统如此高冷的答复，林武并不意外。

    暂时将宝箱放到一边，从物品栏里取出一张道具卡。

    “是否使用物品查看卡。”

    “使用。”

    “玩家拥有一次查看宝箱物品的机会。”

    “系统，死者苏生游戏卡能否复活复数目标。”林武又重复了一遍刚才的问题。

    “不能，死者苏生只能复活单个友军目标。”系统这次做出了回答，却让林武的心一沉。

    他需要的是复活整个黄发佣兵团，而不是单个谁，显然一张死者苏生游戏卡是做不到的。

    “系统，帮我搜索最低品质的能够复活一百名人的道具。”林武只能放弃死者苏生，换一个其他道具作为目标。

    “物品查看卡已经使用完毕。”系统提示道。

    林武二话不说，又掏出一张物品查看卡。

    这一年里，林武东征西战，四处奔波于战场之上，所获得的宝箱不计其数，其中就有不少道具宝箱。

    类似的系统道具卡也得到了很多，区区两张物品查看卡，林武还是拿的出来的。

    物品:亡灵圣经

    品质:白金

    介绍:念动咒语，复活记忆中已死去的人们，每隔百年才能使用一次。

    备注:该物品使用会遭受位面的排斥。

    “系统，遭受位面排斥是什么意思？”林武可不希望到时候还是在做无用功。

    “死而复生是为与天争命，乃是逆天行为，该位面所不能容忍的行为，亡灵圣经在使用后，有极大的可能引来天雷摧毁。”

    这次系统回复的很详细。

    “在使用后才会降下天雷，也就是说依然能够复活他们。”林武最为关心的还是能否成功让黄发所有人复活，天雷什么的那都是之后的事情。

    “白金么……”

    亡灵圣经属于白金级的物品，与御剑术属于同一个层次的东西。

    林武手头上这个指定宝箱只是黄金级，还达不到白金的要求，也就开不出亡灵圣经。

    不过好在林武在这次战争中，得到了不少的好东西。

    第三张道具卡出现在林武的手上。

    物品:宝箱品质提升卡

    介绍:能够提升所得到的一个宝箱品质。

    这次林武也算是下血本了，这种功效强大的道具卡，林武也只开到过这一张。

    “是否使用宝箱品质提升卡。”

    “使用。”

    “请选择目标。”

    手中的卡片化作光点没入黄金级的指定宝箱里。

    金黄的光泽瞬间充斥了整个物品栏，灿烂到了极致后，转变为更为璀璨的亮白色。

    物品：指定宝箱

    品质：白金级

    介绍：可以指定同宝箱品质的某件物品开出。

    “是否开启宝箱。”

    “开启。”

    “请选择所指定物品开启。”

    “亡灵圣经。”林武果断说道。

    咔擦，宝箱开启。

    在一阵光芒过后，白金宝箱消失，一本厚厚的古朴书籍浮现在上面。

    书籍成黑色，封面上印有一个大大的骷髅头，两点幽蓝色的鬼火在眼眶中跳跃。

    林武将其取出，捧在手里。

    书籍很大，与林武想象中的亡灵圣经有些出入。

    四枚蓝宝石点缀在封面四个边角，一股股波动在蓝宝石上产生，像是在镇压着书中的未知力量。

    将手按在封面骷髅上，一道道信息传递进他的脑海中。

    夜晚，两道身影跑出了城外。

    “林武，今天真的就能让……他们回来！”罗伊已经问了好几次了，但仍然忍不住再向林武确认一遍。

    “别问了，跟着来就是了。”林武也懒得跟他废话，脚步不停，朝着隔界山脉的方向跑去。

    两个小时后，林武与罗伊在一处荒凉的平原停了下来。

    “这里已经离帝都很远了，想来应该不会有什么人打搅我。”林武四处张望。

    除了一片枯黄的杂草，这里了无生机。

    “就在这里么。”罗伊咽了咽口水。

    他有多少年没有再见到那帮家伙了，突然听到他们全死了的噩耗，说实话，他差点崩溃了。

    要不是林武最后给了他一丝希望，或许他就只剩下怨恨。


------------

第三百七十七章 天罚

    今天，林武将要兑现承诺，将这丝不切实际的希望转变成事实。

    将亡灵圣经召唤出来，林武郑重的翻开厚实的封面。

    嗡。

    边角上那四枚蓝宝石突然亮起了夺目的光芒，散发出神秘的能量笼罩在整本书上，似乎在压制着什么。

    但圣经已经被林武打开，一团漆黑的魅影从书籍中钻了出来，在空中形成一个与封面一般无二的骷髅头。

    眼眶中的两团鬼火不断跳动着。

    “我已告知你所要复活的目标，实施吧。”林武看到魅影，表情不变，冷静的说道。

    “林武，这是？！”罗伊面对这个漂浮着的骷髅头，有种发自内心的恐惧感。

    如同死神一般！

    骷髅头突然发出一声厉啸，声音尖锐刺耳。

    伴随着它的这声厉啸，天空顷刻间暗了下来。

    月亮与星辰全都被密集的乌云所遮盖住，这个黑夜变得伸手不见五指。

    骷髅头开始朝着外面飘去，只有一条黑烟缠绕的小尾巴就在书中，连接着它的身体。

    突然，它朝着地面喷出了一团黑雾。

    黑雾掉落在地面之上不断的翻滚，看不清其内在。

    轰隆！

    天空之上，突然出来一声炸响，即使远隔百里的帝都居民也是听到了这声雷霆之音。

    “这雷怎么这么响，吓了我一跳。”

    “看那边的天，好奇怪啊。”一个居民脑袋钻出窗户，远方的天空，让他吃惊不已。

    唯独在哪块天空之上，积压着大片的黑云，密密麻麻的电光闪烁着。

    即便隔着这么远，居民们仍然感觉到胸闷，周围弥漫着令人恐惧的浩荡天威。

    “吓死了，快关窗别看了，孩子都被吓哭了。”没有修为的一些居民匆匆关上窗户，躲在房间里。

    皇宫里，言鼎站在大殿的门口。

    “来人。”

    “陛下。”

    “派人去查一下那边发生了什么，第一时间向我汇报。”言鼎吩咐道。

    “是，陛下。”

    在皇宫的幽静小院，言阙被这股天威余波再次给刺激到，腾的一声站起身来。

    身影一晃，人就出现在半空中，虚空而立。

    “何人，竟然能够召来天雷！”

    他年岁悠久，曾见识过天雷，那等威力至今仍然让他难以忘怀。

    若非这天雷就在他红鹰帝国内，且离帝都飞鹰城太近了，言阙说什么也不敢再次靠近那天雷。

    但现在凭空出现的天雷不查探明白，让他无法安心。

    ……

    林武这边，漫天翻滚的雷云自然被他看到，要不是有龙威这个被动在，站在天威底下的他必然会大受影响。

    罗伊早就在他吩咐下，退出了雷云的范围。

    这可不是开玩笑，以罗伊的实力，被这天雷稍微波及一下，都有可能直接挂掉。

    “没想到这天罚来的这么快。”林武看着身前个骷髅头。

    此时它仍然在不停地喷吐乌黑色的雾气，地上已经摆放了几十团这样的雾气了。

    轰隆！

    天空突然又是一声炸响，地面无数的杂草被这道声音被炸的连根拔起，漂浮起来。

    林武周身缠绕着一股股灵气，双目盯着头顶上的黑云，满是警惕之色。

    “主人，我觉得，你还是把我召回空间里吧，我怕……”诺亚战战兢兢的声音传来。

    “现在知道怕了，平时胡闹的时候怎么胆子这么肥。”林武吐槽两句，还是将诺亚给收进物品栏里。

    那骷髅头似乎也受到一点刺激，喷吐烟雾的速度不断地加快。

    很快的，地上已经积攒了七八十团雾气了。

    “这些雾气该不会到最后就变成黄发一众了吧。”林武心想着。

    天空之上的雷声也越来越大，越来越频繁，所释放的天威也在不断加重。

    地面承受不住这股威压，开始出现裂隙。

    那骷髅头似乎更加着急了，吐完一团后，不做任何的蓄力停留，紧接着又喷吐了下一团。

    此时，化为流光飞来的言阙，突然又有些犹豫的停下了脚步，看着那漫天雷云，心中甚为忌惮。

    就怕自己过去，到时候沾染上了一点因果，成为天雷的目标。

    “到底是何人！”言阙一咬牙，在自己的地头上，他还是得查探清楚，不然绝对不会安心。

    “老祖宗偏偏这个时候不在。”他心中埋怨。

    一分钟后，地上的雾团数量已经一百有余，那只骷髅头不在吞吐，闪电般的飞回了书中躲藏起来。

    啪！

    林武手上的亡灵圣经自动合上，上面的四颗蓝宝石却没有停下光芒，反而更加明亮，灼灼生辉。

    “不好！”林武心中突然感觉周围的气氛有些不对了。

    心中一动，带着亡灵圣经就朝着隔界山脉的方向极速掠去，速度快到极致。

    下一刻。

    一道水桶粗细的白色天雷从黑云里劈下，即便林武速度在快，仍然无法逃脱雷霆之威。

    想要将手中的亡灵圣经先收进物品栏里，却发现以前百试百灵的收放却在这个时候没用了。

    亡灵圣经被天威锁定后，竟然无法放回物品栏里，也不知道是系统的原因还是因为这方世界的天威太强大。

    避无可避，林武突然从须弥戒中取出一件东西。

    幸好须弥戒还能用，只是同样无法将亡灵圣经放进去。

    物品：引雷针

    品质：白板

    介绍：来自漫威世界的高科技产物，对于雷电有着巨大引力。

    这件道具曾经被林武拿来与金泽作为赌约之物，不过林武赢了之后，这件东西也就自然躺在他的须弥戒中。

    将引雷针快速的放置在地上。

    林武不知道这玩意有没有用，但现在也只能试试了。

    那道天雷劈下后，突然一阵颤动，最终劈在了引雷针上。

    轰！

    大地突然化为了一块块碎石，被电磁力影响漂浮在半空中。

    所幸林武最后关头及时跳起，没有被波及。

    而那些雾团因为林武的提前拉开距离，也避过了这次的雷霆一击。

    落地后，林武毫不停留，身形一转继续朝着远处逃去。

    至于刚才收获奇效的引雷针，已经被那道天雷给劈成粉末了。

    毕竟只有白色品质，对天雷虽然还有效果，但本身的材质却扛不住一下。


------------

第三百七十八章 这帮家伙们

    尽管降下天罚要摧毁亡灵圣经是已经知道且必然的事情。

    但是林武依然不想就这么放弃了这件白金级的道具。

    这可是就连世界意志都不能容忍的宝物啊，可见它的效果有多逆天。

    不说别的，单单一个能够一次性复活百多人的效果就已经是逆天了。

    就算有百年的冷却时间，那也仅仅只是加了一道限制罢了，令人死而复生的效果依然没有减弱。

    林武此刻心底生起一个狂妄至极的想法，他要与这方世界意志争夺这亡灵圣经！

    轰隆！

    翻滚片刻的黑云再一次降下雷霆，那刺目的亮光在帝都的居民们看来，仅仅一闪而逝。

    但林武却是全身都炸起了寒毛。

    落到地面，站稳脚跟，在空中飞行的话危险性无疑更大。

    一双猩红的双眸死死的盯着那道从天而降的白色雷霆。

    在它临身之际，林武调动了全身的灵气保护周身。

    撑起不到半秒的金钟罩，在雷霆刚一接触就化为了碎片。

    咚！

    最先承受的是穿戴在体表的幻影铠甲。

    林武只感觉一股巨力冲击着他的全身上下。

    视线范围内已经化为了雷霆的海洋。

    根根毛发竖起，体内翻滚的气血让林武忍不住吐了出来。

    这道雷霆持续倾泄了整整十秒钟，才慢慢的弱了下去。

    “咳咳……这你妹的，本以为丹体境的修为能多撑一会，没想到才挨了一道雷霆就受伤。”林武半跪在碎裂的大地上，擦了擦嘴上残留的血迹。

    身上穿的幻影铠甲苏所化的风衣已经被摧毁的干净。

    看着怀中保护住的亡灵圣经，目光有些闪烁。

    天上的黑云不仅没有散去，反而更加浓郁，不断有雷霆翻滚其中，比之刚才更为狂暴。

    心有不甘，但林武承受一次雷霆之威后，已经明白自己怕是很难保住这个白金宝物了。

    看着天上的黑云，林武一咬牙，“在替你抗一次，剩下的就看你自己的造化了。”

    轰！

    又是一道雷霆降下，这次威势果然更在前两次之上，白色的雷光中，夹杂了一缕缕红芒。

    林武从须弥戒指中掏出一枚小圆盾。

    两圈红色的图形，中间有着一个五角星。

    物品:美国队长之盾

    品质:黄金

    介绍:来自漫威位面的英雄级武器，具备坚不可摧的特质。

    这面盾牌也是在之前的战争中，从黄金宝箱中开出来的物品。

    十分坚固的一面盾牌，也十分实用。

    砰！

    林武举盾，雷霆撞击在盾牌上，发出一声沉闷的响声。

    手上传来的冲击力让林武踩着的地面开始塌陷，林武咬牙坚持。

    然而，十秒后，这道雷霆仍然没有停止，不停地倾泄下来。

    二十秒后，下落的雷霆中，那一缕缕的红芒开始增加。

    三十秒后，这面黄金级的盾牌终究还是抵不过雷霆不要脸的释放，四分五裂开来。

    没有给林武时间心痛，那白红混搭的雷霆没了阻碍后，直接劈在了他的身上。

    所幸经过盾牌的消耗后，这道雷霆只持续了五秒，就停止了。

    但林武此时的样子已经变得非常凄惨。

    全身上下焦黑一片，血流从皮肤下渗透出来，偶尔还有几道电弧在体表不停肆虐。

    “咳咳……”

    林武手中的亡灵圣经已经抛飞了出去，掉落在地上。

    艰难的举起手中仅有的盾牌残片，苦笑着瞅了几眼。

    “真是失策，这雷霆的力量竟然如此强大，这次要亏大了。”林武调动体内的灵气，一边驱散身体上残存的雷电，一边使用圣光术治愈自己的伤势。

    天空中翻滚的乌云仍旧没有退散，反而像是在酝酿着更为强大的雷霆。

    空气中所弥漫着的威压，即使林武有着龙威庇护仍然感觉到一丝压力。

    而在数公里外，罗伊还是忍不住来到林武最初所呆的地方。

    只见那里林武已经不知所踪，地面上只剩下百余团的雾气在不断滚动着，无法探知里面到底是什么东西。

    “这是什么？”罗伊一愣。

    这时，上面的雾气开始慢慢消退，罗伊也随之瞪大了眼睛。

    ……

    林武将伤势稳定后，睁来眼睛望向天空。

    “这次的蓄力时间怎么这么久，便秘么？”林武怨念颇深的吐槽道。

    突然之间！

    轰！

    一道暗红色的雷霆化作一条巨大的雷龙，咆哮着冲了下来，目标正是地上的亡灵圣经。

    林武脸色大变，撑起身体，飞快的倒退开去。

    这道完全由红色雷霆组成的雷龙才是真正的天罚啊！

    威力与之前完全没法比较，在雷龙出现时，那巨大的威压，直接将亡灵圣经所在的地面压的不断塌陷下去。

    就是隔了一点距离的一座小山，也被雷龙的冲击之势给夷为平地。

    这是仙家才具备的神力吧！

    到达地面，雷龙一口将亡灵圣经给吞下，余波开始朝着四周大地冲击而去。

    “怎么了，地震了么！”帝都的居民感觉到大地在剧烈的震动，一些豆腐渣工程的屋舍甚至在震动中倾倒。

    林武跃上天空，不断倒退，调动体内的灵气抵挡那些余波。

    多兰剑则围绕在他周身，斩碎那些激射而来的石块。

    “幸好撤的快，不然即便有九转玄功护体都得被劈成飞灰。”林武心有余悸。

    雷龙仍然没有消失，它的身体连接着天地，发出阵阵咆哮声。

    这是一片雷霆世界，所被波及的范围越来越广。

    “不好！”林武看这架势，心中顿时急了。

    要是任由余波扩散，那很快就会到达那百余团雾气的地方，这是最要命的。

    那很有可能就是黄发一众啊。

    林武心急如焚，自身被挡在另一边，根本过不去。

    挡下，连忙取出通讯石。

    “罗伊么，快去之前呆的地方，将那里的雾气团都给带走！”林武也不管罗伊有没有办法带走这么多团雾气，现在也只能靠他了。

    “放心吧，林武，一位老者及时赶到，我们暂时都安全了。”那头传来罗伊的声音。

    “我们？”林武一愣。

    “是小武么，罗伊。”

    尽管那头很嘈杂，但林武还是听清了一道声音。

    久违的声音。

    不正是罗林的声音嘛！

    林武拿着通讯石，嘴角不自觉的勾起一抹笑容，笑容不断扩大，直到最后甚至笑出了声。

    “这帮家伙们终于回来了……”


------------

第三百七十九章 三光神水

    这道红色的雷龙迟迟没有消散，或许是还没有将亡灵圣经彻底毁灭掉吧。

    将昏暗的天空渲染的一片闪烁的暗红色。

    血轮眼的注视下，在无尽的雷光中，那本亡灵圣经仍然在做着殊死抵抗，不愿就此被抹去。

    整整一刻钟，红色雷龙存在这片天地整整一刻钟，依然没有消散。

    林武已经能够感觉到亡灵圣经的独属气息变的非常薄弱了。

    “如此决绝，不留生机，这就是世界意志的行事准则么。”林武心中有着不甘。

    或许若自己穿越者的身份也被它察觉出来，同样会被抹除掉吧。

    “这次算你厉害，早晚有一天我要让这方世界意志对我无可奈何。”林武心中暗道，有些肉痛亡灵圣经这样的白金道具即将被销毁。

    片刻后。

    没有任何意外，在林武的感知里，亡灵圣经的气息彻底消散了。

    那条红色的雷龙这才慢慢弱下去，直至完全消失。

    天空之上的滚滚黑云也慢慢褪去，与此同时那铺天盖地的天威也化为乌有。

    天罚结束了。

    林武身形一晃，落在雷龙所轰击的中心地方。

    那里的地面已经深深的塌陷了下去，最中心的位置更是如同一个无底洞。

    林武想了想，随意的捡起一块碎石，在上面用灵气刻画几笔，单手掐了个决。

    “照明。”

    碎石上印现几道黑色的铭纹，柔和却明亮的光线从中射出，将周围的黑暗给照的通亮。

    随即，拿着这块碎石，林武直接跳下了那个地洞。

    一会，随着下落的速度不断加快，心中一直在估算的林武吃惊的发现，他已经下落了近千米的地底深度。

    数分钟后，林武从洞中跳了上来，手中还拿着表面仍然在雷光大作的亡灵圣经。

    用体内的灵气将书籍上的雷光给逼散。

    “还以为亡灵圣经已经化为尘埃了，没想到仍然保存了书籍本身，只是没了一丝气息波动，想来也不能用了。”林武暗道。

    物品:亡灵圣经（已毁坏）

    品质:白金

    介绍:念动咒语，复活记忆中已死去的人们，每隔百年才能使用一次。

    备注:该物品使用会遭受位面的排斥。

    果然就连系统的属性介绍上，也已经显示出毁坏的字样，确实已经失去了它本来的功能不能用了。

    林武手腕一翻，一滴不断变幻颜色的水滴出现在其上。

    物品:三光神水

    品质:白金

    介绍:洪荒位面中的神水之一，具有复苏生机，疗伤治愈的功效。

    这滴水来头很大，乃是上古洪荒位面里的神水，是林武在一次运气爆棚时，用一个随机宝箱开出来的东西。

    无比的珍贵啊。

    林武看了看手中已经寂灭的亡灵圣经，又看了看这滴三光神水，面色有些犹豫。

    最终他还是叹了口气，“罢了，救了那帮家伙，你功不可没，给你使用也是应该的。”

    将灵气包裹的这滴三光神水放在亡灵圣经的封面上。

    一分钟后，没有任何动静。

    五分钟后，那只印在封面上的骷髅头突然动了，嘴巴上的骨头缓慢张开，那滴三光神水直接没入了其中。

    林武看见那出现动静的骷髅头，面色一变，“明明已经完全死寂，是系统的作用，还是这滴三光神水已经发挥效果了？”

    轰隆！

    头顶上，那原本已经散去的黑云又有了重新凝聚起来的趋势，雷光大作。

    林武吓了一跳，赶忙趁着世界意志没有锁定亡灵圣经，将它收入物品栏中。

    黑云炸了几道响雷，这才又消散开去。

    “看来系统的存在是能够隐瞒这世界意志的，或许自己穿越者的身份也是因为有系统的存在，这才平安无事。”心中暗暗想道。

    另一边，原本都放下心来的百余人，突然被这几道响雷又吓了一跳，好在这次只是唬人的。

    站在众人前面的言阙也是一脸的如释重负。

    “多谢前辈搭救。”罗林看了边上的黄毛一眼，最终还是他上前，对着恭敬言阙行礼道。

    “小武呢……小武呢……”大光头沃克四处问道。

    “不必客气，你们为什么会出现在这里，这里又发生了什么？”言阙回头问道。

    他最想知道还是这次到底是谁召来了天罚。

    “小武呢……小武呢……”大光头沃克继续吼着粗狂的嗓子。

    罗林心中快速计较一番，随后道:“前辈，我们是一个佣兵团，原本想去隔界山脉那边做任务，没想到会在路中遇到这么恐怖的天地异象，至于这里发生了什么，我们也是迷茫的很。”

    他不打算将林武复活自己等人的事情告诉言阙，毕竟这太不可思议了。

    若是随意的公布出去，他怕为林武招惹祸端。

    “是么。”言阙觉得罗林应该有所隐瞒，但以他们这群人的实力，确实也不像是会知道什么内情的人。

    毕竟天罚是什么，罗林他们都不知道。

    “小武呢……小武呢……”大光头沃克的嗓门让人厌烦。

    “小飞，给我将该死的光头，喉咙给掐断！”罗林额头冒着青筋，回头吼道。

    “好的。”小飞和海大叔面无表情的朝着沃克走过去。

    “嘿，别这样，我只是想知道小武的下落。”沃克摸摸锃亮的脑袋说道，只是他的嗓门让他说什么都很吵闹。

    “前辈，不知……”收拾完不知趣的沃克以后，罗林还想对言阙说什么。

    一只手掌从后面伸了上来，拍拍他的肩膀。

    “嗯？”罗林回头，就看见一张慵懒的脸，以及那标志性的土黄色碎发。

    “呦，罗林，醒来后就发现肚子饿了。”启蒙摸摸肚子笑道。

    罗林一听，额头上的青筋又跳了起来。

    这时，疾风也走了过来，酷酷的注视着罗林不说话。

    “你也肚子饿了？”等了片刻，罗林不耐的率先问道。

    “不是，匕首？”依然是那简短的话语，疾风握了握空空如也的手掌，阐述他匕首没了的事实。

    “我知道了，我知道了，我的弓箭也没了，回去后，我们就重新购买武器装备……还有你，团长，别只想着自己的肚子，现在还有更加重要的事情要做，能不能有点身为团长的样子……”

    罗林喋喋不休的对两人说个没完。


------------

第三百八十章 黄发众人再相聚

    等到罗林在回过头看去时，言阙早就没了踪迹。

    他那样的人物又怎么可能继续呆在这里看黄发众人的吵闹日常呢。

    刚将诺亚放出来，想要搜寻一下罗伊现在的位置。

    “主人，雷达显示一个强烈能量波动，正在朝着这边快速靠近，建议主人撤离。”诺亚说道。

    林武抬头望天，轻声说道:“已经来不及了。”

    一道流光划破天空，落到林武的近前。

    “小家伙，竟然又是你！”言阙有些意外的看着林武。

    “又是我？老人家，我们见过面么？”林武疑惑道。

    言阙在宁家战场上，言阙见过林武，但林武却从未见过言阙。

    “老人家……”言阙听的有些别扭，好歹他也是红鹰帝国前任帝王。

    想当年在西洲地界东征西战，一身战力通天，打哭过无数的国家，包括前不久来犯的大漠帝国，当初就是被他驱逐到隔界山脉另一面的荒凉之地。

    一生战绩显赫，即使现在卸下担子了，那也是红鹰帝国幕后坐镇的大BOSS之一。

    “小家伙，你没见过我，但我可知道你，一年前，宁家那位老不死的家伙，就是死在你手里的吧。”言阙笑道，即使年迈，但声音依旧苍劲有力。

    林武心里确实被吓了一跳，“老人家在说什么呢，我怎么可能会去杀人，我今年才满十九岁诶，那个什么人的，根本就没见过诶。”

    林武开始装傻，同时开始暗暗积蓄灵气，警惕眼前的这名老者。

    既然提到了那位死去的宁家老者，这人说不定就是来为他报仇的。

    言阙看着林武一通卖萌，不由得感觉好笑，“别装了，我注意过你一段时间，双手所杀之人何止千百，至于宁家那个老家伙，我是亲眼所见，你还想抵赖么？”

    林武一听这话，顿时明白人家对自己暗中观察了许久，早已知根知底。

    心底暗骂他尾随变态老流氓，身上的气势已经开始攀升，做好了一战的准备。

    见气氛紧张起来，言阙笑道:“放心吧，我不是为了找你麻烦的，那个老家伙的死活与我不相干。”

    林武没说话，心中警惕不曾降下。

    “竟然如此，老人家找我所为何事。”林武道。

    “我想知道今晚的天罚是怎么回事。”谈及天罚，言阙收起笑容，面色严肃的看向林武。

    这里只有他一人，这天罚必然与林武有些关联。

    “天罚？很抱歉，我也是刚刚赶到这里，之前也只是远远的观望了那天地异象，心中震颤不已。”林武扯皮道。

    亡灵圣经，还有复活一事，他是怎么也不可能说出来的，且不说这骇人听闻，万一这位老家伙动了杀人夺宝的心思，林武岂不是搬起石头砸自己的脚。

    任凭言阙怎么猜想，林武都撇的干干净净，完全一副置身事外的样子。

    这让言阙很是头疼，但又无可奈何。

    你要说使用武力镇压吧，人家林武也是有丹体境的修为，而且还有一个窝瓜令他颇为忌惮。

    要是抬出自己的身份吧，人家也未必肯吃这套。

    林武认准了吃瓜群众的身份，言阙也逼不了他。

    如今林武与红鹰帝国以及皇室的关系还不错，如此年轻的强者，确实不宜破坏交情。

    “说实话，我只是担心飞鹰城罢了，这天罚的威力，你应该也知道一二，就不用我多说什么了吧，要是还有下次，且波及到了飞鹰城，什么样的结果可想而知。”言阙叹了口气，决定打感情牌。

    是在担心飞鹰城，他是皇室的人？

    “冒昧问一句，老人家您是……”林武忍不住问道。

    “我叫言阙。”言阙直截了当的说道。

    “上任红鹰帝王！”林武心中大惊，这个身份出乎他的预料，也是他万万没想到的人。

    这不怪他，谁能想到面前站着的老者是上个时代的人物，一名活了几百岁的老怪物……咳咳，是强者。

    “难怪自己看不透他的修为，想来应该远高于自己。”林武心中暗道。

    “这天罚之威非比寻常，如今出现在红鹰帝都附近，如何叫我安心。”言阙摇头叹了口气。

    “老家伙，装腔作势呢。”林武心中嘀咕。

    他可不笨，知道言阙依然没有放弃深挖自己的秘密。

    林武也就跟他打太极，含糊其辞。

    直到末了，林武才说了句，“我想这天罚触发必定不易，许多武者一生也不会遇见一次，那会这么凑巧落到飞鹰城呢。”

    “希望如此。”言阙深深的看了林武一眼，“小伙子，你不该局限于这小小的一个西洲，你属于更广阔的天地。”

    说罢，言阙化作流光消失在天际。

    “更广阔的天空么。”林武自语了一声，同样跃到半空，朝前飞去。

    达到了丹体境的一大特征，就是能够让武者不依靠外物凌空虚渡。

    在空中肆意飞行只有丹体境强者能够做到这一步。

    之前林武的月步，也只不过是踩踏空气时的反作用力，让他在空中能够长时间的滞留，但却做不到真正意义上的飞行。

    通过诺亚的雷达扫描，林武很快的就找到了罗伊位置。

    当林武看到地面上朝他招手的黄发一众时，说实话，心中有些触动，也有些小心酸。

    等到林武落地后，黄发众人立马围了上去。

    “小武，听我那傻儿子说，是你……复活了我们对么。”罗林脸上带着笑。

    “喂，什么傻儿子啊，混蛋，你给我说清楚。”罗伊当即怒了。

    林武咧了咧嘴，亲耳再听到罗林的声音比什么都好。

    “是啊，你可不知道我带着你的傻儿子，干掉宁家有多费劲。”林武摊摊手，故作无奈的笑道。

    “喂，林武，你说什么！”罗伊大声嚷嚷起来。

    “对不起，管教无方。”罗林在边上，很是配合的惭愧说道。

    “你别给我道歉啊喂。”罗伊又立马转头朝着罗林吼道，额头爆着一条条粗大青筋。

    “呀，肚子真的好饿啊。”启蒙不知道什么时候，抓着一条烤熟的兽腿，一边啃着一边说道。

    “就不能忍忍么，喂，你转眼间，哪来的兽腿啊，还是烤熟的！”这回轮到罗林瞪眼了。

    这时，疾风来到林武的旁边，握了握空无一物的手掌。

    “匕首，没了……”

    “没了，回去再买啊，我已经知道，不用再说一遍吧。”罗林冲着疾风怒道。

    “呦，林武，我在这里，这里！”不远处的树上，被五花大绑的沃克，吐出一块塞着的布团，又开始吼道。

    “太吵了，海大叔，能麻烦你将这个光头敲晕么。”林武面无表情的揉着耳朵说道。

    “包在我身上。”海大叔豪爽的拍拍胸膛。

    尽管很吵闹，但依然是熟悉的黄发，林武露出了多年来最开心也是最放松的笑容。


------------

第三百八十一章 百年造化

    一个月后，帝都里多了一个名不经传的佣兵团，名为黄发。

    关于他们的传闻有很多。

    听说帝都现在的年轻一辈第一强者林武，就是出自这个黄发佣兵团，如今依然是黄发成员之一。

    昔日的神射手，如今的军团长罗伊，貌似也是这个黄发的成员之一。

    听说，若是有机会加入这个神秘的黄发佣兵团，就能到至高学院进修。

    还听说他们与皇室也走的很近，后台背景深不可测。

    人们不知道以讹传讹的消息是真是假，但这不妨碍新晋佣兵团黄发在帝都里的热度。

    一个大宅院里。

    “罗林，真的不带上我和罗伊么。”林武一边吃着肉，一边问道。

    罗林听到这话，翻翻白眼，“拜托，要是让你和罗伊跟着，这次接的任务还有我们什么事么，什么样的实力干什么事，别老跑过来瞎掺合。”

    “好吧，好吧。”林武无奈的吆喝两声，自己又跑到了正吃着面的启蒙那里。

    从自己的须弥戒中翻出一堆的东西，塞在他手上。

    “团长，这么久没见了，我送你点礼物。”说着，林武指着他手里的东西。

    “这每张纸都是我画的铭纹以及阵法，大部分是灵级，也有一些达到了王级的威能，效果还不错，遇到危险时可以用一下。”林武说道。

    “我还以为是厕纸呢，既然如此，我就收下了。”启蒙笑眯眯的将这叠纸塞进怀里。

    “这当然不是厕纸，上厕所时要是没带纸，不许用这个擦！”林武警告道。

    “放心吧，我又不是沃克。”启蒙表示自己的智商在线。

    林武这才放心的离去，铭纹以及阵法是他这段时间费了不少劲绘制出来的，一些层次达到王级的铭纹或阵法，已经代表了林武目前的最高水准。

    有了这些，至少在他们达到a级佣兵团前，能够有效的帮助他们避免危险。

    回到宅邸。

    林武就发现了万宗独自坐在院落石凳上喝着茶。

    “怎么了，今天竟然不去找罗林喝茶了？”林武吐槽道。

    “我可是知道他今天要做任务。”万宗淡定的轻抿了一口茶。

    自从万宗与罗林第一次交流后，就臭味及其相投，经常能看到他们坐在一起，喝着茶交流心得。

    林武也坐下，给自己倒了杯茶，慢慢的喝起来。

    “说吧，找我有什么事。”林武看门见山。

    “难道没事我就不能来这里么，别忘了，这里可是我的宅院。”万宗有些好笑的说道。

    “是么。”林武眨眨眼睛，一直都是他住在这里，给他一种错觉，这里就是他在帝都的大本营。

    “你这次来，不会是想与我枪地盘的吧。”林武面露警惕。

    万宗差点一口茶水喷出来。

    “什么叫抢，这本来就是我买下的，地契房产证都有。”万宗瞪眼道。

    “果然是抢地盘的。”林武一脸凝重的看着他。

    “都说了不是。”万宗觉得自己与林武说话，心境越来越失衡了，“算了，这座宅邸，你想住多久都没事。”

    “我这次来，是因为陛下有很重要的事情要见你。”万宗说道这里，面色开始收敛。

    “重要的事？”

    万宗点点头，“跟我去见陛下就知道了。”

    很快的，林武与万宗来到大殿前。

    “陛下，林武我带来了。”万宗行了一礼，说道。

    言鼎起身，走到两人的面前。

    “陛下。”林武也道了声，尽管实力已经达到了丹体境，但对于一国帝王该有的尊重还是要有，更何况人家的修为还在自己之上，没啥好得瑟的。

    “林武，这次找你过来，是有一件重要的事与你说。”言鼎说了一样的话。

    “不知是什么事。”林武问道。

    “一场造化，一场百年一次的大造化！”言鼎突然说道。

    “大造化？”林武听得一愣，是什么样的造化值得言鼎说的如此隆重。

    看着林武不解的样子，言鼎一笑，“你应该知道我们所在的西州是位属于哪片地域吧。”

    “当然，九域之一，荒域西州。”林武在红鹰帝国生活了这就多年，当然知道这些信息，要知道诺亚的数据库里，可是收集了至高学院数百年的藏书，可谓是信息量巨大。

    “没错，我所说的这场百年造化就在这荒域之中。”言鼎继续说道。

    “荒域么”林武想到了之前言阙所说的话，更广阔的天地。

    “在整个荒域的最中心位置，有着一处异界，这处异界内有着无尽的机遇，灵级宝物遍地都是，王级宝物也是数不胜数，即便是拥有毁天灭地之能的皇级异宝，里面都有不少，甚至更高层次的神物也并非没有，那里很神秘，也很危险，但却遍地财富！”言鼎阐述这话的语气有些向往之意。

    “只可惜，这处异界入口同样有层封印结界，我等有生之年是进不去了。”言鼎叹了口气，有些惋惜。

    “那封印是限制了修为么？”林武想到黑木山上那处传承之地。

    言鼎摇头，“是限制了年龄，高于三十岁以上的人都无法进入半步，曾有大能者妄图用实力硬闯，却当场陨落，震慑了无数人，然而即便如此，每次这处异界开启时，仍然有强者企图硬闯，只不过千万年来无一人成功，所有人都知道这封印结界的恐怖，但为了里面的重宝和机缘，这样的并不在少数。”

    “而且除了年龄的限制之外，还有人数上的限制，异界每百年会出现入口一次，但每次只能让百名三十岁以下的年轻武者进入，之后就会处于封闭状态，任何人都无法再进入其中。”

    林武听到这里，顿时皱眉道：“这样的人数限制，我想争夺的所有人互相之间，势必会造成不可调节的冲突吧。”

    言鼎点头，“没错，这处异界的价值太大了，很长一段时间，荒域的各国都陷入了争夺的厮杀，可以这么说，荒域之所以在九域之中处于最弱势的地界，与当年这场记录史册的大混战有着很大的关系。”

    “之后，荒域的三大古国意识到这样纷争下去，必然没有结果，于是率先联手调停了各国之间的争斗，最终敲定，荒域各国的年轻强者都有权利进入这处异界，妖族，兽族以及人族分别响应三大古国的号召，选取各国最强的年轻一辈，参加名额选拔，最终的一百名才可以进入异界，争夺机缘。”

    &26412;&25991;&26469;&33258;&29916;&23376;&23567;&35828;&32593;&32;&119;&119;&119;&46;&71;&122;&98;&112;&105;&46;&99;&111;&109;&32;&26356;&26032;&51;&26356;&24555;&50;
------------

第三百八十二章 大宝藏

    “所以，陛下这次与我所说之事，就是参加这场名额选拔？”林武说道。

    “没错，我红鹰帝国拥有五个名额的参赛权，你是帝都当前公认的年轻一辈第一强者，以你的实力，自然可以获得一个名额。”言鼎说道。

    林武哂笑了两声，“虽然那个所谓的异界听起来很有意思，但说实话，对里面的那些异宝兴趣并不大。”

    “什么？！”言鼎与万宗双眼一瞪，那可是王级宝物随地扔，皇级异宝唾手可得的宝地，林武却说对这些没什么兴趣。

    “额......在说，里面不是说了很危险的嘛，我也很胆小的诶。”林武挠挠头，说道。

    “......”

    一个依靠战斗，杀人，杀魔兽，杀兽人升级的林武，说他很胆小，这话说出去绝对没人信。

    不过他对里面的宝贝没什么兴趣倒是真的。

    拥有宝箱系统的他，只要开宝箱，什么牛.逼的宝贝得不到，干嘛非要那异界里面的宝物，还要经过层层筛选这么麻烦，这才是林武不想去的关键，他懒得才加这个选拔赛......

    “这些宝物应该是武者都梦寐以求的东西，你怎么会没兴趣呢。”言鼎不解道。

    “大概是我认为自身的强大才是最可靠的，借助这些外力并不可取。”林武瞎扯起来。

    那我当初赏赐给你的幻影铠甲你别穿啊，言鼎心中吐槽道。

    他还想继续劝说林武，但万宗这时给了他一个眼神，言鼎意会。

    万宗瞥了林武一眼，相处这么久，他那里不知道林武的尿性，无非是懒得动，再加上这异界的诱惑力不够呗。

    “林武，忘了和你说一个独属于这异界的机缘了。”言鼎道。

    “哦？”林武看向言鼎。

    “这异界被命名为荒古界，进入里面的人，有一定机会可以练就荒古之体，拥有这种体质的人，据说体内的能量会得到质的飞跃，相同的战技，拥有这种体质的人施展出来，比其他人都要强上一倍甚至数倍！这种逆天的体质也是各大国家所争抢的主要原因之一。”

    “嗯？”林武体内的灵气就是能量发生质变后，产生的更为高级的能量形态，与这所谓的荒古之体倒是有些相似。

    难道这荒古界中，存在着灵气？

    “要不要去那里面看看呢......”林武心中终于被言鼎给说动了。

    “好吧，陛下，我愿参加这场选拔赛。”心中敲定后，林武对着言鼎说道。

    “呵呵，先别着急，这个名额不会白给你，一个月后，我将举办全国的选拔赛，来选出最强的五名年轻一辈，代表红鹰帝国参赛，虽然我相信以你的实力拿下一个名额应该绰绰有余，不过我也不能给你这个特例对吧，这对其他的天骄来说并不公平。”言鼎见鱼儿上钩后，如此说道。

    “好吧，陛下说的是。”林武拖着长音，有气无力的说道，他只感觉像这样的比赛很麻烦，却又对那个荒古界是否存在灵气感到好奇。

    说不定在那里，可以让他体内的灵气得到提升。

    现在林武的体内，灵气所化的晶体，威力强虽强，但量还是太少了。

    所幸他这一年多的时间，又积攒了很多恢复道具，陷入持久战也不是太虚。

    临走之前，言鼎再一次嘱咐了林武记得按时参加一个月后的选拔赛。

    看起来他还是有点担心林武不把这件事情放在心上。

    走出皇宫，万宗说道:“这一个月，你就老实的呆在帝都稳固修为吧，当年陛下突破丹体境后，可是花了足足三个月的时间，你也得抓紧时间，赶在去往荒域前稳固修为。”

    林武听了这话，轻笑一声，“拜托，我的修为早在一个月前就已经稳固了，只花了一个三天的时间哦。”

    林武笑的很是嘚瑟，仿佛在说天才岂是凡人可以度量的。

    “好，知道你厉害。”万宗对此倒是见怪不怪，在林武身上发生什么事，他都不会奇怪。

    “不过，荒域不比我们这小小的红鹰帝国，也许以你的修为在我们国家乃至整个西洲的年轻一辈中都算是顶尖，但放在整个荒域之中就难说了，切不可大意啊。”万宗怕林武吃亏，提醒道。

    林武点点头，他并没有认为自己天下无敌了，外面的世界还很大，对于他来说一切都是未知。

    万宗确实忙碌，出了皇宫后，他就径直朝着至高学院处理事务去了，这个相当于红鹰帝国的第一院长可不是个闲职。

    独自回到宅邸，林武突然发现自己认识的人似乎都很忙碌的样子。

    罗伊在军中，初带军团还需要很长的时间学习，林武已经有段时间没见过他了。

    黄发就更不必说了，刚复活的他们，在找林武勒索了一些钱用来购买必须的装备武器，野外补给等用品后，就风风火火的去执行任务了。

    从起始镇一步来到帝都飞鹰城，罗林他们的野望也再一次膨胀。

    先定个小目标，成为红鹰帝国第一佣兵团，当然这是不算林武与罗伊这两个战力的情况下。

    毕竟罗伊还有个军团长的身份，而林武马上也要冲出亚洲，哦不，是离开西洲，前往荒域的三大古国之一，荒神帝国。

    两人不是常驻的成员，所以罗林直截了当的不把他们算成团里的战力，不然这个目标恐怕早已达成了。

    还有像什么盘福，小桃子，小桃子他老姐，金泽这样的老熟人，也都通通离开帝国了。

    “似乎只有自己好清闲的样子……”林武躺在地板上，百无聊赖的扣着脚趾。

    “要不我们也找点事情做吧，你觉得怎么样，诺亚，小豌豆。”林武将扣完的脚放下，问道。

    “好啊！”

    “喔喔！”

    两只小家伙要比林武这个提议者兴奋的多。

    “诺亚，将国库里拍到的藏宝图投影出来，我们可以去寻宝！”林武笑道，寻宝两字戳中他的兴奋点了。

    “可是主人，你怎么知道那就是藏宝图呢，上面又没有标明有宝藏。”诺亚疑惑的问道。

    林武不屑的冷哼一声，难道他会告诉诺亚，当年他可是不灭宅男的身份么，手中通关的游戏何止千百！

    直觉告诉他，这就是一个大宝藏。


------------

第三百八十三章 大峡谷

    照着诺亚扫描出来的影像，林武大致的在纸上描绘出路径。

    不得不说，多亏了常年绘制铭纹，林武的绘画功底这才大大增长，以至于这张手绘板的藏宝图画的还能入眼。

    说走就走。

    很快的，林武跑到城外，坐上小白号出发了。

    什么，不是可以虚空飞行？

    那多累啊……林武最看不懂的就是那些个实力强绝的大佬，明明可以坐飞船，却硬要自己飞。

    当然，为了追求极限速度那就另说。

    以如今林武在空中的飞行速度与小白号相差不大，使出吃奶的力气可能林武更快一些。

    操控着小白号，沿着藏宝图所标注的路线前进。

    飞了大概一天，林武已经出了红鹰帝国的边境。

    “奇怪，按理来说，我们应该已经到了第一个标识的地点才是，难道我又迷路了？”林武拿着手里的藏宝图，面带疑惑。

    “主人，经过扫描分析对比，这确实是第一个标识所在的地点，我们没有来错，只是作为标识的那座山峰已经坍塌了。”诺亚经过实地勘察扫描后，回复道。

    “坍塌了？”

    “是，可能因为年代久远，自然断裂，也可能被人为所破坏。”诺亚分析道。

    “这也太草率了，随便找个山峰就当做路标，也不考虑考虑它的脆弱性。”林武不满的说道。

    要不是有诺亚的存在，他还真不确定自己来对了地方。

    “既然没错，那就继续开下去吧。”林武说道。

    “好的主人，继续直飞就可以。”诺亚作为林武的副手兼导航仪。

    这张藏宝图所记载的最终地点要比林武想象中的还要远，出了红鹰帝国也仅仅只是到了第一个路标地而已。

    之后还要经过连续的五个路标地，才能到达最终地方。

    第二天正午时间，正在飞行的小白号遭遇了一群兽人的袭击。

    “妹的，我一定要宰了那帮蠢鸟！”林武努力控制着受损的小白号降落。

    轰！

    小白号撞在地面上，由于迫降时，没有树木或者其他东西减缓降落的速度，机身又出现了二次受损。

    连带着里面的林武也被撞了个七晕八素，不由得怒火更盛了。

    “诺亚，今天中午烤鸟吃！”林武打开歪掉的舱门，冲了出去。

    “主人，诺亚并不需要进食，更不需要吃肉。”诺亚捡起掉落在地上的小钢盔，淡定的擦了擦后戴在头上。

    “嘎嘎，那是人类的飞船吧，老三，打的好。”一只黑羽族的鸟人，扑腾着翅膀说道。

    “当然，我们下去看看那可怜的人类怎么样了。”老三似乎很得意。

    在飞船上时，林武就认出了袭击他飞船的是黑羽族兽人。

    当初他们的族长黑羽，可就是死在林武的手里。

    现在天上飞的这群鸟人，应该只是黑羽族剩下的一些族人。

    “咦，那个人类好像没受什么伤啊。”黑羽族人嚷嚷着。

    “管他呢，把他干掉，然后带走他身上的所有物资。”

    “是啊，我们这么多人还怕他这个年轻人么。”

    天空中的十几只黑羽族人，怪叫着向林武俯冲而来。

    半个小时后，林武坐在空地上，弄了个大型的烧烤架，上面正架着几块快要熟透了的鸟肉。

    周围散落着一地的黑色羽毛和几具尸体。

    撒了些调味料，挑起一块烤的红彤彤带点焦黑的肉，塞进嘴里。

    这时，诺亚迈着小步子走了过来，“主人，根据扫描结果，飞船外壳受损超过百分之四十，动力系统损坏，无法正常运作。”

    “也就是说接下来的路，只能靠我自己飞了么。”林武无奈道。

    “如果没有第二架飞船，确实是这样，小白号得等到回帝都后，才能进行修复。”诺亚说道。

    林武点头，“该死的黑羽族！”

    吃饱后，林武腾空而起，化为一道流光朝着远处飞去。

    三天后，林武经过了剩下的五个标识地。

    同样的，所有的标识都已经面目全非，甚至就连路径都与藏宝图上所描绘的不太一致。

    要不是诺亚比较给力，直接数据模拟还原了曾经的路径，光凭这张历史悠久的藏宝图，根本不可能找得到那最终地点。

    “这里应该就是了吧。”林武停在半空，俯视下方大地。

    “是的，主人。”诺亚肯定的说道。

    “藏宝图上显示，这里应该是一座山脉之地，如今却变成了一条大峡谷？”林武觉得这变化也太大了点。

    “但位置确实就在这里，主人，你要相信我！”诺亚再次宣布自己的计算是不会出错的。

    “下去看看先。”林武从半空中落下，站在峡谷的边缘位置。

    “这峡谷还真够深的，少说也有数千丈了吧。”林武说道。

    “准确的说，是九千八百七十六米，主人。”诺亚说道。

    “下去看看。”林武打定注意，就这么直接跳下。

    “嗯？有瘴气。”林武闭住全身的毛孔和鼻吸。

    这峡谷底下的空气中泛着黄色的雾霭，应该就是瘴气无疑。

    这些黄色气体接触到林武的皮肤表面，竟然让他感觉一阵刺痛。

    “竟然还有腐蚀性，以我的肉身强度都感觉不适，换做寻常人，被这瘴气沾染上一点，只怕立马被腐蚀个干净。”林武暗暗想着。

    可以说，有这瘴气在，这里就是生灵的禁地！

    走了一段路，就像是在印证这禁地的说法，地上满是被腐蚀的尸骸，大多以鸟类骨头居多。

    想来平时无辜飞进这峡谷的飞禽不在少数。

    林武虽然不会被腐蚀，但这股持续性的刺痛还是让他很不爽。

    运转灵气贴在皮肤表面，将那些瘴气隔绝在外，刺痛感这才消失掉。

    “诺亚，有发现什么异常么？”林武问道，

    如果藏宝图所指的最终所在地就是这峡谷，那应该离他不会太远。

    “暂时还没有，主人，这个峡谷很大，雷达并不能完全的覆盖这里，你需要继续往前走。”诺亚说道。

    林武点点头，脚下的速度加快，前方的路因为有黄色的瘴气阻隔视线，所以他的可视范围极其有限。


------------

第三百八十四章 石门之内

    不断沿着道路行走，林武发现峡谷越来越狭窄。

    一刻钟后，诺亚的声音传来，“主人，前面发现了一处异常。”

    林武眼睛一亮，脚步突然加快，两边的墙体收缩的也更加快速。

    数分钟后，一扇石门出现在林武的眼前。

    这扇石门在峡谷的尽头，嵌在山体里。

    “应该就是这里了。”

    石门明显是人为所制，存在这里，显然是与藏宝图相关，很可能就是那标明的最终所在地。

    “诺亚，能扫描到里面的情况么？”林武问道。

    “不能，里面处于封闭状态，而且有股力量让我的扫描无法覆盖进里面。”诺亚说道。

    看来诺亚的扫描也并不是每次都能靠得住。

    尽管里面情况未知，但林武都走到这了，显然是不准备放弃的。

    走到石门前，两旁的过道已经很狭窄了，大约只有一米左右的宽度，仅供一两个人并排站立。

    林武想了想，双手按在石门边上的山体，轻轻一震。

    无数的碎石块立马脱落下来，露出了石门的整体。

    没有纹路，也没有封印，没有任何的能量波动。

    “仅仅只是一扇普通的石门么。”这倒是让林武有些意外。

    驻足观望良久，确认判断无误后。

    “既然如此……”林武抬起一脚直接踹在门上。

    咚！

    石门发出一声沉闷的声响，无数泥沙碎石块被震落下来。

    石门被林武踢出一个大坑。

    “看来这石门的材质不凡，寻常石头怎么可能抵挡的了我这一脚。”林武暗道，脚下再次发力，又是一脚踢出。

    这次的力道更重，速度更快。

    轰！

    没有再出现意外，石门直接坍塌，露出了里面漆黑的空间。

    随手在一块石头上刻画出照明铭纹，朝着洞内走去。

    在照明石的光线照射下，洞内的样子浮现在林武的眼前。

    地面岩壁上，到处都是怪石嶙峋，空气十分潮湿，地上的一些低洼上都是浑浊的水坑。

    一些地方是岩石地面，一些地方踩上去却又是松软的泥土。

    放眼望去，在照明石的范围内，林武并没有发现有人为的现象，好像这里就是一处天然的谷洞一般。

    “诺亚，现在还无法扫描么？”

    “是的，主人，这个洞很奇怪，似乎有着什么东西将我雷达给屏蔽了。”诺亚自己也是第一次遇到这样的情况。

    林武走到一块尖尖的石头前，手上一挥，多兰剑飞出，砍在这块岩石上。

    叮！

    随着一个清脆的声音，看似普通的岩石没有被斩断，御剑术操控下的多兰剑却被抛飞了出去。

    “什么？”林武一阵心惊，只有他自己知道这一剑的威力有多大。

    已经达到三级的御剑术，可以说是林武身上威力最大的战技了，即便是大圆满的降龙真解在某些方面都要远逊于它。

    然而，现如今却砍不断这洞内的一块岩石，怎能让他不惊异。

    “这里果然有古怪！”摸着多兰剑上的一个缺口，林武心中已经上升到了最高戒备状态，甚至他都想要打退堂鼓了。

    犹豫片刻，觉得就这么回去似乎有些不甘心。

    “还是再往里走走看吧。”

    面对未知事物，绝大多数人都会选择躲避，因为这样才最安全，但少数人也会选择去尝试，认为这是机遇。

    林武的性格是介乎于这两种之间，他既想要自己安全，又忍不住心中对于未知的好奇。

    所以像这种情况下，他会比较矛盾和犹豫，往往所做出的决定就是，试试看，有危险就立马跑。

    然而，当你发现危险的同时，很有可能自己也掉入了危险之中，又谈何跑路。

    随着林武不断的深入，四周仍然还是寂静一片，除了林武自己所发出来的轻微脚步声之外，在没有其他声音。

    “感知不到生机，甚至感知不到周围的变化，是同样被洞内的那股力量所隔绝了么？”林武皱着眉头，脚下放缓，一双写轮眼，警惕着周围的情况。

    此时此刻，他也只能相信自己的这双眼睛了。

    继续朝着里面走去，突然见到一抹亮光映在一根石柱上，林武见到亮光后，心头一喜。

    果然不出他所料，像这样的隐秘地方，必定有系统刷的宝箱存在，林武之所以没有立即离开，就是想要看看有没有机会捞到那么一两个洞内宝箱。

    至于洞中真正所隐藏的东西，他得不到也无所谓。

    对于林武来说，所谓的宝藏，就是系统刷在世界各处的宝箱。

    “是个道具宝箱，不错，不错。”林武笑着将宝箱收入囊中。

    道具宝箱里有许多很有用的东西，若是开的好，其价值在林武眼里甚至要高于黄金宝箱。

    得到一个宝箱后，让林武对于这个秘洞更加热切，不再那么急着想走了。

    继续深入着。

    周围环境仿佛没有丝毫变幻，依旧那么潮湿，岩石林立，没有人迹。

    走了大概半个小时，林武不得不感叹这个洞是真的大。

    又是一抹亮光浮现，林武开心的跑过去。

    这次是一个白银宝箱，林武撇撇嘴。

    自从用白金宝箱开出了御剑术和亡灵圣经后，他的眼界也水涨船高了，黄金以下的，像什么白银宝箱啦，青铜宝箱啦，他开起来已经没有太大的情绪波动了。

    自然也就没有什么期待感，或许这类的宝箱开的太多了，又或许是白银品质的东西，对于现今的林武来说，作用已经不是很大了。

    就说这把青铜级的多兰剑，砍个石头，都能把自己磕出一个缺口，要它还有啥用？

    要不是身上实在没有高品质的剑，他早就不用这把多兰剑了，根本发挥不出御剑术的超强威力。

    平时用的时候也是，林武都不敢注入太多的灵气，怕剑自身承受不住。

    不过，虽然看不上了，但宝箱收还是要收的，开出点恢复道具都是好的，反正须弥戒和物品栏里的空间那么大，不用白不用。

    “嗯？”又走了几分钟，林武目光落在远处，亮光边缘的一个石柱子上。

    在写轮眼下，他很清晰的看到，这根石柱之上，印有一个人影。


------------

第三百八十五章 石柱之人

    石柱通体漆黑色，深陷地面，上通顶上的岩壁，看起来就像是一根支柱。

    林武走近后发现，那印在上面的人影面部清晰且突出，甚至林武能看出它的表情十分挣扎，满是痛苦之色，一副想要挣脱出来的样子。

    它的身体则是完全嵌在石柱里，全身都是漆黑色，与石柱如出一辙。

    “这是谁雕刻上去的，还是……”林武伸出手轻轻抚摸这根石柱，他想知道这是什么材质所铸的。

    结果刚触碰到这根石柱，异变就出现了。

    石柱之上，那副挣扎的面孔突然动了起来。

    林武后退一步，心中倒是没有太大的惊慌，在见到这根石柱以后，他心中就做出了种种猜想。

    人影可能会动也在他的想象之中。

    那扭曲的黑色面孔瞪着满是戾气的眼睛，朝着林武发出一声大吼，震耳欲聋，很是狂暴。

    林武面露警惕，显然石柱之人对他充满了敌意。

    “没有感受到任何生命气息，是我的感知被那股未知力量给压制住了，还是它本就不是人。”林武思绪不断。

    这时，石柱之人的头颅已经脱离了紧贴的石壁，这让它挣扎的更厉害了，咆哮之音，一声大过一声。

    林武摸不清情况，没有轻举妄动。

    “陛……陛下！我对你忠心耿耿，你却抽我魂魄，将我关押于此！”

    “我不甘！”

    石柱之人挣扎的更为厉害，突然他的身体前倾，上半身也脱离了大半，接着是双手，下半身，双脚。

    咚！

    直到它全身都挣脱出来，猛的从半空中跃下。

    而原本狰狞且歇斯底里的样子突然恢复了平静，那种面无表情，毫无感情波动的平静。

    漆黑的瞳孔看向林武，面上抽搐了一下，“不……”

    发出一个有些沙哑的声音。

    接着径直朝着林武冲了过来。

    尽管石柱之人速度很快，但在林武的写轮眼之下，依然无所遁形。

    林武迎面就是一拳击出，石柱之人同样一拳打出。

    巨大的冲击力将石柱之人抛飞出去。

    “不是肉身，倒像是傀儡？”林武看着飞出去的石柱之人，脚下一踏。

    依然是剃战技，当前它还是林武所获得的身法战技中，最实用的存在。

    眨眼间就追上了石柱之人，瞬身术发动，下一刻出现在石柱之人上方。

    又是蛮横一拳，这次林武打在石柱之人的头颅。

    “给我碎！”

    咚！

    石柱之人撞击在地上的一块石头上，砸出一声巨响，彻底没了动静。

    林武落地，发现那人的头部位置已经四分五裂，但并没有血液流出，它的内在如同一座实心的雕像。

    “果然是傀儡。”林武暗道，只是之前它在石柱上咆哮的话语引起了他的注意。

    “抽离魂魄的手段……这是封印术？”

    “抛开残忍与道德不谈，若是能将人的魂魄封印进傀儡里，赋予傀儡心智，其作用与战力都将远超寻常傀儡术所制作的傀儡，曾经有这种傀儡术么？”林武表示没见过而且怀疑。

    涉及到人的灵魂层面，目前即使是林武也无法深入研究摸透，他还停留在灵魂所赋予的精神力使用层面。

    想要搞懂灵魂，他的境界还远远不够。

    这个通体黑色的傀儡，其实他的实力已经很高了。

    少说也有炼液巅峰的层次，只是它遇到了林武这个入侵者，境界碾压，这才轻而易举的被干掉了。

    让林武留心的是刚才两人所爆发战斗的地方，虽然动静不小，但这片空间却没有受到一点破坏。

    那些林立的石块就不用说了，御剑术驱使的多兰剑都砍不断。

    被那具傀儡砸中的地面，也同样是没有造成什么破坏。

    这放在外面，早就一个大坑洞出现了。

    这种异常坚固的地面，林武也只能归结于还是那股未知力量在保护这个空间不被破坏。

    最后观察一下这具特殊的傀儡，没发现什么后，才有些失望的继续往里走。

    路过那根石柱时，林武又发现了一个道具宝箱，这给了林武继续的动力。

    往里走，周围的环境开始时而扩大，时而变小，但尽头却一直没出现。

    没过多久，林武又发现了一根相同的石柱，同样存在着石柱之人。

    这次没等林武过去触摸，那嵌在石柱上的黑色傀儡自己跳了下来。

    似乎是许久没动了，它活动了一番身上各处的关节，然后才把目光投向林武。

    “有多久了，几百年？还是几千年？终于出现了一个入侵者。”沙哑低沉的声音尽管让林武听着难受，但却也能分辨的出它所说的内容。

    “明明只是具傀儡，竟然真的如同生灵一般说话了。”林武发出感叹。

    虽然之前的那个傀儡也说过话，富有情感，但后来却似乎又变回了单纯的傀儡，不像这具那么明显的展露出了自我意识。

    “我本就是人类，算了，区区一个小鬼，又怎么会明白陛下的伟大呢！”傀儡发出难听的笑声，似乎对于林武感到不屑。

    “你所说的陛下，将你制成了傀儡，你竟然还感恩戴德。”林武说道。

    “你懂什么，傀儡之躯又如何，我获得了永生！这是陛下赐给我的！”傀儡说的大声，语气中流露出对于那所谓的陛下的狂热情绪。

    与之前的那个歇斯底里的傀儡，形成巨大的反差。

    “你口中的陛下到底是谁？”林武继续套话道。

    “嘿嘿……你永远不会知道的，因为你马上就要死在这里了。”傀儡发出阴冷的笑声。

    林武想了想，然后突然说道:“你不说，那就让我猜猜，你口中的陛下是不是那位英兰帝国的帝王？”

    “嗯？哼，看来你还算有点见识。”傀儡冷哼一声，显然没想到林武能够说出他陛下的身份。

    “当然啦，知道我为什么会来到这里，又知道英兰帝王么？”林武轻笑一声。

    傀儡盯着林武，随即说道:“也好，许久没与人说话，你倒是说说这是为什么。”

    林武目光闪动，“因为我是兰君派来的人，你应该知道我说的兰君是谁吧……”

    他要开始忽悠了。


------------

第三百八十六章 不死不灭

    傀儡身上突然爆发出了强烈的能量波动。

    “什么！你竟然是那个叛徒的人，他还活着！”傀儡的情绪很激烈，显然兰君这个人将他刺激到了。

    “兰君当然活的好好的。”

    “不可能的，灵魂受损，生机已绝，当年陛下亲自出手，那么重的伤不可能还活的下来，你在骗我！”

    傀儡越说越激动，大有变成之前那个傀儡的癫狂样子。

    “似乎听不进去了，可惜没套到太多信息。”林武见此情形暗道。

    “杀！”傀儡咆哮着，最终还是没法跟林武愉快的聊天。

    “丹体境！”林武看出了傀儡的实力，比之前那个要强，已经达到了丹体境的层次。

    不敢大意，林武一掌击出，一条黄龙从他的掌间腾空而起，朝着傀儡飞去。

    傀儡周身能量外泄，形成一个气旋。

    “裂纹击！”

    随着傀儡所施展的战技，周围的空气仿佛玻璃一般层层碎裂。

    张开大口的黄龙被股力量彻底撕碎。

    林武暗道一声看走眼了，“这等能量波动，只怕这个傀儡体内的丹体已经达到了一芒的境界，要胜于我。”

    林武望着席卷过来的空气裂痕，决定不选择硬接，手中掐诀，瞬身术发动。

    身形直接来到傀儡的身后。

    一掌打出。

    “什么！”傀儡显然没有想到林武会瞬间移动的战技。

    吼！

    掌力所化的黄龙稳稳的命中傀儡的后心。

    大片的黑色石块从它身上掉落下来，甚至一条石臂也被黄龙破坏成十几块碎石。

    但它并没有死。

    毫无痛感的它，淡定的从地上爬起来。

    “没用的，你杀不死我，陛下赐予了我不死不灭的躯体，就算我粉身碎骨也不会死！”傀儡冷笑道。

    随着他的话音刚落下，地上那些碎石块仿佛受到了牵引，开始聚拢。

    这就是他所说的不死不灭，十几块碎石重新汇聚，组成了崭新的一条石臂，朝着它身体飞去。

    “在这片空间里，我就是无敌的存在！”傀儡兴奋无比，这才是它所感兴趣的话题。

    替身术发动，林武瞬间来到那条刚组成的石臂旁边，抬起一脚踩在欲飞走的石臂上，巨大的力道直接将石臂再次踩得粉碎。

    “没用的，我承认你的实力远远超出了自身境界，但又能如何，不死的我已经立于不败之身。”傀儡肆意嘲讽。

    林武脚下，那些粉碎的石屑都开始颤动起来，互相慢慢的靠拢。

    要是不加以破坏，相信很快就能重新变回一条石臂。

    “看到了么，这就是陛下的伟大之处，我……”傀儡的话还没有说完，一道白光亮起。

    傀儡的头颅高高的抛起，与身体分离。

    没了头颅的指挥，它的躯体也就倒在了地上。

    林武走到它脑袋前，发现果然它还没挂掉。

    没等它多说什么，抬起一脚将它的脑袋给踩的粉碎，又操控空中的多兰剑将它的躯体给切片。

    即使如此，它依然还活着。

    面带好奇的捡起一颗小黑粒，仔细观察，却没有任何发现。

    “继续，让我看看你还有多大能耐。”

    “……”林武瞧见边上，刚刚恢复过来的一张嘴巴，此时正不断张合，说着挑衅的话。

    啪。

    林武又是一脚将它的嘴巴踩成粉碎，末了还不忘踩灭烟头一般，捻两下。

    看着一地的黑色碎块又开始要融合的样子，林武弹飞手指上的小石块。

    灵气汇聚到右指上，在身前虚空勾勒起黑色线条。

    十秒后。

    嗡。

    随着最后一笔首尾相连之后，黑色纹路气息一体。

    林武双手掐诀，“启！”

    纹路散发出一道耀眼的光芒，在林武操纵下照射在一地的碎石上。

    碎石受到牵引，直接没入了纹路之中。

    “这是什么？！”重新汇聚的嘴巴第一次发出惊恐的声音。

    “这是封印术。”林武淡定的回答一句。

    在全部的碎石块都被吸收之后，光芒这才消失，那黑色的纹路将这些碎石块扭曲成一团，表面上，那些黑色纹路具现，依附其上。

    看着手中的块状物体，林武随意的将它丢弃在角落。

    确实，现在他没有太好的办法对付这种奇怪的傀儡，心中有些思路，但以他如今的层次却没法做到。

    “或许可以从它的灵魂层次着手解决，当然若是明白这种特殊的傀儡术秘诀，要破解应该也不难。”林武心中思索着。

    诚然封印术也是一种办法，对付任何傀儡都有不错的效果，但却不能真正意义的杀死它。

    林武施展的这个“封灵”，是他目前唯一掌握的王级封印铭纹，是那本铭纹秘典上的一个封印，效果自然不言而喻。

    一般的铭纹师是不可能解除的了这个封灵封印的，即便是那些个成名已久的铭纹大师来，不了解其构造，同样也需要很长的时间来研究才有可能破解。

    铭纹秘典与阵法秘典，这两本传承之地拿出来的古籍，林武越是学习，就越觉得惊叹。

    里面不管是阵法还是铭纹，亦或者是幻术和封印，威力大妙用无穷的同时，还具备了其独特性。

    通俗来讲就是，里面全是干货，没有一个是流传在外的大路货。

    如今这个“封灵”就是如此。

    干掉这个更为强大的石柱之人后，林武很自觉的绕到石柱后面，果然那里放着一个宝箱，而且又是一个道具宝箱。

    收走宝箱，林武开始考虑要不要回去，这一趟已经收获了不少的宝箱，已经让他很满意了。

    现在已经遇见了丹体境的傀儡，再走下去，还不知道有没有更大的危险等着他。

    或许可以等到修为再高些后来一趟。

    林武望向空间深处的无尽黑暗，仿佛永远都没有尽头。

    危险的同时却又让人好奇，里面到底有什么。

    最终林武叹了口气，“这人的好奇心呐……”

    终究还是败给了心内的好奇，林武抬步选择了继续深入。

    一方面确实是这石柱之人勾起了他想要探查的情绪，另一方面也是他自视甚高，自从修为达到丹体境后，他还没有碰到过关卡。

    即便是刚才自称不死不灭的傀儡，也是被他给封印了。


------------

第三百八十七章 并不能打十个

    话虽如此，但当十根石柱横立在林武的面前时，他知道自己再想深入这处空间已经不太可能了。

    特别是那石柱上的傀儡陆续挣脱出来后，所展现出来的能量波动，每个都绝对在林武之上。

    这是什么概念，要知道林武现在已经达到了丹体境，这个修为已是差不多站在了红鹰帝国的顶端，比他修为高的，林武知道的，也就当今陛下，以及言阙这个老怪物。

    现在这个洞内，竟然直接出现了十个，加上刚在被封印的那个，十一个丹体境的傀儡。

    不说洞内还有什么，单单这股力量就足以抗衡一个国家的皇权，甚至夺取皇位也不是不可能的事情。

    “为何会有人进入到这里？”一个傀儡冰冷的说道。

    “察觉不到左前的存在了。”另一个傀儡说道。

    “不管怎样，先将这个人给杀了，这是我们的任务。”又一个傀儡落地后说道。

    三个最先落地的傀儡，直接朝着林武杀来，也不等其他几个。

    “远强于之前那个，至少已经达到了三芒丹体的程度，不能力敌。”林武心惊。

    丹体境是炼液境之上的一个大境界。

    主要的特征就是体内的那颗能量结晶。

    当炼液境时的那些液滴能量，在武者突破丹体境时，会再次形成质变，凝结出一枚能量晶体。

    这枚晶体汇聚了武者毕生的能量精华，也将是今后修炼之路中的关键之物。

    丹体境，同样分为九个小层次，外观上表现就是，从一开始突破后晶体暗淡无光，到最终的璀璨耀眼的一个过程。

    每上升一个层次，结晶就会绽放出一束光，是为一芒，九为极，达到九芒后，也就是丹体境的巅峰层次了。

    林武现在处于刚突破后的暗淡无光，就连一束光都没能绽放。

    而眼前最先掉落下来的三个傀儡，却是至少三芒以上的境界，高于林武很多。

    要论单打独斗，林武都不一定打得过他们其中任何一个，更别说他们一起上了。

    随着实力的越发提升，林武发现每个层次之间的实力差距就越大，自然越级挑战也就更难完成。

    林武所不知道的是，在那些丹体境强者中，一直流传着一句话，那就是一芒之差压死人。

    说的就是小境界之间的巨大差距，很难依靠其他手段来弥补。

    林武虽说有着系统这个外挂存在，越级仍然存在着可能，比如说刚才的那个一芒傀儡就被林武强行封印了，但同样的，也做不到了像从前那样，说越阶干就越阶干，说越个五六级杀就越个五六级杀这么轻松了。

    在这个境界，没有一个是弱者，他必须慎重。

    “别英！我不愿成为你的守陵傀儡，什么永生，什么不死，抽我魂魄，炼制傀儡，你好狠的心！”又一个傀儡落下后，却没有跟上前面三个的步伐，而是发出了一声仰天长啸，声音有着说不尽的愤怒。

    “糟了，他又陷入疯魔状态了，我去拦住他。”一个傀儡回身，放下林武朝着那刚落下的傀儡而去。

    林武见此眼睛一亮，“有变数，或许我可以趁此机会，先将那些个宝箱捡了再走。”

    他在之前就看到那十根柱子身后泛着光，十有八九就是宝箱所发出的。

    现在向着林武冲来的只有两个傀儡。

    “擅闯禁地，去死吧！”一个傀儡对着林武说道，他们已经临身，在写轮眼之下，尽管他们的速度很快，但林武还是看得清清楚楚。

    就在他们要打中自己时，替身术掐秒发动，林武直接在他们眼前消失了。

    “人呢？”等到两个傀儡回头时，林武已经接近那十根石柱了。

    那些个还在石柱之上挣扎的傀儡见此，变得更为躁动。

    林武不管不顾，速度快到极致，穿梭在那几根石柱之间，将后面的宝箱一个个都尽数收下，甚至他都没来得急看是什么宝箱。

    余光瞥了一眼石柱之后的黑暗，林武这次确定不准备在深入了。

    “不好！不能让他进去！”两个傀儡比之前的速度更快几分的冲向林武，他们可不知道林武是要跑路了，并不准备继续深入。

    与此同时，又一个傀儡终于挣脱石柱的束缚，二话没说，朝着林武冲来。

    “入侵者，给我死来！”

    林武脚步不停，机敏的利用石柱，躲过这个傀儡的纠缠。

    在那两个傀儡追来之际，利用瞬身术，再次瞬移出包围圈。

    这次他是朝着来时的方向瞬移，没有片刻停留，施展剃战技，一路狂奔。

    “追！”

    简单一个字，三个傀儡不甘心就这么放林武离去，同样施展身法战技，追着林武而去。

    “我就知道没那么容易逃出去。”林武回头看了一眼身后，那追来的三个傀儡正在一点一点接近林武。

    要论速度，使用剃战技后，速度仍然要略逊与这三个傀儡。

    毕竟他们是三芒以上的修为，而林武才刚突破丹体境没多久。

    海军六式中的剃虽然是爆发速度极快，但毕竟只是白银级的战技，到了丹体境这一层面后，它已经不能像以前那样，令林武速度大增了。

    粗略估算一下自己与那三个傀儡的速度，林武觉得自己应该能在他们彻底追上前逃出这个空间。

    一般来说，像这样的守护傀儡，是有一定的活动范围限制的，林武估计它们的活动范围就是这处空间里。

    也就是说，出了那个入口，林武就安全了。

    “这小子好快的速度。”三个傀儡同样心惊林武的速度，以他们的修为实力，竟然只能一点一点的拉近距离，要是修为相同，它们绝对没有林武速度快。

    “在稍微近点，我们用那些岩石阻碍他的速度。”一个傀儡提议道。

    一分钟后，林武感觉出口应该不远了，来的时候他走的小心翼翼，自然走了很久，但现在全速奔跑，出洞口也就一两分钟的事情。

    就在这时，林武的写轮眼敏锐的察觉到前方不远处传来异动。

    一块立于地面的锥形石头突然拔地而起，凭空朝着林武迎面激射而来。


------------

第三百八十八章 遇见洛可

    “我靠。”林武可是记得这石头有多坚固，估计就算他全力破坏都弄不碎，诡异的很。

    此时，正好替身术能用了，林武直接以这个飞来的石块为目标，进行位置替换。

    这么一搞，既避开了锥形石块，又能给追来的傀儡制造点阻碍。

    锥形石块速度不减，此时变成了朝傀儡们射去。

    三个傀儡显然不能自如的操纵这些空间的石块，只得减速躲避。

    这样一来，之前好不容易追上的距离，又再一次被林武拉开。

    十几秒后，林武成功的窜出了洞口。

    回首望去，那三个傀儡果然没有追出来。

    “主人，找到里面的宝藏了么？”诺亚问道，它在空间里时无法扫描，自然也就看不到外面的情形。

    “你主人被赶出来了，里面的宝藏见都没见着。”林武晒然道。

    “里面的生物很强大么？”诺亚认为林武的战斗力已经十分的可怕了，没想到在这洞内吃了瘪。

    “修为在我之上，若是再深入还不知道有没有更强的傀儡，只能等到以后再来找回场子了。”林武说道。

    回头看了一眼身后那个漆黑一片的洞，隐约能察觉到三道目光在黑暗中正注视着自己。

    让诺亚将这处坐标记下后，林武就腾空离开了的这片峡谷，径直朝着红鹰帝国飞去。

    一天后，正在飞的林武突然看到身后出现的一个小黑点。

    “是飞船？”林武放缓了速度，回头看去，一艘通体火红色的飞船，如同在空中跳跃的火焰，惹眼无比，正朝着林武飞来。

    它的速度比林武还要快一些，显然是辆高档货。

    “真是一辆骚.气的飞船。”林武吐槽一句。

    很快，飞船就追上了林武，与他在空中并驾齐驱。

    接着舱门打开。

    “嗯？”林武疑惑。

    两条火蛇突然从中窜了出来，扑向林武。

    林武张开手掌，一面冰墙将火蛇尽数抵挡在外面。

    这是谁啊，面都没见着就先动手了，这也太心急了吧。

    林武已经认为这艘飞船就是专门来对付他的，所以他也没必要客气了。

    双手一挥，冰墙化为无数冰锥，纷纷射入舱门内。

    轰！

    飞船内突然燃起了更为迅猛的火焰。

    “丫头，你是想把咱们的飞船给烧了么。”飞船里传来一道苍老的声音，老人家似乎很是无奈。

    火焰慢慢熄灭，舱门口，露出了一道小巧的身影。

    “林武，我们下去打一架！”少女的声音轻柔，但说出来的话却十足的暴力。

    尽管已经过去了一年多，但林武还是记得眼前的这名短发少女，正是当初对林武不服气的新生王洛可。

    被林武挫了锐气之后，依然扬言要击败林武，是个好胜心极强的女孩子。

    说着，少女作势要跳下飞船。

    这时，那道苍老的声音制止了她，“小可，还是算了吧，现在的你依然不是他的对手，他已经丹体境了……”

    苍老的声音中夹杂着赞赏之意。

    洛可听了自己师傅的话，这才注意到林武此时正在凌空飞行，没有施展任何的战技！

    这不就是丹体境强者的最有力证明么。

    “……”洛可轻咬贝齿，满脸不甘心的瞪着林武。

    身上隐隐又有火苗窜了起来，显然她的内心非常不平静。

    本以为在她师傅一年多的教导下，又游历天下，寻到了不少的机缘，修为达到了炼液境巅峰的层次，回来后，暴打林武还不是轻松加愉快的小事。

    谁知林武已经先一步迈入了丹体境，炼液境与丹体境的巨大鸿沟，她是如何也弥补不了的，因为她知道林武也是一名天赋觉醒者。

    当然，她这同样也是一个不可思议的进步程度。

    要知道一年多前，她才初入凝气境没多久，只用一年多的时间就达到了炼液境的巅峰，这速度堪比拥有系统的林武，甚至犹有过之。

    毕竟林武是有系统，但人家洛可小姑娘也有依仗。

    除了自身的超绝天赋外，她还有一个强大的后台师傅，貌似并不比林武的系统作用弱上多少。

    不用为每个阶段的功法战技操心，人家师傅早就为她规划好了一切，还有源源不断的顶级修炼资源。

    也不怕寻找机缘时会遇到绝境，毕竟有强无敌的师傅罩着。

    再加上她天赋觉醒后，与罗伊一样，正处于修为爆发期。

    这些全部想加后才成就了如今的洛可。

    不得不说，修炼一途中，师傅的作用是相当大的，可不光是引进门这么简单。

    当然，想要一位强无敌的师傅，前提得是你的修炼天赋够高，否则人家才看不上呢。

    “林武小友，想必也是要回红鹰帝国吧，正好我们也说顺路，不妨一同前行吧。”林武知道这说话的是洛可的那位师傅。

    当初见过一面，林武那时对于这名老者根本看不透分毫。

    又瞄了一眼身上着火的洛可，“那恭敬不如从命了。”林武客气的说道。

    越过洛可，径直飞进了船舱。

    “你！”洛可感觉林武无视了自己，顿时心中更加憋屈了，身上的火苗大有变成火焰的趋势。

    这艘船比林武的小白号要大上许多，里面的设备一应俱全，空间大到可以在过道上随意打滚。

    进来后，林武见到了坐在躺椅上的老者。

    依然是那一头夸张的火红色蓬松头发，遮住了脸一半的面积，醒目的很。

    让林武心惊的是，如今丹体境的修为，依然无法察觉到老者身上的一丝能量波动。

    “是他身上有隐蔽修为的宝物，还是说他真的强出自己太多。”直觉告诉他应该是后者。

    “小友，坐吧。”与洛可的暴脾气好战不同，这位焚天老祖对待林武相当友善。

    这让后面走来的洛可更加难过，“师傅……”

    “呵呵，好了，小可也坐下吧。”焚天老祖笑眯眯的说道，满脸的宠溺，让林武感觉，他们这一对更像是爷爷与孙女的关系。

    要是那些老熟人见到一向霸道蛮横无理的焚天老祖，会变成现在这幅好爷爷的样子，估计会造成他们的心境不稳吧。


------------

第三百八十九章 再见焚天老祖

    “想必，小友这次回去，是为了红鹰帝国的那五个名额的吧。”焚天老祖笑道。

    林武一愣，“前辈怎么知道。”

    “呵呵，因为我们回去的目的是一样的，当初言鼎那小子就许诺过我，允许小可竞争红鹰帝国分配到的五个名额。”焚天老祖没有要隐瞒的打算，坦言说道。

    只是当着林武的面，称呼言鼎为那小子，让他有些汗颜。

    “那前辈对于那处荒古界了解多少呢，听说里面有着莫大的机缘。”林武问道。

    焚天老祖呵呵一笑，“确实如此，是场大机缘，不然我也不会来到西洲红鹰帝国，让小可参入进去了，说来红鹰那家伙算算时间也快回来了吧。”

    “红鹰？”林武心中暗惊，不由出声问道:“老祖口中的红鹰，是建立红鹰帝国的那位开国帝王？”

    在诺亚的数据库里，确实有史书记载过，红鹰帝国的名字就是以第一任帝王的名字来命名的，他现在还有印象。

    “他是我当年的老友，上次本想顺带着来看看他，可惜他带着他的两名曾孙磨炼去了，估计也是在筹备着这次的荒古界。”焚天老祖点头说道。

    这下子，林武终于知道了，原来眼前这位老人是个活了几百年甚至上千年的老家伙，与第一任红鹰帝王同时代的人。

    这样的不出世老家伙，修为早已深不可测，林武察觉不出他的修为也是很正常的。

    林武咂舌道:“前辈真乃高寿……”

    焚天老祖哈哈大笑道:“等到小友到达我这个修为时，就会发现活个千百岁是件很普通的事情，因为你到时候，闭个关就要数年甚至上百年的时间。”

    林武听到这话，顿时产生一阵错觉，这还是武者的修炼么？怎么说的跟修仙人士一样啊……

    俗话说修真无岁月，但或许无岁月的不止修真一种。

    “林武，你别得意，早晚有一天我会超越你的，师傅都说了，我是个天才。”洛可见自己师傅与林武相谈甚欢，顿时感觉自己好孤独。

    于是突然梗着脖子朝着林武，撂下一通狠话。

    “好，相信有前辈在，你一定可以超越我的。”林武呵呵笑道，就仿佛一个成年人在哄着小鬼头一般。

    这让洛可感觉更难受了，因为身材比较娇小的缘故，让她看起来确实不大。

    “明明只比我大一岁。”洛可瘪嘴道。

    焚天老祖看了洛可一眼，随即突然对着林武说道:“林武小友，老夫想要拜托你一件事情。”

    林武同样看了正在生闷气的洛可一眼，“前辈还请明说，力所能及的话，我必定不推辞。”

    “小可尚且年幼，心性可能，嗯……有些天真……若是她顺利争到一个进入荒古界的名额，到时候还请你能在里面照拂一二。”焚天老祖说道。

    林武其实已经猜到她会这么说，毕竟他的实力摆在那里，且不说真实战力，就丹体境的修为就要远远超过如今的洛可。

    如果能为自己的徒弟争取到林武这个给力的盟友，进入荒古界后也能免去一些危险。

    “这个自然，只是荒域宽广无边，其中又会有多少年轻强者冒出来，我也不敢说能一一胜之。”

    林武的意思是说，关照没问题，但是不能保证一定没有危险。

    “当然，也不能完全依赖小友，我想小可应该可以在前往荒神古国前突破到丹体境，到时候也不至于拖小友的后腿。”焚天老祖说道。

    也就只有像他这样的强无敌师傅，才敢打包票说突破丹体境就突破，搞得丹体境已经烂大街了一样。

    “师傅，是真的么！”洛可一听到这话，立马惊喜问道。

    刚才还因为自己师傅让林武关照她而不满的心情，顿时飞扬起来。

    “虽然仓促了点，但你在炼液境的根基已经稳固的差不多了，早些时日和晚些时日差别也不是很大。”焚天老祖摸摸洛可的脑袋，笑道。

    “太好了，林武，你听到了么，我马上也能到丹体境了，到时候我再向你挑战。”洛可一副摩拳擦掌的样子，让林武一阵无语。

    自己是怎么得罪她了，竟然这么执着的要打败他。

    “小可，别胡闹，这次去荒古界不是儿戏，里面凶险的很，前几次选出来的百名年轻天才，到最后回来的也只有三分之一还不到，大部分都死在了里面！”焚天老祖难得对着洛可板起脸教育道。

    “哦，知道了，师傅。”面对焚天老祖的教育，洛可也不太敢再放肆。

    林武听了这话，也暗暗留心，看来这荒古界的机缘与风险是成正比的。

    与焚天老祖交谈了差不多一个小时，飞船依然在匀速航行。

    焚天老祖准备日常修炼，林武很识趣的不再打扰，走到另一边。

    掏出几块烤好的鸟肉，在须弥界中没有时间流逝，所以鸟肉依然冒着热气，像是刚烤好的样子。

    不得不说黑羽族的鸟人实力不咋地，但他们身上的肉却是不可多得的美味食材。

    无论口感还是味道具是上乘，而且不管是烤制还是闷煮都能驾驭的了，以至于吃过一次后，他又在须弥戒中屯放了一些，留到以后吃。

    一开始，洛可还能安心的跟在师傅旁边闭目修炼，但等到林武手中烤肉的香味飘散过来后，她就不能淡定了。

    “喂，你吃的是什么啊。”洛可不知道什么时候来到林武身边。

    “哦，这是黑羽族的肉。”林武随口说道，顺手将一块肉递给了身前的小豌豆。

    小豌豆吃下去后，结果一脸嫌弃。

    林武只好又递过去一颗蜜果，小豌豆这才开心起来。

    “黑羽族？”洛可没见过黑羽族人，但她只知道这肉闻着很香。

    “要来一块么？”林武也给她递了过去。

    “哦……额……谢谢。”洛可不太好意思的接过林武盘子里的肉，小口吃了起来。

    主要还是因为刚才她对林武的敌意，导致她有点不好意思，但是这肉太香了，她发现自己无法拒绝。

    “好吃……”洛可小声道，嘴里正快速吞咽着。

    “好吃吧，我告诉你，之所以这么美味，除了这肉质上等以外，还要依赖调味料，就是这个牌子的，虽然名字不咋地，但却是秘方独一份的……”

    林武以吃货的身份介绍着手里的瓶瓶罐罐，上面赫然印着王大王三个字……


------------

第三百九十章 梦蝶步

    洛可到底是小孩子习性，林武用一顿美味的烤肉就将她给驯服了，对待林武也变的不那么充满敌意。

    “林武，那个烤肉还有么？”洛可舔了舔油腻腻的小嘴巴，想看林武，显然还没有吃够。

    “没了，话说你吃的也太快了的吧。”林武摆摆手说道，须弥戒里烤好的黑羽鸟肉确实被洛可吃完了。

    听说被她吃完了，洛可这才悻悻的收回目光。

    “洛可，你跟前辈是西洲人么？”林武问道。

    “不是，我跟师傅之前都是四处游历，没有固定的居所。”洛可摇了摇头回道，她对林武的态度已经好了不少。

    “看来这次你们来西洲，也是完全因为红鹰帝国的一个竞争名额啊。”林武说道。

    话说言鼎能让一个外来的人参加，看得出焚天老祖与红鹰帝王的交情应该颇深。

    “也不全是。”洛可擦了擦嘴上的油渍，“之前，我与师傅已经游历了荒域的东洲，南洲和北洲，来到西洲自然也免不了游历一番。”

    林武点头，看到他的师傅早已安排好了时间，最后游历西洲，历练结束后让洛可直接参加红鹰帝国的名额选拔。

    “洛可，看你的年龄还这么小，你的父母呢？”林武问道，心中却想着该不会是个孤儿吧，从小被焚天老祖收养？

    “我从小就跟着师傅，听师傅说我不是荒域的人，父母遇到了麻烦，这才将我托付给师傅养育。”洛可神色有着追忆，却没有伤感。

    林武哦了一声，不再追问下去，这毕竟是人家的隐私。

    不过出乎他的预料，洛可小姑娘虽然从小离开了父母，却并非无父无母，也不算被抛弃了吧……大概？

    飞船一直航行了两天，自从林武与洛可因为一顿烤肉，关系有所改善后，这两天两人有事没事的凑在一起闲聊。

    当然，洛可更加期待的是林武须弥戒中收集的一些美味食材。

    在林武烹饪的时候，她总是第一时间来到边上，然后两眼放光的望着。

    貌似林武培养了一个吃货出来。

    两天后，飞船终于在红鹰帝国的皇宫降落，这惹眼的火红色就是最好的通行证，大摇大摆的飞进皇宫上空也没人阻拦。

    “这两天我要带着小可闭关突破，小友，那么我们选拔赛上见了。”焚天老祖带着洛可走远。

    林武转身也准备出皇宫，回黄发总部看看罗林他们回来了没。

    至于这场帝国中的名额选拔，说实话，他还不太放在眼里，拥有丹体境修为的他，一身实力早已比肩那些活了几百岁的老怪物。

    再面对帝国的那些年轻一辈，确实差距太过于悬殊，对他没有任何威胁，也许也就突破丹体境后的洛可，可以让他稍微上点心吧。

    “嗯？”林武感应到一道身影极快的从皇宫里奔出来。

    “林武，臭小子，你跑到哪里去了。”万宗少有的气道。

    他前面刚说完这段时间好好调整状态别瞎跑，结果第二天再去看时，林武就没了影。

    这一走还将近半个月，可以说完全无视了他的话。

    “别生气了，我这不也是为了尽量去提高一些实力嘛，好在比赛中更好的发挥。”林武安慰道。

    去找宝藏这种事情，他是绝对不会说的，且不说这张藏宝图的来历就无法解释，再说宝藏也完全没有挖到，所幸捞到不少个宝箱，不过这也只能他自己开心。

    “真的？”万宗怀疑。

    “真的。”林武真挚的笑容。

    “那好吧，好在还有半个月的时间，这次，不说荒古界中的凶险，就是前往荒神古国，你也要面对无数来自荒域的年轻强者，可以说绝非我们红鹰帝国能比的……”

    万宗对他的担心是真切的，不过让他感到心累的是，貌似万宗跟罗林呆久了，唠叨的属性似乎有被传染的趋势。

    “呀，到了每日的修炼时间了，我得赶紧回去了。”林武说着，就朝着皇宫外跑去。

    去了一趟黄发的总部，也就是那刚在帝都买下来的大宅院，发现他们还是没有回来。

    只得回到自己的宅邸中。

    这次在那空间中，发现了不少宝箱，其中以白银青铜宝箱居多，值得一提的是黄金宝箱也有三个，就是最后冒险从那十根柱子后面捡走的几个宝箱。

    另外，这次得到的道具搬箱子也出奇的多，居然有七个。

    在飞船上，因为有焚天老祖的存在，林武不太好当着他的面开。

    现在回来了，也就可以开了。

    白银青铜的宝箱开出来的东西，没有什么特别好介绍的，除去一些什么也没开出来的，大多数得到的也是一些恢复药剂，白银级的功法战技也有，不过对于林武来说，已经没有了锻炼培养的价值。

    熟练度的提升与升级，那可是需要花费时间与资源，资源指的是熟练度提升卷，在将精力投入到白银级的新战技功法上，说实话有些划不来了。

    另外就是开出一件白银级的弓，到时候可以送给罗伊，或者给罗林也可以。

    不知道为什么，武器的出产几率相较于其他，反而有些低，以至于林武到现在也只能用青铜级的多兰剑，导致白金级的御剑术无法发挥出应有的威力。

    接下来就是三个黄金宝箱，林武最希望的还是开出一把黄金级的剑来配合他的御剑术，另外就是再增加几件防具也不错。

    之前为了替亡灵圣经承受天罚，他身上的那件幻影铠甲已经被彻底摧毁了，就连给他修复的机会都没有。

    所幸最后查看一番后，发现亡灵圣经被那滴三光神水给彻底修复了，只是因为已经使用了一次，下次再用时，得需要百年的冷却时间。

    第一个黄金宝箱开启，流光过后，一个卷轴飞了出来。

    物品:梦蝶步

    品质:黄金

    介绍:来自仙侠位面的身法武功，飘忽不定，难以捕捉，炼至最高境界，可达道法仙术这一层次。

    虽然没有得到想要的高品质剑，但这个身法战技也不错，虽然受限于黄金品质，依然只属于武学的范畴。

    但炼至最深处，却能堪比道法仙术，这算是武学中的极致展现了。

    古时练武的最高境界，不就是以武入道么。


------------

第三百九十一章 巫婆的甜蜜药剂与水寒剑

    林武之前所用的身法战技一直是海军六式中的剃，海军六式只是白银级，尽管达到了大圆满的熟练度，现在也能用。

    但终究没有黄金级的战技好，这个梦蝶步将成为今后林武的常用身法。

    没有任何犹豫，学了。

    自己的战技一栏中，又多了个黄金级的战技。

    第一个宝箱林武还算满意，也不犹豫，直接开启了第二个黄金宝箱。

    物品:巫婆的甜蜜药剂

    品质:黄金

    介绍:损坏牙齿的甜饮料，喝下后会造成大量的生命流失。

    备注:梦寐以求的自杀药剂，喝下去你就能重获新生……

    林武拿着手中如血一般的药剂，沉默不语。

    自杀药剂？这是一瓶自杀药剂！

    介绍上写的很清楚，因为牙齿被甜坏了，所以造成了大量的流血？？？

    林武隐约记得这是前世某款游戏中的一件坑人道具，喝下去后，会不断地减少生命力，结果就是生命力耗尽，然后死亡。

    当然，游戏中死后可以重新复活，但现在这药剂被具现到现实中，林武无论如何也不会选择再去尝试了，毕竟他的命只有一条。

    “这瓶药留着以后用来阴人倒是不错的。”林武心想着，将药剂小心的收进须弥戒的角落里单独存放，生怕自己以后不小心喝下。

    第二个黄金宝箱开出的东西有点不尽人意，没有开出林武需要的。

    紧接着，林武又开了最后一个黄金宝箱。

    物品:水寒剑

    品质:黄金

    介绍:水寒剑剑风轻盈灵敏，剑身纤长锋锐，能够发出寒气甚至结冰，是一把美观而实用的名剑。

    林武眼睛一亮，看来他今天的运气还不错，终于开出了一把高品质的剑。

    黄金级的剑，怎么也比他之前那把有个缺口的青铜级多兰剑要好，而且应该也能发挥出他御剑术的威力了。

    将这把剑取出来，拿在手中。

    剑柄古朴，道道刻痕有着某种神韵，剑身狭长，中心处，有着一道蔚蓝色的流光汇于其中，两侧剑刃轻薄似透明，锋利异常，看起来能够轻易斩断一切。

    林武用手指轻轻触摸剑身，竟引来这把剑的嗡鸣，十分有灵性。

    “剑器有灵，只可惜这把剑有形无神，是碍于本身的材质与工匠的限制么？不然真的形成剑灵，绝对不可能只有黄金级吧。”林武暗道。

    但不管怎么说，这都是把不可多得的好剑。

    林武拿着剑走到院落中，他想试试这把造型不错的剑威力怎么样。

    绕过那张经常喝茶用的石桌，林武摆开架势，一套华山剑法从手中施展出来。

    这套剑法只不过是白银级，从宝箱里开出来后，林武就没想着练它，所以一直都处于一级的熟练度。

    但不管怎么样，用来试验剑本身还是可以的。

    剑身划破空气发出一阵阵轻响，并不刺耳，反而有着某种意境。

    嗡，在林武试探着朝剑身注入灵气之后，一声剑鸣响起。

    随后，自剑柄前端处竟凝结出一层又一层的冰晶，沿着剑身奔走。

    林武看出来这是剑本身特有的能力，拥有冰之力！

    心念一动，林武将自身的冰遁天赋催动，手腕一抖，剑身回落一记斜刺。

    一道白色的剑气打出，将周围的空气瞬间冻结起来，幸亏林武及时反应过来，将剑气引导向天空。

    不然这道剑气足以毁了他整个宅邸。

    嗖！

    天空中，一道剑气扶摇直上，直至上千米才堪堪消失，然而它所凝结的空气却保持原样。

    那螺旋式上升的冰层同样高达天空千米，形成中空的大冰柱，极为惹眼。

    “快看，那边，突然出现了好高的冰。”

    “天呐，这是谁弄出来的，太厉害了。”

    “那边好像是万院长的宅邸？”

    “什么万院长啊，现在早就送给林武住了。”

    “是么，这么说这动静是林武弄出来的。”

    “我看八成就是他，他可是咱们帝都年轻一辈中的第一天才，这点难不倒他的。”

    看到高耸冰柱的帝都居民只感觉不明觉厉，纷纷讨论起来，一些离得近的人甚至感觉到周围的气温都明显降低了。

    抬手将这冰柱给消融掉，林武看着手中的剑乐开了花。

    他只是试一试，却没想到这把剑竟然真的能够增幅自己的冰遁天赋，仅仅只是普通的一击就能造成如此强的极寒剑气。

    不得不说这把水寒剑很适合拥有冰遁天赋的林武，他的冰冻之力可以通过剑身得到极大的增幅。

    这下林武彻底的满足了，也不管外面聚集起来的吃瓜群众，开心的收好剑，重新回到房间。

    三个黄金宝箱开完，还有七个剩下的道具宝箱没开，林武也打算一口气将它们开开完。

    最终，林武得到了两张熟练度提升卷，一张幸运卡，一张技能进化卡，另外三个什么也没有来到。

    两张熟练度提升卷，林武没有做太多的思考，直接用在御剑术的身上，让它直接达到了五级大圆满的熟练度。

    这样一来，这个白金级的战技完全可以成为林武的杀手锏，特别是有了水寒剑之后，林武终于可以放心施展，而不怕剑本身承受不住了。

    另一张幸运卡是在开宝箱时用的，可以有很大的概率开出好东西，至少不用担心会什么也没开到，是件不错的辅助道具。

    剩下的最后一件辅助道具技能进化卡，林武也是有了打算，而且是在很久之前就有了猜测，只是当时有心尝试，却迟迟开不到这件辅助道具。

    “是否使用技能进化卡。”

    “使用。”

    “请选择目标技能。”

    “九转玄功。”

    没错，就是九转玄功，林武的九转玄功并不完整，而且可以说是相当残缺，只有第一转的功法。

    当时也不知道为什么会被林武用黄金宝箱给开出来。

    按理来说，以九转玄功这种远古魔神功法，如果用系统的品质来鉴定的话，绝对是无法想象的品质。

    在林武心中，即便是白金品质也涵盖不下它。

    用黄金宝箱开出九转玄功，只能说，那条林武绝对是血统最纯正的时候，欧气满满。

    可能是系统也认为九转玄功超出了黄金品质太多，所以才只给了一转的部分，其余部分都是残缺。

    那会林武就想着如何将这部魔神功法给补齐。

    于是他想到了曾经使用过的技能进化卡。


------------

第三百九十二章 九转玄功第二转

    这张卡林武是知道的，曾经让白银级的潜行进化成了黄金级的消失战技，可谓是一张效果非常棒的辅助道具卡。

    也正是因为它能够作用于技能上，所以当下也是最有可能补全九转玄功的方法。

    至于从宝箱中在开出九转玄功其余的部分，得了吧，一次人品爆发也就算了，再来一次即便是提前用了幸运卡，林武都没有这个把握。

    砰

    手中的卡片化为一片星点，融入了林武体内。

    林武见此心头一喜，系统并没有提示说无效，那么就是说这张卡真的有作用。

    随着星点的不断注入，林武感觉身体开始出现了变化，而战技一栏中的九转玄功也被光芒遮掩，让他无法在看清。

    身体上的变化越来越剧烈。

    咔咔咔

    林武甚至听到了自己的全身骨骼都在发出脆响，要不是他还安然的站着，他都以为自己全身骨头散架了，紧接着肌肉也开始酸胀，五脏六腑也在颤动，尤其是心脏的位置。

    咚，咚......

    一下大过一下的心跳声，如同有人在林武的耳边敲鼓，沉重而有力。

    这样持续了一分钟后，疼痛感开始袭来，这种由内而外的剧痛来的十分突然且猛烈无比。

    林武再也不能保持站立的姿势，双腿一软，感觉被抽离了全身的力气，软倒在身后的床上。

    不光是身体所带来的疼痛，还有灵魂层面。

    九转玄功的最终，是成就魔神之躯，而想要操控魔神的肉体，自然也需要一道极强的灵魂，这是全方面的提升。

    努力让自己不晕厥，林武一直咬牙坚持，他要全程参与这场身体上的变化，感受力量的根本来源，感受九转玄功的运转奥秘。

    只有这样，他才能真正完全接受这股力量。

    就这样，疼痛持续了半个小时，林武在这期间的每一分每一秒都相当的煎熬，所幸最终他度过了这段改变，他目睹了自己肉身是如何一点一点得到增强的，他不需要再去适应就能掌控这暴增的力量。

    揉了揉脑袋，林武从床上爬起来，散发出一片寒气，将身上的污渍给去除个干净。

    “这下清爽过了。”林武握了握拳头，随着他的晃动，周围的空间似乎都出现了一点不平稳。

    轻呼一口气，将身上的气势内敛，又变得与往常一样，只有林武知道自己得到了怎样的实力提升。

    人物面板中，九转玄功一栏虽然仍然标明了属于残缺状态，但后面的进度已经从一转变为了二转。

    这说明如林武所想的那样，技能进化卡有效果，虽然不能一下子就凑全九转全部的功法内容，但这条魔神之路已经清晰可见了。

    二转后，林武能感觉到自己的身体强度又何止挺高了一倍，若全力施展体内所爆发的能量，绝对超出一转的时候太多。

    这个时候，林武甚至认为自己再面对那十个三芒丹体境的傀儡，完全不用再逃了，不是错觉，而是林武有实力正面击败他们。

    以初入丹体境的修为战胜之！

    心情大好的林武伸了个懒腰，走出房门。

    再过一个星期左右就是言鼎所说的名额选拔的日子，接下来的几天，林武打算呆在帝都静等时间，然后上去走个形势就好了，他不认为有人能够对他构成什么威胁。

    而这件选拔的事情，早在战争结束后，言鼎就下达了全国通知，虽然没有明说荒古界的存在，但也公布出了一道道优厚的奖励，并且会代表帝国前往在荒域中，代表人族的最强帝国，荒神古国。

    与整个荒域年轻一辈的天才人物较量。

    不管是冲着奖励去的，还是冲着荣誉去的，亦或者是自视甚高，想要见识其他国度的天才人物的，无数的少年，青年都纷纷报名参加了言鼎号召的这次全国选拔。

    这样的举国盛况是许久没有出现过了，一时间比武战斗的风潮成为时尚。

    从一个一个的小村庄开始选拔，最强的那位代表参加上级镇的比试，然后再去上级城，经过层层筛选，最终每个城会根据城池综合排名拥有不等的名额，最后前往帝都，来才加最后的征召选拔。

    以林武的实力当然不用这么麻烦，他直接参加最后的征召选拔就可以了。

    这场声势浩大的比试选拔一直持续了数月，花费了大量的人力财力。

    言鼎之所以如此大费周章的举办选拔，自然不会只为了选出五个名额而已，他还有另一层的打算。

    刚刚经历了一场四面楚歌且长达一年的战争，所阵亡的帝国兵力又何止千万，持久战也是消耗战，消耗了国库的财力，粮食，还有兵将！

    举办这次全国选拔，也是为了能够从中筛选出大批量的有修炼天赋的人才，用来快速填补帝国军队的兵将缺口。

    在整个西州都陷入了战乱的泥潭之中，言鼎必须要未雨绸缪，他不敢保证击退了大漠帝国后，红鹰帝国就能在这场泥潭中独善其身。

    所以军队战力的保持，也是眼下最重要的事情。

    此时，帝都红鹰城已是相当的热闹，大街小巷之中，都能看到一个个穿着不凡的年轻人，他们器宇轩昂，许多还带着家仆保镖，让人一看就知道是个有身份的大少爷。

    “这么多人？”林武后知后觉的摇头，看着人来人往的大街，他觉得有些吵杂，这可能跟他的听觉刚得到强化有关，没有第一时间控制好。

    倒是站在林武肩膀上的小豌豆很兴奋，它似乎很习惯热闹，是不是的东张西望，观察着眼前的一切事物，头上的小片绿叶在不停的旋转着。

    “干嘛这么高兴？”林武拍拍小豌豆的脑袋。

    “喔喔。”小豌豆瞪着冒着光的大眼睛，看向林武。

    “主人，它说今天又可以吃到那些超级大的好吃蜜果。”诺亚翻译道。

    林武顿时明白，这个热闹的场景让小豌豆误以为今天又是水果节。

    “很遗憾的告诉你，豌豆女士，水果节在红鹰帝国一年只有一次哦，今天并不是水果节，也没有特产大蜜果。”林武直接打碎了小豌豆不切实际的幻想。

    小豌豆顿时萎靡了下去，低垂着脑袋，眼泪汪汪，仿佛失去了梦想。

    林武不知道怎么安慰，只得任由它一个人静静，自己振作起来。


------------

第三百九十三章 找事德

    “沃克，我发现你复活后，变得绵软无力了。”小飞哥摘下墨镜，对着沃克抱怨道。

    “喂，在大街上你们说着这话会引起误会的。”罗林说道，看向小飞的目光有些异常。

    沃克倒是没有多想，但也很是愤怒，“我可是沃克，怎么会绵软无力，回去后我们比试比试！”

    沃克说出这话，罗林瞬间捂脸，海大叔在一旁露出了猥琐的笑容，看向小飞的样子似乎在说我都懂的。

    这下小飞也反应过来，脸都绿了，连忙左顾右盼起来。

    不知道是不是他的错觉，他总感觉有几个女生在不远处对着他指指点点……

    “他们就是黄发佣兵团吧！”

    “不会错的，看到那个走在最前面的天然呆黄毛了么，他就是那位启蒙团长，据说也是林武的启蒙老师呢。”

    “真的！竟然能够教导出林武这样的天才真是厉害。”

    黄发百人团一起走在大街上，显得有些惹眼，引来了周围人的目光。

    “唉，啥时候我们才能超越林武的名气呢。”罗林叹了口气。

    “那就只能等到我们成为第一佣兵团的时候了。”启蒙难道正经的说了句话。

    “是啊，林武能有今天的成就，我们不是早就预料到了么，这样才有压力嘛，总不能一直拖着他后退不是。”罗林轻笑着摇摇头。

    “喂，我说你们这些人都是哪里来的土包子，这么多人聚在一起真是碍眼啊。”突然一道不和谐的声音传来。

    一批十几二十多岁的小年轻突然横在黄发众人的身前。

    他们穿着华丽，镶金带银，个个身后还带着几名保镖，看起来都是大有来头的人。

    “喂，我们走我们的路，大街这么宽，有碍着你们么。”这些人明显找茬的，小飞皱着眉头口气也十分不善。

    “当然，你们碍着我的眼了。”其中一名二十几岁的青年满是嘲讽的说道。

    其余人看向黄发众人也是冷笑连连。

    罗林眉头一皱，轻声说道:“这些人应该是来帝都参加征召选拔的，我们从没见过，不会无缘无故的来找我们茬，应该有什么目的。”

    看到罗林几人沉默不语，那几个青年嘲讽之色更甚。

    周围的路人却是对这批小青年大为摇头，“敢找黄发的麻烦，只怕是嫌自己的命太长了。”

    “是啊，谁不知这黄发佣兵团的背后可是有着罗伊和林武罩着的，谁敢动一下他们。”

    “我看呐，等到林武罗伊哥俩一到，一个礼拜后的征召选拔也没他们什么事了。”

    也许有些路人的议论之声太大了，穿进这些小青年的耳朵里，顿时让他们大怒。

    “你们说什么！”其中一人，腾的一下，气势扩散出去。

    他是烈阳城城主的儿子，年仅二十八岁，但一身实力却达到了炼液境，尽管只是炼液一滴初入境，但也算是一个超级天才了。

    在烈阳城里，他是赫赫有名的青年俊杰。

    那些吃瓜群众大多是帝都的平民，即便有修为也并不高，被他气势所摄，顿时栽倒在地上，半天爬不起来。

    “哼，说话给我小心点。”这里毕竟是帝都，他还不算太狂妄，没有肆意打杀。

    被他这一弄，周围的行人顿时走的远远的，即使要围观，也不打算靠的太近受到无妄之灾。

    这批人为首的是一名少年成名已久的天才，莲西城的柳家子弟，柳元。

    柳家原本在莲西城只是个中等规模的家族势力，然而却出了一名天纵之才柳元，自此一举成为了当地的第一大家族，即便是城主都要看他们脸色行事。

    可见这位天才的影响力有多大。

    在他十五岁那年，觉醒了天赋，从此走入了大众的眼前，如今二十五岁，一身修为却已经达到了炼液五滴。

    在他二十岁那年，言鼎便得知了他的存在，给他官职走上仕途，如今已是一名军团长，统帅一个数万人的军团。

    他算是红鹰帝国近些年崛起最迅猛的天才了吧，当然这不包括后来的林武。

    甚至传言言鼎有意要培养他成为元帅候补，继任下个帝国元帅之位。

    可以说在林武没有发光发热之前，帝国的年青一代中，他算是一位领军人物了。

    此时，柳元站在最前面，经过几年的军旅生涯，如今又是身居军团长高位，气质自然与众不同，充满上位者的淡漠。

    余光扫过那些围观的人，最后落在黄发众人身上，面无表情道:“我不过是带兵在外几年，怎么冒出来了一个林武，竟然还有人说他是年轻一辈中的第一强者？”

    他的语气冷然，说到林武这个名字时，带着质疑与不屑。

    那个烈阳城的少城主跟着高声嘲讽道:“那个什么林武也不知道从哪里冒出来的，被这些无知的百姓以讹传讹，竟然还有说他只身一人与宁家为敌，最后将宁家给覆灭了？！真是可笑至极。”

    罗林一听他们这话就明白了，明显是冲着林武来的，那么找他们麻烦也就理所应当了，毕竟现在全帝都的人都知道林武与黄发之间的关系。

    这也是林武有意为之的消息散播，为的就是告诉所有人，黄发是他罩着的，谁敢暗算他们，就是不给他面子。

    那群青年跟着嘲笑起来，他们都没有亲眼见识过林武，所以觉得这很可笑，一个名不经传的小子，凭什么站在他们的头上？

    柳元也是摇摇头，再次看向黄发众人，“听说林武与你们有点关系，那正好，把他叫出来，这样的传言，没必要继续传下去。”

    “是啊，柳兄亲自出手，我看那个什么林武，立马就原形毕露了。”一个青年笑道。

    “那需要柳兄出手，杀鸡焉用牛刀，到时候我去给各位验验这个小丑到底几斤几两。”烈阳少城主拍着胸膛信誓旦旦的说道。

    沃克在另一头听不下去了，将手中刚买来没多久的狼牙棒用力敲在地上，发出一声巨响。

    “你们这些蠢货，说的都是些什么东西，你们就连小武一根手指头都打不过！明白么，一根手指头都打不过！”

    沃克嗓门巨大，这番话传的很远，几乎整条大街上的人都听到了他的声音。


------------

第三百九十四章 启蒙的天赋觉醒

    沃克的嗓门压下了周围的嘈杂声，有那么一会，大半条街都陷入了安静。

    “该死的。”这批小青年顿时怒了，即使是柳元脸上也冷了下来，目光中甚至泛着杀意。

    在外征战，他早已习惯了杀伐，对于死人如同家常便饭，毫无一丝的心理负担。

    “你找死！”烈阳少城主排开众人，就朝着沃克所在的黄发团队走去。

    身上炼液境的气势喷张，让围观的群众纷纷退走的更远。

    显然他是要出手了，以往在他的地盘上谁敢骂他，现如今当众被骂蠢货，他又怎么忍得了。

    殊不知是谁先拦下人，叫嚣个不停，不断冷嘲热讽。

    不管在哪个世界，都会存在着娇纵过度的年轻人，尤其是这个武力至上的世界。

    随着他的靠近，黄发的一些人已经被气势压迫的不断佝偻下去身体，两腿仿佛承受千斤之力，不断颤抖着。

    尽管如此，他们依旧咬牙坚持，他们自己被挖苦讽刺这都罢了，毕竟实力不如人，你也只能挨打。

    但林武不光是他们团里最引以为傲的成员，还是给予他们第二生命的恩人，也许这份恩情他们无力偿还，林武也不需要他们偿还。

    但当有人贬低林武时，他们没理由屈服，也没理由示弱。

    “大块头，你有本事再说一遍！”烈阳少城主阴沉着脸，站在黄发等人的面前。

    “你是聋子么，他都说了两遍了，像你这样的蠢蛋，小武一个手指头就能干掉你。”就在众人被气势压的不堪重负时，启蒙当先说道，还一脸的怜悯，仿佛以为他真是个聋子。

    “去死吧！”烈阳少城主再也忍不住，握拳朝着启蒙轰出。

    咚！

    随着一声巨大撞击，烈阳少城主被反冲的力道震得倒退了一步，当下一脸的懵逼。

    “不可能，他不过是凝气三次境，怎么可能挡得住我一拳！”他此时心中被启蒙给惊的不行。

    另一边，启蒙同样也后退了一大步，但看起来并没有受什么伤。

    “喂，烈岩，你搞什么嘛，这个时候还留手，是想戏耍他么？”没有看到鲜血横流的场面，让那批天才们很不爽。

    要知道刚才沃克可是把他们全部骂进去了。

    烈岩望着启蒙没有回话，心中满是疑惑。

    他留手了么？他当然没有留手，含怒出的一拳，怎么会留手。

    启蒙面色怪异，低头看着自己的手掌。

    “启蒙，你怎么样。”罗林见此，还以为启蒙受了什么严重的内伤，赶紧问道。

    另一边，柳元是默认了烈岩的出手，但就在刚才那一瞬间，启蒙身上所爆发出来的波动让他感觉不对劲，不由得皱起了眉头。

    “是我的错觉么，可是刚才真的好像……好像自己觉醒了天赋时的波动。”柳元回忆起自己十五岁那年，觉醒天赋时的场景，那是他一生最重要的时刻，他永远也忘不了那天自己激动的心情。

    “启蒙，启蒙，你倒是说话啊。”罗林看见启蒙一直看着自己的手发愣，不由再三问道。

    回过神后，启蒙冲着所有黄发成员一笑，挠了挠头，说道:“抱歉，不过我似乎觉醒天赋了。”

    他说的很天然，但听的人却完全不一样。

    “！！”

    “！！”

    “团长，我耳朵也不好使了，你再说一遍，你怎么了？”小飞鼻梁上的墨镜被吓的掉落在地上，他却浑然不觉。

    启蒙笑笑，脚下轻轻一跺，一根由板岩构成的长枪从地里冒了出来，立在他的身前。

    “真的是天赋！团长，你牛逼大发了！”小飞惊喜道。

    黄发众人一片喜庆，他们的团长觉醒了天赋，这预示着他们这些团员也要跟着腾飞了。

    “真的是天赋能力，我就说嘛，能教导林武的人，又岂是寻常人。”

    “可惜他们黄发很少招人，我们想进也进不去。”

    “是啊，明眼人都看得出来，这个黄发佣兵团的前途一片光明。”

    启蒙的天赋觉醒，让围观的人再一次热烈讨论起来。

    烈岩是现在最难熬的人，眼前这位突然觉醒了天赋能力，将来的实力即使在弱，要报复他这样的，还不是轻轻松松的事情。

    除非现在就把他干掉，不然绝对后患无穷啊。

    心中的不安与嫉妒让他下了决定，烈岩不再犹豫，即使在帝都内，当着所有人的面，他也要将这个人给斩杀掉，趁着他没有强大起来。

    扭头看了一眼柳元，见他不动声色，烈岩心中大定，刚才回落的气势再次攀升起来。

    启蒙最先反应过来，将众人挡在身后，那股毫不掩饰的杀意明显是冲着他来的。

    “觉醒了天赋又怎样，现在的你你照样打不过我！”烈岩眼中满是嫉意，凭什么这个天赋不属于我！

    “你要在帝都里杀了我？”启蒙出声道。

    “嘿嘿，虽然事后有些麻烦，但是像你这样的小佣兵团又会有谁在意呢。”烈岩低声冷笑道。

    “你敢动手试试！”一道愤怒的吼声震天。

    一道身影从一侧的房顶上跳下来。

    “嗯？”柳元余光扫到来人，眉头再次皱起，“是他，他怎么来了？”

    来人正是罗伊，同为军团长，对于罗伊这个新晋的同僚，他还是有印象的。

    不过他也刚回到帝都没多久，只听说那个林武与黄发的关系密切，名声稍小的罗伊他就没听过了。

    有人要阻止，而且实力还不弱的样子，烈岩握起的拳头不打算放下，心下一狠，就打算先下手为强。

    他有把握一拳打死启蒙，启蒙的天赋刚觉醒，威力不大，而且修为又低他太多。

    刚才只不过是正好觉醒了天赋，所爆发的能量将他的攻击给挡了下来，并非启蒙的真实实力，下次不可能再有这样的机会了。

    启蒙看出烈岩的杀机更甚，知道他并没有因为罗伊的出现而打算罢手，神情顿时严肃起来，一只手摸向怀里放置好的那叠纸张。

    里面都是林武给的铭纹和阵法，他刚才情急之下，没有第一时间想起来自己还有这一叠护身符在。


------------

第三百九十五章 打起来了

    “妹的。”罗伊跟林武呆惯了，也学会了林武的粗口。

    二话不说，掏出背在身后的长弓，抬手就是一箭。

    白色箭影射出，眨眼间就到了烈岩面前。

    烈岩没能及时反应过来，握拳的手臂瞬间被箭影给洞穿。

    “啊！”他惨叫一声，捂着手臂连连后退。

    这时，罗伊赶到，他刚才看出来烈岩是想下杀手，要不是他及时出手，启蒙甚至会死在他手里。

    心中怒气难平，对着烈岩还想追打过去。

    “够了，罗伊，在帝都你还想闹出人命么！”这时，柳元身形一动，横在烈岩身前，冷冷的说道。

    “柳元，刚才他想下杀手的时候，怎么没见你出声。”罗伊阴沉着脸说道，同为军团长，他也认出了柳元。

    毕竟在军中，柳元的天才之名也是盛传已久，所有人都说下一任元帅之位，必有一个是柳元。

    “那是他们对我等出言不逊，烈岩不过是想去教训一下，又怎会下杀手。”柳元轻描淡写的说道。

    罗林冷哼一声，“实在是搞笑，那么请问大街上，是谁平白无故将我们拦下来，又是谁先出言不逊的呢。”

    几位队长都是不怕事的人，小凯直接大笑道：“也许是我们听错了，只是几只高贵的骡猪在吆喝罢了。”

    黄发众人具是笑出了声，让那群自视甚高的年轻俊杰听了勃然大怒，就连柳元也不例外，自从觉醒天赋后，谁敢在他面前这么放肆，今天他觉得自己被几只蝼蚁挑衅了。

    “找死！”柳元脚下一踏，就要冲上去镇压这些人。

    “你敢！”罗伊一步踏出，将柳元拦下。

    “怎么，你以为你能拦得下我！”一个区区刚当上军团长的人，柳元还不将他放在眼里。

    两人直接在这街上大打出手，罗伊如今的实力只有炼液四滴，擅长的又是弓术，轮近战，已经达到炼液五滴的柳元比他要强上不少。

    一番快速交手后，罗伊被打的连连后退，全身气血上涌。

    柳元的出手速度很快，要不是罗伊的双眼有天赋加持，否则他都无法看清柳元的动作。

    这与柳元的天赋有关，他体内觉醒了一道罡风，不但威力不小，而且还让他的速度变得奇快无比，远超同境界的对手。

    又是一拳打向罗伊的面门。

    “太快了！”罗伊瞳孔一阵收缩，千钧一发之际将脑袋一歪，躲过了这一拳的攻击。

    柳元冷笑，“不好意思，你并没有躲过。”

    “什么！”罗伊一惊，柳元拳头上所附带的拳风竟突然变成了暴乱的烈风，扑面而来，将罗伊击个正着。

    好在罗伊反应快，及时用能量护住了周身，这才免于被烈风撕碎的危险。

    但即使如此，他的身体也还是被击飞出去，受了一定程度的创伤。

    “可恶，早知道这个家伙在，我就提前通知林武赶过来了。”罗伊咬牙想着，要是拉开距离，他还能利用弓术有机会打，但为了阻拦柳元，不让他过去，他陷入了近身的被动。

    “不自量力。”柳元冷哼一声，没去追罗伊，罗伊怎么说也是个帝国军团长，与他同样官职，不可能说杀就杀。

    启蒙见罗伊不敌，就准备掏出一张铭纹图纸催动。

    柳元迈步就想结束这场闹剧，明面上他不会杀这群人，但可以将他们打伤之后带走，背地里他想怎么做都没人管。

    “喂，虽说林武可以用一只手指头将他干掉，但我们可不行啊，要不要让林武过来啊。”沃克难得不冲动一回，提出了一条正常的建议。

    只是他的嗓门实在是大，他自认为的小声商讨，却让周围一大片人都听得一清二楚，柳元自然也听到了，不由得面色更冷，浑身上下升腾着浓浓的杀意，甚至他都有一种将他们全部就地斩杀的冲动。

    要不是舍不得军团长的位置，他早就这么干了。

    帝都不允许厮杀，即使他是军团长也不例外。

    “你们会发现，即使那个所谓的林武来了，也救不了你们，他会和你们一样，被我轻而易举的镇压。”柳元冷然说道，脚步不停，朝着黄发众人走去。

    “那可未必，沃克说的对，像你这样的货色，我一根手指就能搞定。”林武同样从屋顶上跳了下来。

    没办法，这里已经被无数围观群众给包围的彻底，不从上面走都不行。

    “嗯？”柳元停下脚步，顺着话音看向林武，眼中的杀意不言而喻。

    “林武，你终于来了。”沃克高兴的说道。

    “这个家伙交给你了奥。”小凯放心的将双刀收回去。

    “呵呵。”海大叔照常露出了猥琐的笑容。

    罗林也是松了一口气，跑过去将罗伊扶起来。

    启蒙更是自顾自的研究起身上刚觉醒的天赋，仿佛不远处杀气腾腾的柳元并不存在一般。

    他们从未怀疑，林武就是天地间最天才的家伙，年轻一辈中，不可能有人能够胜过林武，眼前这个貌似强大的柳元也一样。

    “何等的愚昧无知，才能让你说出这样的话。”柳元转移了目标，看向林武。

    这个一直被传言是红鹰帝国年轻一辈中的第一天才，他今天就要打破这些子虚乌有的谣言，因为他柳元才是！

    “这年头说实话都没人信。”林武摇摇头，仿佛真的很无奈的样子。

    柳元实在受不了林武在这里继续装.逼下去。

    “跳梁小丑，给我去死吧！”柳元怒极，朝着林武冲了过去。

    他浑身上下都盘旋着一股青色的罡风，特别是双足之上缠绕的特别多。

    在外人看来，柳元就仿佛化作了一股清风，朝着林武掀飞过去，沿途那锐利的风刃将大地给切割的层层断裂，好好的街道几乎被拦腰截断。

    不过林武却只是伸出右手......的食指。

    “给我趴下。”林武随口说道。

    接着他食指轻轻向下一按，众人只听见“咚”的一声，还没明白什么情况，地面就出现了一次大震动，许多围观的人甚至没有站稳坐在地上。

    而在林武身前，他的食指之下，正背朝上面朝下，趴着一个人。

    众人仔细一看，不正是刚才速度无解的柳元嘛。


------------

第三百九十六章 闹剧收尾

    的“真的……他真的被林武一根手指头给打倒了……”围观的人瞪大了双眼，一片哗然。

    没想到刚才的那个大块头竟然真的说对了，说用一根手指就用一根手指。

    柳元可是炼液五滴的实力，即使是罗伊都比他弱上一筹。

    在外人看来不可能做到的事情，却在林武看来没有一点挑战，甚至有些无聊。

    拜托，换了任何一个丹体境的强者，都可以做到用一根手指头打败柳元。

    这只是单纯的境界上压制，无关其他。

    柳元趴在地上时，心中的信念已经有些崩塌了。

    “怎么会这样！我真的……被他用一根手指给压制了？”

    嗖，柳元从地上麻利的爬起来，狰狞着脸再次朝着林武一拳打去。

    他接受不了这个事实。

    拳风化作了青色风刃，率先朝着林武割过去。

    这次他突然爬起来，就是做的偷袭的打算，想趁着林武没反应过来之前击中他。

    果然，林武根本来不及反应，仍然呆愣的站在那里不动。

    风刃刮过林武的身体，将他身后的一家店铺给切割成无数块坍塌下来。

    “中了！”柳元心中一喜，就等着林武身体也跟那店铺一样四分五裂。

    林武拍了拍衣服，轻笑道:“好凉快的风啊。”

    柳元脸色瞬间难看了，林武毫发无损，他的天赋能力甚至不能割破林武的衣服。

    他自然不甘心，拼尽全力再打出一拳，却被林武直接用食指顶住。

    任凭他咬碎牙龈，青筋暴起，林武依然轻松自若，那根手指在他面前好似山岳，未曾移动分毫。

    看他表演了这么久，林武也失去了兴趣，屈指一弹，柳元就感觉一股巨力袭来，将他击飞出去。

    这次，林武用了一定程度的灵气，让他直接受了不轻的伤。

    走到躺在地上吐血的柳元面前，林武不屑的说道:“你说现在谁是小丑呢？”

    “林武！”柳元面上没有畏惧，有的反而是深深的仇视，心中的怒火没有因为林武的强大而减弱分毫。

    他发誓，自己一定要报复这个林武。

    林武想了想杀了这人似乎不太给言鼎面子，但留着他明显是个祸害。

    他可以将柳元当小丑，但等他前往荒域之后呢，留下这个隐患给黄发众人么。

    对于他们来说，对付柳元这个敌人还太早了点。

    于是林武做了个折中的办法。

    笑眯眯的蹲下身子。

    “你要干什么，我是帝国的军团长，你难道还想杀我不成。”柳元警告道，他认为林武只要还想在红鹰帝国呆下去，就不可能去杀一个手握重权的军团长。

    “杀你？貌似太便宜你了。”林武说道。

    “哼！”柳元却觉得林武只不过在放狠话而已，料定林武不敢动他。

    “你最好让我走。”柳元冷笑着看向林武。

    林武笑容依旧，“会的，会放你走的。”

    他说完，伸手一把拽住柳元的衣领将他提了起来，朝着那伙年轻俊杰扔了过去。

    “滚吧。”

    那些小青年想要接住他，但却被撞的人仰马翻，如同保龄球一般。

    林武所附带上的巨力又岂是他们能够阻挡的。

    “啊！”倒地后的柳元脸色惨白的发出了半声惨叫，随即就陷入了昏迷，身体时不时的抽搐一下，仿佛中了电击。

    围观的人都不知道柳元身上发生了什么。

    唯有林武神色不变，他最后将一道灵气强行注入到柳元的体内，摧毁了他的所有经脉，并将他的五颗能量液滴破坏个干净。

    这样做的结果就是柳元一身修为尽毁，而且想要从头开始修炼，就必须想办法先修复破损的经脉。

    方法不是没有，只是修复经脉的丹药少之又少，药材更是难以寻觅，最终能否修复就看柳元他自己的造化了，想来就算他修复了那也是很久以后的事情了。

    那时的他又能威胁的到谁呢。

    那些跟在柳元身后的年轻人都是看的目瞪口呆，在他们心中年轻一辈中最强的柳元，竟然毫无反抗之力的就被一个连二十岁都不到的年轻人给轻松击败了。

    林武，他竟然真的有传言中的那么强悍，不，甚至比传言还要恐怖！

    “怎么，你们也想到跟他一样。”林武目光落在那些个青年，语气不善。

    几人连连摇头，头上冒着冷汗，就连之前大放厥词的烈岩，现在也是我捂着受伤的手臂，屁也不敢崩一个。

    “那还不快滚。”

    “是，是，是。”

    几人立马撒丫子逃走，那还顾得上其他，最后还是烈岩想起来，拖着昏迷的柳元跑路。

    一场街上的闹剧以这样的结局收尾。

    “林武，可以啊，不过麻烦你下次能不能再快一点，要不是团长关键时刻觉醒了天赋，可能现在就深受重伤了。”小飞哥抱怨道。

    “就是啊，你可是说过帝都是你的地盘，现在就冒出了个人打你脸了噢。”小凯也揶揄道。

    林武听了直翻白眼，这些人还真是不跟他客气。

    他也是没想到，黄发刚刚做完任务回来，就遇到了这档子事。

    要是帝都原住居民当然不敢拦下黄发找茬，但这些人都是外来的，没有怎么听过林武的名头，又自视甚高不服林武，这才找上门来。

    相信这次自己杀鸡儆猴之后，应该没有外来的蠢蛋了吧，林武心想着。

    对于启蒙觉醒了天赋这件事情，他还是比较上心的。

    回去后，林武就问道:“团长，你觉醒了怎么样的天赋啊。”

    启蒙仰头看天，想了片刻后，说道:“应该是跟土有关的吧。”他看起来有些不确定。

    看着他头上那坨屎黄色的碎发，林武不知道该怎么继续问下去。

    觉醒天赋的人貌似有些迷糊，自己都没搞清楚自己的天赋是什么。

    “好吧，反正觉醒了天赋是件好事，团长，我们距离称霸大陆又多了一份资本。”林武摊摊手笑道。

    “我们有这个目标么？难道罗林的野心又增长了。”启蒙疑惑道。

    “喂，我就在你们旁边，说话给我小心点！”罗林额头跳着青筋，将快到嘴边的茶杯放下，瞪了他俩一眼。


------------

第三百九十七章 废除柳元的结果

    的第二天，林武就被言鼎叫进了皇宫。

    林武知道，八成是为了昨天的那个柳元，毕竟人家是帝国的军团长，而且潜力不俗又觉醒了天赋。

    早在好几年前就得到了言鼎的有意栽培，不然也不会这么快就当上军团长。

    林武看得出，那个柳元估计很受言鼎的重视，所以他才没有直接杀掉，多少照顾了一下言鼎的面子。

    “林武，那个柳元是你费掉的么。”见人一见面，言鼎就直接问道。

    万宗今天也在，他在旁边揉了揉额头，似乎对于这件事他也很无奈。

    “林武，你可知道他是我们帝国的一位军团长。”言鼎质问道。

    考验演技的时候到了，林武故作意外的神色，愣了一秒钟，似乎对于言鼎所说的军团长很惊讶。

    然后才迷茫的说道:“我当时并不知道他的身份。”

    “装，继续装。”万宗一眼就看出了林武是在装蒜，但他也不戳破。

    “告诉我，你为什么要将他的修为尽毁，而且还断绝他的经脉，做的如此彻底。”

    林武听出言鼎心中是有火气的，毕竟是大力栽培多年的超级天才，现在说陨落就陨落，他能不气么。

    “我当时没想那么多，我只知道，当我赶到时，他正在大街上肆意妄为，若我不出手制止，或许会有人死在他手里。”林武神情恢复淡然，如此说道。

    言鼎皱着眉头，叹了口气，在叫林武来之前，他当然有过一次调查。

    结果很显然，就是柳元带着几个权二代搞事情，结果装.逼不成，反而被林武收拾了。

    最为关键的是，柳元从一开始就是冲着林武来的，被林武收拾也是技不如人罢了。

    “那你也不应该下手这么狠吧，被废去了修为和经脉，即便他身具天赋，只怕也很难恢复曾经的资质了。”言鼎语气明显放软。

    归根结底，也是言鼎不想与林武交恶，柳元陨落已成事实，这事错也在他身上，没必要为了他再让林武负气。

    “陛下，恕我直言，这样的人，实在没有栽培的必要，我若昨天放过他，只怕他也会记恨在心，到时候威胁到我身边的人，与其如此，我不如直接废去他作恶的能力，一了百了。”林武说道。

    言鼎沉默了，他知道林武说的没错，但现在红鹰帝国正需要人才，特别的兵将，少了柳元这样的战力让他只感觉一阵肉痛。

    “林武，不管怎么说，他都是我的一位军团长，你直接出手废除，这也是不对的。”言鼎说道。

    林武知道这是言鼎要跟他谈条件了。

    “陛下，有什么事就只管说吧。”林武也懒得拐弯抹角了，直接问道。

    “你也知道，现在西洲的局势，红鹰帝国刚经历了一场大战，元气大伤，兵将损失惨重，我也不要求你征召入伍，只希望将来红鹰再次受到外敌入侵时，你能出手相助。”言鼎严肃的说道。

    随着林武的实力越来越强，渐渐的，他已经具备了与言鼎平等交流的底气。

    而言鼎在得知林武已经达到丹体境后，就没了让他入仕途的想法，他知道区区一个红鹰帝国已经约束不他了。

    这只是言鼎的请求，而不是要求，也没有什么太大的约束，林武最后选择答应下来。

    毕竟在红鹰帝国生活了这么多年，而且罗林启蒙他们也还在这里，他不可能袖手旁观。

    就这样，言鼎以柳元的陨落，仅仅只换来了林武的一个口头承诺。

    是赚是亏，只有他们心里知道。

    ……

    距离言鼎的征召选拔开始还有四天的时间。

    赶来帝都的人越来越多，不全是来参加选拔的年轻一辈们，赶过来凑热闹的更多。

    每个城池最终只有一到三个名额，能前来帝都参加选拔，加起来也就万余人。

    但现在帝都的外来者何止百万，百分之九十九的人都是来凑热闹的。

    这天，帝都的天空中，一艘飞船没有停留直接飞了进来，而护城的巡逻队对此仿若未觉，并未制止。

    城门口处，无数人见到那艘飞船，顿时就不干了。

    “有没有搞错，不是说帝都禁止飞船驶入的么，那艘是怎么回事！”一些公子哥不满的冲着守城侍卫队长说道。

    要不是这条烂规矩，他们早就开着飞船飞进去了，哪还留在这里排队进城。

    “你要是开着皇室的特权飞船，也没人会拦着你。”护卫对长鄙视的说道。

    飞船一直开进皇宫里，方才降落。

    正如那个护卫对长所说，这是艘特权飞船。

    “终于到了，姐姐，我先去找林武了，你去跟老祖宗见父皇吧。”一道黄色身影刚下飞船就跑的没影了，速度快的让人咂舌。

    “这个小家伙，念念不忘那个叫林武的，该不会是思春了吧。”老祖宗红鹰下来后，忍不住说一句。

    落到后面的言雪听到这话嘴角抽搐两下，思春两字从这个活了千百年的老怪物口中说出，总觉得十分别扭。

    万宗宅邸，不，现在应该正式改名为林武宅邸了。

    “酒瓶子！”林武朝着天空一甩，一个空瓶子飞了上去，瓶子表面还印有广告，“一起哈啤……”

    小豌豆一直聚精会神的盯着林武，在酒瓶子升空的一瞬间，它就吐出了一枚豌豆子弹。

    砰

    十分精准的命中了酒瓶子，将它击碎。

    “破鞋子！”又一样从宝箱中开出的垃圾被林武扔上了天空。

    这次小豌豆也毫不犹豫，吐出一颗红色的豌豆子弹。

    命中后，将那只破鞋子烧成了灰烬。

    “护舒宝！”

    “小黄书！”

    “窝瓜！”

    “嗷嗷。”睡得好好的窝瓜也一脸惊恐的升空了。

    “蜜果！”

    当那个蜜果被射烂后，林武仿佛听到了心碎的声音，如果豌豆有心脏的话。

    “好啦，这只是一颗蜜果而已。”林武安慰着已经变得灰白的小豌豆。

    “喔喔！”小豌豆怒了。

    “嗷嗷！”头上盯着大包的窝瓜也怒了。

    “纯属失手。”面对抗议，林武不得不结束这场类似训练的游戏。

    “今天真是清闲呐，我想应该也不会有客人吧……”林武悠哉悠哉的说道。


------------

第三百九十八章 归来的言桃

    门咚

    院落的门被人给暴力的推开，一道黄色的身影急冲冲的走了进来。

    “小武，好久不见。”言桃站在门口，笑靥如花。

    近两年没见面，言桃变化还是挺大了，以前她给人的印象还是一个可爱的小女生，有些瘦弱，给人一种很想要保护她的感觉。

    现在的她，相比以往更显成熟，从一个小女生到阳光小姐姐的转变，今年言桃已经二十岁了。

    半个小时后，一处空地上，两人相对而立。

    “喂，我说小桃子，不用刚一见面就要打架吧。”林武无奈的说道，什么时候言桃变得这么急性子了。

    言桃抿嘴轻笑，“我可是经过老祖宗的悉心教导，现在的我，实力绝对让你意想不到。”

    说着，言桃就迫不及待的摆开了架势。

    “咦？”林武一愣，言桃身上窜出来的汹涌能量确实让他意想不到。

    “想不到你竟然也到了丹体境。”林武赞叹道。

    “也？难道你也达到了？”言桃反问道。

    见到林武点头，言桃顿时警惕起来，心中暗道不愧是小武，自己有老祖宗的倾力教导，又幸运的得到了几场大机缘，修为才一日千里。

    而林武只凭借他自己就同样突破了丹体境，两相对比，差距明显。

    “本以为回来以后可以在修为上轻易压制你了，没想到还是不行啊。”言桃收起笑容，严肃起来，粉红的薄唇轻抿。

    林武看这情势，知道这是非打不可了，言桃的刻苦修炼，很大一部分原因就是想要超越林武。

    言桃是如此，洛可小姑娘也是如此，林武有些不明白为什么总是自己被当成超越的目标，难道自己长得很像一个大反派么？

    “喔喔。”小豌豆和窝瓜还有诺亚坐在一边的木桩上，小豌豆认得言桃，知道她和主人是朋友，所以它在给两人加油。

    “小武，注意了，我要开始了。”言桃说道，这次回来她自信了很多，在实力上，她认为自己不输于任何同龄人。

    “来吧。”林武点头。

    只见言桃右手前伸，林武顿时感觉地面出现了微不可察的动静。

    果不其然，他所在的地面突然破裂开来，一根粗壮的树根破土而出，缠绕在林武的双脚上，并向上不断的延伸，似乎想要将他完全束缚住。

    “小桃子的天赋么。”林武记得言桃的天赋是操控植物，并且还能与植物进行沟通，是个很便利且潜力极大的能力。

    “成功了！”见林武没有躲开，言桃心中反而更加警惕，她不相信林武会这么简单就被自己制住。

    稍微动了动脚，发现这树根出奇的坚固，不是一般的树根可比。

    当然挣脱的办法，林武还是有很多的。

    脚下冒出些许寒气，直接将那树根给完全冻结住。

    并且，冰冻之力顺着树根，直接将不远处的一棵大树给冰封起来。

    轻轻一动，缠绕双腿的树根就变成了几截冰条，掉落在一边。

    “这是小武的天赋，与姐姐很相似，都是属于掌控冰冻之力的能力。”言桃了然，双手开始飞速结印。

    林武也不主动出击，他想看看言桃的能力到达了什么地步。

    吼！

    一道道听起来十分苍老却震耳的咆哮传进林武的耳朵，这个咆哮此起彼伏，源源不断。

    “是那些巨树，它们都活了？”林武所在的周围有着十几棵大树，它们块头都很大，那头上绿色枝叶此时显得格外生机勃勃。

    是它们发出了如同野兽般的咆哮之音，手上的藤条在不断拉长上下甩动着。

    言桃赋予了它们生命！

    即便之前被林武冰封的那棵大树，也因为言桃的赋予而挣破冰层，对着林武冲来。

    没错，尽管树木没有脚，但却能移动。

    漫天的藤条朝着林武抽来，林武心思一动，施展了刚学会不久的身法战技，梦蝶步。

    在实战中，他还没用过呢。

    林武脚下的步伐变得迷幻起来，身形飘渺不定，最为神奇的是明明未曾移动一步，但那些藤蔓就是抽不到林武一下。

    “很不错。”稍微的尝试了一下后，林武对这个黄金级的身法战技比较满意了。

    要论长途奔袭，或者瞬间爆发能力，它的速度在同品质身法中不是最快的，但要说在战斗中的闪转腾挪，灵巧性方面，却是它的优势所在。

    林武不再停留原地，开始朝前走去，在那些发狂的大树中，时而快速时而缓慢的前进着，给言桃一种飘忽不定的感觉。

    她也知道藤蔓就算再多也打不到林武了，心神操控之下，那些大树开始齐声咆哮起来。

    这片区域的地面在同一时间全部碎裂，然后塌陷，无数的粗壮树根如同蟒蛇一般腾飞。

    在漫天的烟尘中，地面遭受了树根的无差别打击。

    “这下看你还怎么躲。”言桃得意的笑着。

    “冰冻时代！”

    尘埃中，一道微不可闻的声音冒了个泡。

    “嗯？”言桃心神连接的大树们反馈给她，情况有点不对劲。

    突然，就在这时，一大片冰层从飞扬的尘埃中延伸出来，将地面牢牢的覆盖住。

    言桃及时跳起，脱离地面，没有被冻住。

    朝下看去，地面上的尘埃已经散去，一个被冰霜所覆盖的寒气世界展现在言桃的面前。

    原先暴躁的大树们已经变成了白色冰雕，地面只有林武站在那里，仰着头看向自己。

    他神情如常，身上一尘不染，显然那些大树们并不能将林武怎么样。

    “小桃子，你还有什么后招，都扔出来吧。”林武慢吞吞的走出那些大树雕像群，说道。

    言桃咬牙，林武一直的从容不迫，让她显得很被动。

    她就这么立在空中，丹体境是可以凌空飞行的，身上开始冒出点点绿光，绿光开始分散铺张开来。

    随后，每一点的绿光都变成了一枚绿叶，于是天空之中就形成漫天绿叶漂浮。

    “去。”

    在她的操控下，从天空激射而下，目标就是林武所在的区域。

    言桃已经知道了林武的身法了得，不使用这样的地图覆盖攻击，就不能保证攻击到他。


------------

第三百九十九章 选拔开始

    林叶片太密集了，没有给林武一丝闪避的空间，不过林武也不打算闪避。

    随着他大手一挥，地面的冰层浮出一枚枚冰锥，同样的数量密集。

    在他的操纵下，飞上了空中，与那些绿叶相碰撞。

    就好似烟花，叶片与冰锥相互炸裂，发出声响。

    这一番动静闹得挺大，两人也没有出城，所以自然引起了远处路人的注意。

    “看来要快点搞定了。”林武知道不分出胜负，言桃是不会甘心的。

    脚下轻踩冰层，林武徒然加速，瞬间就没了身影。

    “小武人呢？”视线被空中那绚烂的烟火稍一阻挡，在看去时，林武就不见踪影了。

    突然一颗豌豆从她身旁穿过。

    “嗯？豌豆？”言桃心中立马警惕起来。

    事实证明她的警惕是有道理的，林武的身影瞬间出现在之前豌豆所在的的位置，离她咫尺之遥。

    “糟了。”言桃暗道一声不好，论近战一直是林武的优势，她被林武近身自认会吃亏。

    这也是她为什么一直都在远距离攻击的原因。

    言桃第一时间就选择快速后退，想要再与林武拉开距离。

    然而主动出击的林武又怎么能让她跑掉，在空中身影一晃，就追上了要跑的言桃，手指轻轻的在她脖子上一抹。

    言桃只感觉眼前一花，脖子上多出了一丝凉意，伸手触摸才发现是一层薄薄的小冰晶。

    “怎么样，还要玩么。”林武说道。

    两人落地后，言桃愣了一会，才瘪了瘪嘴说道:“没想到你的速度竟然这么快。”

    林武笑了笑，他的九转玄功已经达到了二转的境地，速度自然大增，不使用战技，单凭肉身速度都超过了绝大多数同境界实力的人。

    “这次是你赢了，小武，但我还有好多招数没有用出来呢，你可别小看我。”言桃说道。

    “当然啦，我从来没有小看过你，你的天赋能力潜力非凡。”林武笑道。

    今天的交手，两人都有所保留，林武甚至就连写轮眼都没开过，言桃也有许多强力的招式没用。

    这里毕竟不是可以放手大战的地方，以两人丹体境的实力，不加约束战斗的话，或许大半个帝都都会被破坏掉。

    听了林武的称赞，言桃这才变得开心些。

    “那我回去了，回来后父皇还没见着呢。”言桃就这么跳脱的跑了。

    留下满头黑线的林武，他可知道言鼎有多疼爱这位小公主，要是言鼎知道言桃回来后，第一个见的人是他，不知道会做何感想。

    也许会偷偷的抹眼泪吧。

    “小桃子这样，你不管管么？”林武转身问道。

    不远处的房顶上，不知道什么时候言雪正站在那里。

    她看了林武一眼，一言不发的走了，留下一道清冷的背影。

    林武有些头疼的摸了摸额头，“冷美女骨子里也是战斗狂么？”

    刚才他分明感受到言雪看向自己时的战意，她没有避讳和隐藏，好似生怕他不知道一般。

    有种下战书的感觉，是想替自己的妹妹出头，还是单纯的想揍林武呢？

    林武对于这种没有任何好处的战斗，向来都是没什么兴趣，又不能掉宝箱的说。

    言桃和言雪回来后，也预示着言鼎的征召选拔差不多要开始了。

    三天后，林武被陛下叫进了皇宫，选拔正式开始了。

    代表皇室的人参加的只有三个，就是林武，言雪，言桃。

    选拔的规则也很简单，在一处帝都附近的茂盛丛林里进行。

    每个参加的人身上都佩戴着一块感应吸石。

    这种吸石能够与自身百米内的其他吸石互相感应。

    也就是说，一旦有其他参赛的人进入你百米的范围内，你的位置与他的位置就相互暴露了。

    不存在偷袭，不存在阴人，一切都只看硬实力。

    而最终的获胜条件就是夺取其他人的感应吸石，为期三天，三天后按照所得到的感应吸石多少决定排名高低。

    前一百名才会拥有言鼎许诺的丰厚奖励，但大部分人都不知道的是，只有前五名才能得到前往荒古界的争夺名额。

    林武三人一起站在丛林外设置的某个入口，这种入口通道围绕整片丛林设了数千个，就是为了确保将参加的人都分开，避免他们前期合作坑人。

    “林武，父皇说这个选拔的模式就是仿照荒神古国的，将来我们去了那里，也和这个模式差不多。”言桃说道，对于这次选拔她充满信心。

    林武点点头，言鼎这是为了让他们提前熟悉一下这个战斗模式，免得到时候出现纰漏，没有发挥出实力就淘汰了。

    “姐姐，我们三个一起走还是分开。”言桃看向一旁高冷的言雪。

    “分开。”

    “当然是分开。”

    林武与言雪几乎同时说道。

    言雪看了林武一眼，似乎再说你干嘛跟我一起回话。

    对此林武摊摊手。

    “我们既然都要进前五的名次，分头行动明显效率更高，我们的实力还是能够做到碾压大部分人的。”林武说道。

    “好吧。”言桃点点头，她也不打算抱姐姐和林武的大腿。

    随着一道信号弹升空，选拔也正式开始了，一万多人开始蜂蛹着进入了丛林，想要第一时间占得先机。

    “好了，那么我往左走。”林武随意道。

    “右边。”言雪说完，就朝着右边走去。

    “那我直走好了。”言桃道。

    走出通道后，三人分散开来。

    听着远处时不时传来的打斗声，林武抛了抛手上一块发着荧光的石头，并没有朝着打斗的位置而去。

    “既然有三天的时间，那就没必要这么着急了，反正最后的感应吸石不会随着人员的淘汰而减少，先让他们自己凑一凑，等每个人身上都有一定数量的感应吸石后，我再出手好了。”

    林武十分沉得住气，选了一处较为干净舒适的空地躺下休息起来。

    “要是能带宠物进来就好了，这样或许我三天都可以不用动了。”林武这个时候有些怀念小豌豆了。

    想比于林武的安逸，其他大部分的人可不会这么想，在丰厚的奖励下，人人都想夺得好名次。

    争抢吸石从一开始就很激烈。


------------

第四百章 遇见洛可

    宫言鼎与万宗两人呆在皇宫里。

    “万宗，对于小武和我的两个女儿，你看怎么样。”言鼎问道。

    “我想以他们的实力包揽前三名应该是没问题的。”万宗说道。

    “不，我是说前往荒神古国之后。”言鼎问道。

    “这……”万宗苦笑了下，“陛下，这我怎么可能知道，上一个百年，我可还没出生。”

    言鼎沉默，他也就随口一问。

    “在红鹰帝国，他们三的修为确实达到了顶点，说实话，老祖宗带着她俩回来后，我都震惊了，她们竟然以这个年纪修炼到了丹体境，这在红鹰帝国的历史中都是少之又少。”言鼎说道。

    “不过，要是放眼整个荒域，这样的存在，这样的少年天骄却是并非不常见，他们能否从兽族人族还有妖族中脱颖而出，我心里真是没底。”

    万宗能听的出言鼎语气中的担忧，“陛下，老祖宗怎么说的，他毕竟是见识过荒古界的人，心里应该有底吧。”

    言鼎听闻叹了口气，“老祖宗说每百年的变化都很大，不可一概而论。”

    万宗沉默了，他们只知道荒古界是一个大机缘，但前往的年轻强者死亡率同样也十分高，与言鼎一样，他有点替林武担心。

    “或许，当初就应该劝说林武放弃的。”万宗心中暗道。

    且不论两位长辈的忧愁，丛林的争斗越发激烈。

    即使是躲在一边偷懒的林武也受到了路过人的攻击。

    当然，他们只是给林武送吸石的而已。

    两天后，争斗正式进入白热化。

    林武坐在一条小河边上，正烤着一条漆黑色的大鱼。

    确实是大鱼，个头足有三四米那么大，要不是火势够大，烤起来都费劲。

    “我说洛可小姑娘，你已经蹭了我一顿伙食了，现在还凑过来干什么。”林武无奈的说道。

    在他旁边的一块石头上，正盘膝坐着一个短发女生，不是洛可又是谁。

    这场选拔，她也在其中，就在昨天林武做饭时，吸石的感应将她引了过来，当然，林武并不确定引她过来的是吸石的感应还是食物的味道。

    似乎是理所应当一般，上一顿，她吃掉了林武百分之八十的食物。

    让林武更为疑惑，她的胃到底是什么做的，竟然能够收纳如此多的食物。

    “林武，别那么小气嘛，我都答应以后不找你麻烦了。”洛可摆出一副你赚大了的表情。

    此刻的林武脑海里只剩下厚颜无耻这四个字。

    “先说好，这条鱼，我们一人一半。”林武决定事先就划分好，省的自己到时候饿肚子。

    “没问题。”洛可很是爽快，想来是觉得这么一大条鱼，一半也够吃了。

    “那还愣着干嘛，快点加大点火，不然烤不熟。”林武催促道。

    洛可很顺从的答应下，手上一扬，大片火焰射出，让地上的火势更加凶猛起来。

    她俨然转型成功，变成了一名标准的吃货，面对好吃的，即便是林武的吩咐，她也没有多少怨言。

    在洛可的帮助下，很快的，这条外表漆黑的鱼就熟透了，开始升腾起热气。

    林武拿着长匕首割开一点表皮，大块的白嫩鱼肉瞬间印了出来，同时肉香也随风飘散起来。

    “好香啊！”洛可顿时坐不住了，看向这条鱼的眼睛冒着绿光，仿佛许久没吃饭一般，然而上一顿，她吃的比谁都多。

    “别急，在撒点调味料。”林武翻出一些瓶瓶罐罐，撒了上去。

    一分钟后，鱼肉已经白嫩中泛着烤熟的红色，林武取了下来，匕首轻轻一挥将之斩成两截。

    一边递给早已等不住的洛可，“记住，吃的时候，将最外层的坚硬鱼皮给去掉。”

    洛可点点头，这乌黑的外皮看着也不能吃。

    用匕首破开外皮，挑出一块鱼肉塞进嘴里。

    “好吃。”

    “好吃！”

    两人都是眼睛亮了，林武也一直有着吃货之名，不然以他的实力，完全可以做到四五天不吃不喝也没事，但他依然坚持着每日三顿。

    不管走到哪里，都会去尝试那些没吃过的食材。

    “这条鱼外表看起来丑陋无比，那乌黑的鱼皮更是让人提不起食欲，但想不到其内在的鱼肉却这么好吃。”林武赞叹道。

    “嗯嗯。”洛可只是鼓着嘴点头，满脸的幸福之色。

    “我觉得你的调味料和烤制的手法也很棒。”洛可咽下一口鱼肉后，不忘夸了一句厨师。

    林武心情顿时好转，“别看我这样，烧烤的手艺是我最擅长的一种烹饪方式了。”

    “嗯嗯。”洛可又鼓起嘴塞着鱼肉，但手上却给林武竖起大拇指。

    林武原先对于洛可蹭饭的不满顿时烟消云散了。

    所有人都希望自己做的食物得到称赞，哪怕只是表面奉承的话。

    “我跟你说噢，我前天遇到的那头魔兽独角鹿，味道也不错，尤其是它的腿部，肉质最出色了，可惜并不多，还有那个……”

    两个吃货之间永远有说不完的话题，一旦他们表露了他们吃货的身份……

    很快的，两人就将这条大鱼消灭了干净。

    “林武，我怎么看你一点都不着急啊，今天可是选拔的最后一天了，我看你身上似乎也没几颗吸石诶。”

    洛可说道，她已经将林武当成了她的吃货同伴了，不免提醒道。

    “你身上有几颗了。”林武问道。

    “一千五百八十四颗。”洛可没有掩饰，实话实说道，她也已经突破到了丹体境，能获取这么多吸石，确实是意料之中的事情。

    “我想你大多数的吸石都是第二天得到的吧。”林武笑道。

    洛可点点头，确实如此，第一天击败一个人，大多只能得到一枚或两枚。

    但第二天击败一个人，就能获得至少七八枚，多的甚至有上百枚。

    “这就是了，随着吸石的不断汇聚，最终都会集中在那些强者身上，我第三天找那些强者拿不是省事很多。”林武拍拍手，站了起来。

    他一直打着坐收渔翁之利的打算。

    洛可一听林武这话，立马面色警惕起来，毕竟她也是这所谓的强者。


------------

第四百零一章 吸石争夺战

    “安啦，我不是都答应你师傅去了荒古界与你相互照应嘛，不会打你主意的。”林武笑道。

    洛可一听林武这话，或许是觉得林武吃货的身份可信度很高，顿时放下了警惕。

    “但是你就不怕那些强者躲起来么，毕竟这第三天还剩下的人不会太多了，而这处丛林面积还这么大。”洛可说道。

    林武面上并没有担心，“原本只是我的猜想，不过在见到你之后，就猜想就得到了证实。”

    “什么猜想？”洛可一愣。

    “或许你自身没有感觉，但我的感应吸石就不一样了。

    说着林武掏出了一枚吸石，指甲盖大小的吸石在他的手心剧烈的颤动，并一点一点的朝着洛可的方向移动。

    “咦？”洛可现了这枚吸石的不同之处。

    “看到了吧，由于你身上汇聚了一千多枚吸石，这才让它反应这么大，即使我远隔千米之外也能感应到你的位置。”林武晃了晃手中的吸石解释道。

    “原来如此，吸石的互相感应还会随着数量的累积变得更强。”洛可恍然，难怪自己第二天即使存留下来的人数变少了，但自己遇到的人却反而变多了。

    将地上的火扑灭，林武与洛可就分开了。

    洛可也觉得自己吸石还不够多，想要抓紧时间在获取一些，确保前五的排名。

    林武离开了小溪，就朝着森林疾驰而去。

    时间已经过了中午了，在今天太阳落山之前，选拔就将全部结束。

    林武的吸石很快就感应到了一个动静。

    “在那里么。”林武脚步一转，朝着左边丛林掠去。

    几个呼吸后，就来到了目标所在的位置。

    “什么嘛，才来了条小鱼，这从他身上所散出来的吸石感应好微弱啊。”

    一个手提窄剑青年男子看着过来的林武，有些不太满意。

    而在他身边还汇聚着六个同样的青年。

    “算了，蚊子腿在小也是肉，老规矩，得到的吸石平均分，喂，那边的，还不快点把身上的所有吸石都交出来，如果不想挨揍的话就机灵点。”另一个青年对着林武高声道。

    “原来如此，我还以为是个强者呢，没想到只是六个人站在一起而已。”林武暗道。

    这六人明显处于一个合作关系，或许他们之前就认识吧，进来后串通一气，靠着人多倒是让他们得到了不少的吸石。

    “喂，说你呢，没听到么，你是想体面的走出这片丛林，还是想伤痕累累的爬出去！”那个说话的青年见林武没有理睬他，顿时大感不爽，举着手中的剑，就朝着林武走去。

    在他看来，一个身上没什么吸石的林武只不过是个小弱鸡，任他宰割而已。

    他走到林武的面前，扬起手中的剑，他想吓唬林武一番，最好被他吓唬的跪倒在地上，满足他的优越感。

    “听到没......”

    林武没等他说完话，随手一抓，将从他手中夺下了那把窄剑。

    “你妈妈没教过你，不要拿着小孩子的玩具出来欺负人么。”林武不屑的说着，手中轻轻一掰，那柄窄剑就断成了两截，被林武随手当垃圾扔到了地上。

    “你......”青年吓了一跳，这把剑可是灵级上品的兵器，是族中费尽心机找来给他的宝贝，如今却被眼前这个人轻易就给掰断了。

    这得需要多大的力量才能做到啊！

    “你什么你，快点把吸石交出来，我还可以让你们体面一点出去。”林武将他所说的话又返还给他们。

    “这个人似乎不好对付啊。”一个青年面色已经变了。

    “我们六个人还怕什么，一起上！”有人提议道，好不容易走到如今这一步，他们当然不甘心就这么将吸石拱手让人。

    既然他们做出了选择，林武当然要成全他们。

    一分钟后，地上躺着六名鼻青脸肿的青年，好在大多外伤没有伤及根本，只是有点痛和不太体面罢了。

    “明明可以选择体面一点的方式离开，非不要，那就怪不了我了。”林武掂量了一下手中的六袋吸石，离开了这里。

    这六个人一共有五百多颗吸石，他们本身的实力就不弱，再加上六个人凑在了一起，才得到了这么多。

    这样的组合，林武倒是希望在多一点，这样他就不用一个个去找了。

    两个小时后，四处瞎逛的林武很快的就从他人的身上获取了一千一百多枚吸石，加上一开始的那五百多颗，他身上就差不多有一千七百枚了。

    比之前的洛可还要多一点，当然现在洛可有多少，林武也不知道。

    十分钟后，林武感应到了前方出现大批的吸石感应，心中大定，这次的选拔稳了。

    很快的，林武就来到了那处感应的地点。

    有不少人聚在那里，比如洛可，言桃，还有言雪这三人，还有其余的人，林武现这些人都有着炼液境以上的修为，实力在他们那个年纪已经极为不俗了。

    当然最强的还是洛可，言桃和言雪这三位丹体境强者，尤其是言雪，她的修为应该还在林武之上，那冰冷的气质下，有着皇者的气质。

    这种气质仿佛与生俱来，并非来自她的公主身份，林武估计是她体内的那个冰凤凰所带来的。

    “公主殿下，你们已经得到了这么多的吸石，又何必对我们再赶尽杀绝的。”其中一人对着言雪她们急道。

    言雪不开口，言桃倒是有些不太好意思了，“哎呀，都怪你们老是逃，害的我们追的兴奋起来了。”

    林武听了无语，这个兴奋点在哪里？纯粹是好玩吧。

    “姐姐，要不就放了他们吧，反正我们身上的吸石拿下前五排名应该没问题的。”言桃看向言雪。

    言雪没吭声，不知道算不算默认了。

    “不行，我要得第一，不然第一就有可能被林武抢去了。”洛可说道，显然她不打算放过，只是这个理由让刚到的林武听了牙疼，之前的那些美食都喂狗了......

    而言桃不知道为什么一听到洛可这话，顿时精神一震，身上也开始升腾起战意来。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百零二章 半路杀出个林武

    “大家分散逃。”被追的几人看出两位公主还有那个短发女孩不准备放过他们了。

    这三个女生的实力他们可是亲眼见过的，强大无比，对付他们简直就是轻而易举。

    嗖。

    洛可言桃还有言雪几乎同时动身，分别追着最近的目标而去。

    “倒霉。”三个最先被定为目标的家伙，心底一沉，眼看着就要被留住了。

    就在这时，前方的树丛中，突然涌出了大片寒气，令周围的空气温度骤降。

    卡拉卡拉

    冰层伴随着寒气蔓延过来，将这几人的逃跑路径全都封死了。

    “什么情况！”几人面色大惊。

    地面已经成为冰层了，一共七人，都是高高跳起，想要避开地上的未知冰层。

    那想到他们直接在半空中被冻成了冰雕，砸在冰面上，好在还算坚固，冰雕没有破碎。

    “肯定是林武！”洛可被突然袭击的冰层阻挡住脚步，不由得咬牙切齿的说道。

    言桃也被冰层暂时挡住，“小武？”

    他的目光落在远处已经是白色一片的丛林。

    言雪也是皱着眉头停下来，不过她没有主动避开冰层。

    那些蔓延到她脚下的冰层也并没有将她顺势冻住。

    她体内存留着一只真正的冰凤凰，同样是玩冰的行家，她自然不怕这些冰层。

    而林武也从远处钻了出来，刚才他没来的过来，怕这几人被洛可她们抢了，只好先逼退她们三人。

    “不好意思啊，这几人身上的吸石我就笑纳了。”林武说道。

    他能感觉到自己的吸石总量比洛可言桃三人少上不少。

    从感应强度来看，她们少说每人有两三千，而林武只有一千多。

    这让他不太确定自己的吸石够不够进前五的排名。

    “好呀，打败我就把吸石让给你。”洛可战意满满，浑然没有了之前小吃货的憨样。

    “这些人可是我们的目标哦，小武。”言桃笑嘻嘻的摆开架势，周围的植物发出沙沙声，无风自动起来。

    言雪则依旧高冷的没吭声，只是从她未退半步的样子，就知道她同样不打算放弃。

    林武摊摊手，就知道不可能这么简单的让给他。

    虽然都是熟人，但这一战不可避免。

    洛可率先等不及了，自从突破丹体境后，她还没好好施展过全力呢，林武就是最好的对手，用来检验自己。

    只见她全身砰的一声，灼热的火焰在她身上升腾起来，两条通体白色的小火蛇缠绕在她的两个手腕处。

    在她的周围，因为过高的温度，而造成空气的扭曲。

    言桃有些不自然的与她保持距离，她有些怕洛可身上的火焰，植物的通性多少因为天赋的关系，传递到言桃身上。

    洛可一步迈出，那些火焰直接将地面的冰霜给消融掉，大片的蒸汽升腾起来，让她的身影看起来有些模糊。

    “小可，当心周围的植物啊。”言桃有些担心她的一把大火将这片丛林给烧没了。

    “放心吧，我心里有数。”洛可自信道。

    此时的她已经来到林武的身前。

    纤细小巧的拳头上包裹着高温的火焰，朝着林武打来。

    林武同样一拳击出，他的拳头上则是一团冰雾缠绕其上。

    他有心想试试自己的冰厉害，还是洛可小姑娘的火焰厉害。

    当火焰接触到冰雾，顿时大片的雾气冒出，并迅速扩散开去，笼罩住了整片树丛。

    林武与洛可同时收拳，下一刻，两人就展开了正面的近战。

    言桃站在远处，透过雾气只能看到零星几点火苗，以及能量碰撞所产生的剧烈波动。

    至于林武与洛可的战斗场景却是无法看清。

    战斗中的林武有些惊异，他没想到洛可的近身战斗这么强，以林武九转玄功二转的力量强度，绝非同境界武者能比的。

    洛可却能与他的力量抗衡，不但没有落下风，反而打的有声有色。

    “是那两条火蛇？”林武敏锐的察觉到了一点迹象，那缠绕在洛可手腕处的两条亮白色火蛇，似乎就是洛可的力量来源。

    “洛可，你手腕上的是什么东西？”林武在战斗之余，直接出口问道。

    然而，洛可根本没有精力回答林武，林武带给她的压迫感太强了，近战一直都是林武最强的战斗方式。

    洛可虽然也擅长，但却得依赖一身天赋的加持，那两条亮白火蛇就是她达到丹体境后，所能召唤出来的一种加持方式。

    缠绕手腕上，不仅能释放出巨大的高温，还能赋予洛可卓越的力量。

    反观林武，自从得到九转玄功之后，他的肉体不断朝着混沌魔神的方向进发，虽然目前仅有二转层次，但他的近战能力因此却得到巨大的加强。

    所要消耗的只不过是那微不足道的体力流失罢了。

    又是一次剧烈的碰撞，洛可手腕处的火蛇突然张嘴喷出了白色的火苗，林武想要抽身而退。

    洛可及时扣住林武的手，那白色火苗即将近身。

    林武瞳孔微缩，手臂处原本保护的挺周全的衣服袖子被那火苗瞬间焚毁，灵气根本无法阻止它的侵袭。

    林武用蛮力强行挣脱了洛可抓住他的手，同时也脱离了那火苗的灼烧范围。

    火苗仅仅出来一会，又被那两条火蛇吞了回去，同时火蛇在这次喷吐之后，看起来萎靡了不少。

    “林武果然厉害，我的真火竟然都没有给他完成威胁。”洛可心中有些沮丧，抬头看向前方。

    突然，她看到林武的眼眸突然变成了血红色，瞳孔中，三颗金色的点在快速旋转着。

    仅一刹那，洛可只觉得脑袋一个恍惚，再次集中意识时，她发现自己来到了一个陌生的环境。

    不再是茂盛植被所覆盖的丛林，林武也不见了。

    更为夸张的是眼前漂浮着无数道让人看着直流口水的美食，那香气四溢令洛可这个新晋吃货看的直流口水。

    “这里应该是林武弄的虚幻空间。”洛可咽了咽口水，自语道。

    “话说这个幻术也太假了吧，美食都在天上飘明显不正常，真当我傻么。”洛可不屑的冷哼两声。

    随后就冲着天空的一盘红彤彤的肉块而去。


------------

第四百零三章 言雪的实力

    事实证明，对于吃货而言，美食绝对能够让他们放下心来。

    林武鄙视的看着即使明知道是幻术，还在那里大吃特吃的洛可。

    林武不同，他就有身为吃货的骄傲，至少假的美食，他是不吃的。

    随着洛可中了林武的幻术之后，两人就停下的激烈的打斗，周围的蒸汽开始消散。

    “哎呀，看起来小可好像输了，接下来该轮到我了。”言桃笑道，语气有着兴奋。

    虽然之前她就跟林武较量过，但那时候两人都有留手，输了之后多少让言桃有点不甘心。

    现在这片丛林里，是她的主场，天赋优势尽显，未必会再输给林武。

    “小桃子，我们前段时间不是才玩过嘛。”林武说道，试图争取能够少打一场这样无意义的战斗。

    言桃小脸微红，“谁跟你玩了，我要再跟你打一次。”

    “别吧，大家都挺赶时间的……”林武低声嘀咕两句。

    这时，一直没动静的言雪突然轻抬步子，走向林武。

    “姐姐？”言桃一愣。

    言雪只是回头看了言桃一眼。

    “好吧。”言桃有些失望的说道。

    两姐妹很有默契的读懂了相互的心思，言雪似乎也对林武有些战意。

    这股战意来自于林武的冰遁天赋，同样觉醒了冰属性的天赋，体内寄存的可是真正的冰凤凰，言雪才是唯一那个掌控冰之道的人，她要证明其他人都远不及她。

    走在林武所冰封的地面，言雪如履平地，走的很稳当。

    林武的神情终于稍微收敛了一点，他看得出言雪的修为在他之上，最少也已经绽放了一道丹芒。

    更为重要的是她体内的那种冰凤凰，这才是林武最为忌惮的存在。

    他可不会认为这只冰凤凰还是当初那只小鸡崽子，几年下来，它必然获得了成长。

    凤凰这种生物可是只存在于远古留下来的传记或者童话故事里的神兽，林武没有亲眼见过，但估计最少也是属于仙人那一档次的恐怖存在，这是最少的......

    所幸言雪体内的冰凤凰还处于幼年期，即使有所成长，也必然没有成年后那么强大。

    “神兽么，这一场战斗倒不是没有意义。”林武自语了一声，他很好奇这种传说级神兽的威力，当然若还是曾经见过的小鸡崽子样子，就当他没说过。

    他可记得分明，当初它抢走了他的一颗冰之石，为此林武在言雪身上坑回来小白号。

    言雪一直一言不发，面色也没有出现任何的波动，只是她每踏出一步，身上的气势就往上攀升一次，不久就能达到顶点，如她名字一般，雪白的长发被吹起的风撩起一点，随风摆动，她的眸子清冷幽蓝，好似一潭澄澈刺骨的深水，泛不起一丝波澜。

    若修为高于他人，气势则会形成压制，但林武却不担心这个问题，他有龙威罩着，气势这种东西他从来不管。

    林武全神贯注，面对冰凤凰这样的神兽，他马虎不得。

    突然，言雪动了，她在自身气势达到最巅峰时动了，朝着林武急速掠去，周身因为能量的散逸，凝结出一颗颗蓝色的小冰晶，被她甩在身后。

    她的速度迅疾无比，超出林武的想象，瞳孔收缩，写轮眼几乎瞬间就自动开启。

    林武看到言雪在最后一步踏出后，整个人就贴着地面飞行。

    眨眼间，没有停留的出现在林武的身前。

    所幸身具写轮眼，林武及时反应过来，两人双掌接触，一股能量随着碰撞瞬间扩散出去，更远处的树木植被在这道能量波动经过后，瞬间被冰冻起来。

    不用武器的近战，林武不惧任何人，数十招下去，尽管言雪的修为高于林武，却依然弱于了下风，林武经过二转后的肉身岂是开玩笑的。

    不过言雪也只是试探了一番而已，两人最后一次拳掌碰撞之后，言雪身形飘退，接着右手上突然凝聚出一股幽蓝色的能量，周围的冰霜好似碰到了巨大的吸引力，包裹环绕着这团能量。

    下一刻，一柄完全由冰晶所制成的剑出现在言雪右手上，她轻轻向下一挥，一点寒芒将地上的冰层给戳的粉碎。

    林武见此，也是手腕一翻，一柄青锋出现在林武手中，正是水寒剑。

    言雪后背突然舒张出一对羽翼，林武写轮眼看得清楚，那并非同样由冰晶形成，而是一对真正的羽翼，上面深蓝色的羽毛整齐排列，层次分明，不为周围的气流所动，即使是最严重的强迫症患者，也找不出一丝瑕疵。

    羽翼在她身后轻轻扇动一下，所形成的寒流顿时吹的林武头发散乱。

    林武甚至可以确定，这就是言雪体内的那只冰凤凰的翅膀。

    “林武。”言雪轻轻的唤了林武一声，只是声音依旧冷然。

    “什么？”林武一愣，他没想到言雪会在这个时候说话。

    但言雪没了下文，身形再次朝着林武电射而来，有了那对羽翼，她的速度比之前还要快出许多，要不是林武有写轮眼，换成其他人早就反应不过来了。

    言雪之前的出声只不过是想提醒一声林武，她要出手了！

    这次不是试探，而是真的开始比试。

    叮！

    空中传来一声清脆的碰撞，林武的水寒剑与言雪手中的冰刃完成了一次正面交锋。

    卡拉卡拉

    那冰刃接触到水寒剑的位置，突然冒出了一团冰晶，朝着水寒剑覆盖上去，这是她手中冰刃的能力之一。

    直接冻结剑身所触碰的任何东西。

    要是换做其他人的武器，或许一次就中招了，但林武同样身居冰属性天赋，而且经过这几年的挖掘，林武在冰之道上早已有了不小的成就。

    调动天赋，水寒剑轻轻一震，就将那覆盖上的冰层给震散出去，且在空中化成了一枚枚小冰锥，朝着言雪面门射去。

    言雪只得侧身躲过冰锥，但林武却在正面上开始了反击，趁此机会占得了上风。

    高手过招，稍一退让，就会失去先机，言雪被林武这番抢攻，顿时失去了刚才的先手有利位置。

    虽然暂时性的压制了言雪，但林武还是暗暗可惜，他没有好的剑术在身，否则这番猛攻效果会更好。

    言雪眼中的幽芒更加浓郁，左手一挥，又是一柄冰刃出现在她的左手上，与右手一样挥剑自如，两相配合叠加，瞬间就将不利局势扭转过来了。

    “这是什么鬼，二刀流？”林武心中吐槽，施展梦蝶步躲过一次斩击，稍微拉开一点空间。


------------

第四百零四章 真正的神兽

    林武将手中的水寒剑直接甩向言雪，可惜被言雪格挡开去，偷袭没有造成效果。

    言雪可不会管林武是不是蠢蛋，战斗中将自己的武器扔出去，她只想取胜，战胜林武来证明自己才是冰之道的代言人......

    言雪朝着没武器的林武冲来，林武不慌不忙，双手一翻，一条黄龙从他掌间飞出，呼啸着扑向言雪。

    咚！

    一声巨大的炸裂，地面上的冰层全部被震的碎裂开去，周围的巨树植被都被连株带土的拔起吹飞。

    不远处的洛可被这股余威所波及，从幻术中清醒过来，发现刚才正在大吃特吃的美食消失不见了，不由得大感失望，但她也知道与林武的较量中，是自己输了。

    “哇，什么情况？”洛可瞪大了眼睛，周围的丛林已经一片狼藉，林武正与言雪斗的激烈，两人互不相让，都是拆迁大队长这个级别的，地形破坏起来效果拔群。

    “小桃，这都多久过去了，林武怎么就跟雪姐姐打起来了。”洛可跑到不远处的言桃身边，呆萌的问道。

    她在幻术里，感受不到现实中的时间流逝，她只知道自己也没吃几口美食就出来了。

    “哦，林武打败你之后，姐姐似乎也对林武感兴趣，两人就战上了，打了有一会了。”言桃直言不讳，让洛可很受伤。

    自己就好比酒桌上的开胃菜，三两下就搞定了，而言雪才是林武势均力敌的正菜。

    有这种想法的洛可再次觉得自己的实力还远远不够，至少不够与林武相抗衡的。

    言桃没说什么，只是拍拍她的肩膀，以示安慰。

    另一边，林武与言雪已经变成了激斗，林武仅凭一双肉掌来抵挡言桃的双冰刃。

    降龙真解的强势所在就是随着招式的延续，它的威力会越来越大，一招强过一招，一浪高过一浪。

    言雪无法第一时间击败林武，那么随后也就会更加困难。

    在体内灵气的催动之下，黄金级的降龙真解威力可不弱，只可惜林武体内的灵气并不多，他已经不敢催动龙属性强化降龙真解了。

    这是他的底牌，也会直接榨干他的全部灵气，不到万不得已，他没必要与言雪拼个你死我活。

    就在言雪全神贯注抵御林武的双掌时，一抹寒光从她的身后射来。

    “啊。”言桃一声低呼，林武丢出去的剑，竟然这个时候自己飞回来了。

    言雪眉头轻皱，她感知到了身后的危机，但眼前被林武的双掌缠住，她根本无法脱身。

    吱吱......吱吱......

    不知道是不是林武的幻觉，他听到了几声小鸡崽子的微弱叫声，随即突然变成了一声响彻天地的凤鸣。

    身在皇宫中的一处幽宅中，两名老者正在相对而坐，面前摊放着一副棋盘，最为惹眼的要数两人那相同的非主流火红色头发了，出现在年迈的他们身上，显得很有违和感。

    “红鹰，这次选拔里，还有谁是你那位曾孙的对手么，竟然逼她释放出了那只冰凤。”焚天老祖说道，但心中已经有了个猜想。

    红鹰放下手中的棋子，看着窗外的天空，在很远处，那里的云彩似乎都被染成了深蓝色。

    “确实很奇怪，小雪不会无缘无故的使出她的那股力量，除非遇到了能逼她使出全力的对手。”红鹰疑惑的起身。

    “怎么，你想去看看么，我猜啊，就是我上次所说的那个小家伙。”焚天笑着说道。

    红鹰看了这位老友一眼，“就是那个叫林武的小家伙么，既然你这么推崇，我们去看看也无妨。”

    “呵呵，我看你是宝贝自己的曾孙吧。”焚天乐道。

    两人的身影很快的消失在院落里。

    回到丛林战斗，言雪背后的翅膀突然猛地一扇，双翅自主的脱离了她的身体，紧接着，一只数米大的鸟从她的体内飞了出来，用翅膀将那射来的水寒剑给一把拍飞出去。

    白金级大圆满御剑术催动的黄金级水寒剑，就这么被轻而易举的拍飞了。

    被那只飞出的鸟一瞪，林武只感觉头皮一阵发麻，似乎被一个不得了的东西给锁定住了。

    与传说大体一致，鸿头，蛇颈，龟躯，鱼尾，这只通体碧蓝色的鸟就是言雪体内觉醒的冰凤凰。

    与当初所见的小鸡崽子完全不同了，尽管身形依然显得有些小巧，但也已经具备了凤凰外貌的雏形。

    那种与神俱来的压迫感，即使林武身上有着龙威也无法做到完全消除。

    因为它是与真龙一个级别的远古存在！

    而现在它真真实实的出现在了世人的面前，让人感觉极度的不真实。

    林武身上开始散发出金黄色的光晕，这是龙威具现的一种保护，抵抗着来自冰凤凰的正面威压。

    那真龙的气息有些刺激到了这只冰凤凰，它振翅发出一声锐利的鸟鸣，天空的云朵都被直接震散开去。

    “这就是传说中的凤凰么，红鹰，你的这个曾孙真是了不得。”焚天老祖与红鹰在半空中，目睹着下方的战斗。

    即使是他这样的老家伙，也是第一次见到真正的神兽。

    “当初你说你祖上有着凤凰血脉，我还不信，现在我是彻底相信了。”焚天摇摇头，感叹着。

    “当初小雪觉醒了一只冰凤凰，我同样也很震惊，虽然祖上曾有记载过只言片语，但却从无一人真的觉醒过一只凤凰。”红鹰说道。

    “不管怎么说，你的这个曾孙，将来必然会到达我们都要仰望的地步。”焚天望着那被冰雪环绕仿若女神一般的言雪。

    红鹰笑笑，在他心中，言雪的崛起是必然的。

    “那就是你所说的林武吧，竟然能够逼出小雪体内的冰凤凰，这样的实力......咦，他的年纪......”红鹰看着对面的林武，发出一声轻咦，

    “呵呵，这就是我所说的，他今年连二十岁都不到，同样是觉醒了天赋，我认为他拥有着不输于你曾孙的潜力，将来他所能达到什么成就，我都不奇怪。”焚天意外的很中意林武的样子。

    “哦？什么时候，我那位以脾气臭闻名的老友，竟然也会如此推崇一位小辈了。”红鹰调侃道。

    “哼，你就看着吧。”焚天轻哼一声，瞥了红鹰一眼，撂下这句话。


------------

第四百零五章 第二条锁链

    林武突然感觉自己的双眼越发的灼热，在其他人看来，他眼睛里的那六颗金色勾玉变得更为的金灿灿，熠熠生辉。

    冰凤凰感觉到这个人类身上的真龙气息越来越浓烈，不由得大感疑惑。

    它虽然年幼，却已经具备了超高的灵智，它看得出这是个货真价实的人类，并非真龙，但为何会有这么浓郁的真龙气息，它怎么也搞不懂。

    林武已经能够明显的察觉到自己写轮眼的不对劲，仿佛又受到了刺激，明显的发烫，剧烈波动着。

    上次林武受到刺激，是因为黄发的团灭，情绪失控彻底爆发了写轮眼，这次难道是因为眼前的冰凤么，与自己融合的真龙眼相关？

    双眼的异常让林武试图关闭写轮眼，但却不受他控制了，连带着他的脑袋都有些刺痛。

    在他的意识海里，那颗巨大无比的血色太阳开始缓慢的转动起来。

    一条条束缚其上的锁链因为其转动而发出金属的碰撞声，其中有一条锁链低垂向下，就是上次被林武强行挣断的那条。

    现实中，言雪停下了进攻，她已经察觉到林武身上的异常。

    皱了皱眉头，随即转头看向身后的冰凤凰。

    那只冰凤低垂下高傲且美丽的脖颈，让言雪轻轻抚摸着它的脑袋，不做任何反抗。

    这个时候，它更像是一只乖巧的宠物，而不是传说中的神兽。

    “他……怎么了？”言雪轻声问道，声音清冷，似乎没有任何多余的情绪。

    冰凤摇了摇头，表示它也不知道。

    远处，焚天老祖与红鹰也看出了一些端倪。

    “那个小鬼怎么了？”红鹰问道。

    焚天皱眉摇头，“他身上有股气息很特殊，应该与它有关。”

    两人见多识广，但却也无法分辨出林武这是什么情况。

    “不会又要透支了吧。”林武有些担心，脑袋的刺痛有些强烈了。

    上次强行开启万花筒写轮眼，后果就是他足足的睡了两年多的光阴，并且灵魂还出现破损，可谓是付出了巨大代价。

    这样的尝试，他是绝对不想再来第二次的。

    “小武……”言桃开始担忧起来了，洛可看着突然捂住脑袋的林武，有些说不出话来。

    就在这时，真龙气息到达了极致，异变终于出现了。

    吼！

    一条金灿灿的真龙虚影浮现在林武的身后，它的身体不断延伸，龙头直接没入云端，巨大无比。

    仰天发出一声震慑天地的龙吟。

    倘若之前的凤鸣让人惊叹，那这声龙吟则让人脑袋一片空白，心中只剩下惊惧。

    这是真龙，也只有真龙才能有这样的威势。

    然而，这条通天巨龙在发出这声龙吟之后，那硕大无比的身影就变淡直至消失不见，唯有那残留的些许龙威还环绕在亲眼见证的那些人心中。

    人们这才发现，原来这条金龙只不过是道虚影罢了。

    “搞什么嘛，原来是假的，吓了我一大跳。”远处丛林中，一个参加选拔的青年松了口气。

    “就是，那我估计之前那声凤鸣也是假的了，估计是谁放的音波类的战技吧。”有些讪笑两声，想出一个可能。

    “就是嘛，啊哈哈……”两人尴尬的笑了笑，浑然未觉自己的两条腿仍然在不停的颤抖着。

    砰！

    在林武的意识海里，随着这声龙吟，那血色太阳上的一条锁链突然一挣，随即断裂开去，链子垂落在半空摇晃着。

    轰，林武只感觉一股巨大的瞳力充斥着他的双眼，让其越发的灼热，但脑袋却不那么刺痛了，反而有一种轻飘飘的自在感。

    是因为又挣脱了一条铁链束缚么？

    现实中，林武与言雪停战了有一会儿了，林武只是紧闭着眼睛站在那里。

    “姐姐。”言桃忍不住想要去看看林武到底怎么了，不过却被言雪给拦了下来。

    “小桃，先别过去，林武身上一定发生了什么事情，冒然过去会有危险不说，还可能会影响到林武，你没看到之前那条巨龙么！”洛可也劝说道。

    对于那条通天巨龙，她的印象很深刻。

    言桃见此也只好远远的等待着林武的恢复。

    言雪的眉头已经紧紧的皱起，冰凤凰已经回到了她的体内。

    在之前，那条金龙虚影出现后，它就像一个怕挨揍的小孩子，慌不着路的躲进了言雪体内。

    似乎对于那条金龙怕极了，哪怕那只是一道虚影。

    “焚天，现在我相信你所说的了，这小子真的了不得！”红鹰面色呆滞的望着天空，那里是金龙消失的位置。

    焚天老祖苦笑了下，“我那知道这小子还藏着这么多秘密，那股特殊的气息原来就是真龙气息啊。”

    “龙凤……红鹰，你们帝国还真是人才辈出啊，这次荒古界的那百个名额，我想你们国家要占据四席位置了，啧啧，听着就吓人。”焚天老祖回过神后，对着老友笑道。

    红鹰点头，“都是好苗子，不过你那徒弟可不作数，她又不是我帝国的人。”

    “呵呵，这有什么关系，要是真的进入了荒古界，小可会记得你们红鹰帝国相赠名额的这份恩情的。”焚天笑道。

    “哼，只怕我红鹰占了四个位置，其他国家的老家伙们要不乐意了。”红鹰哼然道。

    “怕什么，我们是凭实力夺得的名额，又不是走后门，他们要是不服，就让他们闷在家里不服，谁敢造次，我来镇压！”焚天老祖横眉瞪眼道。

    他可是以暴躁闻名的老怪物，虽然收了个徒弟后有些收敛了，但那也只对于他所看对眼的人，换了别人，他同样暴躁。

    红鹰摇头苦笑，或许是当过帝王的人，同样都是红头发，他要比焚天想的更多。

    他知道整个荒域的大小国家何止千万，一个国家最终夺得一个进入荒古界的名额都要偷着乐了。

    同时争夺下四个名额，那其他国家就不乐意，说嫉妒也好，说不公平也罢，不管在哪里，成为众矢之的就会被针对。

    心里虽明白，但若是事到临头，真的让出名额，这难免会寒了这几个小家伙的心，作为长辈，他也不会乐意的。


------------

第四百零六章 永恒的万花筒写轮眼

    一另一边，且不管远处的那两个老家伙想的怎么长远，林武紧闭的双眼留下了两道鲜血，划过脸颊十分明显。

    “小武。”言桃忍不住叫了一声。

    林武这时突然间睁开了眼睛，一双更为诡异的眼睛让看到的三人一愣。

    这是双怎样的眼睛呢，漆黑眼眸中，印着一个亮红色的六芒星图案，星角比较圆润。

    整体上来看，与其说是六芒星，不如说是六片红色的花瓣，在每片花瓣的边缘之上，勾勒着金色的线条，虽然细小但却同样惹眼。

    这正是三勾玉写轮眼的进阶版，万花筒写轮眼！

    这双眼睛中隐藏着无数强大的禁术，每一种的威力都是非同小可，黑木山上那次，所释放的号称永不熄灭的黑炎就是其一。

    “不过可惜，这次也并非真正意义上的觉醒。”林武心中明白。

    眼中的花瓣仅仅只出现了数秒钟，就又隐没下去，重新恢复三勾玉写轮眼的样子。

    他挣断了束缚在血色太阳上的两根锁链，万花筒写轮眼每天可以开启五秒钟，再用就要损伤身体，透支瞳力了。

    同时林武还明白了，想要彻底进阶到万花筒写轮眼，就必须要将意识海里的那个血色太阳上的锁链全部挣断才可以。

    不过那时候就不是万花筒写轮眼了，它有个前缀，叫永恒的万花筒写轮眼，档次完全不一样。

    “小武，你没事吧。”言桃走过来问道。

    “哦，没事。”林武擦了擦脸上的血迹，眼睛随着花瓣的隐入，已经恢复正常，不再灼热了。

    “我还以为你要瞎了呢。”洛可双手抱胸走了过来，见林武没事想要气一气他，毕竟之前她输的满是怨念。

    “还要比么？”林武见言雪也过来了，不由得问道。

    言雪没有回答，只是冷着脸，上下盯着林武看，仿佛想要探究出什么。

    “额，不打了？那这些人的吸石我就笑纳了。”林武说道。

    言雪闻言没有说什么，发现自己实在看不出林武身上有什么之后，转身就朝着远处离去。

    最终，林武解冻了这些倒霉蛋的冰封，早已吓破胆的他们乖乖交上了全部的吸石。

    七人一共给了林武一千八百多枚，林武的总吸石数达到了三千多枚。

    “这样就稳了。”林武收起装吸石的袋子，他已经不打算再去寻找其他吸石了。

    所有人加起来的吸石总数大概有一万多一点左右，林武独占三千多，前五名是肯定的了，甚至很有可能成为第一。

    他现在只要坐等时间到就可以了。

    林武原地坐下，就开始生火，这个世界的娱乐设施并不多，大家都忙着提升实力立足于世，谁还有空去娱乐啊。

    即便是所谓的外出游历，那也是奔着各种险地，寻找机缘去的，那会真的游山玩水逍遥自在。

    林武认为这是个发展不全面的世界，信奉强者为尊，武力至上，所以一切与提升战斗力无关的事物或职业都没有存在的必要。

    荧幕上每天有新闻可以看，但也只有每日新闻了，绝对不可能有电视剧和电影之类的奇怪东西。

    正是因为没有其他的娱乐项目，所以林武就把自己培养成了一名优秀的吃货。

    在提升修为的同时，不忘追寻极致美味，这也是一种乐趣，尤其是这个世界上存在着各种奇珍异兽，这都是林武曾经不曾吃过的绝佳食材。

    “小武，你要干什么。”言桃一愣，有些看不懂林武干嘛突然生火。

    只有洛可心领神会，直接跟着一屁股坐了下来，抬手还帮林武加点火。

    “哦，之前我在这片丛林里发现了一头惊魄熊，它的肉据说非常棒，在吃货界也是很有名气，今天既然遇到了，我当然要尝一下。”

    林武笑着从须弥戒中取出一个庞然大物。

    是一头死去多时的熊，全身雪白的皮毛，在丛林地带中并不常见，看起来十分漂亮。

    “真的是惊魄熊！林武你运气真好。”洛可这位新晋吃货坐在一旁开心的说道。

    “你这么开心干嘛。”林武警惕的说道。

    “嘿嘿，我们是朋友，有好东西要一起分享嘛。”洛可笑道，丝毫不觉得尴尬。

    “先说好，其他肉可以分享，但那双熊掌我是不会给你的。”林武说道。

    “一人一只嘛……惊魄熊的精华不就是它那对熊掌么……”洛可第一次对林武流露出小女人式的献媚，看得出来她很想尝尝这道美食。

    “休想。”林武回答的很决绝，区区卖萌就想从他手里捞走一只熊掌，简直痴心妄想！！

    一个小时后，林武洛可还有言桃三人围在火堆旁，吃着那两对火烤中的熊掌。

    “怎么样，小桃，我就说很好吃吧，不需要什么烹制手法，简单的烤熟后，在撒点林武那个牌子的调味料就可以了。”洛可小嘴里塞的慢慢的肉，含糊道。

    相对而言，言桃就要显得矜持一些，一直在小口小口的吃着，只是嘴巴上下张合的频率是洛可的数十倍，这让林武觉得像是在看一组快慢镜头的对比。

    有些郁闷的塞下一口肉，林武有些失策了，他发现依靠寻常的火焰，想要烤熟这对熊掌所需要的时间得以天来算。

    等不及的林武只好让一旁虎视眈眈的洛可帮忙，她身上的火焰温度比寻常火焰高数倍不止，这才能够在短短的几十分钟内吃上。

    而林武付出的代价，就是分享出一只精华熊掌。

    所幸这头惊魄熊够大，一只熊掌也勉强够吃了。

    “林武，下次还有这种美味，记得叫上我哈，我可以免费为你烧火。”洛可咽下嘴里的肉后说道。

    “休想。”林武嘴里蹦出两个字，心中思索着将来要是能够开出与火焰有关的能力或者宝物就好了。

    最好再开出一个与调制美食有关的能力，这样才能不浪费这些绝佳食材。

    再林武的印象中，前世相关的厨师能力确实也有不少，有些更是有化腐朽为神奇的能力。

    似乎在他们手中，再简单的食材，经过调制烹饪后就没有难吃的可能。

    林武心中无比渴望。


------------

第四百零七章 准备准备

    一当傍晚临近时，这场征召选拔也宣告结束了。

    最后统计，林武以三千零一十五枚吸石，成为排名里的第一，而言雪言桃以及洛可则是占据着二三四名，他们顺利的包揽了前四，没有任何悬念。

    此外，比赛结束后，整个场地内，只存留了不到三十名的人，他们也会受到言鼎的丰厚奖励。

    第二天，林武也见到了传说中的红鹰，与焚天老祖一样的火红色头发把林武雷得不行。

    “能和我说说你的天赋么。”红鹰问道。

    林武点点头，随即说道：“我一共觉醒了两个天赋，一个是掌控冰之力，另一个是一双变异的眼睛。”

    身具两个天赋，这不是什么秘密，万宗早就知道这事，相信言鼎也知晓了，不然也不会对他这么热切的笼络。

    他没什么好隐瞒的，而且在战斗之中，他也无法做到很好的隐藏。

    “哦？觉醒两个天赋的人可实在不多见，难怪焚天这么看好你。”红鹰说道，没有太多的惊讶，显然他已经猜到了一些。

    林武没说什么，所谓的天赋都是宝箱开出来的，只要他运气好，身具十个八个天赋也是有可能的，两个天赋远远不是他的极限。

    红鹰又细致的询问了一翻林武天赋相关的问题，林武也稍微的介绍了一下，当然一些秘密他是不可能说的。

    当然被问及的不只是天赋，还有昨天的那条金龙，毕竟如此震撼的场面，任谁都会印象深刻。

    这金龙虚影，林武将它归结于自己的一个战技里，用降龙真解将其圆了过去。

    红鹰还想问些什么，他实在是好奇林武这个横空出世的小家伙，在往前几年，帝国根本就没有林武这号人，听都没听过，也就这两年突然在帝都风靡起来，现如今更是成长为了公认的帝国年轻一辈中的第一强者。

    不过往前几年，林武也没有穿越过来不是。

    “好了，红鹰，还说我的暴脾气，你这急性子也可以改改了，这是审问犯人呢，你只需要知道他是你帝国的子民不就好了。”焚天笑着制止道。

    红鹰这才作罢。

    不久，剩下的四人也跟着前任帝王言阙走了进来。

    “人都来了。”言阙随后说完，又看了林武一眼，这才走入一边。

    林武看了一下，除了言雪言桃洛可三人，还来了一个林武没见过的青年男子，大概二十八九岁的样子，当然在这个世界里，这个年龄段还是非常年轻的了。

    林武估计他应该就是之前排名第五的参赛选手吧，也不知道实力如何。

    “你们五人将代表我红鹰帝国前往荒神古国，参加百年一次的盛会，不得不说，这个机会非常难得，你们要好好把握，若是真的进入了荒古界，会有你们无法想象的好处。”红鹰说道。

    “但同样的，多大的机缘伴随着多大的风险，我要你们记住，不光是荒古界里面充满了危机，就是这场汇聚了整个荒域最强天骄的盛会上，也是危机重重，在那里，所谓的天才是最不起眼的存在，因为大家都一样，拥有无与伦比的天赋，如何脱颖而出就看你们自己了。”

    “若不幸死在这场盛会中也怨不了谁，只怪你们实力太弱，现在退出还来得及，不争这场机缘，你们同样比常人超出很多，将来的成就也不会低。”红鹰说完，目光看向身前的五人，一一扫视过去。

    林武对于他的话并没有太放在心上，机遇伴随着风险，这是他早就清楚的事情，一路走来，那次不是越级斩杀才能获得好的品质宝箱，对此他已经见怪不怪了，也有所准备。

    言桃和言雪洛可肯定不会就这么退去的，她们就是冲着荒古界而去，所谓的危机也早已知道了。既然当初打定了注意就不会改变。

    至于最后一个青年，虽然之前也听陛下说起过，但如今事到临头有了些许犹豫，不过最后还是心中一定，他也要参加这百年一次盛会。

    见没人要退出，红鹰也不多废话，直接点点头说道：“既然如此，那么三日后随我出发，你们各自回去准备起来吧。”

    几人赶紧离去，只有三天的时间，等到下次回来还不知道要多久之后，该处理的事情都要预先处理好。

    “等等。”

    出了皇宫，林武就听到身后传来一道呼声，回头一看，发现是那个青年男子。

    “有什么事么？”林武问道。

    青年追上林武后，既然道谢起来。

    原来要不是林武在选拔之前干掉了柳元，他也没机会拿到最后的第五个名额，因为凭实力，他并不是成名已久的柳元对手。

    这让林武哭笑不得，为了这事还特地感谢，这个家伙心真大，要是实力不行干脆就别去了，当心送命啊，看着他离去的欢脱背影，林武想要提醒他。

    摇摇头，还是算了，每个人都应该为自己做的决定承担责任。

    找到黄发佣兵团的人，告知他们三天后自己就要前往荒神古国了，没告诉他们其中的危险，只是说这是场巨大的机缘。

    “听说最快也要数月，慢的话要更久。”林武说道。

    “罗林，看来这次机缘过后，小武也要更强了。”小凯有些羡慕道，他虽然还没满三十岁，但奈何现在实力太差劲，根本没机会趟这场机缘。

    “别羡慕了，你还是期待着小武能待会点什么灵丹妙药，让你吃了后修为暴涨的那种。”小飞吐槽道。

    “哼，三十一岁的人，别说话！”小凯面带不屑的反讽道。

    两人顿时不顾旁人的掐起来。

    “小武，要是见到几个小仙女，记得用留影石拍下来，那可是汇聚了整个荒域的美女啊。”海大叔说着，越发的觉得可惜，捶胸顿足起来。

    “喂，我说的是汇聚了整个荒域的年轻一辈，你的耳朵是怎么回事啊。”林武吐槽道。

    “男人就是热血！”大光头突然激情澎湃的呐喊了起来，让这里显得更加嘈杂。

    疾风拿出一张纸递给林武，上面写着六个字，“荒域，武器，匕首.....”

    林武发挥自己的联想，随即说道：“你是说让我从荒域回来后，给你带把好的匕首。”

    疾风点点头，什么都没说，淡定的走了。

    林武有些呆滞，这帮人似乎真的以为自己是去旅游？？


------------

第四百零八章 三大古国

    一“好了，启蒙刚说要试验一下小有成就的天赋能力，需要你们帮忙。”

    罗林刚说完，周围的吵闹突然一窒，林武清晰的看见，沃克锃亮的脑门上正趟着满满的汗滴，显然他非常紧张。

    就这样空气突然安静了数秒，所有人好似逃亡的难民一般，全部消失的无影无踪。

    罗林这句话的杀伤力十分巨大。

    林武不由得看了看还躺在长凳上安详睡觉的启蒙。

    罗林恐吓完后，仿佛什么也没做，给自己的茶杯添了一点茶水。

    “小武，这一趟应该很危险吧，你虽然没说，但越好的机缘往往伴随着更高的风险，这点我还是知道的。”罗林抿了口茶。

    “嗯，不过那个荒古界有点东西让我比较在意。”林武算是承认了风险，每次进入荒古界里的天骄，最后只有三分之一不到能回来，这算是高风险了吧。

    罗林轻出了一口气，说道:“我也不拦你，相信你能自己处理好的，至于团里的那些成员无理取闹的要求，请无视吧。”

    罗林知道林武的秉性，做下的决定很少有更改的。

    “哦……我可听说那荒古界里生长了许多传说中的茶叶花瓣，原本还想为你寻一些回来呢，真的要我无视么？”林武似笑非笑的说道。

    罗林一听这话，背部一挺，淡定的喝了口茶。

    “只有这个例外，拜托了……”

    “没问题。”林武嘿嘿笑道。

    其实林武要处理的事情也不是很多，毕竟在帝都，他的朋友也就那么几个。

    值得一提的是万宗在第二天特地宣布了林武言桃还有言雪三人正式从至高学院毕业。

    林武和言桃是二年级生，言雪属于四年级生，都算是提前毕业了。

    虽然林武在至高学院里就没有好好的上过一堂课，但如今也算是结束了这短暂的学生生涯。

    以他们三个的实力与修为，做至高学院的特级老师都是大材小用，更何况当学生呢。

    “林武，希望以后你能常来母校，给帝国的晚辈们上几堂课，以你的修为实力，会让他们受益匪浅的。”万宗在毕业典礼上如此说道。

    被林武随口应付过去，他晓得万宗这是我又在寻找免费劳动力了。

    林武走后，至高学院的二年级一班就空出了班长一职，碰到万通时，才知道原来是他顶替了林武的位置，现在他也算是那一班里实力最出众的了。

    “林武，被你说的我都有点后悔了，要知道就不要这个军团长的职务，跟你一起去荒域了。”罗伊说道。

    当初林武也很罗伊说过荒古界的事情，不过罗伊想了想，还是没参加名额选拔。

    一是他的实力并没有向林武那么强大，只是炼液境的他很难争取到最终进入荒古界的一个名额。

    二是林武走后，他留下来，也能给黄发多照应一二，帝都不比起始镇，里面势力错综复杂，没有后台的话，很难给黄发成长的空间。

    出于两点考虑，罗伊最终作罢了。

    “能够与整个荒域的最强年轻一辈交手，这种机会却是不可多得。”罗伊感叹道。

    “既然你选择留下，我也就放心不少。”林武说道，启蒙天赋刚觉醒，今后会成长到何种层次，谁也不知道。

    但现如今他最需要的还是时间，变强的时间。

    三天后，一行人坐上了焚天老祖的那艘火红色飞船。

    “从这里飞到荒神古国，大概需要一个月的时间，大家心里有个准备。”焚天老祖说道。

    “那人族的名额选拔什么时候开始呢。”那个名叫刘定青年问道。

    “差不多二个月后，我们到了那里还有一个月的准备时间，同时也避免旅途不顺利，导致最后没赶上。”红鹰说道。

    这注定是漫长的飞行，荒域很大，即使是用焚天老祖这艘进口的飞船也一样。

    “主人，荒神古国位于荒域的中心地带，因此我们不算横渡整个荒域，要不然所需要的时间就更多了。”诺亚的声音在林武的耳边响起。

    “资料库里对于荒神古国还有什么记载么？”林武对于这个所谓的荒域人族最强帝国还十分陌生，了解并不多。

    “关于荒神古国的资料并不详细，且以传言的信息居多，没有任何根据。”诺亚搜索一遍后说道。

    “都说说有哪些传言。”尽管有些失望，但林武还是问道。

    “代表人族的荒神古国，代表兽族的百兽王朝，还有代表妖族的葵星帝国，这三个国家是整个荒域的最强国度。”

    “相传，这三个国家传承了上万年之久，从远古留存下来，故也有称它们为三大古国，十分神秘。”

    “其中以百兽王朝最为强盛，这也是大势所向，毕竟在荒域中兽族的密布程度远远超过了其余两族，葵星帝国最为幽闭，常年处于闭关锁国的地步，显少有外族能进去其中，所以它们流传的消息也最少。”

    “至于荒神古国，曾经强盛无比，国内绝强者层出不穷，但传闻在五千年前，不知道什么原因，与百兽王朝全面挑起了战争，最终两败俱伤，荒神古国因此国力大减。”

    “这么说荒神古国与百兽王朝是有旧怨的？”林武轻声道。

    “这些都是传言主人，诺亚认为没有半分依据，也就没有太大的可信度。”诺亚回道，显然它是个追求真实性的科学机器人。

    “凡是都不会空穴来风，这些传言也一样。”林武说道。

    他认为应该是有一些因果在里面，才流出了这样的传言。

    前半程路途没发生什么意外事情，林武就坐在飞船里，很平淡的过去了差不多半个月的时间。

    作为修炼人士，虽然无聊，但也耐得住枯燥的时间。

    这天，一直在潜心修炼的刘定，身上突然出现异常。

    “嗯？”林武第一时间敏锐的感觉到他身上出现的状况。

    “空气中的能量正在朝着他汇聚，是要突破了么。”林武一眼就看出了刘定处于境界突破的边缘。

    此时，他正在积攒能量，准备一鼓作气寻求突破。


------------

第四百零九章 冥虎王

    一不光是林武察觉到了，其余人都是先后望去。

    “这个刘定马上就要突破炼液四滴了，竟然在这个时候突破了，对他来说也是一件好事情吧。”言桃说道。

    红鹰却是摇摇头没说什么，这次盛会中，汇聚了无数的妖孽，像刘定这样的天才人物也只能沦为陪衬。

    绿叶一般的存在啊。

    随着能量的不断汇聚，在刘定反复尝试下，终于突破了当前的境界，达到了炼液五滴境。

    睁开双眼，面上的喜色不言而喻。

    “恭喜突破了。”林武随口祝贺道。

    “哈哈，这算是临阵突破了，感觉棒极了。”刘定乐道。

    言桃和洛可也稍微的恭喜了一番，言雪则仅仅只是在他突破的时候睁开眼睛看了一眼，随即又不感兴趣的闭上。

    这时，焚天老祖突然睁开眼睛，红鹰也几乎同时从入定中脱离出来。

    两人互相对望一眼。

    “主人，一艘飞船正在贴近我们的飞行轨迹。”诺亚提醒的声音传来。

    林武一愣，目光第一时间看向焚天老祖与红鹰。

    见他们已经起身，明白他们也已经察觉到了。

    “我出去看看。”红鹰说道，打开舱门飞了出去，外面的狂风并没有因此吹进来，飞船自带的隔离罩很好的将狂风阻挡在外。

    “怎么了？”言桃几人听见舱门开启，这才疑惑的问道。

    “有其他的飞船正在接近我们，看前辈们的样子，应该不是一般的飞船。”林武说道。

    “嗯，那是兽族人的飞船。”焚天解释道。

    他这一说，言桃几人神情不再放松。

    多数的兽人都比较敌视人族，一些脾气暴躁的兽族族群，甚至以斩杀人族强者为荣。

    相对而言，对于妖族，兽人又相对友好一些。

    远处，飞船快速接近林武他们，显然也发现林武众人的存在。

    “红鹰，许久不见，我还以为你已经坐化了。”一个苍老的声音从那艘飞船中传出，话里并非友好的调侃，充满了嘲讽。

    “哼！”红鹰虚空而立重重的哼了一声，“冥虎王，上次选拔你使计围杀我帝国的人，我还没找你算账呢，你倒自己出现在我面前了！”

    红鹰的冷哼夹杂着能量，传递到那艘飞船中，让其一阵摇晃。

    不过很快就平稳下来，飞船舱门打开，十余个人从里面走出，凌空而立。

    显然他们十几人都是丹体境的强者。

    为首的是一个脸盘很大的老者，浓密的毛发将他整个头还有脖子都给完全遮盖住，他的身材十分魁梧壮硕，若非脸上密布的皱纹和花白的头发，怎么也看不出是一名老者。

    他就是红鹰口中的冥虎王。

    “上次？那是你的那些小辈不走运，在试炼之地遇到了我们，不过说到底，还不是你带来的人自身实力不济么，能怨得见谁呢。”冥虎王冷笑道。

    红鹰冷着脸没说话，虽然冥虎王做的太过，但实力不济确实是真的，不然也不会活生生的给全部打死。

    没错，上个百年，红鹰所带去的五名帝国年轻一辈，全部死在了荒神古国，无一生还。

    “我们要出去么？”看着焚天也踏了出去，刘定问道。

    言桃和洛可当先踏出舱门，言雪也是施施然的走了出去，林武拍拍刘定的肩膀，也是一步踏出，凌空飞去。

    唯有刘定尴尬的挠了挠头，貌似就只有他出不去。

    “嗯？焚天也在啊。”冥虎王面上的嘲讽稍微收敛了一点。

    焚天老疯子的名头在曾经可是相当响亮的，脾气火爆，一言不合就出手，蛮横的很。

    让冥虎王略微忌惮的还是焚天与红鹰两人是好友，当下他只有一人在，若是惹怒了他俩怕是有些讨不到好。

    “冥虎王，没想到你还活着啊，我还以为你大限将至了呢。”焚天显然听到冥虎王之前的问候语，他也差不多的回了一句。

    “哼。”冥虎王没有与好友一起来，当下也只好冷哼一声就不去理睬焚天，目光扫了一眼他俩身后站立的林武四人。

    “红鹰，这就是你这次带来的年轻一辈么，不错嘛，竟然都达到了丹体境，可比你上次带来的那些个人强多了。”冥虎王轻笑道。

    焚天眉毛挑了挑，似乎处于发作的边缘了。

    冥虎王很合时宜的直接转身准备返回飞船，“行了，红鹰，我们试炼之地见，希望你的这些小辈们都能够活着跟你回去。”

    焚天要发作了，满头红色根根飘起，仿佛燃烧的火焰。

    红鹰将他拦下。

    “干嘛拦着我，我要把他们飞船给炸了，让他们后面的路自己飞着去。”红鹰说道。

    “看，有三位小美人，我喜欢那个短头发的。”那跟在冥虎王身后的其中几个青年互相讨论着，目光肆无忌惮的打量着林武身边的三女。

    “要我说那个白发最美。”

    “剩下的那个也挺可爱的，把她交给我吧。”

    “……”

    轰！

    犹如一朵绽放的巨型烟火，冥虎王一行人刚坐上的飞船直接四分五裂在空中爆炸开去。

    “哼，我们走！”焚天收回伸出的手，冷哼一声，扭头回到飞船里。

    红鹰没说什么，带着林武言桃几人也回到飞船中。

    林武走在最后，目光落向不远处的火光之中。

    在那里，冥虎王一群人正阴沉着脸站着。

    “老祖，不能放过他们！”几个青年此时灰头土脸的，样子很不好，个个都是气愤填膺。

    林武耸耸肩，谁让他们嘴巴这么贱呢，不由得对着他们竖了竖中指，这才回身走入飞船。

    “可恶，这个小鬼，我一定要杀了他！”

    “没错，就在试炼之地，将红鹰帝国来的人都给干掉，让他们与上次一样，有来无回！”

    “还有那三个小妞，都给我等着吧！”

    目送着林武等人坐着飞船离去，冥虎王没有动作，光是红鹰一人实力就与他伯仲之间，而那个焚天老祖的实力更是略胜他一筹。

    等着吧，早晚要把你们两个老东西都给干掉！

    冥虎王心中满是狠厉。

    “去，抢一艘飞船。”

    “是！”


------------

第四百一十章 荒神古国

    一飞船里。

    “太爷爷，那些可恶的人到底是谁啊？”言桃忍不住问道。

    之前那些人对她和言雪还有洛可肆意的品头论足，让她一下子就将他们定义为坏人。

    红鹰点点头，说道：“他们是东洲黑虎兽国的人，为首那个是冥虎王，早年太爷爷我与他交恶，没想到在上次百年盛会中，他暗中吩咐他们国家的年轻强者在试炼之地，将我带去的五个晚辈给全部杀害了。”

    言桃他们听了心下一惊。

    “试炼之地生死勿论，你们若是下了决定，就要做好心理准备，另外，相信那冥虎王会再次故技重施来对付你们，你们也看到了他们个个都是具备丹体境的修为，实力强横。”红鹰说道，他将目光落在实力最差的刘定身上。

    他们五人中，最具生命危险的也是刘定。

    不过刘定面色平静，并没有因此退缩，红鹰见此，心中暗叹一声，却也不再多说。

    “小可，为师要交给你一个任务。”焚天面色有些严肃。

    “师傅？”洛可疑惑的看向焚天。

    “我要你在试炼之地，将黑虎兽国所有参加的人通通斩杀掉，他们让为师很不爽！”焚天老祖显然是心中怒气未消。

    “放心吧师傅，这群人死定了。”洛可的小脸上一副杀意满满的样子，身上还时不时的冒出零星几点的火光，与焚天站在一起，犹如两个正在密谋的恐怖分子。

    很快，又是近半个月过去了，林武一行人已经临近了荒神古国的所在地。

    荒神古国的坐标位于整个荒域的中心地带，另外百兽王朝和葵星帝国也是在这里，所以这片中心地带也是整个荒域最为强盛的地区。

    在进入这片中心地带后，他们的飞船就开始不再走直线，而是开始弯弯绕绕的行进。

    看出了林武几人的疑惑，红鹰解释道：“这中心地带有个不成文的规定，禁止任何外来飞船在他们国家的上方飞行，这种行为会被该国家的人视作挑衅和入侵，运气好的话，最多让你迫降，若是遇到比较暴躁的，可能就会不听解释，直接攻击飞船。”

    “原来如此，所以我们现在是绕过下面的国家飞行。”言桃恍然。

    “那要是一些不知道这个规矩的外来者岂不是遭殃了。”洛可撇嘴说道，她认为这个规定太霸道了。

    “确实如此，所以这片地带一直不算太平。”红鹰说道。

    对此，林武到是见怪不怪，不就是具备一些领空意识嘛，在前世这是很正常的事情。

    不过也因为此，飞船绕了不少路，以至于又花了数天的时间，才到达荒神帝国的边境。

    几人很自觉的下了飞船，由红鹰和焚天两个牌面带队，那些驻守边境的士卒们也不敢怠慢，连忙将林武等人引到了一座建筑高塔下。

    “两位大人请稍等，一会儿就会有负责人带你们过去。”士卒恭敬的说道。

    “嗯，知道了。”红鹰淡淡的说道。

    士卒见此就告退了。

    林武看着这名士卒身上所穿戴的甲胃，正好被焚天看见。

    “你没有看错，这就是入品级的兵甲，整个荒神古国的兵卒，全都配发这种入品级的装备，那怕职位再低只要入了兵制就不会有例外。”焚天说道。

    林武点点头，“真是财大气粗。”

    “哈哈，何止是财大气粗，这其中所需要花费的人力和资源就是你有钱也办不到。”焚天笑着感叹道。

    “这座塔是荒神古国所筑，平时是从来不对外开放的，唯有像这样的盛会，汇聚八方人马，这才会开启，专门用来接待客人。”站在塔里的第一层，红鹰介绍道。

    林武看了看，这座塔无疑是非常巨大的，从直插云霄的高度来看，少说也有百层之多，而林武他们所在的第一层，占地面积就十分宽广。

    跟那些巨大的柱子对比起来，林武他们就仿佛几只蚂蚁一般微小。

    此时，塔中叶不止林武一行人，还聚集了不少的其他人，各自三三两两的呆在一起。

    人员配置基本与林武他们大同小异，由一到两名老者带着五名青年男女，不用看也知道他们都是来参加这次荒古界的名额选拔。

    不过来到这里的只会是人族国家，像之前的冥虎王他们会去百兽王朝那边才加选拔，而妖族的人则也回去葵星帝国才加种族内部的选拔。

    没一会，就有一名身着银色甲胃的人走了过来，看其样子倒像是一名将官。

    “红鹰前辈，焚天前辈，久等了，这次是我负责带你们前往休息地。”将官倒是恭敬，并没有身在强国的傲慢。

    “有劳了，前面带路吧。”红鹰依旧神色淡然，摆足了前辈的架势。

    “几位请。”

    林武等人就跟着将官走出了高塔，有心想知道这名将官的实力，但他不调动气势和能量，他也无从得知。

    “诺亚，探查一下那人的修为波动。”林武也不是没有办法，诺亚的雷达就可以探测到一个人大致的修为波动。

    “主人，他身上所散逸出来的能量波动大概处于炼液境。”诺亚说道。

    林武心中有了计较，若说单单这一名将官的实力达到了炼液境这倒不稀奇，但沿途林武遇到了许多像这样身着银色甲胃的将官，显然接待的工作不止这一名将官。

    如此之多的炼液境将官，却做着最低层的接待人的工作，到底是为了给外来者显威呢，还是荒神古国的帝王就喜欢这么大材小用？

    林武心中想着，对于这个传言是万年前留存下来的古老国家，他抱有浓烈的好奇心。

    “不知道这个国家的国库里会不会被系统投放了宝箱，若是有，那该是怎样品质的呢......”

    很快，将官就领着林武等人来到一艘飞船旁。

    “两位前辈，还请上飞船，它会前往荒天城。”将官说道。

    红鹰和焚天两人都不是第一次来，自然知道流程，直接上了飞船，林武几个晚辈也赶紧跟上。

    这显然是一艘军用的飞船，在荒神古国内畅通无阻。


------------

第四百一十一章 荒天城

    一荒天城，听名字就知道，与飞鹰城一样霸气……

    显然它就是荒神古国的帝都了，坐落于一处高原之地。

    有多高呢，反正没点修为的人是无法定居在这里的，身体会出现各种不适的症状。

    “前面就到了。”将官说道。

    林武凑到飞船的窗户边朝下瞭望，心中暗叹一声不愧是万年古国，帝都所筑之地竟然是如此险地。

    那与其说是高原，倒不如说是平原中突然升起的一大块土地。

    土地下方近万丈的位置就是一望无际的平原森林，而土地周围环绕着一圈巨大的沟壑，沟壑深不见底，让这块凸起的地面与平原完全隔绝开来，成为独立的存在。

    土地上方，建有一座巨大的城池，面积几乎占满了这块升起的土地，从上空瞭望黑压压的一片满是建筑。

    飞船降落在靠近沟壑的平原上。

    “想必两位前辈也知道荒天城的规矩，飞船不能驶入，还请见谅，接下来请徒步前往荒天城。”将官说的恭敬，但却给人感觉不卑不亢。

    “下去吧。”焚天和红鹰具是点点头，他们两个老家伙来了不止一次，自然清楚规矩。

    下了飞船，站在无边无际的平原之中，再度看向高耸的荒天城，那种视觉冲击翻了无数倍。

    有种仰望庞然巨物连接天地的感觉。

    那高大的城墙，给人一种厚重悠久之感，让人一看就会觉得它已经建筑了不知道多少年岁。

    “这座城该不会真的存在了万载吧，从远古留下来的城？”林武越看越觉得或许传言是真的。

    “别看了，我们进城。”焚天说道，打断了林武的思绪。

    走进后，林武几个第一次来的人，才发现沟壑之上，有一条宽大的道路，连接着荒天城与下面的平原。

    道路由白色石砖所筑，自下而上呈阶梯状，上面铺有无数的台阶。

    “这条路叫做通天路，是前往荒天城的唯一通道。”红鹰说道。

    洛可听了不由得撇撇嘴，“名字倒真会起，不就是条供人行走的路嘛。”

    “哈哈，确实只是条普通的路，并没有什么稀奇的地方。”焚天大笑道。

    让林武一阵汗颜，不亏是焚天师徒俩，站在人家的地盘上，还什么都敢说。

    红鹰摇摇头，他对于焚天的性格早就习惯了，只提醒了一句进城后要慎言。

    很快，林武等人就踏上了这条所谓的通天路，看着上方密密麻麻的台阶，他只感觉一阵头大。

    这要是一步一步的走，得走到什么时候。

    “不如我们比比谁最先登顶如何。”洛可一时兴起，提议道。

    “好呀，反正只要不凌空飞行，就不算坏了规矩。”言桃第一个附和，顺便还拉上了言雪。

    刘定挠挠脑袋，尴尬道:“我就不去了，反正也比不过你们。”

    他很有自知之明，知道自己的实力差太多，没有可比性。

    最后的林武摊摊手道:“要论速度的话，我想我还是稳赢的。”

    他实事求是的说着，在这几人里，他也没必要遮掩什么，对于扮猪吃老虎他没什么兴趣。

    “切，不比比怎么知道，大家各凭本事，谁也别放水。”洛可不服气的说道。

    言桃笑道:“好，各凭本事。”

    言雪则目光瞥了一眼林武，面上依旧看不出什么情绪，只是她体内的能量已经开始转动起来了。

    “那就比呗。”难得她们都有兴致，林武也不想扫兴。

    “要让他们胡闹么？”红鹰走在后边，背负着双手说道。

    “小辈们自己玩闹，我们又何必制止呢，荒天城可没有规定禁止奔跑。”焚天笑道。

    “咳咳，那大家听我口令，准备……”刘定充当了喊口令的人。

    四人齐齐站在同一层台阶上。

    “跑。”

    嗖

    几乎是瞬间，四道身影就不分先后的电射了出去。

    “那是什么？”这条道路上自然不止林武等人在行走，还有不少人三三两两的分布在道路的不同位置行走着。

    林武四人的举动无疑引起了旁人的注意。

    “几个小辈的玩闹罢了。”一些个头发花白的老者回头看了一眼，就收回目光。

    但也有一些却是驻足看着。

    “四个小家伙都是丹体境修为，真是不错。”

    “是啊，不知道是哪里来的，难道是哪一个大国的晚辈么。”

    除了老一辈的人物看在眼中，那些行走的年轻男女也是留意到这四人。

    “好快的速度，我比之不如，他们也是参加盛会的天才么。”有人在暗暗对比自身。

    “真是愚蠢，竟然暴露自己的实力。”有人优越感浮现。

    “哼，不过是哗众取宠之辈。”有人自傲。

    而林武四人却是完全无视了这些目光。

    林武的肉身在达到二转之后，对速度的增幅不言而喻。

    仅仅刚开始没多久，林武就已经超出了她们三人一大截，这个差距还在不断拉开。

    “不能让林武这么得意。”洛可一咬牙，身上开始升腾起火焰，手掌朝后张开，喷出两道火焰脉冲。

    而她借着反助力，身形猛的朝前窜去，直逼领先的林武。

    “嗯？这么拼，天赋都用出来了。”林武仍然有余力调侃。

    “少废话。”洛可手中的火焰势头更加猛烈了。

    言桃见洛可动真格了，她也不留手，全身开始泛起点点绿芒，速度也快了一大截。

    最为引人注意的还是言雪，身后凝结出了由冰晶组成的大翅膀。

    轻轻扇动一下，她的速度就立刻暴增，瞬间超越了洛可和言桃，与林武的差距也在不断拉小。

    林武稍作估算，就没有动用其他战技或能力。

    即使这条道路奇长无比，但林武几人也没用多久就临近了尽头。

    最终林武快了言雪一步，最先到达顶端，洛可和言桃差不多同时到达。

    “你看，我就说我是最快的吧。”林武得意的笑道。

    这让洛可有些来气，鼓着嘴不说话。

    言桃则是没将这次较量放在心上，自然挂着一副明媚的笑容，言雪神情依旧，只是淡漠的看了林武一眼，就望向了四周。

    对于他们四人来说，这只是一次玩闹，大家也都没有用出全力。

    就比如洛可的那种纯白火焰，言桃的操控植物，而言雪那对翅膀也并非冰凤凰的翅膀，仅仅只是她随意凝结出来的冰晶罢了。


------------

第四百一十二章 紫金上国

    爬上通天路之后，林武发现自己来到了一座巨大的广场上。

    广场很大，与通天路一样，都是用白色石砖所砌，与那漆黑的城墙倒是形成了两个极端。

    “你看那座石像，真是大啊。”言桃望着广场的中心，感叹道。

    在那里，放置着一座与那千丈城墙一般高的石像。

    “那个石像上刻印的是谁啊？很有名么，把它雕刻的那么大。”洛可说道，不过似乎对于刚才输给林武很不爽，连带着口气也不那么友好。

    “真是不知道哪个穷乡僻壤出来的野丫头，竟然连荒古帝都不知道。”一个头戴紫冠的男子在不远处嘲笑道。

    “呵呵，真是没见过世面。”他身边的一名俏丽女子也笑出了声。

    “你们说谁是野丫头！”洛可嘴里一个字一个字的蹦出来，身上因为愤怒又开始升腾起道道火焰。

    “咦，这个野丫头倒也有些天分，竟然觉醒了天赋。”那名头戴紫冠的男子看着洛可身上的火焰，挑了挑眉毛说道。

    “怎么，看上了？小姑娘确实长得还算过得去。”俏丽女子轻笑出声。

    紫冠男子莞尔一笑，随即说道:“我乃紫金上国的太子，你可愿侍奉与我。”

    他是对着洛可说的，语气仿佛是在恩赐仆人，高人一等。

    洛可身上的火焰越来越强盛，随时出于爆炸的边缘，看得出她被气的不轻。

    就在洛可准备不顾一切的大打出手时，林武很合事宜的拍了拍她肩膀，笑道:“别气了，不过是个娇纵惯了的人。”

    之前红鹰就叮嘱过，在荒天城的地界里，参加选拔的人一旦私下打斗，一经发现，直接罢免参加的资格。

    虽然霸道，但谁让人家是人族荒域的第一强国呢，这里又是人家的地头，怎么做还不是人家说了算。

    而且整个荒域人族的天骄齐聚一堂，鱼龙混杂，什么样的人都有，不加以禁止，必然会严重扰乱城里的治安，这条规矩也不是不能理解。

    林武自然不希望洛可因为这三言两语就失去了来这的意义。

    “嗯？”自称太子的紫冠男子目光落在林武身上，“小子，敢这么说我的人，你是第一个。”

    “但他不是最后一个，你这个小白脸，还不够资格给我当奴仆的，竟敢差使本姑娘，我看你是活够了！”

    洛可彻底爆发了，虽然不能动手，但是当街谩骂的行为却没有禁止。

    让洛可这样跳脱的人忍气吞声，这显然不现实。

    “好好好！”紫冠男子一连说了三个好，显然也是被洛可气到了，一头黑发根根飘起，周身紫芒闪烁不定。

    “你们会后悔的，出了荒天城即使你们跪地求饶也没用！”他满脸怒容。

    “就凭你那个劳什子太子的身份，我还不放在眼里，向你求饶？别做梦了！”

    洛可骂的满脸通红，头顶头不自觉的冒起火来，吓的林武赶紧把它扑灭，此时他有些担心洛可会气的烧坏脑子。

    那名俏丽的女子这时制止了紫冠男子到嘴边的话。

    “你是紫金上国的太子，再与这群人争下去会影响国面。”她提醒道。

    紫冠男子听到这话，到嘴的话语又咽了回去，平复一下自己的心绪，“你说得对，犯不着与这群人在这争口舌之利。”

    “传令下去，通知方老，一旦这几人出现在荒天城外，就立马派人给我直接拿下见我，必要时生死勿论！”

    紫冠男子毫不避讳的当着林武的面下达命令，显然他就是要让林武几人知道，自己是不可能放过他们的。

    “哼，即使你们一直躲在荒天城，我也有办法捉住你们！”紫冠男子冷冷一哼，带着几个随从和那名俏丽女子朝着荒天城走去。

    “气死我了，真是气死我了，他以为他是谁，我还不放过他呢！”洛可头上的火焰又开始冒出来，被林武给拍灭。

    “这有什么的，天下这么大，像他这样自以为是的人多了去了，难道你跟着你师傅游历时就没碰到过么？”林武显得很淡定。

    “没有，以往任何人看见师傅都是客客气气的。”洛可老实说道，表示她确实没有见到过这样的。

    “好吧，当我没说。”从小就生活在师傅庇佑下的人，是不会明白林武这样没靠山人的世界。

    “你们怎么了？”红鹰与焚天又过了一会才慢悠悠的走了上来。

    “额，刚才洛可又得罪了一个人。”林武随手一指洛可说道，直接点明了最后的结果。

    焚天和红鹰不由得一起看向洛可。

    “什么叫我得罪了一个人。”洛可顿时不干了，说道:“明明就是那个白.痴得罪我了！”

    “嗯？”焚天顿时皱起眉头。

    “额，想想确实是这样。”林武同意了洛可的说法，确实是那个太子没事找事。

    言桃也立马点点头，“不管怎么说，那个家伙直接让小可侍奉他，野丫头什么的太可恶了。”

    “是谁！”焚天立马问道，竟然有人敢得罪他的宝贝徒弟，是活的不耐烦了么。

    “他自报家门说自己是紫金上国的太子。”林武记性还不错，记得这一茬。

    “紫金上国！”红鹰面色严肃起来，与焚天对望了一眼。

    “怎么了，来头很大么？”林武问道。

    “嗯，紫金上国也坐落于这荒域的中心地带，并且它还是仅次于荒神古国的人族国度，整个荒域中，比紫金上国还要强盛的国家不超过十个。”红鹰说道。

    “你们是怎么招惹到那个太子的。”红鹰皱眉问道。

    言桃一五一十的将刚刚的事情复述了一遍。

    “哼，紫金上国又如何，竟然还想要我徒儿磕头认错，不可能！大不了我找上那个朔间说理去！”焚天吹着胡子说道。

    “焚天，你还真不怕把事情搞大啊。”红鹰摇头说道。

    “总之一句话，要让我的宝贝徒弟受委屈，这是不可能的，我倒要看看那个小兔崽子想要怎么拦截下我。”焚天强硬道。

    面对林武等人，焚天非常和煦，但一旦面对其他人，他的暴躁本性暴露无疑。


------------

第四百一十三章 入城

    “这件事以后再说，当前最为主要的还是一个月后，争夺代表人族的那一百个名额。”红鹰说道。

    言桃几人点点头，这是他们来此的目的。

    “对了，这个所谓的荒古帝是谁。”路过广场中央的雕像时，林武指着雕像问道。

    “传闻偌大的荒神古国就是这位荒古帝一手创建的，外界没有此人的任何消息记载，若非荒神古国对外一直如此宣扬，我们还不知道荒古帝这一号人物的存在。”红鹰看了看旁边巨大的雕像说道。

    “确实如此，荒古帝是否存在过，我们不得而知，若真的存在，那这位荒古帝就是万年前的远古时期的人了。”焚天说道。

    林武点点头，便没有多问，即便荒古帝曾经真的存在，但现在也必然已经陨落了，虽说那些实力强大的修士能活个上千年，但还没有听说谁能活个上万年还没有死的。

    走过这个巨大的广场，林武等人就来到了城门下。

    没等侍卫过来询问，红鹰就掏出了一本请柬递了过去。

    侍卫打开一看，随即立马放行了，“几位贵客请。”

    “真是座巨城啊。”林武看着这敞开的城门，说道。

    “这荒天城比我四个红鹰城都要大，确实是座巨城，容纳数千万人都绰绰有余。”红鹰说道。

    “太爷爷，我们要在这荒古城里呆一个月么？”言桃说道。

    “嗯，超不多一个月左右，然后再一起前往试炼之地进行选拔。”红鹰点点头。

    “那我们这一个月住在哪里呢？”洛可问道。

    “可以去荒古神国专门安排的地方居住，也可以自己找地方住。”红鹰说道。

    最终，几人财大气粗的直接买下来了一座远离闹市的宅院居住下来。

    接下来就是静静的等待着选拔的时间到来。

    第二天，焚天与红鹰两个老家伙要去拜访跟他们关系不错且还没老死的朋友了，走之前还叮嘱他们千万不要在这城里闹事。

    “小武，我们要不要出去逛逛，你该不会真的想在这个宅院里呆上一整个月吧。”言桃找上林武。

    “那好吧，去看看也好。”林武说道，难得来一趟，他当然不会一直宅在屋子里。

    于是林武言桃还有洛可三人走向了街道，至于言雪，昨天刚到这里就进入了闭关模式，听说是有所感悟，修为可能会有增进。

    林武几人当先来到了一处交易会所，据说这家是城内最大的交易会所。

    进入后，林武暗道一声不愧是最大的交易会所，里面的交易点密密麻麻一眼望不到尽头，无数的人或摆摊贩卖，或行走挑选想要的东西，少说也有数万人，但在这处交易会所中，却不显的拥挤，应为它实在太大了。

    约定好时间，三人分头行走，林武主要是去装备那一块分类大区的摊铺上，看看有没有看中的防具，自从幻影铠甲被彻底摧毁后，林武就没有再得到合适的防身用具。

    系统的宝箱也不给力，没有让林武开出来防具。

    对于现在的林武来说，只有王级以上的防具才能给林武带来一定的保护作用，王级以下的品质就要鸡肋很多了，基本起不到什么保护的作用。

    尽管对于这个交易会所，林武也不是很看好，王级宝物何其稀少，又有多少人会拿出来贩卖呢。

    果不其然，就算是在这座古城里也一样没有达到灵级宝物如垃圾，王级宝物随便捡的地步。

    这些交易点的装备品质，最多也就止步于灵级，走了一个多小时，看了数百个交易摊铺，仍然没有见到一个王级品质的宝物。

    又看了一会后，林武摇摇头，不打算再走下去了，他准备回去等言桃和洛可，然后离开这里去别的地方逛逛。

    就在林武刚转过身之际，一个胖乎乎的家伙从他眼前走过。

    “盘福？”林武有些不确定的叫出声。

    那个胖乎乎的背影停下了脚步，有些疑惑的转过头看向林武。

    随即两边肉鼓鼓的脸颊猛地一抖，双眼瞪大，“林武！”

    他的声音有点大，引起了周围不少的路人注意。

    我靠，还是这德性，林武毫不犹豫，扭头就走，仿佛刚才出声的不是他，他也不认识这个大嗓门的胖墩。

    “诶，林武，你走什么啊，我在这里！喂，你看不见我么......”盘福的输出全靠吼，至少有上百个路人扭头对他行注目礼。

    十分钟后，两人来到旁边的一家酒馆。

    “林武，你怎么会在这里的，看到你我还以为自己出现幻觉了。”盘福一边夹起一块不只是什么魔兽的肉塞进嘴里，一边说道。

    “我啊，是来参加一个选拔的。”林武咽下口中的肉，也不隐瞒，直接说道。

    盘福眼睛一亮，不顾嘴里塞着的肉，含糊着说道：“你是想进入那个荒古界的吧。”

    “莫非你也是。”林武见盘福的样子，直接猜测道。

    果不其然，盘福立即点点头，有些吃力的咽下口中的肉后，他才说道：“我是跟着师傅前来的，老人家说这个荒古界能帮助我完成最后一步的蜕变。”

    “蜕变？”林武听的一愣。

    “嗯，就是蜕变。”盘福擦了把嘴上的油渍笑道：“还记得我的天赋，蜕变就是我天赋中的一项能力，林武，现在我的实力觉得会让你大吃一惊的哦。”

    盘福笑的很得意，小眼睛都快陷进肉里去了。

    “蜕不蜕变我不了解，不过你这体型倒是确实令我刮目相看。”林武点头吐槽道。

    盘福在至高学院时，还只是个小胖子，但现在，随着年龄的增长，他身上的肥肉并没有丝毫减少，反而因为身材的长高而显得更加肥胖。

    当然啦，说的难听才叫肥胖，说的好听，这块头叫彪悍。

    “唉，这件事我也很奇怪。”盘福捏了捏自己肚子上的几层肉，说道：“按理说，我这些年一直都在进行特训，修炼，生死搏斗，换了别人身上的肥肉早就减下去了，唯独我却完全没作用，你说气不气。”

    “挺气的......”林武实话实说。


------------

第四百一十四章 盘福

    “听师傅说我的这堆肥肉还跟天赋有关，不是一般方法能够去除的。”盘福有些气馁的说道。

    林武点点头，他信了。

    一般的武者鲜少有盘福这体型的，毕竟常年锻炼的，身材怎么可能会差。

    “算了不说这个了，对了林武，尽然你也参加这次选拔，那想必是获得了红鹰帝国的名额吧，不愧是我的兄弟，当初就觉得你厉害。”

    盘福还是老样子，即使多年没见，还是依然自然熟。

    “确实是这样，那你呢，当初被一个不知道身份的人带走，你又是怎么得到名额的。”林武问道，他比较好奇带走盘福的师傅。

    “我的师傅应该是个挺厉害的人物，外面的一国之主都对他恭敬的很，随便找了个小国家，就得到了一个名额。”盘福说道。

    林武点头，看来只要有点后台的人，即使不是荒域的人都能够轻易得到争夺进入荒古界的资格。

    盘福是这样，洛可也是如此。

    两人又互相问了一些事，对于林武所说的战乱，盘福比较担心他的故乡怎么样了。

    所幸林武上次也特地去看过，那里很幸运的躲过了一劫，一个比较偏僻的小村庄，没有引起大漠帝国的注意也是正常的。

    而林武问了盘福的那个师傅，结果发现就连盘福对他师傅都一知半解。

    一顿饭的时间过后，盘福就先行离开了，林武则又回交易会所等言桃她们。

    又过了两个小时。

    “也许这次跟着她们出来是一个错误的决定吧。”林武背靠在交易会所的门口，无语望天。

    不管哪个世界，女孩子们的逛街磨蹭能力永远都是林武所畏惧的。

    在林武再三的催促下，言桃和洛可才兴高采烈的出来。

    问及她们怎么这么慢时，言桃显得有些不好意思，洛可直接兴奋的说道:“这里有许多我从来没见过的漂亮衣服，当然要花时间多买一点。”

    林武第一次发现，原来这个位面的女性也是向往美丽的。

    “我还以为真的武力至上呢……”林武心中吐槽这个世界。

    所幸他俩都有储物道具，不必大包小包的拎着。

    “你说你遇到了盘福？那个小胖子？”言桃看向林武。

    林武点点头，或许已经变成了大胖子了。

    在至高学院时，言桃因为林武的关系也见过几次盘福，而且还做过一段时间的同班同学，自然是有印象。

    “盘福是谁？”洛可来的时候，盘福已经被他师傅带走了，所以并没有见过。

    “算是以前的一个朋友吧。”林武简单的介绍了一下。

    “听说盘福被一名神秘强者收为徒弟带走了，没想到竟然在这里碰到了，而且他也参加了选拔。”言桃大感意外。

    “盘福的实力应该早已今非昔比了，虽然他没有明说，但应该也有丹体境。”林武说道。

    所以说有个吊炸天的师傅就如同一个超级外挂，修炼功法以及资源都是源源不断的供应。

    “这么说来，想必他的师傅也是竭尽全力的想要栽培他吧，真应该恭喜他了。”言桃笑道，觉得盘福的师傅应该跟他的太爷爷一样。

    林武点点头，但没有多说什么。

    三人继续行走在街道上，虽然道路宽敞，但如今却显得人声鼎沸，来了许多身份与实力都不俗的外来者，这里的原住居民到显得格外热情。

    在他们眼里，这些人都是土豪，又土又豪，他们希望能够从这些外来人身上赚上一笔。

    “前面应该是最繁华的闹区了，要不要过去看看。”林武说道。

    两人几乎不用反应，立马点头。

    洛可已经看到一些美食正被刻意的放置在店面门口，用来招揽像她这样的吃货生意。

    一路走来，林武通过诺亚已经侦测到了不下十名丹体境修为的武者，其中不泛有像他们一般的年轻人。

    林武不用猜也知道，那些衣装华丽修为高深的家伙们，必然也是参加这次的名额选拔，算是竞争对手了。

    闹区不亏是闹区，行走的路人明显增多了不少，也变得更为嘈杂。

    街道旁以及一些店面门前，都摆放了一些桌椅，上面放置着各种商品。

    而这里的丹体境修为的武者也明显增多了，大有一种炼液多如狗，丹体满地走的感觉。

    要知道偌大的红鹰帝国，丹体境的武者总共才多少个，应该一只手也数的过来吧。

    或许这条街道上的人加起来，就足够轻易摧毁掉像红鹰帝国这样的国家了。

    “老板，这个像云朵的东西是做什么用的？”洛可不知道什么时候已经跑到一家店铺的门口，好奇的指着一团白色的丝状团。

    “小姑娘，这个叫做水果丝，由不同的优质水果按照我独家的手法制成，非常好吃的哦，算是我店铺里的一个招牌了。”店长笑眯眯的说道。

    “好吃的？老板，来一个。”洛可毫不犹豫的说道，她就喜欢尝试那些从没吃过的美味。

    店长立马将眼前的这根递了过去。

    洛可拿起就一口咬了下去。

    林武觉得给这个丫头投毒，或许是再简单不过的事情了。

    “怎么样，好吃么？”电店长一直挂着和煦的笑容。

    “好吃，就是不知道这是什么水果味的。”洛可眯着眼睛吃着。

    “这是当地的水果特产，翠玉瓜所制的，客人要不要多买点，还有其他你没尝过的口味哦。”店长继续说道，笑容越发亲切。

    “好，老板，我每种口味都要买一个。”洛可经不住诱惑说道。

    “没问题，承蒙惠顾，十枚金币……”店长摊开手掌笑的灿烂。

    十分钟后。

    “就这个棉花糖，你竟然花了十枚金币。”林武都不知道说啥好了。

    十枚金币的购买力差不多相当于前世的十万块钱了，买个棉花糖一样的甜食竟然花了十万？

    “谁知道那个店里有一百多个味道啊，每个竟然都这么贵。”洛可瘪瘪嘴有些不开心。

    虽然十个金币对于她这样的武者来说不算什么，但被坑了的感觉还是让她很不爽的。


------------

第四百一十五章 泽天

    三人一直逛到傍晚，这才慢吞吞的打道回府。

    荒天城很大，他们今天所走的地方还不足整个荒天城的十分之一。

    三天后，打算去荒天城周边看看的林武，被探望老友回来的红鹰给叫住了。

    “今天我带你们去荒天城的皇宫，见见那荒神古国的帝王。”红鹰说道。

    “帝王？”林武一愣。

    “别想了，泽天那个家伙是想要见我和红鹰，你们只是跟过去见见世面的。”焚天看出了林武的疑惑，笑道。

    林武点点头，表示明白。

    红鹰与焚天两老的实力与身份摆在那里，即便是荒神古国的当今帝王，也要亲自接见一番才能不算失礼。

    路上言桃忍不住说道:“这么强盛的荒神古国，能担任帝王的人一定很厉害吧。”

    红鹰点点头，说道:“确实是个奇才，我说的不是治国能力，而是他自身的实力，千百年来，我见过无数天赋异禀的修炼奇才，但与这个荒神古国的帝王相比，都会黯淡失色。”

    红鹰谈论这个帝王自身天赋时，仍然会一脸的感叹，啧啧称道，显然这个帝王令他印象深刻。

    “有多厉害？”洛可好奇问道。

    “二十年前，他的修为就与我伯仲之间，如今说不定我已经奈何不了他了，而他今年岁数也不过百岁罢了。”焚天苦笑道。

    一百岁听起来很老了，但与焚天红鹰这种活了上千岁的老怪物相比，差距就体现出来了，说不定连人家的一个零头都没有。

    这样看来，修为疑似已经超越焚天的荒神古国帝王，确实是个打破常理的天之骄子。

    怀着几分好奇，几人加快了脚步，毕竟荒天城的面积摆在那里，他们的位置又需要横穿整个荒天城才能到达皇宫，不快点今天都到不了。

    好在几人都不是一般人，没过多久，皇宫就出现在眼前。

    在一名护卫带领下，几人在一处殿内终于见到了那名荒天城的帝王。

    头戴金冠，面容英挺，完全看不出已经是百岁高龄了，反到看起来与罗林他们年纪相仿，只有三四十岁的样子。

    只一见面，林武就从他身上感受到了与焚天和红鹰一般的压力，那种神韵暗藏，深不可测的感觉。

    “两位前辈，好久不见。”泽天面色肃然，即使打招呼也没有多余的表情。

    “确实好久不见，陛下。”红鹰与焚天行了一礼，这是必然的，毕竟执掌整个荒域人族的第一大国，他的地位足以让两位老人行礼。

    林武四人也有样学样的跟在后面施了一礼。

    “这四位就是红鹰前辈带来参加这次盛会的晚辈们吧。”泽天注意到林武等人。

    “没错，还有一位因为在闭关没能前来。”红鹰回道。

    “很不错，小小年纪却有丹体境的修为。”泽天夸奖了一句，当然没有算上一旁的刘定。

    “呵呵，与陛下相比却还差的远呢。”红鹰摇头笑道。

    泽天收回目光，并没有过多的注意林武几人，显然刚才的夸奖也只是随口说的罢了。

    正在红鹰三人交谈之际，殿外突然传来两个谈话声。

    “光兄，试炼之地还请多多照拂小弟一二啊。”

    “烨兄哪里的话，同为人族，你我自然是要共同进退才是。”

    “哈哈，这样最好。”

    声音由远至近，焚天与红鹰十分默契的停下了谈话。

    两个身着华丽服饰的年轻男子走了进来。

    “父亲，烨兄来了。”其中一名与泽天看起来有七八分像的青年说道。

    “陛下。”另一名走进来的年轻男子行了一礼。

    林武与言桃对视一眼，洛可则是满脸不爽。

    眼前的年轻男子正是那位自称是紫金上国的太子，与林武等人起了冲突的家伙。

    “朔间近来可好。”泽天看向朔烨，简单的寒暄了几句。

    “我还有客人，光儿带着朔烨下去吧。”泽天不咸不淡的吩咐道。

    “是，父亲。”泽光说着就想带着朔烨离开。

    而朔烨余光一瞥，正好看到了林武几人正安静的站在一边。

    眼睛顿时一瞪，这几个前不久刚挑衅完他的家伙，没想到现在又见面了。

    而且还是在这荒天城的皇宫内？

    “他们为什么可以到这里来？难道他们的身份不是自己想的那般？”朔烨心中起了疑心。

    之前先入为主的认定这几人，就是某个偏僻的小国来的人。

    但小国的人又怎么可能有资格面见荒神古国的帝王呢。

    “烨兄？”泽光顺着朔烨的目光，看了林武等人几眼，随即催促了一声。

    他不想让他的父亲不满。

    朔烨知道现在不是说话的时候，直接跟着泽光走出了大殿。

    “烨兄，那几个人你认识？”走出大殿后，泽光开口问道。

    “哼，那几个人，三天前挑衅于我，完全不把我紫金国放在眼里，光兄知道那几人是什么身份么？”朔烨说道。

    “这个我也不太清楚，只知道他们是父亲今天请来客人，应该不简单吧。”泽光瞥了朔烨一眼说道。

    他特地强调了一遍是泽天请来的客人。

    “光兄放心，在荒天城，我当然不会出手，但出了荒天城，还请光兄别拦着我。”朔烨明白泽光的意思，这番说道。

    “出了荒天城，便与我无关。”泽天不会为了几个陌生人去跟朔烨过不去。

    毕竟人家是紫金上国的太子，没必要交恶。

    出了皇宫，朔烨在见到那名俏丽的女子后，直接问道:“方老在哪？”

    “怎么了，你找方老有事么？”俏丽女子问道。

    朔烨阴着脸道:“今天我在泽天的宫殿里见到那天挑衅我的人了？”

    “那群人？他们怎么会在那里？”俏丽女子也皱起了眉头，她实在看不出那些人有多特别之处，最多那个短发小姑娘觉醒了天赋，虽然稀少但也不值得引起泽天的关注吧。

    “这件事先调查一番。”俏丽女子说道。

    “嗯，我找方老就是想查查他们的底细。”朔烨到底还是一国的太子，没有调查清楚前，他是不会盲目行动。

    “我倒要看看他们是什么人，敢不把我放在眼里。”朔烨冷道。


------------

第四百一十六章 地心林

    一天后，朔烨放心手中的情报，冷哼一声，“不过是一个西州中等国家出来的人，我还以为是什么了不得的人物呢。”

    站在他身侧的一名老者却是摇摇头，道：“这个红鹰帝国有些特殊，虽然它规模只有中等，但创建这个国家的红鹰老祖却是不可小嘘，他一身实力只怕比我还要强出不少。”

    朔烨听到老者这话，当下一惊，“就连方老也敌不过他么？”

    老者一脸凝重的点头道：“这可是个活了上千岁的老家伙，能敌得过他的人，或许也只有老祖宗那批人了。”

    朔烨沉默了，这样一个等级的后台完全出乎他的预料。

    “一个区区中等国家，为何会有这样的存在。”朔烨想说这一点都不合理。

    “这就不得而知了，兴许他创建国家也只是一时兴起罢了。”方老说道。

    这样的人不是没有，曾经也有不少手眼通天的老家伙，就图个高兴，或与人打赌，就创建了一个国家，但当他兴趣索然后，就又甩手不管任其自生自灭。

    方老觉得这个红鹰就是这样的一个老家伙。

    “不管怎么说，太子殿下，这群人你若要动，最好先告知陛下。”方老提议。

    朔烨面上变化不断，最终还是叹了口气，“告知了父亲之后，想要再动他们就不可能了，毕竟平白无故就树立一位如此强大的敌人，对于帝国来说完全就是有害无益，我了解父亲，他不会同意的。”

    “可是仅凭我们是不可能敌得过红鹰老祖的。”方老实话实说。

    朔烨不吭声了，他在犹豫这口气，他到底是咽下还是不咽下，显然他是个十分记仇的人，不然也不会事到如今还放不下。

    “其实若殿下真的想动他们，也不是没有机会。”方老说道。

    朔烨抬头看向方老。

    “殿下想啊，红鹰为何要带着他们几人来到荒天城。”方老笑道，只是笑容有些森然。

    朔烨思绪一转，立即就明白了老者所指。

    “你是说他们也要参加名额的选拔。”

    方老点点头，“我认为情报应该错不了。”

    “这太好了，若在试炼之地动他们，任凭那红鹰老祖在强大，也不可能阻挡我，事后更是无从报复，毕竟一旦进入了试炼之地就生死勿论了。”朔烨大笑道。

    “相信以殿下的实力再加上黑蟒四人，灭杀他们还是轻而易举的。”方老说道。

    “我翻手就能解决他们，还需要黑蟒相助？”朔烨不满的看了老者一眼。

    “是，是我多虑了。”方老讪笑了一下。

    ......

    荒天城随着时间的推移，不断的有外来者进入，在后半个月里，城内的人口更是成倍增长，原本十分宽敞的街道也已经变得拥堵不堪。

    见到此情形，林武彻底断绝了往外跑的心情，也学言雪一样，躲在房间里摸索着自己的写轮眼。

    期间，盘福也来找过林武几次，不过林武处于闭关状态，没有见着。

    就这样，最后的一个月悄然过去了，基本上前来参加选拔的人也齐聚在荒天城，就等着最后的时间到来。

    铛！

    一个钟声突然响起，以音波的方式传递进荒天城里每个人的耳朵。

    正在冥想中的林武缓缓睁开眼睛，花瓣状六芒星一闪而逝，没入漆黑的瞳孔中。

    “时间到了么。”林武心神一动。

    钟声响了十二次这才停歇下来，随之而来的是一道响彻天地的声音。

    “时辰已到，各位前往地心林。”

    林武听出来这是泽天的声音，“果然是地心林么。”

    在之前，红鹰就告知了他们，试炼之地不会改变，从来都是在地心林。

    而这所谓的地心林就在荒天城之下！

    林武推门而出，与此同时，旁边房间也终于有了动静，言雪几乎与林武同步推门走了出来。

    一个月没见，两人互相望了望，相顾无言。

    “不好，气氛有些尴尬，要说点什么......”林武心中一动，开口道：“那个，一个月没吃饭了，要不要吃块烤肉......”

    言雪还是没说话，看着林武手中的盘子，上面装有一块还在冒着香喷喷热气的未知肉类......

    “糟糕，感觉更尴尬了，莫非她不喜欢吃雪鸽肉么？”

    就在林武想着要不要将这盘雪鸽肉换成裂熊肉之时，言雪突然伸出白皙的小手接过盘子，随后又看了林武一眼，施施然的走了。

    “就是嘛，又有谁能抵挡的了雪鸽肉的诱惑。”林武自说自话。

    宅院的外面，林武是最后一个出来的，红鹰焚天两人站定，望向远处天空，在那里有着数艘军舰正飞往城外，最终他们会飞向地下的巨大沟壑里。

    林武出来正好也见到这一幕。

    “好了，军舰已经出发了，我们也不必在这耽搁时间，走吧，去地心林。”红鹰说道。

    “那我们怎么下去呢？”正在吃着言雪盘里雪鸽肉的洛可突然含糊的问道，两边的腮帮子高高鼓起。

    “呵呵，跳下去。”焚天笑道。

    林武四人听到后到还好，毕竟他们都会飞行，唯有刘定面色苍白起来。

    “哦，对了，那沟壑可是有着一道禁空的封印在的。”焚天笑眯眯的说道。

    此话一出，林武四人的面色也不那么淡定了。

    很快，当他们来到通天路尽头的广场时，眼前已经出现了一副惨烈的下饺子场景，无数的人纷纷跃下，坠入漆黑的仿佛无底洞一般的沟壑里。

    “真不明白为什么要设置这样的封印。”洛可不满的边走边说。

    “这个封印可不是为了给你们准备的，而是荒天城为了抵御外敌所布置的，毕竟这直接断去了敌人飞上荒天城的可能。”红鹰解释道。

    “就没有其他办法下去么。”言桃也不太乐意这种下饺子的方式。

    “因为这是一道皇级的巨型封印，以你们的修为，很遗憾，没有其他办法。”焚天笑道。

    当他们快走到广场边缘时，红鹰与焚天就停下了脚步，“好了，接下来就要靠你们自己了，下去后就意味着选拔已经开始了。”

    几人点点头，规则他们都已经了然。


------------

第四百一十七章 选拔开启

    广场的边缘站着一排的兵将，当林武走近后，一名将官将他们拦了下来。

    “出示证明。”

    林武五人掏出了红鹰给的帝国证明，这张证明代表了红鹰帝国的五个选拔名额。

    将官点点头，说道:“你们应该也明白规则，我就长话短说，进入地心林后比赛就直接开始了，你们需要做的就是寻找埋藏在地心林里的吸石，最终的排名也是依靠自身吸石的多少来决定的。”

    林武等人点点头，与在红鹰帝国时的那场选拔大同小异，唯一的区别就是得自己寻找埋藏的吸石。

    “另外，我要提醒你们几点，第一，不准将吸石收纳进储物道具里，一但被发现立即取消比赛的资格。”

    “第二，比赛没有终止前，不得提前离开地心林。”

    “第三，比赛中，勿论生死。”

    “另外，吸石是可以抢夺的，比赛为期七天，七天后，只有排名前一百的人才可以获得代表人族前往试炼之地的名额。”

    说完，将官给林武等人让出了一道身位。

    越过将官，林武来到了广场边缘，这里没有通天路，地下就是漆黑一片的巨大沟壑，从上向下根本看不清任何事物。

    此时，仍然有无数的人在广场边缘的不同位置，进行着信仰之跃。

    在底下的石壁上，林武能看见一排排铭纹在闪烁着微弱的光芒。

    就是那道封印限制了她们的飞行能力。

    “真不知道七天后怎么上来，爬上来么？”林武笑了笑。

    “下去吧。”将官回头说道。

    “那我先跳了。”林武对着其余四人说了一句，随后纵身一跃，身影很快就消失在黑暗之中。

    “什么情况？”随着周围吹来的狂风，林武开始变成了自由落体，自身努力的想要维持平衡，但他却惊讶的发现自己做不到。

    “是因为这个封印的缘故么，竟然做的这么彻底。”林武暗道。

    心头一动，林武招出了水寒剑，发现他还能控制御剑术让水寒剑飞行，不由得松了一口气。

    双脚踩踏在剑身上，这才算维持住了平衡。

    “这算是御剑飞行吧。”林武暗道。

    不管怎么样，在别人还在自由落体的时候，他仍然能做到御剑飞行，不至于摔的凄惨。

    林武控制着速度朝下降落，落下了近一分钟的时间，竟然还没到地底。

    “这么深？不会真到了地心吧。”林武咂舌。

    周围仍然漆黑一片，就算林武取出照明石也只能照出有限的距离。

    又是两分钟后，林武这才察觉到些许不同，照明石的照射范围内，之前的石壁已经不见了。

    某一刻，林武低头终于看到了一片漆黑的森林。

    “终于到了么。”林武松了一口气，没有真的来到地心真是万幸。

    从飞剑中跳落，来到巨树下的地面上。

    或许林武算是唯一一个平安着落的人。

    林武将水寒剑漂浮在周身，同时打量起周围的环境。

    地底的树木不知道为何，生长的十分高大，高达几十米乃至数百米，堪称巨树了。

    “这树的质地非常坚硬啊，诺亚知道这是什么树么？”林武一拳打在树身上，却没有将其打断。

    “扫描结果与雷击木有百分之七十相似，但诺亚不能确认其就是雷击木。”诺亚说道。

    “雷击木？那不是王级品质的天材地宝么。”看着一望无际的漆黑巨树，尽管它质地坚硬，但显然这不是雷击木。

    “主人，五十米外，有能量波动。”

    林武双手结印，身形瞬间就消失在原地。

    五十米外，一名趴在地上准备伏击的男子顿时一愣。

    “人呢？”

    心中警觉，就想离开原地。

    但一只手比他还要快速探出，按在他肩膀上。

    “怎么，想偷袭我。”林武笑道。

    “你！”男子心下一惊，原本看这个刚下来的人呆头呆脑的好欺负，没想到竟然如此厉害。

    身上蓦然爆发出庞大的能量，回身就是一拳想要逼退那人。

    “炼液八滴境么。”林武看清了这人的修为境界。

    一分钟后，他抛了抛到手的三枚感应吸石离去，身后则趟着一名男子，一副被玩坏的样子。

    就这样，林武轻松的得到了吸石。

    “有了吸石，就可以相互感应了，省去了不少事。”林武暗道。

    “不过同样的，自己的位置也彻底暴露在附近同样身具吸石的人眼中。”林武明白这一点。

    不过他无所谓，他对于自己的实力有信心，巴不得来点人自投罗网，省的他到处找。

    在附近等了大概半小时，仍然没有发现言桃几人落到这里。

    “大概是被狂风吹的偏离原来的位置了。”林武猜测。

    既然没有等到言桃她们，林武也就离开原地，随便挑了一个方向走去。

    “嗯？运气不错。”还没走几分钟，林武就发现了一颗埋藏在泥土里的吸石。

    抖落附着其上的泥沙，露出其圆润外表。

    “这样我就有了四颗感应吸石，按理来说感应强度也已经累积到四倍，很不错了。”林武心道。

    果然，林武还没走过久就又感应到了其他吸石出现。

    没有犹豫，脚步一踏，朝着那个方向冲去。

    “咦，竟然想跑。”林武感应到那吸石的位置出现了变化，朝着他反方向离去，显然这吸石是有主之物。

    林武随即加速，很快就追上了逃离的人。

    毕竟就算没有吸石的感应，一但他动用了能量产生波动，也会被诺亚的雷达给侦测到。

    “可恶。”那人见跑不掉，心下一狠，手持战刀，朝着林武劈下。

    一道刀气朝着林武斩来，却被林武一拳轻易震碎。

    “我愿交出身上的吸石，请别出手。”那人在林武丹体境的气势压迫下，终于决定放弃反抗。

    接过他手上的两枚吸石，林武笑了笑，“明智的选择。”

    面对不可力敌的对手时，放弃吸石而保全自己是明智的选择。

    奋力反抗只会落到重伤退出选拔，甚至有直接被狠辣之人干掉的可能。

    有些不甘心的望着林武远去，但他也无可奈何，丹体境与炼液境的巨大差距不是他可以抹平的。


------------

第四百一十八章 悬浮的地块

    争夺与战斗才是这个选拔的主旋律，毕竟即使进入了荒古界，不可避免的还是会出现宝物相争和战斗。

    一个小时后，林武身上的吸石已经达到了十颗。

    这时，天空中突然出现了亮光。

    林武发现在地心林之上，就是那承载着荒天城的上升地块。

    在亮光照射下，林武看的清楚，地块仿佛悬浮在地心林之上。

    在林武仔细观察下，才惊叹的发现，地块并非真的悬浮。

    在地块最中心的位置，有一根相对于整个地块来说非常细小的柱子。

    它正在支撑着整个地块！

    “真是不科学的构造！”林武良久才吐出这么一句话。

    地块下方的岩壁，之前的亮光正是来自那里。

    那是一面投影下来的荧幕。

    荧幕很是巨大，即使林武在底下也看的十分清楚。

    排名，没错，就是排名。

    荧幕上有着一串排下来的名字。

    在最上端，印着黑杰两字，字的旁边一栏上写着数字五十八。

    这样的排名正好有一百个，而林武也在第九十六位上，发现了自己的名字。

    “还真是生怕选拔不够激烈。”林武暗道。

    能够参加最后的试炼资格只有一百个名额，也就是排名上的一百人。

    这就意味着七天后榜上无名的人只能被淘汰。

    而榜上有名的人在这七天内处境也会变得很糟糕。

    想要占据前一百名的最直接办法是什么？

    很简单，取而代之。

    干掉一个排名上的人就可以了。

    所以当下荧幕上那一百人包括林武在内，已经成为了万人众矢的对象了。

    更加要命的是，荧幕上仿佛生怕你找不到目标一样，每个人名旁边都有一张长相刻画，让人一目了然。

    很快的，排名上的人员开始变更了，不断有人被挤下去，又有其他人冒出来。

    随着时间的推移，排名上的替换变的更加激烈了。

    时常能看到一个人刚上去几秒钟露了个脸就又消失不见了。

    不过林武注意到榜单上的第一名仍然被那个黑杰占据着，并且吸石数量一栏上，显示着一百五十八的数量，可谓掠夺迅速。

    林武的排名在这么一会功夫，已经落到了最末尾的第一百名，眼看着就要从榜单上消失了。

    “主人，前方一公里外出现三个人。”随着诺亚的电子音，林武的吸石也很快就有了反应。

    “快看，这里有个人。”

    “是榜单上的，快，干掉他。！”

    三人又惊又喜的冲向林武。

    “小子，乖乖交出吸石。”为首的那人一边冲向林武，一边高声喝道。

    林武看着冲来的三人组，“炼液八滴，炼液六滴，炼液五滴，一共三人么。”

    “切，这小子找死，别跟他客气。”为首的那人见林武不为所动，脸上立马变得狠厉起来。

    林武脚下一动，梦蝶步随即施展出来，身体也变得飘忽起来。

    “这小子！”刚近身的三人面色同时一变，因为他们发现自己竟然无法锁定住林武的气息。

    “退！”

    三人正想抽身，林武却已经来到他们身边。

    两只手迅速的按在他们的脑袋上。

    轰！

    随着一声巨响，地面被砸出两个坑洞。

    正被水寒剑抵在喉间的那人一副见了鬼的惊恐样子。

    自己的两个同伴竟然被这名叫做林武的家伙，轻而易举的就将脑袋摁在地上。

    而地上的那两个坑洞就是林武用他们的脑袋撞出来的。

    直起身子，林武拍拍手上的灰尘，说道:“三位，想必不用我说也知道该怎么做了吧。”

    有些畏惧的看着林武，三人怎么也没想到这个叫林武的家伙这么强。

    数了数到手的十五枚吸石，林武的排名一下子就上升了二十四名，来到第七十六位。

    “这个林武什么来头。”一个人问道。

    其余两人都是一脸的茫然，“从未听说过，那些大国出来的天才们，我都知道一些，根本没有林武这号人。”

    “该不会是一些小国家出来的人吧。”其中一人说道。

    三人沉默，小国家能培养出这么厉害的天才么？他们不禁怀疑。

    另一边，林武朝着那根支撑着头顶上土块的柱子方向走去。

    那根石柱是整片地心林的最中心位置，林武觉得应该会有不少人去往哪里。

    半天后，林武一路上已经收集到了一百七十颗吸石，排名也已经到达了第三十名。

    值得一提的是那位黑杰仍然排名第一，吸石数量已经有三百颗了，领跑所有人。

    而第二名名叫泽光，荒古神国的一位皇子，他的吸石就在刚刚涨到了两百九十五颗，直逼排名第一的黑杰。

    至于第三名，就是那个紫金上国的太子朔烨，他身上也有两百多颗，林武想着最好能遇到他。

    另一边的朔烨，此时也正有相同的想法。

    “还没找到那群人的踪迹么？”朔烨问道。

    他身边的俏丽女子点头道:“不必着急，给黑杰他们一点时间。”

    “哼，那个黑杰，像是有在找的样子么，他身上的吸石增加速度可从来没有减慢过。”朔烨不满道。

    “黑杰这人你也知道，陛下对他很重视，他完全可以不听你我的命令行事。”俏丽女子有些无奈道。

    朔烨显然也知道这件事，没再说黑杰什么。

    “剩下的时间还很长，你不必急于一时，眼下最重要的还是保证身上的吸石数量。”俏丽女子宽慰道。

    朔烨长长的呼出一口气，“我知道，走吧，再去掠夺！”

    除了朔烨，林武还在排名上看到了几个熟人的名字。

    比如目前排名五十六位的言桃，六十七位的洛可，八十三位的盘福。

    而刘定则没有出现在排名上，以他的实力，在红鹰帝国内确实是个极其难得的天才，但放在这个汇集了整个荒域最强一辈的地方争斗，到底还是太勉强了点。

    至于言雪，她的名字已经在第四名挂了有段时间了。

    咚

    伴随着一声凄惨的兽吼，林武中饭也有着落了。

    但他随即也遇到了一个难题。

    “这些漆黑的树枝，寻常火焰根本烧不了。”林武望着一地的树枝沉默了，只有在这个时候，他才会格外想念他的烧火小助手，洛可。

    她身上的火焰烹制食物意外的好用。


------------

第四百一十九章 魔物

    努力了许久，还是点不起火，林武只能放弃。

    “算了，这顿中饭就不吃了。”将肉收进须弥戒里，林武转身离去。

    继续朝着中心柱子的方向进发。

    半个小时后，林武再次感应到吸石，此时他身上有着一百七十颗吸石，感应的范围也增加了不少。

    相应的，其他人也更加容易感应到他，这就是个嘲讽光环，在这次选拔中拉仇恨的利器。

    顺着感应走过去，很快就到达了感应最激烈的地点。

    在一颗树的枝叶上，正静静地躺着一颗圆润的小石子，正是感应吸石。

    “原来是一颗无主的吸石啊。”林武不免有些失望，他倒是希望能遇到点人，这样他也能依靠掠夺快速积累吸石。

    说实话，这样的无主吸石一颗一颗的找，效率太低了。

    掠夺他人才是最高效的，只不过没有相应的实力，就会从掠夺他人变成被他人掠夺的尴尬处境。

    尽管林武对于这样的无主吸石懒得寻找，但碰到了也不会错过。

    就在林武伸手想要去拿这枚吸石时，那棵树突然一阵轻颤，接着在树干处，突然两抹红光亮起。

    林武看的分明，那是一双眼睛，猩红似魔兽。

    吼！

    这棵树发出了类似魔兽的咆哮，接着挥舞着漆黑藤条朝着林武抽来，十分暴躁。

    “这是棵魔树。”林武一愣。

    与魔兽一样，没有进化出高级灵智的强大魔物。

    原来地心林也不似想象中的那么和谐，这处奇怪的地势环境，千百年来同样诞生了不少的魔兽与魔物，而林武现在恰巧遇到了一棵魔树。

    一道白光划过，魔树被水寒剑拦腰截断，断裂处还产生了大量的冰晶。

    不一会，冰晶就蔓延至魔树全身，将其冰冻起来。

    魔树最后发出一声不甘的咆哮，然后彻底没了声息。

    “这里竟然有着一个系统放置的宝箱。”林武走到魔树后边，一个系统宝箱正静静地放置在那里。

    是一个碎片宝箱。

    这就是系统的尿性，投放在那些险地的宝箱，往往旁边会有一个敌人守护着，要么就是一处危机重重的绝境里。

    显然系统奉行的准则是风险与奖励并行，有多大的风险，就能得到多大的奖励。

    “话是这么说，但你这次就给一个碎片宝箱是什么意思啊，看不起魔树么。”林武不满的嘀咕。

    别看林武轻松就搞定了这棵魔树就觉得它渣，它至少也有炼液境五滴以上的实力，放在别的地方绝对是个难缠的家伙，一般人根本搞不定。

    抱着不满的心态，林武收起宝箱与吸石，继续朝前走去。

    “快看，是排名上的那个林武，上，干掉他，他身上的一百多枚吸石就是我们的了。”

    五个人一拥而上。

    这五人显然是已经凑到一起的同一国家出来的人。

    “大哥，看你的了。”一个刺头青年笑道。

    “放心，交给我了，他这般年轻能有多厉害，多半是运气好才得到这么多吸石。”大哥明显看不起林武。

    而一路上，大多数人在见到林武之后都是这么认为的。

    不到二十岁的年龄极具欺骗性，毕竟能开到这里的，那个是庸才？

    都是各个国家挑选出来的最强几个天骄，没理由会怕一个比自己小好几岁的小鬼。

    这也是遇见林武之后鲜少有人要逃跑的重要原因之一，另一个原因则是那些人根本就没听过林武这号人，没名气也就意味着他的实力并不会有多强，大抵也只是个偏远小国出来的人。

    “小子，怪你自己倒霉，遇到了我们，乖乖的被揍一顿，然后双手奉上所有的吸石，我们就放过你。”大哥一边走向林武，一边流露出笑容。

    他身上的气势也在不断攀升。

    “炼液九滴巅峰境么。”林武一眼看出了这个被称呼为大哥的修为。

    “大哥，那边好像又有人来了。”另一名青年突然拿出吸石，面色有些着急的说道。

    大哥自知这里不能多呆，于是身形徒然加速，朝着林武冲去，想要速战速决。

    林武等到大哥冲来，抬脚就是一记鞭腿。

    大哥只觉得眼前一花，他就开始腾云驾雾起来。

    “大哥！”

    其余四人面上的惊色不言而喻，自己这边实力最强的老大哥，竟然被这个年纪小他们好几岁的小鬼给一脚踢飞了。

    摔出老远后，大哥挣扎着却怎么也爬不起来。

    林武收回腿，仿佛只是做了一件小事。

    “你们四个怎么说。”林武语气轻松，但那四人却怎么也轻松不起来。

    四人互相对望，没有说话却达成了共识。

    那就是分头逃跑，虽然林武很强，但他们不愿意就这么交出身上的吸石。

    至于那位受伤起不来的老大哥，自然没有自己的吸石重要。

    “逃！”

    四人突然分开，不同方向的逃去。

    “真是麻烦。”林武替身术瞬间发动，出现在一名逃跑的人身边。

    “什么！”那人被突然出现的林武吓了一跳，被林武一巴掌拍了回去。

    瞬身术发动，林武下一刻又出现在最近的一名青年身边，同样是一巴掌呼了回去。

    凭他们的实力，根本无法反抗林武。

    被瞬间解决了两人，第三个人被水寒剑直接砍伤了腿，剩下的那人也被林武快速追上。

    把四人聚在一起暴揍了一顿，这才让他们乖乖交出吸石。

    “真是不见棺材不落泪。”听着几人的哀嚎，林武撇撇嘴。

    这五人实力虽然没到丹体境，但也算不弱了，身上也有不少吸石，五人加起来一共贡献了一百枚左右。

    这样林武身上的总吸石数量一下子就来到了二百七十一枚。

    荧幕上的名次一下子就窜到了第四的位置，把之前的言雪给顶了下去。

    见到林武又走过来，鼻青脸肿的老大哥顿时一阵哆嗦，赶忙求饶道“别打，别打，我都给你。”

    说着，他又从鞋底下取出了五枚私藏的吸石。

    “真的就只有这么多了。”老大哥看起来有些可怜，早已经没有了之前的意气风发。

    林武摇摇头，刚才在看排名，还真的没注意到他藏了五枚吸石。

    结果他自己吓破胆交出来了。

    林武不禁怀疑自己是不是下手太重了。


------------

第四百二十章 黑杰

    “算了，这五枚吸石你们自己留着吧。”林武有些过意不去了。

    “我问你们，可曾见到排行榜上的那几人。”林武点出了荧幕上言桃洛可他们。

    老大哥本想说不知道，但又怕挨揍，于是指了个方向说道:“在十分钟前，我见到那个排名上的洛可，她那是正在与黑蟒大战，现在怎么样我就不知道了。”

    他并非瞎说，在十分钟前他确实看见了洛可与黑蟒的大战。

    由于两人所爆发出来的破坏力太强大了，他们五人也就放弃了偷袭洛可的打算。

    “黑蟒？”林武仰起头，荧幕上，黑蟒的排名赫然在言雪的下面一位，当前排在第六，想来应该不是一个简单的对手。

    “黑蟒？黑杰？”这两人有什么关系么，林武看了看仍然第一位置高高挂着的黑杰，两人的名字有些相似，凑在一起不由得让人多想。

    “救命！”

    这时，从不远处的一灌木丛中，钻出了一个惊慌失措的青年。

    他正满头大汗，时不时的回头看去，面色惊恐，生怕被什么东西缠上。

    就在这时，一道鬼魅般的身影出现在他的身侧，在他瞳孔极具收缩时，一点寒芒已经没入了他的心口。

    “不！”他捂着心口，那里他的心脏已经被撕毁，生机正飞速流失。

    很快的，他就彻底死去。

    林武挑了挑眉头，虽说规矩上已经说明，参加选拔，生死勿论。

    但能够这么毫无顾忌的击杀却是少见，毕竟能参与这次选拔的人身份都不一般。

    林武看清这鬼魅的身影后，立马就认出了他的身份。

    黑杰，他就是那个目前排名第一的黑杰。

    而黑杰也注意到了林武以及地上鼻青脸肿的五位，当然地上的五人直接被他无视了。

    “林武。”黑杰嘴巴微微张开，叫出了林武的名字，他声音干涩好似枯木。

    不待林武有什么反应，他身形一转，化为了一道黑影，穿梭过两棵巨树，眨眼间就来到林武的身前。

    “好快的速度。”林武双手一握，千钧一发之际，抓住了黑杰的双手。

    两把被他握住的匕首锋芒直指林武的面门。

    “你是要抢夺我身上的吸石么。”林武说道。

    “呲呲。”黑杰像是笑了一下，只不过声音太过干涩，以至于让人分辨不出他的笑声。

    只见他屈指一弹，一道黑芒从他指间弹出，如此近距离射向林武的面门。

    林武吓了一跳，不过还是反应迅疾的吹了口白气。

    咔咔

    他所吹出的气将那黑芒在空中彻底冻结成一枚冰针，跌落在地上。

    黑杰手腕这时爆发出强大的能量，一把挣脱了林武的束缚。

    手上一抖，匕首就再次割向林武的喉咙。

    林武稍退半步，手上打出一记降龙真解。

    一条黄龙呼啸着阻隔了黑杰与林武。

    砰！

    黄龙将黑杰逼退，但他匕首扎下，黄龙直接失控崩解开去。

    “呲呲，有意思。”黑杰低沉的说道，声音变得有些模糊干瘪。

    林武心中开始生起了警惕，这个黑杰能够如此长时间的霸占排名第一的位置，他的实力必然不弱。

    而林武与黑杰的初次交手，他就感觉到了黑杰的修为必然在他之上，甚至比言雪还要超出一些。

    “我们继续。”黑杰脚下一点，整个人飘了起来，身形在空气中慢慢变淡，直至完全消失在林武的眼前。

    没有任何犹豫，写轮眼直接开启，金色三勾玉在瞳孔中开始旋转起来。

    林武警惕着周围，黑杰应该还不会走。

    “他也掌握着隐身相关的战技么。”林武心想着。

    就在这时，在林武的背后，匕首凭空出现，正朝着林武后心刺去。

    叮。

    水寒剑及时挡住了黑杰这一次的袭击。

    大片冰晶开始附着上黑杰的匕首。

    “哼。”黑杰手上发力想要震飞这把诡异悬浮的剑。

    怎料那把剑分毫不动，林武伸手朝后一挥，半空中虚握的掌心多出了一根冰晶长矛。

    黑杰身形十分灵活，避退后撤。

    但林武的长矛还是划到了他的胸口。

    他身着的黑色皮甲被割裂，一条细小伤口还没来得及流出血液，就被一层冰给牢牢冻结住，彻骨的寒冷让黑杰皱了皱眉头。

    他的匕首以及皮甲还有胸口的伤痕都被一股冰冻之力给不断摧残着。

    深深的看了林武一眼，尤其是他那双妖异的写轮眼，黑杰身形再次融于空气中。

    本不想就这么放过他的林武被地上的一个袋子吸引注意。

    这是之前划破黑杰皮甲时掉落的袋子。

    另一边，在地心林的某处。

    “姐姐，其他人会不会去那根柱子附近啊。”言桃看向身边的言雪，问道。

    “会的。”言雪摸了摸言桃的小脑袋，她的声音一如既往的清冷。

    “其实我最不放心的还是林武。”言桃脱口而出。

    言雪转过头，目光看向言桃。

    这让她脸色顿时有些脸热，急忙解释道:“不是姐姐想的那样子，只是我总觉得林武每次都会干出一些让人吃惊的事情，也经常卷入一些危险麻烦当中。”

    言桃与林武相处的最久，她可以说已经相当了解林武了。

    言雪这才收回目光，“林武的实力很强。”

    言桃点点头，她明白言雪的意思，是让她别担心林武。

    这时，头顶上的荧幕排名再次出现了变更。

    这次的变更让所有人都驻足观望。

    “姐姐你看！”言桃也察觉到排名的变动，惊道。

    言雪抬起头，古波不惊的眼眸也出现了一丝波澜。

    “去，将黑杰给我找来。”朔烨努力压制着自己心中的怒气。

    “黑杰暂时没有联系上，但从排名上来看，我们也能猜出事情结果来，很明显，黑杰败了。”俏丽女子说道。

    “我让他去寻找那些人，但他非但没有回来汇报，反而把那个什么林武送上了第一的位置！”朔烨终于还是压抑不住心中的怒气，一脸的怒容。

    这次俏丽女子也没有多说什么，这次的事情有些超出她的预料。

    “黑杰会输是我没有想到的。”她说道。

    “哼，等这次荒古界寻完，回去后我定不会放过他！”朔烨臭着一张脸说道。

    一棵树上。

    “不愧是林武，真是吓了我跳呢。”盘福仰着头笑道。

    在荧幕的排名上，第一的位置赫然写着林武两字，而他的吸石数量达到了六百。


------------

第四百二十一章 洛可与黑蟒

    林武看着手中捡起的袋子，稍微晃动一下，袋子里面就会发出清脆的碰撞响声。

    头顶上，黑杰的名字已经从第一的位置上消失了，取而代之的并非第二的泽天，而是林武自己。

    “果然，这袋东西就是黑杰掉下的吸石么，三百三十颗，正好是他全部的吸石数量。”林武清点了一下袋子里的吸石。

    他没想到自己在与黑杰交手的时候，竟然意外的打落了他身上的所有吸石，自己捡到后，就这么轻而易举的成为排名上的第一。

    “不知道他发现后气不气，应该会再来找我的吧。”林武轻笑着想道。

    就这么简单的将自己第一的位置拱手让人，相信任谁都不会甘心吧。

    林武收起这笔意外收获，朝着之前那几人所说的方向走去。

    “听说洛可跟黑蟒斗上了，也不知道是真是假，去看看吧。”

    既然有了洛可的消息，林武打算先去找找洛可，榜单上洛可的名字并没有消失，而黑蟒也一样。

    若他们在斗，说明还没有分出胜负。

    找了十来分钟，仍然没有洛可的踪迹，倒是其他人又碰见几个。

    不过他们在见到是林武以后，转身就跑了，也不知道是惧怕林武还是打算先去多叫点人来。

    不过既然让林武看见了，自然不会放跑他们，一个个收拾了。

    他的吸石数量也累积到了七百五十，继续领跑所有人。

    “诺亚，将雷达的范围开到最大。”林武吩咐道。

    诺亚的雷达目前最大范围可达五公里，但它的雷达侦查范围越大，精确度也就越低。

    相反，侦查范围越小，精确度越高。

    一般来说，林武会将诺亚的雷达控制在一公里的范围，确保能在第一时间侦查出自己附近的风吹草动。

    “很耗电的说……”诺亚不情不愿的将雷达扩散至极限。

    林武大概又走了数分钟，诺亚的电子音响起。

    “主人，雷达显示正前方发现洛可的能量波动。”诺亚说道。

    “还有没有其他人。”林武一边加快脚步，一边问道。

    “有，有另外一道剧烈的能量波动与洛可发生碰撞，另外还有十七道能量波动在洛可附近。”诺亚直接说道。

    “黑蟒么。”林武心中暗道，至于另外的十七道能量波动，应该只是闻风而来的其他人。

    不一会，林武就听到远处传来了轰鸣声。

    洛可正在哪里，与一名身穿黑衣的高挑女子战的激烈。

    女子一头棕色卷发，面上十分妖艳，修长的两条腿不断上下摆动，速度迅疾的踢向洛可。

    “怎么了小姑娘，刚才的凶劲去哪了？”黑蟒笑容满面的说着，脚下动作更加凌厉了几分。

    “可恶。”洛可身上冒着火焰，面上一脸的愤怒，那一头黑色短发就像要燃烧起来了一般。

    现在的局面是她被这个妖异的女人给压制住了。

    黑蟒的境界要高于洛可，同时近战能力与战斗经验都要强于她，被压制也是正常。

    “还是将吸石交给姐姐吧，不然待会很痛的哦。”黑蟒声音妩媚，在战斗中显得游刃有余。

    “休想。”洛可双手一展，两条白炽的小火蛇如手镯一般，出现在她的手腕上，一拳击向黑蟒。

    “嗯？”黑蟒暗惊，她敏锐的察觉出这一拳似乎有些不对劲，没有选择硬接，腿上一摆，踢在洛可的手臂侧面。

    一拳击空，洛可欺身而上，贴近展开了新的攻势。

    她有时候虽然暴躁但并不笨，战到现在，她也看出来这个女人的腿功十分了得。

    虽然不想承认，但这女人的腿确实要比她来的修长。

    所以最好的办法就是贴身近战，不要让她发挥出自己腿功的强项。

    洛可变得机灵起来，而且她那双小拳头也颇让黑蟒忌惮，一时间局面又变回了均势，她压制不了这个小丫头了。

    “这两人是谁啊，竟然这么强。”一个刚听到响动的人赶了过来。

    “两人都是榜单上的高手，那个稍微年长一些的黑衣女子就是当前排名第五的黑蟒，而她的对手是那个排名第四十五的洛可。”

    “值得一提的是，虽然这个洛可只排在第四十五名，但她的实力并不比黑蟒差，两人现在是均势。”

    一名看了这场战斗很久的人说道，他俩是一国的人。

    “那正好，等她们两败俱伤后，我们趁机坐收渔翁之利。”刚来的那人没看清局势，有些高兴的说道。

    他的伙伴却摇摇头，示意他往周围看看，“跟你一样有这个想法的并不止你一人。”

    那人一看，顿时吓了一跳，光是他看见的就有十来人躲在附近，而且她不敢确定周围暗处还有没有其余人是他所没察觉到的。

    “我的天，这么多人聚在这里啊。”

    伙伴苦笑了下，“大家都不傻，要是真的抢到这两人之中任意一人的全部吸石，那就直接领先别人一大步了。”

    黑蟒舔了舔红艳的嘴唇，面上的笑容少了一些，看向洛可的眼中闪烁着寒光。

    “不愧是太子要的人，实力果然非同一般，之前倒是小瞧你了。”黑蟒说道。

    “太子？你是那个白痴的手下。”洛可脑中一闪，想起了那天与她们闹矛盾的家伙。

    黑蟒笑容彻底收敛，“敢侮辱太子，胆子不小嘛。”

    洛可冷哼一声，没有答话。

    黑蟒不想再拖下去了，她决定尽快将这个太子要的小姑娘带回去。

    “小姑娘，不是只有你一人身具天赋能力的。”黑蟒说着，右手朝着洛可一探。

    手掌上突然形成了一个黑色的蟒蛇头，正张着大口，两颗尖长锋利的牙齿闪烁着异样乌光。

    蟒蛇头朝着洛可凶狠的咬来，洛可没防备，发现时已经来不及躲避了。

    关键时刻，她的手腕处，那条白色的小火蛇突然挺直起燃烧着的身躯，喷吐出几口白色的小火苗。

    小火苗在触碰到那个蟒蛇头时，仅一瞬间就将其燃烧成空。

    黑蟒瞳孔皱缩，手臂快速收回，有些惊惧的看向那飘荡在空中的几缕火焰。

    “这是什么火焰，竟然这般灼热！”


------------

第四百二十二章 洛可被围

    小火苗威力虽大，但洛可现在显然无法掌握，仅仅出来数秒钟，就又被火蛇吞了回去。

    “狂涛！”黑蟒见火苗被洛可收回，双手同时张开，在她的掌心处，无数的黑蛇钻出，朝着洛可前仆后继的涌去。

    洛可一咬牙，不退反进，另一只手腕上的小火蛇喷出白色的小火苗。

    那些黑蛇沾染上一点就化为了灰烬，而小火苗没有一点变弱的趋势。

    洛可伸手一把抓住空中跳动的火苗，身形直接逼近黑蟒。

    “去死！”洛可含怒出手，那只抓住火苗的右拳击出。

    只见其拳头表面突然附着上一团半透明的白色火焰。

    那火焰上所散发出来的恐怖波动让黑蟒吓了一大跳。

    “滚！”

    她发出尖声怒吼，一团黑雾从她口中喷出，在空气中飞速扩散向洛可。

    洛可毫不畏惧，一拳当先打出。

    空气中那黑雾被洛可附带火焰的拳头一下击散，大有一种管你千变万化，我都一拳破之的感觉。

    黑蟒早早的选择了退避，但还是被洛可附带火焰的拳风给擦到了一些。

    手臂上瞬间焦黑一片，如同干枯的黑炭。

    黑蟒惨叫一声，狠狠的看了洛可一眼，捂着手臂转身快速退走。

    看她逃走，洛可想追却有心无力。

    这种白色的火焰不是她当前所能掌握的，刚才那一拳不仅耗去了她大半的能量，就是精神力也耗去了近五层。

    站在原地喘着粗气，“可恶，差一点就能夺下她身上的吸石。”洛可有些不甘心。

    这时，隐藏在附近的那些人开始蠢蠢欲动起来，黑蟒的突然逃走是他们没想到的，但留下的洛可看起来也挺虚弱的样子，成为了她们唯一的目标。

    当第一个人朝着洛可走去时，就仿佛是一个信号，余下隐藏的人也开始纷纷现身。

    “这群人，真当我好欺负不成。”洛可站直了身体，环顾走出来的人。

    她现在确实损耗严重，但这些人如果都是这炼液境修为的人，哪怕是炼液境巅峰的人她一样可以安然离去，甚至在走之前反杀掉大部分的人。

    包围洛可的人已经有二十多个了，但这还不是全部，仍旧有人在某些阴影中陆续走出来。

    一队五人组从暗处走出，引来无数人的注意。

    “小心了，那是宗翰帝国出来的人，竟然五人齐聚，没想到他们也想争这个洛可。”有人低声警惕道。

    那五人三男两女，手持武器，来意不善，让洛可皱眉的是五人中为首的那人是丹体境修为。

    他直接释放出自己的气势，像是在警告别人，这让其余的人马有些迟疑。

    就在这时，又有几人从丛林里走出，他们或是三两人一起，或是独自一人。

    但他们这些后面走出的人实力普遍偏高，光是丹体境修为的人就已经出现了八个。

    “那是排名第八十七的西蒙，还有排名第六十二的吉尔，他们竟然也来了！”

    洛可心底一沉，她没想到跟黑蟒打一架，竟然招来了这么多实力强劲的家伙。

    若是全盛时期，洛可自问不必怕他们，即使被包围也有信心逃走。

    但现在她一身实力已经不足五成，想要从这些人中逃走，只怕有些困难了。

    “要是找到林武小桃他们就好了。”洛可这么想着。

    她曾试过通讯石，但到了地心林就完全没作用了，也不知道是那封印使然，还是这里的环境本来就特殊。

    眼睛一边警惕着围上来的人，一边寻找突破口，同时体内正努力的恢复能量。

    “几位，不如我们先拿下这位小姑娘，让她交出吸石后，我们再决定归属如何。”宗翰帝国那个为首的丹体境强者提议道。

    “可以。”几人最强的丹体境武者想了想后，点头同意了。

    须鸿笑了笑，对着洛可说道:“你应该能分辨如今的形势，快点将身上的吸石交出来吧。”

    洛可心中一动，随即说道:“你想要我的吸石，好，我送你了。”

    说着她掏出一个袋子扔向须鸿的方向。

    袋子飞的极快，等到旁人想要拦截时已经来不及了。

    须鸿一把抓住袋子，只见里面发出一阵仿若吸石的相互碰撞声。

    “我的吸石都在他身上了，你们要就自己去拿吧。”洛可说完，就在一部分人注意力转移到须鸿手上的袋子时，她身形突然一动，朝着一边跑去。

    那个位置上的人要少一些，而且离得最近的也只有一名丹体境武者，相对而言更容易突破。

    “喂，说好的，将吸石交出来。”一人看向须鸿忍不住说道。

    “是啊，让她交出吸石，可没说要给你！”

    一些人已经目光不善的看向了须鸿。

    “等等，先让我检查一下这袋子里到底是不是吸石。”须鸿说道。

    “不用看了，这袋子里没有那个女孩的吸石。”独行的吉尔直接说道。

    “自己看荧幕吧，那个叫洛可的姑娘还在榜上，吸石一颗也没有减少，显然给你的袋子里并没有装她的吸石。”

    吉尔说完，目光已经重新落向洛可逃走的方向。

    而在他不远处的西蒙已经带着两个同伴朝着洛可追去了。

    须鸿一听吉尔这话，赶忙一把扯开袋口往里一看，果然不是吸石。

    袋子里面放的只是一堆小石块罢了。

    “哼，敢耍我，就算你再交出吸石也别想跑！”须鸿满脸凶狠的扔下袋子，朝着洛可冲去。

    “想走，有问过我么！”那名离洛可最近的丹体境强者同样没有被洛可所欺骗，直接闪身拦在洛可逃离的方向上。

    “想要我的吸石，做梦！”见自己的鬼点子被拆穿了，洛可也不打算隐瞒。

    身上再次升腾起滔天烈焰，周围的温度徒然升高起来。

    “炎波！”

    洛可双手合于胸前成三角形，一道巨大的螺旋火焰柱冲击向那名挡路的丹体境强者。

    砰！

    那名强者被火焰柱击退，洛可顺势就想从这个缺口逃离。

    但身后的西蒙隔空劈出一道数米长的横向刀气，洛可不得不避退。

    这稍一停留，洛可就再次被围住了。


------------

第四百二十三章 抢劫

    这一次，那几名丹体境的强者都围了上来，让洛可无机可乘。

    “洛可，你竟敢在我面前耍花头，就别怪我下重手！”须鸿围上洛可之后，身上气势的不断攀升，直至顶点。

    他的修为与洛可伯仲之间，但洛可现在因为能量与精神力的双重缺失，只能发挥一半的战力。

    再加上周围还有这么多虎视眈眈的丹体境强者，若没人来救她，她就要悲剧了。

    而能救她脱离困境的，如今也只有赶来的林武。

    “我好像没有来迟啊。”一道声音从丛林中传了出来。

    洛可一听，原本提着的心也终于放了下来。

    “快点来帮我，你可是答应我师傅照应我的。”洛可朝着声音源头喊了一声。

    “她的伙伴来了？”这些人心中同时想道，但他们并不知道洛可的伙伴究竟是哪几个。

    “哼，就算你的人来了又能怎样，不过是再送一袋吸石罢了。”须鸿冷笑道。

    丛林中，林武扒开身前的几簇长草，走了出来。

    “林武，你快点。”洛可催促道。

    “行了，着什么急啊，我还没吃中饭呢，等这里搞定，你帮我烧火，这里的木头寻常火焰烧不了。”林武边走边说道。

    林武说话漫不经心的样子让那些人很不爽，仿佛人家根本没把他们放在眼里一般。

    事实上，林武确实没有太过把他们放在心上，几个丹体境的修为并不高，都和林武一样是初入丹体境的无芒状态。

    同境界之间的战斗，林武自出道以来还从没输过，即使对方人再多。

    他们不爽归不爽，但林武这个名字还是让他们一阵耳熟。

    抬头望望荧幕上的排名，最显眼的第一位置不正是写着林武二字么。

    所有人内心都是咯噔一声，眼前这个年轻不大的家伙，就是前不久挑落了黑杰之后，取而代之的林武。

    那高达七百五十的吸石数量，仿佛在说明着什么。

    须鸿脸色有些不太好，他没想到洛可的同伴竟然是当前排名第一的家伙。

    “各位，林武他再强那也毕竟只是一个人，我们这么多的丹体境强者，榜上有名的也有数位，没必要怕他一人，他身上可是有七百五十颗吸石！”须鸿高声说道。

    不得不说，他的野望十分大，他想鼓动所有人联合起来对付林武，那七百五十颗吸石的诱惑无疑是巨大的。

    “嗯？”林武看过去，这家伙在打他的注意。

    果然，七百五十这个数字一出，周围不管是炼液境还是丹体境的人看向林武的目光不再是心惊，而是变为了热切。

    是啊，林武再强也只是一个人，他们这么多人怕什么。

    “他说的对，林武再强也只是一个人，我们一起出手将他镇压，到时候林武身上那七百五十颗吸石，就算平均分配给每人，也是一笔大收获啊。”有人说道。

    一时间，所有人反而忽略了洛可，慢慢的朝着林武靠拢过去。

    “我说林武，似乎你的魅力更大哦。”洛可笑出声，他觉得这群人的行为太好笑了。

    也不想想林武七百多吸石是怎么来的。

    “喂，我可是过来帮你的诶，现在你到说起风凉话了。”林武不满道。

    “好啦，待会儿给你烧火，你快点解决掉他们吧，被你一说，我顿时也觉得有些饿了。”洛可看在食物的份上，就不与林武唱反调了，只是催促起来。

    她知道林武的实力，比她要强上太多，这些人根本不能对林武造成威胁。

    “上！”

    吉尔见林武走进他们的包围圈，还一脸轻松的跟洛可讲话，心中气愤的同时，他决定出手了。

    这林武简直没把他们所有人放在眼里，简直是狂妄至极。

    随着吉尔低沉的喝声，他与西蒙同时冲了上去，另一边，须鸿几个丹体境的强者也随即出手，朝着林武冲去。

    林武见此，这才停下了脚步。

    天空白光一闪，离林武最近的西蒙心头产生了剧烈的危机感，几乎本能的放弃了出招，身体朝着旁边滚去。

    水寒剑这时从他的背后刺来，他躲过了致命一击，但右手臂却被水寒剑结实的斩中，如同砍在豆腐上一般，没有丝毫阻力，他的右臂掉落在地。

    西蒙痛哼一声，紧皱着眉头疯狂逃离了林武的身边，运转能量将自己右臂断裂之处止血。

    他还算有点骨气，断了一条手臂没有惨叫出声。

    “这是什么？天赋能力！”这时，西蒙感觉到一股极寒彻骨的冰冻之力顺着他的手臂伤口，汹涌的冲进他体内，他的血液，细胞，五脏六腑感觉都要被冻结了。

    一边调动全身的能量抵抗着体内的冰冻之力，一边看向自己的右臂伤口处，在那里已经有一层冰晶彻底冻结住他整条断臂了，难怪他怎么突然没了这半边的知觉。

    “西蒙！”

    西蒙的惨状让紧随而至的吉尔瞳孔皱缩，硬生生的止住了冲向林武的身体，远远的跳开。

    其余人也都被林武这一手给吓的停下了脚步。

    这什么情况，榜上有名的丹体境强者西蒙，竟然一瞬间就丢掉了一条手臂。

    那把在林武身边飞行的剑是怎么回事啊！

    “林武，求你收回我体内的冰冻之力，我发誓决不再与你为敌。”西蒙为了抵抗体内肆虐的冰冻之力，额头上已经满头大汗了。

    苦苦支撑片刻之后，终于放下身段哀求起来。

    “还有呢。”林武看了他一眼，虽然他面上很痛苦，但对于敌人，林武不会存在所谓的良善。

    西蒙一咬牙，说道：“我愿交出所有的吸石，只求保住自己一命。”

    林武点点头，“拿来吧。”

    西蒙知道自己没有商量的余地，不再犹豫，左手伸进怀里掏出一个小布袋扔给了林武。

    林武看了看头上的榜单，西蒙的名字已经消失不见了，而自己的吸石数量则从七百五十枚增加到八百八十枚。

    走到西蒙身边，手按在他的肩膀上，将他体内的冰冻之力抽回。

    他并没有就此杀了西蒙，他不是一个心底只知道杀杀杀的人，若他还要反抗，那么林武必然直接斩杀。

    西蒙平复了体内的创伤之后，没敢多看林武一眼，捡起地上的断臂，转身就离开了。


------------

第四百二十四章 反抢劫

    西蒙显然已经放弃了这次的围剿林武，他不想在面对林武这么可怕的人。

    之前那一剑，就连他的感知都没办法察觉，当时要不是最后关头升起了一点危机感，他此时早就已经变成了一具尸体了。

    想到这里，他心中就不寒而栗，当下走的更为坚决了。

    林武看向其他人，身边水寒剑还在环绕着，他笑道：“怎么样，我现在身上已经有八百八十枚吸石了，是不是更加心动了啊。”

    一群人面面相视，一些人也被林武刚才那神来一剑给吓到了，心生反悔，此时对着林武说道：“林武，我等退出，还请不要迁怒于我们。”

    他们也想开溜了，但又怕林武不放过他们，于是也学着西蒙一样请求起来。

    “可以啊，拿出来吧。”林武笑道。

    林武的话意思很明白，跟西蒙一样，交出吸石就能离开。

    现在事情有些诡异，从一开始一群人包围林武，到现在林武一个人威胁着这一群人，变成了林武在勒索吸石，这让一边的洛可看得相当无语。

    他们面色顿时犹豫了，吸石是关乎这次选拔能否脱颖而出的重要东西，每一颗都影响着最终的排名，他们分外珍惜自己的吸石。

    “这才第一天，算了吧，后面还有六天呢，万一将性命丢在这里就得不偿失了。”有些小声讨论着。

    似乎觉得他说的很有道理，几个人一咬牙交出了自己的吸石，转身离去。

    也有人心中不舍，觉得不给林武，转身就跑，但他才转身跑出一步，就被水寒剑给洞穿了心脏，接着全身都被冻结成一座冰雕，砸在地上发出一声脆响。

    这一幕让更多的人不再犹豫，纷纷交出自己的吸石。

    “你们怕什么，林武再强也只有一个人，凭什么要将吸石全部给他！”须鸿愤怒道，他不甘心交出自己的吸石，但西蒙的下场他也见到了。

    他的实力可能比之西蒙还要弱上一点，又怎么敢一人面对林武呢，只好又再次拉起盟友来。

    吉尔和几个丹体境的强者都是沉默不语，他们既没有交出吸石，又没有响应须鸿。

    此时他们心中犹豫，一方面他们舍不得吸石，另一方面作为丹体境的强者，他们有自己的傲气，还没打过就服软这让他们无法接受，但又怕一但打起来，他们就要付出性命的代价，这同样让他们无法接受。

    “吉尔，你在榜上可是有排名的，就这么交出吸石，你甘心么！”须鸿继续鼓动着吉尔。

    吉尔沉着的面色浮现一丝挣扎，他真讨厌现在犹犹豫豫的自己。

    林武看着摇摇头，说道：“既然你们无法做出决定，那我来帮你们一把好了。”

    吉尔几人面色齐变，难道林武失去耐心了，要对他们出手！

    只见林武双手结印，瞬身术发动，身形瞬间来到须鸿的身边。

    “鸿哥！”站在他身边的几个同伴吓了一跳，慌忙的想要提醒须鸿。

    须鸿心中一颤，就想要跑，但林武的一只手已经按在了他的肩膀上。

    “放手！”危急之下，须鸿全身能量鼓动，丹体境的修为全力爆发。

    但林武按在他肩膀上的手掌仿佛一座巨山，将他的身体牢牢禁锢住不能动弹。

    同时，同时林武的另一只手一把捂住须鸿的眼睛，并把他的脑袋后仰。

    眼前一黑让须鸿心中更为焦躁，嘴里发出一声嘶吼，就想要不顾一切的挣脱身后的林武。

    但就在这时，他感觉自己的喉咙突然的一阵极端刺痛，然后他就发现自己已经吼不出声音了，伴随着喉间似水一般的喷洒声，他感觉自己的生机正在飞速流逝，浑身的力量也在被抽离。

    “怎么可能......”须鸿有野望，上天也赐予了他不俗的天赋来实现他的野望，但命中遇到林武之后，所谓的野望，所谓的天赋都成为了浮云。

    放下死去须鸿的尸体，林武拍了拍手掌，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    但事实上，一名丹体境的强者已经死在了他的手里。

    “好了，现在你们能做出决定了么。”林武目光落在那些人身上。

    “交。”吉尔只吐出了这个字，然后将自己的吸石扔给了林武，头也不回的离开了。

    排名上又一个名字从中消失了。

    其余几个丹体境的强者在见识到林武的实力与速度后，也放弃了反抗或逃跑的念头。

    这才是第一天，没必要为了自己心中那点骄傲和手中这点吸石，就丢掉了性命，他们交出了吸石。

    有了这几位丹体境的强者做出表率，其余人也就没有例外了。

    等到他们全部离开后，林武再一次引起了所有参加选拔人的关注。

    榜单上，他的吸石数量突然之间，就达到了四位数，不是一千，而是二千五百之多。

    而位于第二名的泽光，如今也才仅仅六百左右，被林武一下子就拉出了好几倍的差距。

    泽光看着头顶的榜单，久久无语。

    “这怎么可能，这个林武怎么会突然拥有了这么多的吸石！”朔烨位于第三，如今也才只有四百多。

    他身旁的俏丽女子也是面露惊色，“难道他一口气抢夺了数十人的吸石，可是上哪一次性找到数十人呢？”

    她没猜错，林武就是一次性抢劫了数十人的吸石。

    至于哪找的？

    林武只能说，还是洛可这个诱饵放的好......

    “姐姐，林武的吸石怎么会变得这么多啊。”言桃拉了拉言雪的衣袖，指着天空说道。

    言雪抬头，看了一眼又仿佛像没事人一般收回目光，一言不发继续前进。

    “嘻嘻，看来姐姐也见怪不怪了，林武做出什么惊人的举动都很正常，没什么好意外的。”言桃笑着追上了言雪的步伐。

    另一边，盘福捡起一颗刚发现的吸石收入怀中，抬头看了一眼榜单，顿时眼睛一瞪。

    “我靠，林武这小子是怎么回事，二千五百颗吸石，之前不还是七百五十颗嘛。”盘福原本还觉得自己的速度不慢，现在跟林武一比，他这个收集吸石的速度跟龟爬没什么两样了。


------------

第四百二十五章 看透人生的刘定

    “林武，你有找到小桃他们么？”洛可问道。

    “没有。”

    “那我们去哪里？”

    “我想去那根柱子附近看看。”林武说道，目光落向远处的细小柱子。

    即使林武朝着那个方向走了数个小时，但柱子离他依然很远。

    整个地心林非常大，以至于那么多参加选拔的人进入后，林武所遇到的人不多。

    “去那里干什么，小桃她们在那边么？”洛可表示不解。

    “应该吧。”林武不确定道，“不过那里应该会有不少的人吧。”

    洛可听了一愣，“你想把他们的吸石都给抢了？”

    林武回头，奇怪的说道:“这游戏不就是这么玩的么？”

    第二天，林武粗略估计自己已经走了一半的路程，大概明天就能到达那根最中心的柱子旁。

    一路上，林武和洛可也遇到了一些人，其中并没有太强力的对手，就算是丹体境的强者也没有遇到一个。

    即使在这天才如云的地方，能修炼至丹体境的人也是极少数，毕竟年龄限定了三十岁以下。

    如今，林武的吸石已经涨到了两千八百枚依然第一遥遥领先，洛可也达到了六百枚，排名上升至第二十二名。

    “前面出现能量波动。”诺亚的电子音汇报道。

    林武没着急，那些股能量波动正自己朝着他这个方向移动过来。

    “林武，前面好像有动静。”走了一会，洛可也察觉到前方出现的能量波动。

    面色有些兴奋，来人了就意味着他们的吸石数量又要增加了。

    “我们等等，他们自己会过来的。”林武站在原地，诺亚已经明确的告诉了他能量波动的行径方向。

    轰！

    一处巨大的爆裂声在不远处响起，不过周围都是树木，林武也看不到发生了什么。

    突然间，前方的一小片丛林里蹿出了一名男子。

    男子右臂缺失，浑身衣物破损不堪，身上满是鲜血，看起来异常狼狈。

    林武一愣，他认出了这个人，不正是当初离去的西蒙么。

    “林武！”西蒙在蹿出草丛之后，瞳孔猛的一缩，眼前这人不正是林武么。

    “西蒙，想要活命，就交出吸石。”几个人紧随着西蒙窜了出来。

    西蒙咬牙，面色有些阴狠，“既然你们穷追不放，那我就算死也要拉你们一起陪葬。”

    “嘿嘿，就凭你，没了一条右臂，全身又都是伤，你还以为自己是榜上有名的强者么！”一人嘲讽道。

    “喂，你看那人！”

    这时，一个人突然叫了一声，他注意到了林武和洛可的存在。

    “是排名第二十二的洛可和排名第一的林武！”几人一下子就认出了林武和洛可。

    “糟糕，怎么办，没想到他们竟然在这里。”

    “走。”几人警惕的看了一眼林武，随即转身就想离去。

    “就这么放弃西蒙么，我们好不容易才抓到这条大鱼。”

    “那能怎么办，林武身上还有两千多颗吸石呢，你怎么不去抢。”

    “可恶，我不甘心……”

    “走吧。”

    几人就想趁着林武没说话，悄悄溜走。

    “喂，来了就想这么走掉啊。”洛可捏捏拳头，兴奋的说道。

    “不好，逃！”几人几乎是本能反应，在洛可刚说完这话后，就立马提速，想要逃离这里。

    “还想跑。”洛可全身腾地一下冒出了火焰，犹如一团燃烧体冲了出去。

    对于那几个家伙，林武没去管，洛可一个人就能搞定。

    “林武，你想怎么样。”西蒙一脸警惕的盯着林武。

    “我只是路过的，能怎么样，看你这样子就不找你要吸石了。”林武摆摆手，径直从他身边走过。

    望着林武离去，西蒙不知道为何有些不甘。

    “可恶，看不起我么。”

    另一边，等到林武找到洛可时，那边的战斗也差不多结束了。

    几个人鼻青脸肿的躺了一地。

    “他们身上总共一百六十颗吸石，分你一半。”

    “不用了，我的吸石数量不差这么点，只要能够排在前一百就可以了。”林武无所谓的说道。

    “这样啊，可是你不抓紧些，很快就会被别人追上的哦。”洛可说道。

    林武耸耸肩，“追上就追上喽。”

    他对于这个所谓的排名第一并没有太大的兴趣，又没有称号的实力加成，要它何用。

    除了遇到一次西蒙之后，之后林武两人就再也没有见到其他人了。

    直到第三天，他们碰到了昏迷中的刘定。

    “喂，林武，他没事吧。”洛可问道。

    “应该没问题。”林武双手闪烁着乳白色的光晕，按在刘定的心口，在那里有着一道流血不止的巨大刀痕。

    “或许刀痕再深入一些，他的心脏就要被绞碎了。”林武道。

    洛可沉默，即使没什么太大的交情，但好歹都是一个国家中出来的人，刘定的垂死让她心中多少有些愤怒。

    林武用圣光术救治了整整一个小时，才让刘定气息逐渐均匀，伤势得以控制。

    “林武……”刘定睁眼就看见了林武的脸。

    “你这刀伤？”

    “谢谢你救了我。”刘定没有理会胸口的刀伤，只是勉强的冲着林武笑笑，感谢道。

    “应该的。”林武随口道。

    “刘定，你告诉我，谁把你打成这样的。”洛可问道。

    “黑金。”刘定望着荧幕上的那个名字说道。

    排名第七的黑金。

    “黑金？该不会跟那个黑蟒是一伙的吧。”洛可怒道。

    “呵呵，我们似乎跟他们很有缘呢。”林武笑了笑。

    刘定也咧了咧嘴，“林武，我与你们之间的差距真的有那么大么。”

    他神色有些落寞，来这里他就是想要见识见识整个荒域最顶尖的天才们，看看自己能够在这里达到什么程度。

    当然他的心中未尝没有抱着一丝侥幸心理，自己的实力并不弱。

    直到被黑金随手一刀给差点劈死，他才恍然，像林武洛可这样的天才妖孽人物还有不少，自己什么都不是。

    “或许，这里不是我应该来的地方。”刘定苦笑着。

    “你该不会怀疑人生了吧。”林武说道。

    刘定摇摇头，“不，我只是认清了自己。”


------------

第四百二十六章 又见黑杰

    “是么？”林武表示怀疑。

    “反正这次选拔我也没希望了，我就在这里休息到结束吧。”刘定说道。

    林武点点头，他也清楚以刘定如今的修为，想要冲进排名里太难了，除非他帮助刘定。

    但就算林武让刘定进入排名里，对他就真的好么，之后的情况只会对他更危险，与其让他可能在之后丢掉性命，不如现在就退出更好。

    将刘定的伤势治的差不多了，林武两人才跟刘定分开。

    “真的不带上刘定么。”洛可问道。

    林武点点头，“跟在我们身边会让他更为危险，既然他已经放弃了，就让他呆在哪里吧，没有吸石的感应，我想不会有人找到他的。”

    “好，我们给他报仇，那个叫黑金的，还有黑蟒，我都要好好教训一下。”洛可亢奋的说道。

    “我想如果他们是一起的，会自己来找我们的。”林武猜测道。

    “这样最好。”

    这天下午，林武与洛可已经很接近地心林的中心位置了。

    “近距离观看，原来这根支柱竟然这么大啊。”洛可有些吃惊道。

    “确实。”林武看着不远处的那根柱子。

    这是一根圆型的石柱，漆黑的光泽倒是与周围的树颜色差不多，大小如一座小山，只是相对于头顶那升起的土块，显得无比微小。

    嗖。

    一道乌芒突然在丛林中乍现，林武心头警觉，写轮眼瞬间开启，伸手一指，一点金光射出，在空中与乌光碰撞。

    乌光跌落在地，是一根折断的箭。

    “主人。”

    “我知道。”林武脚下一踏，身形窜向箭矢射来的方向。

    “他来了。”丛林中，一道声音响起。

    下一刻，林武的身影出现在这里。

    “你就是把黑杰吸石拿走的林武，不得不说能做到这一点，确实佩服。”

    “黑蟒，还有……黑金。”林武念叨着眼前两人的名字。

    “哼。”空气中，一声冷哼，黑杰的身影在空气中慢慢浮现出来。

    这时，洛可也及时赶到。

    “你们俩，这个小姑娘是我的。”黑蟒笑着说道。

    “那林武我来对付。”黑杰沙哑着声音说道。

    “喂喂喂，那我干什么。”黑金不满的叫着。

    “替我们掠阵。”黑杰说完，身影就在空中消散。

    “林武，没想到这么快，报仇的机会就到了。”洛可眼中完全没有丝毫害怕的情绪，满是战意。

    “行，既然他们找上门，那今天就把他们解决掉。”林武面色淡漠的说道，水寒剑已经漂浮在他周身。

    “没问题。”洛可全身燃烧着火焰，率先朝着黑蟒冲了过去。

    林武眼中的三勾玉开始飞快的旋转起来，嘴里吐出一道寒气，周围的温度开始降低。

    这时，林武的面前一把匕首凭空落下。

    林武嘴角一勾，“怎么，这次不从背后偷袭了？”

    “没必要。”黑杰的身影出现在林武的正面。

    林武手中瞬间凝结出一把冰晶匕首，将黑杰刺下的匕首招架住。

    “你一个刺客不玩偷袭，该成正面交锋，合适么。”林武正色道。

    叮叮叮

    回应林武是黑杰超高频率的刺击。

    两人刚一交手就以快打快，黑杰并未在自己最优势的速度上占到上风。

    在一根冰晶匕首断裂后，林武直接出掌，黄龙呼啸而出。

    黑杰原本还想趁势追击，却只能被黄龙避退。

    一道白光在他身后浮现，黑杰全身寒毛炸立，尽管他已经有心的警惕了那把漂浮在空中的剑。

    但那把剑的速度实在太快了。

    叮。

    他反身用匕首抵挡水寒剑。

    这时，林武一个瞬身术就来到了黑杰的身边，一张轰出。

    “出手！”黑杰瞳孔皱缩，高声吼道。

    两根箭矢随着黑杰的声音落下，转瞬间就到了林武的眼前。

    林武能感觉附带在箭身上的能量，硬抗必然会受伤。

    吼！

    黄龙转移目标将这两根箭矢咬碎。

    黑杰也因此快速脱身。

    “哈哈，我还以为没我什么事了呢，黑杰。”黑金大笑着收起长弓，取出一柄大砍刀。

    黑杰阴着脸，不说话，没能搞定林武他觉得很丢脸。

    “废话少说，上！”黑杰手上又出现了两把匕首，与黑金齐齐扑向林武。

    “小子，需要我们两人联手对付你，你足以自傲了。”黑金大笑道。

    林武双手一拍地面，大片的冰层开始扩散出去。

    “冰冻时代。”

    整片丛林入眼之地通通被冰封住。

    两人吓了一跳，赶紧高高跃起，避开了被冰冻的情况。

    林武等的就是他们跳上去。

    大量的精神力与灵气融入地面的冰层。

    蓦然间，地面的冰层突然闪烁起无数的白光，漫天的冰锥如同子弹般被射出。

    “不好！”两人在空中，这处地心林无法飞行，他们成了活靶子，被源源不断的冰锥射击。

    “赶紧下去。”两人不断抵御着一波接着一波的冰锥，想要着陆。

    这时，一道白光划过两人，速度快到极致。

    黑杰拼着被冰锥刺伤，抵挡住了水寒剑的这一击，而黑金却没那么好运。

    被水寒剑洞穿了身体。

    黑杰看了一眼已经没了生息的黑金，身形隐入空气中。

    林武停止了冰锥的释放，喘了一口气，目光闪动，水寒剑突然刺向一处树枝上空。

    黑杰的身影被逼了出来。

    “他是怎么看穿我的天赋的！”黑杰惊了。

    没错，隐身正是他的天赋，随时随地能够与周围的空气融为一体，虽然做不到真的消失，但在别人看来，他与消失也没太大的区别。

    这确实是个不错的天赋能力，即使林武开启了写轮眼，感知力用到极限，仍然不能寻到他的踪迹，只有等他自己泄露出能量波动后才能发现。

    之前他被一枚冰锥击中，林武的冰冻之力残留在他体内。

    林武察觉不出他人在那里，但他却能感应到自己的天赋能力残留。

    林武脚下一踏，梦蝶步施展而出，身形逼近黑杰。

    黑杰想要后退，但在这冰封大地上，他已经无法自如的施展自己的速度了。

    林武瞬间近身，一掌击出，黄龙含而不发，凝聚在击出的手掌之上。

    黑杰刺出手中匕首。

    铛！

    手掌与匕首相撞，却发出犹如金属的碰撞声，林武手掌丝毫未损。


------------

第四百二十七章 到达支柱

    “这是人的手？！”黑杰面带惊容。

    吼！

    凝聚于手掌之上的黄龙突然喷涌而出，轰在他的身上。

    身体的剧痛让他不由得吐出一口鲜血。

    这时，水寒剑又一次落下，这一次，无法动弹的黑杰终究没能躲过水寒剑的袭击，心脏被精准的刺穿。

    落地后，他似乎极度的不可思议。

    “这怎么可能，我怎么可能会死……”

    不管如何，他的心脏渐渐开始衰竭，即使他用能量全力维持也无用。

    几番挣扎后，他栽倒在地，彻底死去。

    “不错的对手。”林武自语道。

    捞起黑金和黑杰掉落的吸石以及两个宝箱，林武朝着洛可的方向走去。

    那边的战斗也异常激烈，不过黑蟒最终还是死于洛可体内那股白色的火焰之下。

    “林武，我有点累，让我先休息一下。”洛可面色有些发白的说了句，就盘膝坐下闭目恢复起来。

    林武很自觉的为她守着四周。

    看洛可的疲惫样子，想必刚才她经历了一番苦战。

    那一头乌黑的短发也变得有些杂乱，白皙的小脸少了许多血色，鼻翼呼吸之间，时不时的轻微颤动。

    林武看了看，伸出一只手按在洛可的小脑袋上。

    圣光术催动下，治疗光芒照射在她周身上下。

    虽然圣光术对于目标体内的能量精力之类的补给没办法做到，但稍微缓解一下疲劳，多少还是有点效果的。

    洛可紧皱的眉头微微松开，呼吸也慢慢的平稳下来，进入了恢复状态。

    一个小时后，原本就暗淡环境变得更加黑暗，显然夜色已经到来。

    洛可睁开眼睛，立马就感觉到一只手正按在自己的脑袋上。

    “林武，你干嘛。”洛可不满的说道。

    “看不出来么，我在给你加状态啊。”林武正色道。

    “……”

    听不懂林武的胡言乱语，洛可拍开头上的手，此时她的短发已经被林武给摸的乱七八槽，堪比杂草。

    “林武，我的头发是怎么回事？”洛可憋着气问道。

    “别看我，打完黑蟒你就这样了。”林武边走边说道。

    “那也不会变成现在这个样子！”洛可提高了分贝，女孩子嘛，大多都是爱美的，即使是这个实力至上的地方也不例外。

    “好啦，今天晚饭，那只熊掌让给你。”林武叹了口气说道。

    洛可立马平息了怒火，乖巧的自己梳理起头发。

    ……

    “黑蟒黑金，还有刚刚重新进入榜单的黑杰，名字都从上面消失了。”俏丽女子一直关注着头顶排名的变化。

    此时她面色不是很好看。

    “怎么回事？”朔烨皱起眉头问道，他虽然不喜欢这几人，但他们毕竟都是跟他一样，同属于紫金上国，尤其是黑杰，深得如今的紫金帝王重视，朔烨必须要弄清楚情况。

    俏丽女子沉默片刻后，说道：“排名第一的那个林武还有之前排名第二十二的洛可，他们两人在黑杰几人的名字消失后，吸石数量再一次大幅度增加，这两人增加的吸石数量总和正好是黑杰三人的总吸石数，应该就是他们两人做的。”

    “仅凭那个林武和洛可两人，就能抢走黑杰黑蟒还有黑金三人的吸石？”朔烨语气明显不信。

    他深知黑杰三人的实力，即便是他也不敢说完胜黑杰一人，更何况同时对上他们三人。

    “单从吸石数量上来看，确实是这样，我不会看错的，但究竟发生了什么，还要问黑杰他们。”俏丽女子说道。

    朔烨轻哼了一声，“让他们还自以为是，找到他们问清情况，我在前面支柱下等你。”

    俏丽女子没说话，转身飘然离去。

    第四天，林武和洛可隐藏在一棵树上，看着前方情况。

    巨型支柱就在那里，支撑着上方的土块，周围是一片难得的空地，没有树木覆盖，视野开阔无比。

    正如林武所料，这里有不少人汇集在一起，甚至许多排名里的人也出现在这里，所有人都互相警惕着对方，但同时眼中的蠢蠢欲动又难以掩饰。

    没错，那些自认为是强者的天才们，相互之间甚至都没有沟通，就齐聚在这处地心林的最中心地带。

    目的就是为了展开一场大规模的吸石争夺，谁的实力更强，谁就拥有更多的吸石。

    他们厌烦了前几天那毫无效率的你追我逃模式，这里才是获取大量吸石的地方。

    那些排名上的人出现在这里之后，就仿佛顶着个几千伏的大灯泡，吸引着无数人的注意。

    “林武，你是对的，这里真的聚了好多人，他们是想要相互厮杀一番么？”洛可有些兴奋道。

    林武点点头，“不是现在，估计还要等一段时间，从地上的血迹来看，这里在前不久就已经发生过一次大乱斗了。”

    “确实有段时间，排名上更替的十分频繁。”洛可点点头，回忆道。

    “我们要上么？”洛可说道。

    林武却笑着摇摇头，“不上。”

    这下洛可有些不解了，“为什么，你不就因为这里人多才来的么。”

    林武目光落在远处空地上，那里已经开始弥漫出阵阵肃杀之意，空气中的能量受到牵引，也渐渐的变得暴乱无序起来，一场激斗在所难免。

    “他们现在都是些小鱼小虾，给他们点时间成长吧，我们第六天再来。”林武转身离去，洛可略显可惜的看了眼前方的空地，随即一咬牙也跟着林武离开。

    两人还没走出多少路，空地上就传来了一阵阵的轰鸣声。

    “林武，为什么要等到第六天啊。”洛可不解的说道。

    “现在这些人身上能有多少能量吸石，在等几天，会有越来越多的人来到这里，等到他们的吸石汇聚在一些人身上后，我们再开宰。”林武说很轻巧。

    “那万一第六天没人在来这处中心地带了怎么办。”洛可担心道。

    林武摇摇头，“你要说第七天，那还真有可能，那些大鱼说不定为了求稳躲起来，不过第六天嘛，却是争夺最激烈的一天，看着吧，那天排名上会十分混乱的。”


------------

第四百二十八章 四人齐聚

    “为什么？”洛可已经连续问了好几个为什么了。

    “哪有那么多为什么，你想啊，到了第六天，还没有上排名的人必然会着急，他们一定会发了疯的寻找那些榜单上的人，让他们无处躲藏，到时候我们俩也一样。”

    “若是聪明的人，不想被无数人追杀包围，就会来到这里，利用其他榜单上的人吸引火力，把场面弄得混乱，他们才可以趁机逃掉。”林武分析说道。

    “若是没有聪明的人呢。”洛可继续问道。

    “......”林武有些无话可说。

    之后几天，对于的排名的争夺越发激烈，在时间的逼迫下，所有人都豁出去了。

    榜单上的名字变更也十分频繁，随着每人积攒的吸石增多，抢夺他人后的收获也在不断上升。

    这几天，林武与洛可并没有太过发力，吸石增加并不快。

    当了第六天，林武以五千三百枚吸石依然占据第一，不过第二名的泽天，吸石数量也已经达到了五千枚，与林武相差不大了。

    第三名并非几天前的朔烨，现在已经变更为了言雪，她的吸石数量也已经快要到达五千枚了，可以说他们三人非常接近。

    说不定朔烨与言雪再抢夺一个人的吸石，就能超越林武了。

    第四是朔烨，言桃在第七，洛可在十九，盘福就在洛可后面，排在第二十位。

    在荒天城外的广场上，同样有着一块大荧幕，上面正放映着选拔的排名。

    “林武四人应该没什么问题了，只要撑过今天就可以了。”焚天说道。

    红鹰点点头，看着荧幕上的排名，感叹道:“尽管已经知道他们天赋异禀，但我没想到林武竟然能将第一的位置坐到第六天。”

    “是啊，尤其是那个泽光，他可是泽天的儿子，即使没有泽天天资那么高，但也是难得一见的天才了。”焚天也同样发出感叹。

    站在城墙之上的泽天盯着排名陷入了沉默，谁也不知道他在想些什么。

    地心林。

    “林武，第六天了，该去支柱那边看看了。”洛可说道。

    林武依靠在树旁，看了看头顶的排名，随即说道:“我突然有些不想去了。”

    洛可眼睛一瞪，“为什么？”

    “我本以为这几天，我的名次会一落千丈，但事情的发展意外的好，我还呆在第一的位置上，我想就算到最后什么都不干，我也能出线吧。”林武伸个懒腰后，笑着说道。

    虽然他对第一没什么想法，但洛可最后还是把他拉去了。

    等到两人来到支柱附近，洛可一惊，那处空地上早就已经爆发了世纪大战。

    各种战技能量到处轰击，即使是连寻常火焰都烧不断的漆黑巨树，也承受不住这些能量乱流的冲击而倒塌。

    唯有那根支柱不管被多大威力的战技轰中后，仍然丝毫未损，彰显着它的不凡。

    “真的跟你说的一样，这里竟然开始了大混战。”洛可说道。

    林武目光一扫，很快的就找到了几个熟悉的身影。

    在石柱的某一边，那里此时已经成为了一片冰雪世界，言雪与言桃正站在那里。

    此时他们已经被无数人包围住了。

    “排名第三的言雪，还有排名第七的言桃，原来是两姐妹啊。”

    “两人的吸石都很多嘛。”

    “别废话了，动手！”

    一大群人呼啸着朝言雪与言桃施展战技。

    就在言雪与言桃要出手时，林武与洛可已经跳了出来，几个起落就来到了言桃她们身边。

    林武双手隔空击出，两条黄龙盘旋飞起，环绕在四人周边，将打过来的战技通通阻挡在外。

    “林武，洛可，你们也来啦。”言桃开心的笑道。

    言雪收回手，淡淡的瞥了一眼林武不动声色。

    “是林武！”

    “那个排名上第一的林武！”

    林武的出现让无数原本不在这一片的人，都被吸引过来。

    树大招风，林武在外人眼里就是一座巨大的吸石库。

    只要夺下林武身上的吸石，就能取而代之成为第一。

    无数人都被这个理由所吸引，群殴也好，捡漏也好，只要能得到林武身上的吸石，甚至之后什么也不用做都能出线。

    泽光扭头也看向了林武，他所在的位置距离林武并不远，在他的周围有着四名身着甲胄的男子，替他挡住了周围人的攻击。

    “真没想到当初朔烨所说的这个人竟然有这般能力，也对，能被父亲请入宫中，这几人必然不会差，或许可以为了他放弃朔烨……”

    泽光看向林武，不断思索着。

    “貌似因为我，更多人围过来了。”林武看着周围，讪笑两声。

    “没事，正好可以打个痛快！”洛可元气满满，毫无畏惧，身上已经燃起了火焰。

    “嘻嘻，我们把他们全部打趴下。”言桃也是无所谓的样子。

    言雪则自然面无表情，只是周围的温度又降了几度。

    红鹰帝国出来的四人终于汇合，而他们要面对的是成百上千的，来自整个荒域国家中的天才人物。

    那些正在被围攻的焦头烂额的排名上强者，此时突然感觉压力少了好多，围攻他们的人数有减少的趋势。

    “朔烨。”俏丽女子示意他看向一边。

    “林武，是他们！”朔烨抬手将一人击毙后，也看到了林武四人的齐聚。

    “他们竟然还敢出现在这里，很好，我们过去！”朔烨的说道。

    “上，任他们再强，也只有四个人，我们就是耗都能耗死他们！”

    当成百上千的炼液境以及丹体境的强者，同时释放能量与战技时，那场面既绚烂又恐怖。

    望着遮天蔽日的能量洪流倾泄而下。

    “我来。”言桃身上泛起绿光，那些星点好似萤火虫般围绕在她的周围。

    这时，被冰冻的大地开始剧烈震颤，冰层碎裂，无数粗壮的树木根须破土而出，将林武四人完全遮盖保护在下方。

    那些能量洪流轰击在那巨大的根须上，却并没有第一时间轰碎根须。

    “他们人多，我们不能站在原地当活靶子。”林武说道。

    “那就冲进人堆里，搅个天翻地覆。”洛可战意满满的咧嘴道。


------------

第四百二十九章 吸石收割机

    “这个是那言桃的天赋能力，继续轰击，这她不可能撑得住我们这么多人的连番轰炸。”

    包围群中，显然有人见识过言桃的能力。

    就在这时，那些粗壮巨大的根突然从相互缠绕的状态分解开来。

    在言桃的操纵下，犹如巨型长鞭，砸向包围圈。

    “避开。”这里没有一个是弱者，反应及时的纷纷避开。

    但这些根须格外的狂暴，以超高的频率疯狂抽打大地。

    地面经受不住根须的抽打，层层碎裂开来，大片泥土尘埃漫天飞起。

    “该死的。”几个丹体境的强者受不了了，不再选择躲避，反手将那些狂暴的根须，或切断，或彻底击碎。

    等到解决了这些根须后，所有人再看向包围圈的中心，早就没有了林武四人的身影。

    “人呢？”

    “他们在这！”

    伴随着人群中的几声惨叫，所有人也都发现了林武四人的身影。

    就在刚才，他们已经杀入了包围圈中。

    林武将梦蝶步发挥到极致，这个身法战技十分适合这种人多的大乱战。

    林武整个人都变得飘忽不定，穿梭在混乱的人群中，即使是丹体境的强者都难以捕捉到林武。

    吼！

    黄龙怒啸，林武仅凭借一双肉掌，宛如一个人形推土机，在人群中杀得人仰马翻。

    随着盘旋的黄龙虚影越来越多，在林武手下，能支撑几招的人也越来越少。

    当然，林武也不忘在战斗之余搜刮吸石与掉落的宝箱，这些都是战利品。

    此时，林武已经不打算留手了，这些人既然要拼命抢夺他手里的吸石，那就生死勿论。

    “太强了……这个林武。”

    “我们再他面前根本没有还手之力。”

    当地上已经铺满了一地的尸体时，剩下的人才惊恐的发现，这个林武到底有多强大。

    所谓的人多势众，在他面前似乎只是个笑话。

    天空之中，已经有十五条黄龙飞翔其上，林武战到哪里，它们就跟到哪里，守护在林武的身边，伴随着林武的掌力，吞噬目标。

    “朔烨，这个林武……”俏丽女子有些说不出话来，尽管她心中已经很高看林武了。

    但当如今火力全开的林武出现在她眼前时，她依然免不了心中震动。

    为什么一个西洲的偏远小国，可以培养出这等天资卓绝的家伙呢，这是她的心里话。

    “朔烨，别过去了，他这般实力，我们没必要现在就站在他的对立面。”俏丽女子突然出声劝道。

    朔烨冷哼一声，但脚步却停了下来。

    “为什么，难道你觉得我打不过他！”

    俏丽女子心中还真的有这样的担忧，她不确定朔烨能否战胜这个强大的林武。

    但心里想是一方面，但说出来就要委婉一点，“这只是我们人族内部的选拔，别忘了我们还要面对之后的兽族与妖族，乃至后面进入荒古界。”

    “面对妖族还好说，但是面对兽族，我们一直不占优势，既然林武的实力……还不错，我们何不妨先留着他，让他替我们分担来自兽族与妖族的压力。”

    俏丽女子说道，她说的很委婉，仿佛真的已经在规划后面的事情了。

    朔烨沉默许久，最终冷哼一声，脚步却不再朝着林武那边挪动。

    泽光目光看了看朔烨的举动，不由得有些意外，“哦？竟然能忍住。”

    他的目光落在朔烨旁边的俏丽女子身上，“应该是她制止的，我记得她好像是朔烨的姐姐。”

    泽光看了片刻，随即收回目光，“林武确实厉害，雪中送炭的机会看来是没有了。”

    “那么，我们就来比比，最后谁是那个第一！”泽光身形一动，主动冲向人堆。

    “他冲出来了。”

    “好机会。”

    “上，做掉他。”

    “皇子！”跟在他身边的四名身穿甲胄的男子被吓了一跳。

    “不用帮我，他们都是我的。”泽光头也不回的说道。

    林武等几个排名靠前的人，所发动的反击同样影响到了排名的其余人。

    他们三两人报团，对于周围惦记他们的人，也发动了反击，不再被动招架。

    这使得场面更加混乱，而榜单上的名字也在快速的更替着。

    仿佛回到了第一天的时候，一些人刚刚上了排名，没撑过几秒就又消失了。

    然而，这种变化并不会影响到排名靠前的那部分强者。

    虽然围攻林武的人最多，但所有人抬头，也只会看见林武仍然霸占着第一的位置，不仅没有跌落，而且他的吸石数量正在飞速增长着。

    “我的天呐，他的吸石数量已经上万了！”

    “这是真的假的，难道他在面对这么多强者围攻时，还能一边战斗一边游刃有余的拾取吸石么？”

    “他的吸石数量还在增加，这都已经一万一千了。”

    “你看第二名的泽光，他的吸石数量也快上万了，那个言雪也是！”

    “哎呀，来晚了，要知道就不追刚才那人了。”一道胖胖的身影突然从丛林中钻了出来。

    迎着人群就冲了进去，仿佛一个硕大的肉弹战车。

    一些离得近的人直接被撞飞出去。

    “我靠，这个死胖子是谁啊，力量这么大。”有人见到这一幕，不由得吓了一跳。

    “是排名上的人，那个叫盘福的。”

    “上，干掉他。”

    一听是排名上的人，他们顿时就来了兴致，开始朝着盘福蜂拥而去。

    “来的正好。”盘福急吼吼的隔着数十米的距离，一拳发出。

    只见他所击出的右臂开始不断放大，眨眼间，就变成了数十米长的粗壮手臂。

    那些人始料未及，被盘福一拳给击飞出去。

    只一下，他们就身受重伤了。

    “这是什么？！”

    “巨人的手臂么！”

    与自己的右臂比起来，盘福的块头就显得微小无比，与蚂蚁无异。

    “嗯？天赋能力么。”泽光余光看到了盘福的这条手臂，也是一愣。

    他见过能够让自己身体膨胀的天赋能力，但却没见过能够膨胀至数十倍的。

    而且他总觉得，这个胖子的天赋似乎并不仅仅只是让身体部位变大那么简单，只是一时间他也发现不了哪里不简单。


------------

第四百三十章 五万枚吸石

    盘福正式开始清理战场，那只巨臂上没有多余的脂肪，有的只有坚不可破的肌肉，横扫下那些来自荒域各国的天才们只能纷纷避退。

    他们无法硬抗住巨臂上所附带的蛮横力量。

    不断地有人听到动静，赶过来加入战斗，以至于这场大乱斗最终持续了整整一上午才停歇。

    留下一地尸体后，余下的人纷纷趁乱离去。

    而此时，荧幕上的排名早已经大换血，许多从未见过的面貌登上了排名，而那些原本在榜上挂了很多天的，反而消失匿迹。

    有些被夺去吸石，更有些已经成为了那一地尸体中的一员。

    “盘福，没想到你已经把这个能力开发到这种程度了。”林武边走边说道。

    在他身边除了言桃几人外，盘福也跟了过来。

    “在你面前，只能算是一般般吧。”盘福摇头叹息道。

    在之前荒天城里见到林武时，他确实十分自信，觉得自己在修为和实力上，已经远远的超越了还在红鹰帝国的林武。

    但刚才亲眼见证林武可怕的暴走时，他才发现自己错的离谱。

    头顶上，高居榜首的依然是林武，他的吸石数量达到了恐怖的五万多颗。

    而第二名的泽光，吸石数量也才堪堪一万五千颗而已。

    林武在吸石数量上，可以说已经一骑绝尘了。

    “别灰心了，盘福，林武是变态嘛。”言桃笑着说道。

    或许是觉得言桃说的很有道理，盘福被打击的心多少好受了些。

    “咳咳……我想以我们目前的排名和吸石数量，出线已经没有什么问题，就等明天时间到就可以了。”林武轻咳两声后，说道。

    他们这五人直接霸占了前十位置的其中五个，可以说这个组合非常强势。

    盘福点点头，“没有太大意外的话，确实是这样。”

    等到第七天傍晚，头顶上空传来了一声钟鸣，这也预示着这次的人族选拔落幕。

    最后的结果没有太大的变数，几人的排名在最后一天也没有出现什么变化。

    “走吧，我们上去。”

    几人灵活的踩着岩壁凸起的石块，向着上方跳跃。

    这个岩壁很高，几人大概跳了十余分钟才从沟壑中窜了出来。

    “呸，呸，我恨这个禁空封印。”盘福的吨位摆在这里，身法也不是他的强项，一路跳上来颇为狼狈，嘴上吃了不少土。

    除了林武，其余参与选拔的人也跟着在不同位置跳了上来。

    “走吧。”

    几人再一次从通天路来到广场处。

    此时的广场上聚拢着密密麻麻无数的人，也多亏了这个广场巨大，不然还塞不下这么多人。

    “这次的选拔似乎比上次更为激烈一些。”红鹰见爬上来的人，很少有身上不带伤势的。

    “我们的几个小家伙没事就行了，别人怎么样，我管不着。”焚天笑着看向走来的林武几人。

    “盘福。”一个道身影拦在盘福面前。

    盘福一愣，“师傅。”

    林武看向眼前的这名颤颤巍巍的佝偻身影。

    身影裹在最普通的灰色大袍子里，就连脸也遮盖着让人看不清楚真容。

    “走了，盘福。”盘福师傅说道，声音有些模糊，十分沙哑，与普通老人说话口气差不多。

    “那林武，我就先走一步了。”盘福笑了笑，跟着那名裹在大袍子里的身影离去。

    “这就是当初带走盘福的那名神秘强者么。”言桃轻声说道。

    “确实够神秘的，连脸都没露一下。”洛可撇撇嘴。

    “林武，想什么呢。”看着林武一直盯着盘福消失的方向，言桃不由得问道。

    “哦，没事。”林武收回目光。

    很快的，他们就找到了红鹰与焚天。

    “你们做的很好。”红鹰对着几人笑了笑。

    “哈哈，林武，老夫果然没有看走眼，竟然力压所有人，排名第一，不得不说你的天资是我生平仅见，或许将来会不弱于泽天。”焚天对于林武大加赞赏。

    这让边上的洛可很不满意，“师傅，到底我是你徒弟还是林武是你徒弟啊。”

    几人中，只有刘定神色有些黯然。

    红鹰想了想，走到他面前道:“你的资质其实并不差，回到红鹰帝国后，你来皇宫里找我。”

    刘定眼睛一亮，这是什么意思？

    “难道是要收我为徒！”

    “别误会，我从不收徒，不过指点你一番也不是不可以，将来能走到那一步还得看你自己。”红鹰神色如常的说道。

    刘定眼神逐渐变得激动，虽然没有收徒，但能得到这位大佬的指点，对他来说，也是一场莫大的造化。

    直到这一刻，他才觉得自己这一趟没有白来。

    这时，一名军官走了过来。

    “两位前辈，陛下有请。”

    “知道了，前面带路吧。”红鹰一副了然的样子。

    “你们几个也跟来吧，这次泽天主要应该是想再见见你们。”焚天说道。

    “有什么好见的，那个皇宫跟无聊，见识一次就够了。”洛可不太情愿的说道。

    “呵呵，丫头，这可由不得你，毕竟这里是人家的地盘。”焚天笑道。

    若是换了别人听到洛可的话估计要气死，能够见到荒神古国的帝王，是多少人渴求的事情。

    说他是整个荒域人族第一人都不为过，这里的第一人当然不是指实力修为，而是他荒神古国的帝王身份，绝对至高无上。

    泽天就在荒天城的城墙之上，林武等人穿过广场之后，很快的就再次见到了泽天，在他身边还站着刚从地心林回来没多久的泽光。

    “陛下，两位前辈来了。”将官走到泽天身后，说道。

    “嗯，我知道了，下去吧。”泽天转身看向红鹰几人，尤其是在林武身上，目光停顿了下。

    “是。”将官转身离去。

    “想必两位也应该猜到我找你们的意图了吧。”泽天难得的露出一丝笑意。

    “我猜陛下就是想看看这几个小家伙吧。”焚天哈哈大笑了几声，似乎很开心。

    几个带来的小辈能够这么给力，他这个做长辈的脸上也有光。

    红鹰扭头道:“林武，言桃，你们几个上来。”

    林武几人依言走了上来，又施了一礼。


------------

第四百三十一章 荒古界入口

    “不用客气，你们四人有很大的可能进入荒古界，这是场大机缘，你们可要好好珍惜。”泽天说道。

    林武点头应下。

    “另外，这次荒古界的开启时间可能要提前了，我与那两位已经商议过了，明日就开始比试，分配名额。”泽天又看向红鹰与焚天，宣布了一件大事。

    红鹰眉头立马皱起。

    “这么着急。”焚天也是一愣。

    泽天点点头，“这次荒古界的入口已经不稳定了，随时都可能会开启，两位应该也知道，荒古界入口只会开启一个时辰，以防万一，我们必须今早决出一百个进入人选。”泽光解释道。

    “以往都没生出变故的入口，这次怎么会不稳定了。”红鹰有些不放心。

    “两位放心，我已经看过了，入口很安全，依然能够正常进入到荒古界。”泽天说道。

    “那就好，我可就这一个徒弟，可不想还没进去就出事。”焚天说道。

    “焚天，三族比试还没开始，你就已经断定小可能争取到名额了？”红鹰调侃老友道。

    “那是当然。”焚天对洛可很自信。

    得知了这个消息后，跟着泽天又是客套了一番，林武等人这才离去。

    “父亲，这个林武怎么样。”一直没说话的泽光这才出声说道。

    “他确实比朔烨更加适合当队友，不过你却不能像掌握朔烨那般轻易的掌控这个林武，这一点我想你自己也清楚。”泽天语气平淡的说道。

    泽光点头，“我并没有想过要掌控林武，面对那些兽人，我需要的是真正有实力和潜力的队友。”

    泽天点点头，没有在开口。

    ……

    “既然明天就要去三族比试了，我就再提一下，这次比拼的就是最纯粹的个人实力，一对一比斗。”

    “你们所要面对的除了人族本身之外，更大的威胁还是兽族，另外，妖族虽然没有兽族那么强盛，但也不要大意，明白么。”红鹰提醒着。

    “需要这么忌惮兽族们？”林武有些不明白，在他眼中，那些兽人都是高品质的绝佳食材。

    红鹰叹了口气，点头道:“在这荒域，不，乃至整块大陆之中，兽族都是三族里最强盛的种族，往年进入荒古界的名单里，兽族的人就占了近一半，可想而知他们的实力了。”

    “所以你们一定要争气啊，这次比试不光关乎你们自身，也关乎整个荒域人族的脸面。”焚天难得认真道。

    “知道啦师傅，不就是兽族嘛，我和林武天天吃兽肉，一盘菜而已。”洛可随口说道。

    “不可大意。”焚天敲了一下洛可的脑门。

    “知道了～～”洛可拖着长音，像极了叛逆期的少女。

    第二天，红鹰焚天带着林武几人早早的来到了皇宫内。

    里面等候的已经有二三十人，都是最终排名上的人。

    等到陆续赶来的人齐了之后，没过多久，泽天也出现了，在他身后跟着泽光，还有几名气韵内敛的强大存在。

    “陛下，到时间了。”一名将官走过去说道。

    泽天点点头，“时间紧迫，就不浪费时间了，各位随我上飞船吧。”

    泽天向着场中的几名老一辈强者点点头，当先走入了一旁停置的巨大飞船内。

    “走吧，我们也上去。”红鹰招呼道。

    “对了，还不知道我们去哪里。”林武边走边问道。

    “三族比试就在荒古界的入口处，靠近百兽王朝的一处平原地带。”红鹰回道。

    “靠近百兽王朝？”林武一愣。

    像是明白林武所想，红鹰笑了一下，说道:“当年荒古界第一次出现时，百兽王朝确实想独占这处上古之地。”

    “不过嘛，就算他们极力隐瞒，消息还是走漏出去了，也掀起了一场又一场的腥风血雨。”

    红鹰说话带着嘲讽意味，显然对于百兽王朝很不喜。

    “这个荒古界的由来到底是什么？”洛可免不了好奇的问道。

    红鹰摇了摇头，“相传这是一处异空间，独立在大陆之外，也有说是上古时代，那些绝强者的埋骨之地，至于是真是假就不得而知了。”

    洛可点点头，她也就随口一问。

    “林武。”盘福走了过来。

    “怎么，你不跟着你师父么。”林武说道，看了看他身后，在人群中默默独自行走的佝偻身影。

    很没有存在感，走在人堆里，没有任何人注意到他，让林武不禁怀疑他到底是不是强者。

    “我师傅不喜欢被人注视，我走在他旁边引来了不少的目光，所以他就把我赶走了。”盘福耸耸肩，无奈说道。

    “你师父很奇葩哦。”洛可凑过来，说了一句。

    “额，还好吧。”盘福笑着挠挠头。

    林武又瞄了一眼那道佝偻的身影，任何人都有气息，即使再怎么收敛，只要你还活着就做不到彻底抹去。

    但林武在盘福的师傅身上，完全感觉不到丝毫的气息，就连呼吸所引起的空气波动也不存在。

    即使是红鹰与焚天在林武面前，也做不到隔绝的这么彻底。

    “是他修为真的高到没边？还是掌握了特殊的隐匿战技？”林武想了想，就放弃了思考。

    虽然奇怪，但林武也没必要深究下去。

    “这艘飞船真棒。”盘福感叹道。

    “毕竟是荒神古国帝王乘坐的飞船，能不棒么，估计整个荒域都找不到几艘飞船与之相媲美了。”林武随口说道。

    上了飞船之后，几个人随处找了地方坐下，目的地仍然处于荒域的中心地带，以这艘飞船的速度，并不需要多长的航行时间。

    预计半天左右就能到达那个荒古界的入口。

    “希望我今天的运气能够好一点，不要一上来就碰到兽族的人。”

    “是啊，就是妖族也好。”

    “不过，与其如此，倒不如期待一下兽族和妖族这次的年轻一辈，实力能够弱上一些，这样我们还能有点希望。”

    “唉，尽管你说的很伤人，但事实确实如此。”

    林武看了看周围的那些年轻一辈，他们的情绪似乎都不是很高，面上挂着化不开的担忧。


------------

第四百三十二章 龙帝与女帝

    “就这德行，他们是怎么进入排名里的。”盘福也听到了周围的议论，面上有些不屑的说道。

    林武也摇摇头，这些人这么惧怕兽族，指望他们击败外族显然不太可能。

    飞船航行的速度很快，半天后，已经出现在一片一望无际的平原上空。

    而在这平原的某处，两只巨大的魔兽正在相互撕咬。

    它们是这方平原的霸主，拥有着堪比丹体境的实力。

    为了抢夺地盘，这两只丹体境的魔兽干上了架，今天它们将分出谁才是这片平原的真正主宰。

    吼！

    这时，空气中，出现了一点紫色的光芒，若隐若现的闪烁着，并没有引起两只杀红眼的魔兽注意。

    紫色的光芒开始扩大，很快就形成了紫色如同漩涡一般。

    两头魔兽因为这突然出现的波动而停下撕咬，低头看向自己裆部突然出现的紫色小漩涡。

    两道身着黑袍的身影从漩涡中走出来。

    人？食物？

    两只魔兽鼻子喘着粗气，猩红的眼睛盯着那两道淡定走出的身影，笨拙的脑子开始换算着他们的身份。

    吼！

    两只魔兽发出一声狂暴的怒吼，就要捉住底下出现的点心。

    这时，一名黑袍身影微微扬起头，面部在阴影下露出一个白色的金属面具，面具的右半边印着一朵紫色的花束，看起来十分骚气。

    对于头顶上方那两头巨大的魔兽，他仿佛毫无察觉，抬步向着前方走去，在他身后的紫色漩涡慢慢变小，直至完全消失不见。

    与此同时，那两头魔兽的脑袋，突然如同爆竹一般炸裂开来。

    “大人，属下不明白，为什么要让荒古界入口的时间提前，这样我的很多布置都排不上用场了。”另一道稍显佝偻的身影出声说道。

    “不必，我改变主意了。”带着金属面具的身影开口说道，他的声音圆润，中气十足，可以听出是名男子。

    “改变主意？”自称属下的身影一愣。

    “我会亲自进去，到时候你不必现身。”面具男说道。

    “大人，为何？”

    面具男沉默了片刻，才轻声说道:“在荒古界内，有一件我要取的东西。”

    那名属下没有继续问下去，有些事他没有资格知道。

    “明白了，我会撤离所有的安排。”属下换了个方向，独自离去。

    “差不多要到了。”红鹰说道。

    林武睁开眼睛，果然泽天已经从前头走了过来。

    “下去后，比试会马上开始，你们是人族天资最高的年轻一辈，我不想看到你们落了整个荒域人族的面子，明白么！”

    泽天久居高位，本身自带着至高无上的威严，当这股威严以气势的形式扩散出去，那么没人敢反抗，挑战他的权威。

    “是！”

    一百名青年男女，不管之前有多担忧，内心紧张，但在这时，却回答的出奇洪亮。

    飞船已经在降落，林武扭头看向窗外。

    他发现底下的平原中，早已经聚满了人，一百座擂台立于最中心的位置。

    飞船落定，泽天率众而出。

    “哼，人族好大的排场，实力不强，却让我们等这么久。”一名离的近的兽人在见到泽天等人之后，也是毫无顾忌，话中满是嘲讽之色。

    “你说什么！”朔烨是个爱面子的人，他第一个怒了，双眼瞪着这个兽人。

    其他的年轻人脸上也十分不好，洛可身上已经冒出了一浪高过一浪的火焰。

    “林武，这个兽人真是嚣张啊。”洛可捏着拳头道。

    “再嚣张也只是一道食材。”林武淡然道。

    大多数的兽人，性格都十分粗狂霸道，相比于人族，他们信奉拳头大真的可以为所欲为。

    或许这名年轻的兽人同志是觉得自己背后站着百兽王朝，靠山硬的很，所以并不把人族放在眼里。

    然而他忘了他所面对的是谁，即使如今荒神古国弱于百兽王朝，但泽天贵为荒神古国的帝王，敢当面嘲讽他的人，就算是百兽王朝的龙帝也要掂量一下。

    更何况他呢？

    泽天仅仅将目光放到这名年轻的兽人身上。

    咚！

    兽人双腿一软，十分干脆的一下跪在了地上，两个膝盖陷进地里。

    随着他面色越来越痛苦，身体也在不断变化，数息后就变成了一只长毛猿猴趴匐在地上。

    “龙帝，你是想看我继续么。”泽天面色如常的说道。

    “进来吧，比试要开始了。”一道声音传了出来。

    与此同时，在妖族的阵营中，为首的那名头戴花饰女子，美眸流转，看了一眼泽天。

    随着泽天带人到来，这整块地方就分成了三个泾渭分明的阵营，中间则是一百座擂台。

    一名头戴金冠，长有一对龙角的男子排众而出。

    “规矩很简单，一座擂台一个名额，谁最后站到擂台上，就能进入荒古界，不限任何手段，生死勿论。”

    林武看向这名男子，主要看他头上的龙角以及他那双散发着淡淡金色的龙眼。

    他就是百兽王朝的帝王，号称龙帝。

    在诺亚的数据库中，有传闻这个龙帝就是真龙之子，也有传言他体内有着一条真龙。

    因为自己变异了的写轮眼缘故，林武对于这个世界的真龙十分感兴趣。

    “龙眼……”林武摸着下巴，思考着什么。

    另一边，言桃小声的在林武身旁说道:“林武，那个应该就是妖族葵星帝国的那名女帝了。”

    林武顺着言桃所指，看向了那名头戴花饰的美丽女子。

    说实话，第一眼，林武还真的看不出这名女子是一位帝王。

    毕竟头戴花饰是什么鬼，看看人家龙帝，头戴金冠，身着至尊袍，立于空中不怒自威。

    而这位更像是邻家的俏丽姑娘，那头上戴着的白色花饰，更让她离帝王形象渐行渐远。

    若是有人说这名女子是参加比试的妖族年轻一辈，他绝对不会怀疑。

    “你怎么知道的？”林武问道。

    “师傅之前告诉过我，妖族的葵星帝王，其实是女子，所以被称为女帝。”言桃解释道。

    “女帝……”这两个字让林武脑海中浮现出了一片大海，以及一名穿着旗袍的高傲女子……


------------

第四百三十三章 来自兽族的蔑视

    “这名女帝的全称叫做天心女帝，听师傅说这个称呼跟她的本体有关。”言桃继续说道。

    像焚天这种活了上千岁的老家伙，知道的事情必然不少。

    “真是不太像一个帝王啊。”林武嘀咕道。

    这时，原本正一副百无聊赖样子的女帝，突然看向了林武。

    这让林武一愣，难道隔着这么远被她听见了？

    背后议论人家貌似不太好，林武赶紧收回了目光。

    女帝挑了挑好看的细长眉毛，同样收回目光，一个小家伙而已。

    “比试开始！”随着龙帝宣布完，回到阵营中。

    这场涉及整个荒域三族的最强年轻一辈比试就正式开始了。

    正如同那位百兽王朝的帝王所说，这场所谓的比试规则非常简单，那中心的一百座擂台，最后站在上面的人得到进入荒古界的资格。

    不限制任何手段，不论生死。

    随着龙帝宣布比赛开始，那百名天才兽人全部涌向了擂台，没有片刻的犹豫。

    一些更是一步跨出，直接跳到了擂台之上，高傲的俯视着其余两族的年轻一辈。

    “真是狂妄的很。”纵然是低调的妖族，也是忍受不了兽人的如此看轻，一部分妖族天才同样跳上了擂台，二话不说就跟擂台上的兽人打了起来。

    按照规矩，一座擂台上只能同时存在两人，若战斗已经打响，剩下的人只能换个擂台，或者等待着擂台上的其中一方落败。

    正是因为这样的规则，最先登上擂台的那些兽人才显得狂妄无比。

    因为即使是胜利者，也没有任何的休息时间，想要守住擂台，就要承受其余人的车轮战。

    “可恶，这群兽人摆明了看不起我们。”人族的天才们咬牙。

    但尽管面上十分愤怒，可他们还是没有踏出一步，谁都知道越早上擂台，所要承受的压力就越大。

    所以即便那些兽人十分不屑的看向他们，人族中还是没有一人走向擂台。

    “哼，不过是一群莽夫，不懂得保存实力。”

    那些兽人见人族一方没人敢出来，顿时大笑起来，令人难堪。

    “喂，都说人族个个绵软无力，原本我还以为这只是大多数人族这样，今天一看，没想到真的个个如此啊。”兽人的嘲讽不加掩饰。

    泽天淡漠的目光落在了泽光身上。

    泽光了然，泽天身为荒域人族的领袖，即使心境再高，也做不到漠视了。

    泽光手腕一番，一杆银白长枪浮现落入手中，一步踏出，身影就来到了其中一名兽人擂台上，刚才就是他吵的最为激烈。

    “呦，终于来了一个有点胆子的，我还以为这次你们人族当个观众就回去了。”那个兽人见到泽光出现，嘴上的嘲讽之意未曾减弱半分。

    泽光目光中寒芒闪烁，“希望一会你还能够说话。”他已经动了杀意。

    银白长枪一抖，泽光也没打招呼，直接冲向那个兽人，长枪锋芒直指兽人心口。

    “呲，我会撕碎你的。”那个兽人双掌一阵变幻，原本就宽大的手表面上，覆盖了一层密密麻麻的黑色毛发。

    同时膨胀了好几圈，如同胡萝卜一般的滚圆手指顶端，长出了锋利的短刃，俨然变成了一双熊掌，乌黑的流光在其间转动，散发着特殊的波动。

    叮！

    泽光的长枪锋芒碰撞在熊掌上，擦出大片火花，随之而来的就是两股巨大的能量波动相互冲击，引的整座擂台都在不断颤抖。

    好在这擂台是经过铭纹加持，坚挺无比，这才没有被冲击毁坏。

    若林武没猜错，这个兽人的本体是头熊，纯粹的肉身力量非比寻常，泽光若是没有特殊的手段，正面碰撞可能要吃亏。

    果不其然，就在林武心中思考之际，那兽人面色有些狰狞起来，口中发出一声巨大的兽吼，那只熊掌上的乌光大作。

    泽光被他一下子就给掀飞了出去。

    “你不该选择我作为对手，因为我可是地麟熊！”兽人望着被击飞的泽光，大吼一声，气势滔天。

    “怎么可能，泽光可是我们当中最强的存在，竟然被击飞了。”有人不敢置信，泽光身为泽天之子，其天才之名在这片中央地带早已闻名已久。

    可以说从小就身负他父亲的强大光环又怎会弱。

    “泽天是强，但他的对手是地麟熊，这个种族相当稀少，也相当的强，是百兽王朝中的顶级种族之一，以巨力闻名，泽天被击飞实属正常。”有人道出了地麟熊的来历，惊叹不已。

    “不管怎么说，泽天千万不能输啊。”

    “是啊，这关乎我们人族的脸面。”

    “……”

    “既然还在乎人族的脸面，就别站在这里畏畏缩缩的。”洛可瞥了一样讨论的那些人。

    “你……”那些人顿时怒视着洛可，可不待他们反击，洛可已经朝着一座兽人所在的擂台而去。

    随之，言雪言桃盘福也排众而出，一人上了一座擂台。

    “可惜，貌似不能将这些食材收走。”林武一边走，心中暗道。

    这些兽人无一不是品种极其稀有的存在，就比如林武观察许久的那头地麟熊，那对熊掌他就垂涎不已。

    “都是珍贵食材啊。”林武叹了口气，这种大场面之下，百兽王朝的人是绝对不可能让他收走这些兽人的尸体的。

    随意的挑了一座擂台，林武走了上去。

    “竟然真的有人选择那冥虎一族作为对手啊。”

    “这是个傻子吧，他难道不知道冥虎一族的强大？”

    周边的兽人望着林武，如同看待一个傻子。

    “他是不是太托大了，竟然一上去就直接对上冥虎族。”人族看向最后上去的林武，也冒出了一些声音。

    “冥虎一族是百兽王朝中仅次于皇室龙族的存在，即使这个林武是我们选拔中的第一，实力不低，但也不能这么托大啊。”

    “确实如此，真要论硬实力，我认为泽光肯定比这个叫林武的强，毕竟之前听都没听说过有这么一号人。”

    即使是人族自己都对林武表示怀疑，那就更不用说其他两族了。


------------

第四百三十四章 难得的食材

    “这个小家伙可真有勇气呢。”妖族阵营，一名披肩紫发女子，轻笑一声。

    “嗯？”女帝随意的扫了一眼林武所在的擂台，随即又觉得无趣的收回目光。

    她并不关心这场比试，谁能进入荒古界对于她来说毫无意义，哪怕他们妖族无一人进入她都无所谓，若非帝国中的那些老家伙，她甚至都不会来到这里。

    且不管其他人怎么议论他的迎难而上，林武之所以会走上这座擂台，无非是觉得擂台上的那个兽人有些眼熟。

    “小子，我记得你，红鹰帝国来的家伙，没想到你竟然敢自己跑上来找我。”这名冥虎族的天才说着说着笑出了声。

    “上次飞船被毁，那位焚天老祖我惹不起，正好可以将气发泄到你身上。”纳森眼中泛着幽光，难言的压迫感倾倒在林武身上。

    “冥虎肉似乎不是很美味的样子，光听名字就没什么胃口。”林武轻声嘀咕着。

    吼！

    尽管林武是在自语，纳森还是听的一清二楚，气的发出一声虎啸。

    “竟然辱我，你死定了！”

    纳森脚下发力，携带着滔天气焰扑向林武。

    林武所在的这个擂台因为纳森的关系，倒是吸引了不少人的注意。

    “林武这小子，主动找那个冥虎族的人，估计是因为上次的不友好碰面吧。”焚天笑着说道，“我果然没有看错，这小子真对我胃口。”

    红鹰摇摇头，他可不想自己跟冥虎王之间的恩怨附加到林武身上。

    回到擂台，面对纳森的扑击，林武没有半分退让，捏拳直接打在纳森手掌上。

    空气形成炸裂，这是最直接的肉身碰撞，按理来说，大多兽人的身体强度要优于人类，这是兽人天生的优势所在，他们具有得天独厚的身体天赋。

    而其中，像冥虎族这样的顶尖种族，肉身更是强横到没边，超越同境界的人族太多了。

    “可笑，竟敢正面与我硬碰硬。”纳森心底冷笑，但随之而来的巨力却让他面部笑不出来。

    咚！

    随着一声沉闷的响声，纳森在这股巨力下，如同破布袋一般摔飞出去，跌落在地上。

    “这怎么可能！”纳森面带惊色的看向林武，只见他面色淡然的收回拳头，抬步朝他走来。

    “不可能，我可是二芒丹体境，怎么会被一个初入丹体境的人族一拳击飞？”纳森无法接受这样的失利。

    他咆哮一声，有些恼羞成怒的站起身，全身上下都开始生长出幽蓝色的浓密毛发。

    “你们兽人怎么都这个德行，一言不合就长毛，也不怕长虱子。”林武仍有心情吐槽起来。

    “别得意，战斗现在才开始！”纳森露出森白的獠牙，恶狠狠的说道。

    “那来吧。”林武继续走向他，神色不变。

    吼！

    虎啸再现，远超之前的声势，纳森俯下身子，手脚一撑，身影极快速的朝着林武冲去。

    林武瞳孔写轮眼浮现，瞬间锁定了纳森的位置。

    他已经眨眼间来到了林武的身前。

    “去死吧！”

    两人展开了激烈的战斗，人们发现林武在与冥虎族的这位天才战斗时，非但没有快速落败，而且还占据了上风。

    数分钟过后，明眼人都能看出来林武占据了绝对的主导权。

    “这个林武真的有这么强……”那些人族天才看的有些错愕。

    “他竟然跟那冥虎族的天才正面对攻，而且还形成压制了。”

    对于人族来说，想要做到这一步，除非境界高于冥虎族人好几个档次，不然是形成不了这么明显的压制的。

    “这不就是说，林武的肉身强度比冥虎族的兽人还要强，要知道林武的修为还不如那冥虎族兽人的啊！”

    他们终于醒悟，原来林武在之前的排名第一，并非名不副实，至少泽光就做不到与地麟熊战斗正面胜之。

    咚！

    林武一记鞭腿，快若闪电抽中了纳森的腰部，将他整个人都踢飞出去。

    饶是他这幅强悍的身体，在林武这一记鞭腿之下，腰骨也出现了碎裂。

    看向依然若无其事走来的林武，纳森即使再难以相信，也明白自己并不是这个人类的对手。

    “明明他的修为远低于我，怎么会如此强大。”

    “我听说这场比试，生死不论对么？”林武开口道。

    但这句话却让纳森全身一冷，腰骨上的疼痛仿佛都没有那么强烈了。

    “他想要杀我！”

    纳森尝试想要站起来，但林武手指上冒出一束金光直接将他胸口洞穿。

    直到死去，纳森仍然不敢相信林武就这么干脆的将他击杀了。

    “死了！那个冥虎族天才被林武给当场斩杀了！”

    “这个林武胆子真大，那个冥虎王应该也在兽人的阵营里吧。”

    兽人阵营，冥虎王眼中浮现精光，盯着擂台上的林武看。

    “红鹰……我记得你说过，当初冥虎族将你们红鹰帝国派去的天才全部斩杀了，这个林武该不会是想……”

    红鹰面色严肃，“若他真如此干了，那我绝对会力保他。”

    “哈哈，没错，冥虎王他若想要动小家伙，我也力保他。”焚天笑道。

    台上的林武察觉到冥虎王的目光，不过他也只是看了一眼，随即弯下腰触摸下死去的纳森尸体，将他连带着掉落的宝箱分别收入须弥戒和物品栏里。

    没错，他还是忍不住将这份难得的食材给收起来了，尽管他的名字听起来并不好吃。

    末了，他想看看龙帝对此有没有意见，却发现他只是皱着眉头同样在看着自己，并没有出声。

    不吭声，那就是没意见喽，林武心安理得的转身朝着擂台下走去。

    龙帝却仍然盯着林武看个不停，眉毛并未有送开。

    这让一旁跟随着龙帝一些个大人物奇怪不已。

    在他们印象中的龙帝，从来就没有流露出太大的情绪波动，像这样紧锁眉头的样子更是第一次见。

    “为何，我从这个人族身上感受到一股真龙的气息……”

    望着林武的背影，龙帝陷入思考。

    而林武却不知这些，他依然淡定的朝着擂台下方走去。


------------

第四百三十五章 林武的狂妄

    “林武这是......要走下擂台？”有人错愕。

    “这是要放弃刚夺下来的擂台么？”

    “这也没错，毕竟想要一直占领这座擂台到最后难度太大了，没必要一直守着。”

    “可是，既然不守擂，那林武之前上去干嘛？”

    在他们的心里，既然没有自信守擂，那就应该跟他们一样，呆到最后再去试图捡漏才是。

    中途跑上去插一脚又下来，除了无聊的浪费能量与精神力之外，并没有任何用处。

    不管旁人怎么想，林武依然自顾自的走下了擂台，仿佛他刚才真的只是打算收获一份食材而已。

    “这小子到底要干什么？”即使是底下的朔烨，也猜不透林武到底要干什么。

    而林武走下擂台后，并没有走回阵营，而是直接转弯，朝着右边走去。

    “红鹰，看来我猜得没错，林武这小子真的要这么做。”焚天似乎十分开心，仿佛有好戏可看。

    红鹰叹了口气，“这么做对林武来说没有任何好处，反而会得罪不少人，进入荒古界后更是会遇到麻烦。”

    焚天不以为然的耸耸肩，“有什么关系，你看林武是那种怕事的人么，你所指的这些麻烦，或许在他眼里并不算什么。”

    红鹰不说话，只是盯着林武看。

    而林武的怪异举动确实吸引了大部分人的目光，所有人都想知道这个人类小子要干什么。

    最终林武在经过一座擂台前时停下了脚步，转身迈步走上了台阶。

    “这个家伙！”刚刚才将那头地麟熊给击败的泽天目光转动，在看到林武的举动后，不禁喃喃自语起来，“真是胆大包天！”

    此时林武已经到达了擂台之上，在他对面，一道壮硕的身影一直站着。

    “天呐，这个林武之所以下擂台，是因为要去另一个擂台！”

    “而且又是一个兽人所占据的擂台，林武所选的是冥虎族的另一个天才，他到底想干什么？”

    妖族阵营。

    “真是有意思的小家伙。”紫发女子美眸微微弯下，呈现好看的月牙。

    然而在她身边的女帝依旧无聊的坐在椅子上，手肘支撑着椅子扶手，头微微轻靠在手掌上，对于林武的举措没有任何多余反应。

    “真不明白，一群丹体境的小鬼头玩闹，有什么可看的。”

    丹体境的修为在她口中变得十分微不足道，仿佛根本不能入她的眼。

    科克面色十分难看的垂下了手臂，背部微微弯曲，“你竟敢如此小觑我冥虎一族！”

    他声音变得粗狂，面对林武低声闷吼。

    身上的幽蓝色毛发已经飞速的覆盖了他的全身，嘴上的獠牙也与之前的纳森一般无二。

    科克亲眼目睹了纳森落败的全过程，自然不会对找上门的林武掉以轻心。

    吼！

    几乎在林武刚刚走上擂台站定，他就朝着林武扑了上去。

    一双虎爪上，幽蓝色的光芒喷涌而出，如同火焰一般沸腾。

    林武凛然不惧，站定后同样一拳击出。

    科克的实力与纳森相仿，两人同为冥虎族内的天才人物，互相交手之间也并没有分出明确的胜负。

    这样的实力摆在其他挑战者面前，或许会让他们压力十足，但对于林武来说，不过是重复了之前击败纳森的战斗罢了。

    数十招后，林武再一次仅凭肉身强度与单纯的能量释放，将这名冥虎族的天才给斩杀在擂台之上。

    虽然还不知道这份食材口感如何，但林武还是将其收入了须弥戒中，只可惜这次并未掉落宝箱。

    打完这个擂台，林武没有停留，转身依然是走下了擂台。

    “他还不打算守擂？”

    林武继续朝着右边方向走去，这时，擂台上还未进行战斗的兽人全部愤怒了，如同被激起的水面，突然间就掀起了滔天浪花。

    “区区人类，竟然如此肆意妄为，简直不可饶恕！”

    “岂有此理，他这是在挑战我们整个兽族的权威！”

    “来啊，有种上来和我打！”其中一个兽人在林武途径他这个擂台时叫嚣起来。

    林武停下了脚步，抬起头，看向那名兽人的目光锐利起来。

    “如你所愿。”

    林武脚下一点，人就跳上了这座擂台。

    那名兽人面色有些凝固，他没想到林武真的就这么轻易的被他激将，说上来就上来。

    他的修为仅仅与林武相当，也只在初入丹体境这一层次，然而远比他强大的多的两名冥虎族天才都被林武轻易击败，他又拿什么对抗这个人类呢。

    此时，他不禁有些为自己的鲁莽行为暗暗后悔。

    林武可不管他此时的心路历程，上去就是一套组合拳，简单干脆的将他给打成重伤昏迷，这次林武并没有将这名兽人给斩杀掉。

    他不会进行没有目的的肆意杀戮，这样只会刺激整个兽族阵营。

    没有再去理会他，林武直接跳下擂台，继续朝着右边行进，这一次沿途叫嚣的兽人通通闭上了嘴，他们虽然蛮横霸道，但却并不是真的傻，见林武真的会出手收拾他们之后，他们也不敢再挑衅这个人类。

    很快，林武就又来到了第三个冥虎族天才所占据的擂台。

    “果然，他的目标只是冥虎一族么。”所有人心中想着。

    尽管这名冥虎族天才心有惧意，但也知道自己不可能避战，那只会造成更大的笑柄，到时候整个冥虎族都不会放过他。

    吼！

    冥虎族的虎啸在外人听来依然震耳，但这次的虎啸却平添了几分心虚。

    他的实力并不比前两个被斩杀的那两个同胞强，相反他还要弱上一些，最终被林武没费多少力气就给斩杀。

    轰！

    兽人阵营的某处，冥虎王眼中闪烁着骇人的光芒，面上有着怒容，他在这第三名冥虎族天才死去时，突然爆发出无匹的气势，朝着林武滚滚而去。

    “嗯？”林武弯腰捡宝箱的动作微微停顿，随后仿佛什么也没有发生，淡定的捞起宝箱，收走地上的食材。

    “好胆！”冥虎王见林武不为所动，反而还继续带走了族人尸体，顿时双眼瞪大，一声轻喝出声。

    声音所形成的音浪直接涌向林武。


------------

第四百三十六章 冥虎真意

    林武直起身子，摸摸鼻子依然没有作为。

    “冥虎王，你太过了。”同样的声音所形成的音浪从泽天口中轻描淡写的飘出，将冥虎王的音浪两相抵消。

    “龙帝，你就是这样约束兽族阵营内的人么。”泽天声音虽然不大，但却依然让在场的每一人听得清清楚楚。

    “不得再破坏比试秩序。”龙皇没有回答泽天的话，只是淡漠的说完这句，便不再出声。

    冥虎王目光依旧冷厉，盯着林武无形中有着巨大的压迫感，到了他这个层次，不需要出手，仅仅只要一个眼神就能够让武者举步维艰。

    但可惜林武有龙威傍身，像这样的压制他完全无视，甚至没有任何的感觉。

    人家想看就让他看呗。

    林武从容不迫的走下台阶，继续朝着其他擂台走去，完全没有受到任何的影响，仿佛刚才冥虎王的威胁与压制都没发生过一般。

    这一刻，冥虎王才意识到，这个林武不同凡响。

    “能抵御我的压制，是身具秘宝还是自身原因？”

    不管是什么原因，冥虎王看向林武的眼神，已经越发的不友好。

    没有例外，第四座擂台上的冥虎族天才，终于还是等到了林武的到来。

    “哼，当众挑衅我冥虎一族，你的下场已经注定。”冥虎族的第四位天才狄克，如此说道。

    他并没有惧怕林武，相比于之前被斩杀的那三名族人，他的实力要更高一筹，他也是冥虎族前来的五人里实力最强的人。

    可以说，他就是冥虎一族当前最强的年轻一辈。

    “你的下场也已经注定了。”林武无所谓的笑笑，他的下场注定会是一份需要精心调制的食材。

    吼！

    “冥虎真意”

    每一个兽族都是依靠血脉代代传承，而作为创造一个种族的那位先祖，其实力必然强大无比，拥有通天彻地之能，他就是血脉传承的根源。

    其后代的天资强弱，也取决于所蕴含的先祖血脉浓度稀释程度。

    强大的先祖所具备的神通能力甚至战技功法，后代都可以在自身血脉里参悟，所以这先祖血脉越强，他所能参悟的东西也就越多。

    这冥虎真意要求血脉的浓度不低，整个冥虎族内掌握之人也相当少，这狄克算是其中一个。

    只见他肉身开始膨胀，直至三米高度才停止，站在擂台上宛若一个小巨人，给人压迫力十足。

    一双闪烁着幽蓝光泽的眼睛，犹如地狱归来的冥虎，双掌上燃烧着幽冥鬼火。

    随着他仰天一声虎啸，在他的背后，一道黑影浮现，看其轮廓仿佛是一头巨大的老虎，老虎猛地一窜，扑向了狄克，与他融为一体。

    “每次使用冥虎真意，所暴增的力量总是如此迷人。”狄克张嘴，喷出一口黑气，神色却十分享受的样子。

    “有点意思。”林武能感知到这个冥虎族兽人体内所蕴含的特殊能量，“这应该不是属于他的能量。”

    狄克摆完了姿势，见林武还不出手，不由得发出粗狂的冷笑，“再不出手，你就没机会了。”

    说着，他脚下一踏，在擂台上留下了一个漆黑的印子，好似被焚烧过的痕迹。

    林武眼中的三颗勾玉开始转动，这个状态的狄克速度非常之快。

    林武直接转身，朝着身后就是一拳击出，与此同时，什么都没有的空地上，出现了狄克的身影，他那燃烧着幽蓝火焰的爪子与林武的这一拳正好击在一起。

    林武能跟上自己的速度，让他感到意外。

    “嗯？”林武眉头一皱，手中覆盖住一层冰晶，将那具有超强腐蚀性的火焰给阻隔在外。

    强大的反震力同时传递在两人身上，让他俩身体不由得同时微微后仰。

    第一击，林武并没有因为二转的肉身强度占据优势，毕竟修为的差距摆在那里，他目前仍然只是初入丹体境的无芒状态，而狄克的丹体却已经绽放了三道光芒，两人的修为差了不止一个档次，能做到旗鼓相当不落下风，已经是匪夷所思了。

    几乎在下一瞬间，两人就又强行止住了后仰的身体，再次碰撞在一起。

    林武降龙真解发动，双手快速击出，一条接着一条黄龙盘旋而出。

    一时间，整座擂台上充斥了阵阵龙吟虎啸，这龙虎之间的争斗十分激烈，也将所有人的目光彻底吸引到了林武这边。

    言桃几人刚击败对手后，也将目光落到林武这边。

    “唉，林武不管走到哪里都是万众的焦点啊。”盘福肉呼呼的面庞有着说不出的羡慕。

    “林武的这个对手好强，他不会有事吧。”言桃则是有些担心。

    洛可则面上变幻不定，时而咬牙，时而担忧。

    “若是我对上那名兽人，八成凶多吉少了。”

    尽管很不想承认，但事实就是如此。

    “这个冥虎族人好强，远比刚才那几个要强大的多！”

    “这应该是进入了某种状态，不可能一直持续下去的吧。”有人不确定道。

    “但是林武却能够在如此强大的冥虎族人手中斗了个旗鼓相当，他才是真的厉害呢。”人族阵营的那些天才们算是彻底服了林武，他所展现出来的实力，无愧于之前排名第一的头衔。

    要说这百名人族天才里，谁还有资格与林武争高下，那就只有泽天之子，泽光了，即使是朔烨与林武比较，大多数人还是认为林武更强。

    “冥火”

    在两人稍稍拉开距离后，狄克双手猛地一握拳，原本附着在其虎爪上的那些忽明忽暗的幽蓝色火焰，突然大盛起来。

    呈现螺旋状蔓延至他的两条上臂上，让林武皱眉的是，明明那火焰不断在燃烧，但他却明锐的感觉到周围的温度在不断的下降。

    他并没有操纵冰遁天赋，显然周围的温度变化都是那些火焰造成的。

    “诡异的火焰。”林武心中提防狄克手臂上的那些火焰，同时点点冰晶开始在他周围的空气中凝聚。

    温度开始呈现大幅度下降。

    狄克兴奋的嚎叫一声，双手朝着林武一挥，其中的两团幽蓝色火焰直接射向了林武。


------------

第四百三十七章 覆灭冥虎族天才

    林武梦蝶步使出，脚下交错，轻易的躲开了这两团火焰。

    嘴里呼出一口寒气，林武的眼神变得锐利，手掌轻轻的一拍地面，无数冰晶将整个擂台给覆盖住，形成了冰封地带。

    “原来是冰属性的天赋能力。”狄克脚下缠绕起火焰，将冰晶阻隔在外。

    咚

    他的身影朝着林武再次冲击而去。

    地面随着狄克的踩踏，发出一声巨响，不过却没有丝毫的损伤。

    林武精神力涌动，覆盖在整个擂台上的冰层开始震动起来。

    紧接着，无数的冰锥从冰层中激射而出，好似雨点般朝着狄克飞去。

    狄克能感受到这些冰锥内的能量波动非同一般，不能做到无视，身影强行改变方向，飞上高空。

    但冰锥如影随形，朝着狄克快速追去，速度甚至要快于他。

    “该死！”狄克见避无可避，发出了一声咆哮，手臂上的幽蓝色火焰徒然大增，随即覆盖在他的全身。

    在半空中的他，俨然成为了一个火人，就连他的毛发都在升腾着火焰。

    “我所使用的乃是地狱的鬼火，就凭这些小小的冰锥，又能奈我何！”

    他双拳齐出，再次击出两团鬼火，无数的冰锥被鬼火融化侵蚀，但鬼火也以肉眼可见的速度消散。

    “可恶。”为了抵挡源源不断射来的冰锥，狄克只能不断地挥动双掌，用鬼火来抗衡。

    “这么大范围的使用自身天赋能力，对于精神力与能量都是极大的消耗，我倒要看看你能坚持多久。”

    狄克在被数不尽的冰锥包围后，索性也就不再躲避，利用鬼火与林武展开攻守消耗。

    他觉得林武长时间操纵如此之多的冰锥，消耗绝对远超他。

    然而，数分钟后，林武站在擂台上，面色还是很平静，没有丝毫疲惫力竭的迹象。

    冰层上射出的冰锥好似永无止境，令人绝望。

    天赋能力更多的是依赖自身的精神力，能量的消耗反倒是其次。

    而林武别的不多，就是精神力多到没朋友，像这样范围的冰锥释放，他就算是再坚持个把小时也是没问题。

    而且就算他的消耗过大，大不了就嗑药，要知道此时他的物品栏里的各种药剂数不胜数，最不怕的就是消耗战。

    五分钟后，狄克周身的鬼火已经暗淡了不少，显然他已经无法再继续维持鬼火的释放。

    “该死，这到底是什么怪物。”

    林武气定神闲的样子深深的刺激到了他，他明白不能再这样继续下去了，因为在这次的消耗中，他要先撑不住了。

    “突围，趁着周身还能释放出鬼火，突围出去。”

    狄克不打算继续坚持，一咬牙，将周身的鬼火撑到最大，一时间幽蓝色的火光大盛，将激射而来的所有冰锥，尽数阻隔在外。

    冲！

    狄克身影一动，就想要朝着冰锥的包围圈外冲去。

    “终于还是忍不住了么。”林武笑笑，随手一招。

    那些包围住狄克的冰锥突然合并在一起，形成一道坚固的冰墙。

    六面冰墙将狄克的所有去路通通阻隔尽。

    狄克右臂鬼火突然膨胀数倍，朝着其中一面冰墙打去。

    轰

    冰墙破碎，但还没等狄克高兴，下一堵更加厚的冰墙转眼间形成。

    六面冰墙合拢，形成了一个类似冰牢的存在，将狄克困在里面。

    这个冰牢是林武最近想出来的一个变招，既能出其不意的困敌，又能形成杀伤。

    冰牢内部的墙体中，如同地面冰层一样，开始射出无数的冰锥，目标依然是唯一受困其中的狄克。

    这种无死角的激射，狄克做不出闪避，只能选择抵抗招架。

    吼！

    犹如困兽怒吼一般，狄克在冰牢内开始疯狂挣扎。

    附带鬼火的拳头砸在一面冰墙上，但六面冰墙同时震动，互相传递分担拳头的冲击。

    狄克的这一拳仅仅砸出了一个小坑，几乎瞬间就又恢复原样。

    轰轰轰

    狄克彻底暴走了，一拳接着一拳，他疯狂的轰击墙面。

    但让他失望的是，无论怎么他怎么破坏，无法做到一击彻底摧毁，这冰墙就能够极快速的恢复。

    直到他身上的鬼火再也维持不住全部消失了，这冰牢依然完好无损。

    而他已经被冰锥射的鲜血横飞，最终死在了冰牢之中。

    冥虎王看都不看一眼那死去的狄克，目光一直落在林武身上，寒芒闪烁，身上的杀机毫不掩饰。

    以他的实力与身份，想要一个小辈死，还不是轻而易举的事情。

    林武照例收走狄克的尸体，紧接着没出所有人意外，他将最后一个冥虎族的天才也一并给斩杀了。

    这最后一名冥虎族的天才并没有狄克那么强力，因此战斗也结束的很快，林武甚至没有动用冰遁的天赋能力，仅仅依靠肉身力量强行斩杀。

    杀完这最后一名冥虎族的兽人后，林武终于不再走下擂台，而是盘膝直接坐在擂台上闭目冥想，看起来像是在老神在在的等待着上来的挑战者。

    “这林武真是自信，就这么闭目坐着，也不怕别人上去偷袭。”

    “你没看见之前他所展现出来的战力么，能够眼睛都不眨一下的，直接灭掉冥虎族的五名天才，他会怕别人偷袭么。”

    “这倒是，从未听说过的人，竟然会这么强大，即使是那些兽族都颇为忌惮的样子。”

    “不管怎么说，这林武真给咱们人族长脸，那些兽人一开始还嚣张的很，现在却个个都不敢说话了。”

    实际上林武之所以突然盘膝坐下，并非为了装逼，而是他的修为终于要有所突破了。

    在斩杀冥虎族的这五名天才后，所得到的灵气让林武体内的那枚丹体开始颤动起来。

    一束不算耀眼的白炽光芒从丹体的一端放射出来。

    光芒没有脱离丹体太远，就缠绕在它的周围流转起来。

    林武能够感受到这束流光是完全由他的灵气所组成，而丹体本身所蕴含的灵气明显增多，也变得更为精纯。

    在突破丹体境之后，林武的修为终于更上一层楼，达到了一芒丹体的层次，算是一次不小的提升。


------------

第四百三十八章 林武的铭纹之道

    这时，一名黑皮兽人突然学着林武从自己的擂台上跳了下来，几步窜上林武所在的擂台。

    “竟然真的有兽人去找林武。”

    那名兽人也没有想着要偷袭。

    “人类，给我起来！”他咆哮一声，似乎想要找回兽族的荣誉。

    林武睁开眼睛，一抹流光闪过，很快隐入眼底。

    “等着大爷把你揍飞。”兽人大吼大叫着，这是他们所喜爱的战斗方式，一定要吼出来，这样比较热血……

    只是两人实力的差距，并不会因为这两声叫唤而有所缩短。

    下一刻，林武站起身，毫无任何花哨，简单的一记直拳，将这名兽人迅速击飞上天空，最后重重的落到擂台之外的地面，重伤昏迷。

    “如你所愿。”林武淡定的收回拳头。

    这个兽人就是典型的愣头青，他的修为不过初入丹体境，与未突破前的林武一样，还没有绽放丹芒。

    如今林武已经达到了一芒丹体的境界，一拳击飞修为比自己弱的对手是很正常的事。

    没错，一拳击败丹体境实力的敌人，不知不觉中，林武已经具备了这样的实力。

    或许是受到了林武的激励，人族的其余人终于开始蠢蠢欲动起来，尤其是那些排名靠前的丹体境强者们，纷纷步入了中央的擂台。

    林武用行动告诉他们，这些兽人是如此的不堪一击，尽管这是相对于林武来说，但却也给了他们信心。

    最终进入荒古界的名额只有一百个，若自己不去争取，那就一切都是妄想。

    激烈的角逐终于全面展开，每个擂台上都开始了争斗。

    而林武也终于看到了什么叫做无所不用。

    许多人恨不得带上所有的装备，一副袖子里暗藏着无数的杀机，在这方面人族阵营比较擅长。

    还有一上台就扔毒药毒气的，让周边的人根本看不清里面发生了什么，在这方面妖族比较擅长。

    “既然如此……”林武摸着下巴考虑了一番，随即从须弥戒中取出了一叠厚厚的纸张，将其放置在擂台之上。

    这些纸张上都画有一道道黑色的纹路，错综复杂，若仔细感知就会发现独属于铭纹的能量波动。

    看着一地的纸张，林武双手结印，与所有的纸张产生联系。

    “小家伙真是不得了，不仅修炼天赋惊人，就是铭纹之道也有不低的成就，他才这般年纪啊……”焚天看着这一地的纸张，又是摇头又是感叹。

    “真不知道他将来能到达什么地步，或许……”红鹰目光深邃，似乎在猜测。

    正在这个时候，一名浑身上下瘦骨嶙峋的男子突然跳上了林武的擂台。

    “我是......”

    他的话还没说完，擂台上的其中一张纸突然释放出内藏的能量波动，画在上面的铭纹跟随着释放而出的能量，飘荡在半空中。

    而变回白纸的纸张被一团火焰焚烧个干净。

    铭纹包裹住能量，变化为一团雷光，冲击向那名如骨头一般的男子。

    男子想避退，却发现自己周围好似有着某种磁场禁锢，让他动弹不得。

    轰

    雷光将他劈了个正着，那看似微小的雷光，在击中后，突然变成了水缸粗细的雷蛇，将他全身都给吞噬进去。

    这下这个如同骨头一般的男子，在雷光下真的只剩下骨头了。

    “具备王级上品威力的雷光符，没想到这个有趣的小鬼在铭纹之道上还有如此造诣，他的价值得从新评估了。”妖族阵营中，那名紫发女子丹唇勾起微微弧度。

    女帝半眯着的眼睛，听到身旁紫发女子的话语，不由得多看了两眼林武所在的擂台，那里遍地纸张。

    “陛下，想不到人族这一代还出了这么一个人物，我甚至认为他比那个泽天之子更具威胁。”一名老者在龙帝身边轻声说道。

    龙帝那散发着淡金色的眼眸没有任何变化，看向林武的面色仍旧淡漠，“那个泽光一直都在韬光养晦，你认为泽天培养出来的儿子会比这个林武差？”

    那名老者听了一愣，下意识的看向泽光所在的那个擂台，在那里，泽光又是与一名妖族之人斗了个旗鼓相当。

    听到龙帝这么说，他顿时也察觉到一丝怪异，这个泽光根本就没用出全力。

    “但是......”

    龙帝没等他说下去，就直接打断道：“应该是泽天给予他一个掩盖修为的秘宝，他所暴露出来的修为仅仅只是他目前为止施展出来的修为，并非他真的修为。”

    “原来如此，难怪只有三芒丹体境的修为，是老夫看走眼了。”那名老者摇头失笑。

    “但不管怎样，这个林武所展现出来的能力已经证明了他的潜力巨大，若顺其发展，将来很有可能会成为我们的心腹大患，更为关键的是，在他暴露出来前，我们竟然没有这个人半点资料，完全的不知情。”

    龙帝身后的另一名老者却展现出刻板的严肃，认真而仔细的述说着。

    “陛下，需要将其扼杀掉么。”身披金黄甲胃的魁梧男子，这时也低沉的说道。

    “不必，他能引起我们的注意，自然也会引起泽天的注意，甚至妖族那里也会有所察觉，冒然出手可能会造成一系列的连锁反应，暂时先调查这个叫林武的少年，我需要一份他的详细资料。”

    龙帝面色不改，几乎没做过多的考虑，直接下达了指令。

    “明白。”那几人点头，不在多言。

    回到林武这边，又上来了几个不信邪的家伙，被林武一地的铭纹给直接轰飞，他甚至都没有出一次手。

    “雷光符，土融潭，困锁大阵，灵火柱，还有不少我甚至都没见识过的铭纹和阵法，无一不是王级以上的威力，若都是林武所绘制，那他所精通的铭纹与阵法数量着实不少啊，而且个个威力非凡，简直不可思议。”

    焚天老祖捋了捋他那另类的火红色大胡子，感叹不已。

    “确实如此。”红鹰点点头，只是心中升起了一丝疑惑，那个困锁大阵让他多看了几眼。

    与寻常的困锁大阵不同，这个好像有些其他变化。


------------

第四百三十九章 有一位妖人

    王级的铭纹阵法虽厉害，但放在这天才满地走的地方，却也并非一直好用。

    很快的，来了一个妖族之人，将林武铺张开来的一地纸张全部清扫了个干净，那些铭纹阵法被他全部抗了下来。

    这是一名身材修长的妖异男子，一头绸缎般的黑发长长垂下，让人看着就觉得柔，眼睛附近好似从来没睡过觉，带着浓浓的黑眼圈，不过在林武看来，反而更像是那种最为夸张的烟熏妆。

    嘴唇好似中毒了，上半边是与他的烟熏妆相匹配的黑褐色，下半边则是深紫色，让人看了一眼就不想再看第二眼。

    林武真的很想跟他说一声，请你化好妆了再来。

    “人类，来和我玩玩吧，希望能让我有兴致一点。”那名妖异的男子声音也带着点女子般的轻柔，让林武听得不由得双全紧握。

    没错，不寒而栗的同时，又控制不住的想揍人。

    妖族阵营，女子原本半眯着的眼睛，索性完全闭上，“当初为什么要让这个恶心的家伙来到这里。”

    “呵呵，还不是因为他强喽。”紫发女子笑的很开心，似乎女帝的反应逗乐了她。

    “少年，我喜欢你的眼神，来吧。”妖异男子伸出纤细的胳膊，冲着林武勾了勾手指。

    若是一名俏丽的女子对着林武做出这动作，他自然不会嫌弃，但这个家伙做出来，让林武根根寒毛的都竖了起来。

    尤其是他伸出的那手指上，还涂着美轮美奂的颜色。

    “真是一双漂亮的手啊......”林武吸了口气，喃喃自语。

    脚下梦蝶步催动开来，身形几个变幻就来到了那名妖异男子身前。

    吼！

    黄龙呼啸而出，似要撕毁眼前的一切污浊。

    “少年，还真是猴急呢。”一阵轻笑，妖异男子速度与反应都不比林武慢，身形后撤一步，竖手朝前一劈。

    掌刀威力出奇巨大，黄龙还没将他吞噬，就被劈成了碎片，消散在空中。

    “这个妖人的修为非同一般。”林武心中警觉。

    “少年，怎么不继续啊，刚才那条黄龙的力道不错哦。”妖人抿嘴轻笑，“既然你不出手，那我就来了。”

    他双手掐诀，两条青紫色的藤鞭被他握在手心，轻轻一挥，藤鞭落下之际，引来了空间的短暂扭曲。

    啪

    擂台上出现了一道细微的印痕。

    林武目光落在那道印痕上，心中暗暗吃惊。

    这擂台经过铭纹的加持，每个百年的名额争夺都在这百座擂台上进行，至今仍然屹立不倒，可见其坚固程度。

    能在其上留下一道印子，这都是破坏力惊人的表现。

    寻常参与的人，根本不可能对擂台造成一丝一毫的损毁。

    “少年，我得提醒你，前往不要被我的这两根极鞭抽中哦，以你的小身板可经受不住这样的攻击。”妖人声音依然轻柔，好心的提醒着林武。

    啪

    鞭子在空中形成一道音爆，朝着林武狠狠的抽击而去。

    林武两只手掌上，泛起黄色的光晕，仔细洞察，就可以看见两条黄龙在他的掌心游动。

    降龙真解这门战技，陪伴了他很久，如今早已练的如火纯青，许多变招也能够做的得心应手。

    砰，开启了写轮眼的林武在一瞬间就洞察到了鞭子挥动的轨迹，伸手一抓。

    犹如雷鸣滚滚，发出巨大的响动，但鞭子的一端却被林武牢牢的抓在手里。

    “哦！”妖人第一次流露出惊异的表情，似乎完全没有想到林武可以徒手抓住他抽来的鞭子。

    之前他可刚刚提醒林武不要被他的鞭子抽中，结果下一秒就被打脸。

    “少年，你可真是出人意料的强呢，我果然没有看错你。”妖人不管说什么都让人觉得骚气十足，不知为何。

    林武面上的肉抖了抖，随即恶狠狠的说道：“我其实比你想的更强呢。”

    随着他话音落下，一抹白光浮现，一划而过。

    两人抓住的鞭子发出一阵金属撞击的刺耳之音，随后被水寒剑所化的白光斩成了两截。

    妖人望着手中只剩下一小截的青紫色鞭子，目光闪动连连。

    就在林武还要追击时，这名妖人却脚尖一点，身体朝着擂台下飘落。

    “很不错，少年，我们荒古界内见。”妖人最后露出一个妩媚的笑容，没有停留的转身离去。

    在擂台上落败并不等于淘汰，若你还有一战之力，完全可以自行决定，要不要换个擂台上去比试，只要不怕会没命就好。

    “真是无聊。”林武将手中的那截鞭子扔的远远地，还一脸嫌弃的生怕沾染上什么，不停的擦拭手掌。

    当然，他面上嫌弃，但心中却已经将这个打到一半就撤退的妖人，放到了让他重视的强者行列中。

    至于他所说的荒古界内见，林武并不觉得有什么问题，妖人的实力争下一座擂台绝对可以。

    要知道刚才，他可是一掌轻易就劈碎了林武所催动的黄龙虚影。

    这场擂台的竞争，一直持续到第二天还未结束，许多旗鼓相当的强者之间，想要分出胜负不是一朝一夕能够决定的。

    到了第二天正午，林武盘膝坐在擂台上，突然间，他睁开眼睛。

    “主人......”

    “我知道，刚才的那股波动是怎么回事。”林武抬起头，望向头顶之上的天空。

    “诺亚的雷达只能侦测出这不是生命体散发的能量波动，具体是什么无法分辨。”诺亚的电子音说着。

    林武沉默不语，在刚才，他感知到天空中突然出现了一股剧烈的波动。

    “那是什么？”林武看了片刻，头顶的那片天空，两朵云慢慢飘去，一抹乌光在那里凝而不散，刚才有云朵的遮盖，他才没有看得分明。

    如今云朵散去，乌光也在他注视下，变得越发深邃与漆黑。

    “陛下。”

    龙帝点点头，目光落在中央的擂台上。

    “果然出现异常了，这个入口出现的时间竟然提前了这么多。”泽天皱着眉头，他讨厌不被掌控的任何事。

    “看来消息没错，入口果然提前出现了。”焚天也仰起头，看向那道乌光。

    “似乎有些不稳定。”红鹰同样皱起眉头说道。


------------

第四百四十章 入口开启

    “你这么一说，我反倒有些担心我徒弟了。”焚天扭头看向红鹰，他知道红鹰的感知能力远超他，既然红鹰说入口不稳定，那就应该错不了。

    “我何尝不担心被我带来的那几个小家伙呢。”红鹰叹了口气。

    天空中的乌光没扩大一分，就突然停滞一段时间，随即又扩大一分。

    “三个时辰后，比试结束。”龙帝突然出声宣布道，在场的几位大佬都没有意见，毕竟头顶上的入口已经出现了，再不快点决出一百个名额，可就真来不及了。

    被限制了时间，顿时让擂台上的所有人手段尽出，准备最后一搏。

    这时，林武所在的擂台已经没有人再敢上来了，除了之前的那个妖人之外，其余上来的人，下场都是重伤垂死，被林武轻轻松松的当做垃圾一般扔下擂台。

    明智的人都会选择避开林武这个擂台，包括兽人也是如此。

    与林武同样，还有不少个擂台也出现了同样不敢挑战的现象。

    洛可的熔岩地狱，言雪的冰封擂台，还有言桃手中的魔性植物等，盘福泽光朔烨以及那个妖人都是大放异彩，霸占擂台脱颖而出。

    当然，即使这次多了林武几人的参与，在擂台之上最多人数的依然是狂暴的兽族人。

    尤其是从百兽王朝选拔出来的兽人，个个实力强绝。

    除了之前被林武团灭的冥虎族五人之外，其余代表百兽王朝的人通通占据着一座擂台。

    “陛下，你看那个人族的小姑娘，竟然能够赋予植物生命，这样的能力对我们妖族可是意义重大哦。”紫发女子笑容满面的说道。

    女帝半睁着眼眸，原本无神的瞳孔稍微有了焦距，盯着擂台上的言桃，沉默不语。

    三个时辰很快就要过去了，天空之中的那团乌光已经扩大到了半米大小。

    随着最后一座擂台的战斗落幕，一百名人选傲立在擂台上，再无一人前来挑战。

    不是不想，而是剩下的人要么已经丢了性命，要么也已经重伤垂死，丧失了战斗能力。

    “时间到，你们百人就在这里静待入口开启。”龙帝嘴巴张合，声音传遍所有人的耳朵里。

    自此，进入荒古界的百个名额已经全部挑选了出来。

    天空之中的乌光又扩大了一圈，这乌光的中心处，时而像黑洞，似要吞噬一切，时而又像一片漆黑的死海，泛不起一丝的波澜，了无生机。

    盘膝坐在擂台之上，选出来的一百人都静静地等待着最后的时间到来。

    太阳西颓，夜晚将至，天空也暗淡了下来。

    那道乌光在空中变得有些模糊，从轮廓上看，已经达到了一米有余。

    某一刻，那乌光好似受到了什么刺激，突然剧烈波动起来。

    底下个个都不是一般人，第一时间就感应到了乌光的变化。

    林武从入定中脱离出来，站起身望向天空。

    那乌光在剧烈波动中，突然的膨胀了一大圈，延伸至三米宽度，随即稳定下来。

    “终于开启了，百年一次的荒古界。”红鹰喃喃自语。

    三族的阵营出现了一阵骚动。

    谁都渴望进入这荒古界内，里面的天材地宝每一种都价值连城，令人垂涎，更有许多王级乃至皇级的秘宝，每一件都不是凡品。

    当然，最重要的还是传闻中铸造灵体的唯一契机，就在这荒古界内。

    关于这灵体的传闻有许多，真真假假令人琢磨不透。

    传闻只有铸造了灵体，才能触碰到修为的最高境。

    传闻拥有灵体之身的人，强横无双，横扫同境界武者，具备越阶挑战的资格。

    更有传闻这灵体实际上就是天神所拥有的肉体。

    传闻只会越传越离谱，越传越玄奇。

    但不可否认的是在荒域中，不少的皇级秘宝都是出自这荒古界内。

    每隔百年开启荒古界，也就预示着又有一批稀世珍宝问世。

    嗡！

    在乌光所在的那片天空，突然绽放出异样的红芒，红芒将这一片星空都浸染成了红色。

    “这就是红鹰所说的封印结界么。”林武望着那漫天红芒，心中暗道。

    正是因为这红芒的缘故，将那些不符合条件的强者阻隔在外，即使强如泽天龙帝，对此也无可奈何。

    要不然哪还轮得到林武这样的小辈前往。

    封印结界的出现，也就预示着荒古界的入口正式开启了。

    “入口已开，你们还等什么。”龙帝起身说道。

    嗖！

    一名眉心有条印痕的男子当先一跺脚下擂台，身形腾空而起，速度极快的划破天空，朝着头顶上的那乌光所在而去。

    与此同时，另一名头上长有两团包的男子紧随其后飞向荒古界的入口。

    泽光，朔烨，妖人等通通动身，展开身法争先恐后的飞向入口。

    林武见此，也不耽搁，一跃而起，瞬间追上了在他身前的一名妖族。

    最先到达乌光所在地的是那眉心有印痕的兽人，他仅仅稍一迟疑，就一步踏进了乌光内，身影消失的无影无踪。

    稍慢一拍的头上长有两团包的兽人，没有片刻犹豫，同样钻进了乌光内。

    随后飞起的人也直接涌进了乌光。

    “诺亚，能侦测到乌光里面的环境么？”林武问道。

    “诺亚做不到。”诺亚回答显得有气无力，似乎在为自己的无能而情绪低落。

    “没关系，你做的很好了。”林武安慰了它一下，随即也来到了乌光的边缘。

    心中保持着高度警惕，林武一步迈入其内。

    随着一道道身影没入乌光，远处的夜空中，突然闪过一丝紫芒。

    “嗯？”龙帝最先察觉到异常，霍然转身，“是谁！”

    他抬手朝着天空就是一掌。

    一只金色的巨掌在空中形成，这只是简单的能量运作，并非战技，但却具有遮天蔽日的威势。

    巨掌朝着紫芒飞来的方向一抓，完全将紫芒覆盖在手掌内。

    然而，下一刻，紫芒就轻易的洞穿了巨掌，毫无阻碍的朝着乌光所在飞去。

    “哼！”泽天伸出手指一点，那道紫芒微微闪烁了一下，却并没有丝毫减速的迹象。


------------

第四百四十一章 进击的紫芒

    “什么！两位古国的帝王同时出手，竟然都没能拦下，那道紫芒究竟是什么东西？！”

    见到这一幕的人，具是心神震动，有些不可思议。

    紫芒速度极快，眨眼间就来到了红芒所覆盖的天空之中。

    轰！

    红芒大放异彩，似乎要将紫芒给阻隔在外，红光流转不止。

    “破。”

    底下的众人只听见一道轻微的声音，那道紫芒在红芒前稍一停留，就直接飞了进去，一晃就没入乌光内，消失的无影无踪。

    “什么！？”乌光边缘最后一名想要进去的兽人，只觉得眼前紫芒闪过，自己就被周身的红芒给排斥了出去。

    他的名额被那道紫芒给强行占据了。

    “不，我不甘！”兽人很绝望，声嘶力竭的咆哮着，不断冲击着那红芒，却再也进不去了。

    “回来吧。”龙帝身边一名老者叹了口气，随手一招，那名兽人就被拽了回来。

    “陛下，那究竟是？”老者忍不住询问道。

    “那道紫芒应该是人，不但能够抵抗住陛下和泽天的拦截，更离谱的是这个神秘人竟然还能破除那封印的阻隔，强行进入荒古界的入口。”身着甲胄的男子正色道。

    龙帝与泽天的神色都十分凝重，刚才只有他们两个能够及时出手，也只有他们自己知晓刚才的拦截到底用了几分实力。

    “这人竟能够破除那入口封印，强行进入荒古界，他到底是怎么做到的？”焚天望向红鹰，不由得一愣。

    此时的红鹰，瞳孔不断颤动，面上满是惊疑，仿佛见到了十分恐怖的事物。

    “你怎么了？”焚天出声问道。

    “不可能，他早已经死了，这不是他……”红鹰喃喃自语，好似失了魂。

    像他们这样活了千百岁的人，很少会因为一件事情让自己的心境不稳。

    但是，如今的红鹰，心中好似翻起滔天巨浪。

    另一边，踏进乌光内的林武，很快就发现了周围的黑暗尽退。

    他一步踏出，就直接踩在了大地上，眼前是一片荒凉的土地，没有一丝生机，泥土缺失水分，寸寸干裂开来。

    一阵风吹过，轻易就掀起了漫天黄沙，将周围的景色变得模糊不清。

    举目远眺，林武能够勉强看见一些个小黑点，估摸着在很远的地方，应该会有山峦。

    “其他人呢？”

    这片荒凉大地上，只有林武一人，在林武之前进来的人却一个也不在身边。

    再回身，背后进来的入口那已经消失不见了。

    “难道每人进来后，出现的位置都不同么？这与红鹰所说的并不一样，是因为这次入口的不稳定造成的？”林武猜想。

    “诺亚放出雷达看看这里的情况，还有寻找一下其它人的踪迹。”

    “好的。”

    林武朝前走去，“主人，周围全是一成不变的平原，像是荒废了许久，没有丝毫生命波动，并未发现什么异常。”

    “看来这处荒古界还不小呢。”林武说道。

    抓起一把地上的黄沙，并未发觉其上的能量波动。

    “这是真实之地，并非幻境。”林武抖掉手上的黄沙，“那么这里到底是什么地方，真的只是一处异空间么？”

    林武朝前走去，除了时不时的掀起一阵黄沙漫天飞舞，周围的环境就毫无变化。

    这时，林武的头顶上，一道紫光仿佛流星一般，飞快划过。

    “那是什么？”林武一愣。

    紫光朝着远处的那些小黑点而去，很快就消失在了林武的视线内。

    想了想，林武也决定去那些疑似山峦群的地方看看。

    “那道紫芒到底是谁，飞行的速度竟然这么快，进来的那些人里，还有这样实力的存在么？”

    林武一边沿着紫芒飞过的轨迹飞行，一边思索。

    这时，诺亚的电子音响了起来。

    林武顺着诺亚所说的位置看去，果然发现了点什么，当下直接落地，走过去。

    在林武眼前的荒地上，密布着交错的裂缝，其中一道较宽的裂缝内，露出了一抹黑光。

    抬手一挥，掀起的风将那黑光附近的黄沙给吹起。

    “是一件盔甲。”林武一愣，他没想到在这荒凉的大地上，还真的有兵甲可捡。

    将这件盔甲提出来仔细观察。

    盔甲通体漆黑色，胸口位置有一个破碎的小洞，像是承受了贯穿一击。

    “是件已经破损的盔甲，只不过看其残存的能量波动，确实是王级的品质不会错。”

    林武没再发现这件盔甲更多信息后，就将它收进了须弥戒中。

    王级品质的盔甲，那怕有些破损，放在外面仍然是一件让人值得追捧的宝物。

    确定周围没有其他东西后，林武再次飞起，朝着远处黑点而去。

    大概飞行了半个小时，诺亚再次侦测到情况。

    “主人，右前方，出现两团能量波动。”

    林武放眼望去，在周围黄沙的遮掩下，他隐约能看到两道身影在地面上。

    林武直接飞了过去，凑近后他才看的分明。

    地面上的两人正在交手，其中一人林武印象还十分深刻，正是那位妖人。

    而与他交手的则是那名眉心处有道印痕的兽人。

    林武凑过来，自然也被那两人所察觉。

    十分默契的同时放缓了进攻的节奏。

    妖人余光一看，发现是林武之后，面上顿时大喜，“别看了，还不快来帮我。”

    他的口气就仿佛是跟一位老朋友求救一般。

    “哼！”那眉心有印痕的兽人冷哼一声，脚下一踏，与妖人拉开距离，瞬间腾空，背部生出一对青色的羽翼，朝着远处极速掠去。

    “快把他拦下来。”妖人见他要跑，顿时急了，朝着天上的林武喊道。

    那兽人眼神立马盯向林武，却见林武非但没有出手，反而还让出了一条道路，让他安然离去。

    “啊，你在做什么！”那妖人抱头尖叫，以他的速度，显然追不上背后有翅膀的兽人。

    “我干嘛要听你的。”林武觉得莫名其妙。

    妖人顿时不叫了，仔细想想林武确实没必要帮他，两人又不熟。

    “他刚刚拿到了一件皇级的秘宝，真是可惜，让他给跑了。”妖人叹了口气，显然他是真的很惋惜。


------------

第四百四十二章 荒废之地

    “看来这个妖人也绝非善类，杀人夺宝这种事估计没少干过。”林武心中警惕，不想在这里做过多的耽搁，掉头想要离去。

    “少年，等等。”妖人的声音从身后传来。

    “你还有什么事。”林武实在不想与这个妖人做过多的纠缠。

    妖人漫步来到林武的身前，上下打量了林武一番，才笑道：“不用这么警惕我，我不会对你动手的，我只是想寻求一位看得上的盟友，用来对抗兽人，你也知道这次进来的人里他们的数量是最多的。”

    “很抱歉，我并不需要什么盟友。”林武果断回绝，没有怎么思考。

    “你真的不需要么，要知道相比于我，你在之前比试上的所作所为，可是一直在刺激着那些兽人哦，我想他们更会来对付你才是。”妖人笑容妩媚。

    “无所谓，那些兽人要来就来。”林武说完，不等他多说，直接飞走。

    “狠心的人。”望着林武的离去，妖人并没有生气，“早晚你还是会与我结盟的。”

    对此他看起来显得信心十足。

    “主人，为什么要拒绝他的好意呢。”诺亚对待人心仍然显得有些单纯。

    “我并不知道他的性格，但想来应该是个有城府的人，所谓的结盟，不排除他想拿我当枪使的可能。”林武说道。

    “人心真是复杂，果然还是公式与程序简单。”诺亚放弃了思索，如此说道。

    大概飞行了半天，远处的小黑点稍微变得大了一些，但也只是一团大黑点，距离到达目的地，还显得十分遥远。

    在这期间，诺亚并没有什么发现，倒是林武自己找到了两个放置在地上的宝箱收入囊中。

    一路上，风平浪静，除了一开始见到妖人之外，再没有遇到任何的人和事。

    这块荒古界远比林武想象的要大的多。

    这时，远处突然吹来一股狂风，风力之大，即使是林武也无法硬扛着迎风飞行。

    “巨型沙尘暴。”林武落在地面后，就看见天地间一下子就变的昏暗起来，数道仿佛连接着云端的巨大旋风，正在不断地肆虐大地。

    漫天黄沙不受控制的飘荡在空气中，无序且狂暴的朝着四周散射。

    林武尝试着突围或打散那几道巨型旋风，却发现根本做不到。

    “牵引力出奇的大，以我如今的肉身，被这旋风触碰到怕是都会凶多吉少。”

    林武终于明白了为什么以往，最终能够从荒古界出来的人不足三分之一了。

    “隐藏在这里面的天险怕是不少，即使丹体境的强者都无法抵抗么。”

    “主人，要不挖个坑躲起来。”诺亚不确定的给出了个建议。

    “这地面全是黄沙或者松软的泥土，起不到任何保护作用，躲在里面只能等着被旋风撕碎。”林武直接否定道。

    那强大的风力，即使距离林武还有一定的距离，却依然轻易割破了他的衣服。

    林武挥手，周围出现六面冰墙，将他笼罩在其中。

    “无处可逃，只能硬抗了。”林武暗道。

    砰

    随着一声强力的撞击声音，冰牢一阵震颤。

    紧接着无数的撞击声开始接踵而来，冰牢也在不断颤动。

    林武能够感应到冰牢的外围冰层正在不断破损，随即又被他立马恢复，接着又被破坏，再修复。

    林武打算就这么和飓风耗下去，只要冰牢不被瞬间摧毁，他就能够维持住。

    砰砰砰

    冰墙上的撞击声越来越强烈，越来越频繁，想来是飓风彻底到来了。

    提前喝下一瓶恢复药剂，林武全力维持着冰牢的修补。

    数分钟后，林武所在的冰牢开始不断地颠簸，上下震颤。

    蓦然间，林武感觉到了失重，随即开始了天旋地转。

    “我靠，八成是被飓风吹起来了。”林武努力控制身形，双脚牢牢的吸附在一面冰墙上。

    从外面看，整个冰牢在被飓风彻底包裹住后，腾空而起，带向了远方。

    半个小时，这场颠簸之行整整持续了半个小时，外面的飓风才停息。

    要不是林武能在冰牢中固定住身形，早就被这场飓风给撕扯成碎片了。

    感觉到外面已经平静下来，林武这才小心翼翼的收回冰牢。

    “这里是？”林武一惊，外面的景色已经大不同，他被飓风给带到了一处陌生的地方。

    仍旧是遍地黄沙，但在黄沙之上，却遍布无数的兵器甲胄。

    它们像是被随意的丢弃在这里，无人问津。

    恍惚间，耳边吹来黄沙呼啸的声音，就像是兵器碰撞的摩擦声，鼓声，钟鸣声，刀剑枪矛的撞击声，声声入耳，如同魔音绕耳，令人着魔。

    “这里到底是哪里？”林武喃喃自语，眼神有些空洞。

    咚。

    “主人！”

    林武感觉胸口被不痛不痒的撞了一下，眼神恢复了焦距，发现是诺亚戴着它的小钢盔撞在自己胸口。

    “主人，你怎么了？”

    “没事，只是听到了一些声音，伤害不了我的。”林武说道，目光落到地上的那些兵器上。

    面前就有一把半截剑身没入黄沙里的巨剑。

    “没有丝毫能量波动。”林武伸出手，想要拔出这柄巨剑。

    但当他的手刚刚触碰到剑柄时，这柄巨剑直接粉碎，化为了一团粉尘。

    “原来只是徒有其表，这些兵甲早已被漫长的时光与无尽的黄沙所侵蚀干净。”

    细想之前听到的声音，林武猜测在很久以前，这里或许是一处战场。

    “就连兵甲都无法承受时光的侵蚀，想必若是有尸首，也早已化为了尘埃。”

    在荒古界中，林武发现了这处疑似昔日战场的地方，这不由得让他更为好奇这里究竟是哪里。

    所谓的灵体契机，直到现在，林武也没见着踪影，是真是假还不得而知。

    林武开始在这处荒废之地走动，试图寻到一些不同凡响的东西。

    “就算没有遗留下来的秘宝，按照系统的尿性，怎么也会在这里放置几个宝箱吧。”

    林武心道，探索地图收集宝箱已经成为了他的嗜好。

    之所以进入荒古界，除了想看看这个灵体到底是怎么个情况外，也有寻找宝箱的想法在里面。


------------

第四百四十三章 险境中的骷髅

    走过时，林武所触碰的那些兵甲，大部分都化为了尘埃，一些极个别的尚还存在，只不过也只是一块废铁罢了。

    林武在这里逗留了足有半个小时，但仍就一无所获，这处荒废之地十分巨大，林武朝着一个方向愣是走不到尽头。

    每当黄沙吹起时，他的耳畔就会再度响起那阵阵兵器交接的战伐之声。

    呼啸而来的不是风声，而是一道道不甘的嘶吼。

    又走了半个小时，林武仍然没有发现，不过诺亚却找到了一处异常。

    “诺亚，你是说这黄沙下面有处空间？”林武望着身前一片黄沙，与其他之处并无半点不同。

    “雷达显示下方并不是实质地面。”

    林武想了想，抬起脚猛的一跺。

    轰！

    黄沙飞溅，一个大坑被林武踩了出来。

    随之，地面开始出现轻微的抖动，林武眼睛一亮，跃上了半空。

    脚下的黄沙开始大片大片的塌陷，发出隆隆之音，震耳欲聋。

    等到再次平静下来后，一处漆黑的洞口出现在林武的眼前。

    在清扫掉周围的黄沙之后，林武发觉这并不是洞口，这是一处巨大的大地裂缝。

    这道裂缝足有十来米宽，百余米长，内在深不见底，看不清这道裂缝到底有多深。

    “怪不得会造成这么大面积的塌陷。”林武暗道。

    “下去看看。”林武朝着裂缝下飞去。

    裂缝里漆黑无比，只有头顶上一处光源，越往下越黑暗。

    林武掏出照明石，探查周围的情况。

    随着林武不断落下，仍然没有见底，裂缝的深度超出他的预料，有些怀疑再落下去会不会看见岩浆。

    所幸这裂缝还没有裂的那么彻底，林武在照明石光芒之下，终于看到了裂缝的最底部。

    仍然是黄沙，林武估计是刚才陷进来的那些。

    “嗯？”林武很快的就发现了一个宝箱静悄悄在那裂缝一处角落放着，那与众不同的亮白色让林武喜出望外。

    没错，这是一个白金宝箱！

    一边感叹自己今天的人品真好，一边迫不及待的朝着宝箱走去。

    目光移动，林武脸色一变，停下了脚步。

    在白金宝箱之上，一具骷髅架子被一把长剑给钉在了岩壁上。

    骷髅低垂的脑袋，手脚自然垂落，仅靠胸口刺穿他的长剑挂着。

    早已见惯了生死的林武，本不该如此惊讶，只是这具骷髅给他的感觉十分压抑。

    明明仅剩下一副残破不堪的骨头，但却能让林武心中升起十二分警觉。

    明明有龙威傍身，但那来自灵魂深处的震颤却怎么也挥之不去。

    这并不是寻常人所化的骷髅。

    蹭！

    水寒剑飞出，环绕在林武周身，尽管如此，他自然觉得不安。

    若非那个白金宝箱，林武说不定直接就飞出裂缝，远远离去了。

    “就这么离去，不拿这个白金宝箱，将来想起绝对会后悔莫及。”

    荒古界每百年开启一次，且限制了三十岁年龄，也就是说这次放着宝箱不拿，林武就很难有下次机会了。

    想到这里，林武一咬牙，手中结印，瞬身术发动，一瞬间就来到了宝箱的身边，也来到了那具骷髅之下。

    几乎没有任何犹豫，赶紧伸手触摸宝箱，收进物品栏里。

    白金宝箱到手！

    “嗯？骷髅没动静，难道是我多虑了。”

    这不怪林武如此想，且不说那具骷髅身上的诡异，按照系统的准则，不会平白无故的将白金宝箱放置在没有任何危险的地方。

    这让林武有了固定思维，只有那些险地绝境中，才会有系统放置的高品质宝箱。

    “难道是系统转性子了？”林武这么想着。

    但这时，一股难言的气息突然降临，笼罩在这整片裂缝之中。

    林武首当其冲，面色一变，心中大呼，我就知道坑爹的系统没有那么好心。

    他瞬间察觉到那散出来的气息，就是从那具骷髅里发出来的。

    林武只感觉脑袋轰然炸响，眼前甚至出现了天崩地裂的末日景象，耳畔回荡着巨大的轰鸣。

    这一切都是因为被那气息覆盖所致。

    也幸亏林武的灵魂强度非同一般，要是换个丹体境的武者过来，早已经承受不住，灵魂破碎死去了。

    仅仅只是一道死去不知道多久的人，散发出来的残存气息，却如此惊世骇俗。

    “即便是红鹰焚天他们也绝对做不到这一步吧。”林武断定，他勉强脱离了那些末日的幻境，但大脑仍旧十分混乱，甚至难以调动自己的身体。

    “不能继续呆在这里！”林武知道自己已经身处险境了，“得赶紧离开。”

    林武蓦然睁大自己的眼睛，写轮眼当即浮现出来，三颗金色的勾玉不断的高速旋转。

    某一刻，突然融合，形成了六片金色的花瓣。

    “须佐能乎。”

    六片花瓣中的金光扩散，光晕蔓延至林武的全身。

    一个身穿铠甲的金色人影出现，将林武牢牢的包裹在体内。

    眼前的乱象顷刻间消失的无影无踪，眼前恢复清明，耳边也清净了。

    那股从骷髅中散发出来的气息被林武身上的那金色人影全部阻隔在外，无法靠近林武分毫。

    这个所谓的须佐能乎，就是林武开启万花筒写轮眼之后，已经掌握的能力之一。

    召唤攻守兼备的神之影，护身与攻敌都是极强的存在。

    “只有五秒……”林武双手结印，身影与上方的一块碎石互换了位置。

    紧接着头也不回的朝着裂缝上方冲去。

    余光看向身下的那副骷髅，仍就没什么动静。

    五秒之后，林武已经看不见裂缝下方的景象了，眼中的万花筒写轮眼，又重新变回了三勾玉的成熟体，身上的金色人影也随之消散。

    他的万花筒写轮眼还不算真正的开启，每天只能使用五秒钟，更多时间就要透支了。

    没了须佐能乎的保护，林武再次被那股恐怖的气息所覆盖。

    “还没有逃出范围么！”林武咬牙，集中心神。

    所幸逃出这些距离后，这股气息也有所减弱，不然只怕林武就要再次失去控制，重新跌落下裂缝。

    真如此，他就危险了。


------------

第四百四十四章 三千年大蟠桃

    林武咬牙坚持，最终还是成功的飞出了这处裂缝，覆盖在他身上的那股气息这才消失不见。

    心有余悸的回头望着身下漆黑无比的大裂缝。

    生前到底是怎样的强大存在，只剩下一副骨头架子，残存的一丝执念，就差点要了林武的性命。

    而这样强大的存在，最终却被人用剑钉死在这里？杀死他的人想来必定同样不凡。

    “那把刺穿他胸口的剑一定是件大宝贝，可惜根本没办法拾取，算了，能收获一个白金宝箱，也不枉刚才的冒险了。”

    望着物品栏里静静躺着的那个白金宝箱，林武知足了。

    之后，林武冲上天空，靠着诺亚的雷达，快速的探查起这处荒废之地。

    还别说，除了之前的那个白金宝箱，林武又收获了几个宝箱。

    荒废之地也被他探查个遍，确认没有类似之前的那种大裂缝后，他选择直接离去。

    找了一处相对安全的地方，林武就准备开那个白金宝箱了。

    “先开其他次一点的宝箱垫一垫。”林武搓了搓手，开始了新的一轮血统检测，到底是欧还是非呢……

    “八个白银宝箱，开出了三个白银级的恢复药剂，还不错，一把电荷步枪，这可是好东西，应该算是白银级的极品装备了，嗯，还有一个锤子，竟然出了两件装备，真是难得。”

    几个白银宝箱的质量还算高，只有两个开空了，平时比较稀少的装备，接连出了两件，比较难得。

    “可惜品质只有白银级，我用不上，回去给黄发他们倒不错。”

    随后将几个道具宝箱开掉。

    得到了一张幸运卡，两张熟练度提升卷，最后就是那个白金宝箱了，林武非常期待能开出什么好东西。

    之前的那个亡灵圣经可是给了林武很大的震撼，复活黄发的全体成员，这逆天的能力甚至遭到了这方世界意志的排斥，引动天罚欲将之摧毁。

    后来还是林武用同样的白金道具三光神水将之救回。

    包括已经掌握的战技御剑术，白金宝箱开出来的东西已经一定程度的超出了凡人所能理解的阶段。

    “机会难得，准备不能吝啬。”林武取出那张刚刚开出来的幸运卡，“不是不相信自己的欧血统，仅仅只是保守起见，利益最大化。”

    “是否幸运卡。”

    “使用。”

    “请选择目标。”

    林武毫不犹豫选定了那个白金宝箱，接着直接将它打开。

    物品:三千年蟠桃

    品质:白金

    介绍:来自修真位面，传说中的仙界蟠桃园内前一千二百棵果树所生，乃是上仙所食之物。

    林武眼睛一瞪，竟然是蟠桃。

    这玩意他当然不会陌生，小时候看了无数遍的电视剧，常常幻想着电视里，得两只手捧着的仙家大蟠桃到底有多好吃。

    现在终于要见到活物了。

    林武咽了咽口水，取出物品栏里的那个开出来的蟠桃。

    手中浮现，林武看去。

    蟠桃并没有电视里的那么大，只比寻常桃子稍大一圈，那仿佛不沾染一丝尘埃的黄色外皮，散发着点点的柔和光晕，一看就不是平凡的桃子。

    鼻子轻微耸动，林武嗅到了一股难以言表的诱人清香。

    “真香啊。”林武情不自禁的多吸了两口，之前因为那股恐怖气息压制的萎靡精神顿时一震，恢复了许多。

    “这真的是仙界的蟠桃？”林武盯着手里的桃子喃喃自语。

    仔细查看了片刻，他发现蟠桃挥发出来的清香越来越浓郁，围绕着他的周身，并向着远处飘去。

    林武想了想，未免徒生变故，他打算直接将这颗蟠桃吃下去。

    咽了咽口水，林武闻着香气，不由得食指大动。

    狠狠地一口咬了下去，柔软的果肉入口，还没等林武细细品味，就化作了一股暖流流淌在他的周身。

    口齿间满是芬芳，第一口没吃出味道，林武并没有放弃，当即咬下第二块果肉。

    “好吃。”林武品出了味道，满脸满足之色，确实好吃至极。

    这蟠桃里，桃子的味道反而只占了一小部分，其他各种果味林武都品尝了出来，大有一次性吃下了数百种水果的感觉，让人难忘。

    三两下解决了这颗蟠桃，望着仅剩下的果核，林武想了想，将它收回须弥戒中。

    这蟠桃林武很难再有这运气开出第二个了，这颗果核留着，将来说不定能有机会自己种出一棵蟠桃树。

    吃下一整个蟠桃，林武感觉全身上下都遍布着那股暖流。

    “毕竟三千年才生长出来的桃子，肯定不只是满足口欲这么简单。”林武摸了摸肚子，在那里，暖流最为旺盛。

    数分钟后，林武开始感觉脑袋有些昏沉沉的，就仿佛喝醉了酒一般，面上酡红一片，意识开始变得模糊。

    “难道我吃个桃子都能醉了不成？”关键时刻，林武将小豌豆和窝瓜召唤了出来。

    “带我去安全的地方。”林武说完，彻底睡死了过去。

    当林武再次睁开眼睛时，入眼的就是诺亚泛着蓝光的电子眼。

    “我睡了多久？”林武揉了揉脑袋，直起身子。

    “十五天，主人。”诺亚不用回想，直接说道。

    “我竟然睡了这么久。”林武打量起四周，“我们这是在哪里？”

    “很抱歉主人，附近没有掩体，我们无法寻到安全的地方，这里是地底。”诺亚说道。

    林武点点头，指着满地打滚的小豌豆和仿佛已经焉坏了的窝瓜，问道:“它怎么了。”

    “大概是有段时间没吃蜜果和无法晒太阳造成的，”诺亚说道。

    林武了然，真是难为它俩了，这辈子也就这点爱好。

    荒古界内的某处黄沙之地，突然从底下蹿出了一道身影。

    “还是昏睡过去的那个位置。”

    出来后，这里依旧是人迹罕至，除了林武外，并没有其他人来到这里。

    在他的身旁，小豌豆正以超高速啃着蜜果，仿佛半个月没吃饭的难民，而事实也正是如此。

    窝瓜大叔则是一脸享受的坐在林武肩膀上，拥抱着天空之中的太阳，如果它做得出这个拥抱动作的话。


------------

第四百四十五章 群山地界

    醒来后，林武第一件事就是要查明自己身体的变化。

    传说吃了仙界蟠桃园里的蟠桃后，将会完成蜕变，脱离凡胎，立地成仙。

    不过林武现在可以确认这个所谓的三千年蟠桃，并没有让他成就仙位，所谓的传言并非属实。

    身体有些变化倒是真的。

    肉身仿佛得到了巨大滋补，正在不断变强。

    双手握拳，林武不包含灵气的朝前击出，随着一阵炸响，空气出现了一瞬间的扭曲，身前的黄沙也被一分为二，中间塌陷下去。

    仅仅凭借拳风就能完成如此威力的一拳，这是林武以前做不到的。

    这种强化显然都是吃下蟠桃后所带来的增益，且林武能感觉到自己的肌肉骨头中仍然有暖流在流淌，包裹着。

    强化还没有结束，蟠桃的药力还在发挥作用，这是一个持续性的过程，显然无法用十五天来搞定。

    原本肉身就强悍无比的林武，在吃下蟠桃后，只怕横扫同境界已经没什么压力了。

    但林武能够感觉到蟠桃带给他的最大变化，并不是这身肉体的增幅，这更像是一个附赠品。

    在林武体内转动的那颗丹体，如果说在之前只有一颗黄豆大小，那么现在就变成了一个拳头大小，内含的灵气数量翻了好几倍不止。

    心念一动，澎湃的灵气从中流出，瞬间充斥了他的全身各处。

    默默体会，林武心头越发的惊喜，“与之前想比，就像路上的小水潭与大池塘的区别，没想到灵气一直不够用的问题，会这么轻松就解决了。”

    一直嗑药作战的林武，或许真的可以变成持久男了。

    虽然仍然只是一芒的丹体，威力或许没变，但总量上却是数倍的增幅。

    这样的变化对于如今的林武来说，无意于极大的增强。

    之前的战斗中，对于灵气的使用，林武一直都是精打细算，而他的一大杀手锏，写轮眼能力之一。

    龙属性强化，因为对于能量的消耗巨大，所以即使威力强大，他平时也不怎么使用。

    还有御剑术，同样是因为林武的灵气不足，无法发挥其最大限度的威力。

    就连黄金级的降龙真解，他也只能连续释放十分钟，之后就得嗑药补充能量了。

    这些问题都约束着林武的真实实力，如今才终于得到了一定程度的缓解。

    “走吧，离开这。”林武将小豌豆和窝瓜收回，身形腾空而起。

    远方，那些疑似山峦的黑点还在，林武继续朝着那里前行。

    “半个月过去，也不知道怎么样了。”林武暗道。

    百名荒域天才进入荒古界，如今过了半月，有多少人寻得机缘，又有多少人陨落了呢……

    林武不免有些担心起言桃她们。

    又是三日的飞行，林武沿途又收获了一些宝箱，但像上次的白金宝箱却没在出现。

    另外就是这三日还是一个人影都没看到。

    荒古界很大，进来的这百人仅仅只是沧海一粟，见不到也正常。

    三日的飞行，那些黑点也终于在林武的眼前显露出真容，确实是连绵不断的山脉。

    地上的黄沙已经逐渐少去，少许的绿意开始点缀大地，让这处荒古界多了些生机，少了点荒凉气息。

    随着林武不断的飞行，越是靠近那片山脉，大地上的植被也就越多。

    从一开始的几棵枯黄的杂草，到现在成片成片生长的绿草，偶尔还增添了几朵五颜六色的花，再接着，树木也开始出现，傲然的挺立在大地上。

    与那漫天黄沙的荒凉大地相比，形成了反差，仿佛来到另一处世界。

    “嗯？”林武心中惊觉，在空中停了下来。

    仔细感应着周围，体内那颗拳头般大小的丹体正滴溜溜的转着，比之以往都要活跃。

    “不会错的。”林武面色严肃，四处张望，“这空气中存在着稀薄的灵气。”

    丹体在轻微的颤动，似乎在雀跃，仿佛找到了喜爱的环境。

    “继续深入看看。”

    林武继续朝着远处的连绵山脉飞去。

    空气中的灵气也慢慢变得浓郁起来，丹体在亢奋，连带着林武的身体也感觉莫名的舒畅。

    就这样又飞行了一天，连绵的山脉不再遥远，向着林武展现出了它的庞大，黑压压的仿佛要遮蔽天空。

    “那是什么？”林武飞的很高，地面出现了不同寻常的黑点，引起了他的注意。

    落下后一看，发现这是一具尸体。

    一具人类的尸体，林武认出来，是与他同样进入荒古界的人。

    从尸体上来看，这人死去并没有多长时间，躯体上还残存着部分能量，并未有丝毫腐烂的迹象。

    因为有能量的存在，强大的武者死后，需要更长的时间，尸体才会开始腐烂。

    “心脏被兵器搅碎，周围的能量混乱，应该是与人战斗致死，争夺已经开始了么。”

    林武脚下一踏，再次腾空朝着前方飞去。

    又是一日后，周围的地形变化，不再是一成不变的平地，地势开始走高，一块块岩石扎堆起来。

    山丘，巨石，高地，山峰等接连开始出现。

    这也预示着，林武终于抵达了这处连绵山脉之地。

    周围空气中的能量与灵气，按照一定的比例并存着，地面巨树疯长，长达百米之高的粗壮树木频繁出现。

    “难道这里就是那获取灵体的契机……”林武心中猜测。

    到了这里，他不在高中飞行，而是落下徒步行走，他不想因为疏漏，而错过了什么好东西。

    一株碧绿的花朵，像极了张口欲咬的蛇，扎根在一棵参天古树下，随风摇摆。

    “王级天才地宝，绿蛇兰。”林武认出了这株怪异花朵的名字。

    走上前，灵气包裹住手掌，将这株花朵连根拔起。

    “看其品质，已经达到了极品，算是非常罕见的珍宝了。”林武将它收入须弥戒中。

    又往前走了几步，林武面色一动，在不远处的地方，竟然还生长着十余株绿蛇兰，同样的晶莹剔透，同样的灵气环绕。

    “竟然一次性生长了如此多的王级极品品质的绿蛇兰，简直要亮瞎我的眼睛，这是玩批发的嘛……”


------------

第四百四十六章 剑峰

    虽然心中惊异，但既然看到了，他自然不会错过，上前就想接着采摘。

    “主人！”

    与诺亚的警告同时而来的是一根箭矢，由远至近，洞穿了无数的古树，径直射向林武。

    林武目光一扫，伸手抓住了射来的箭矢，随意的碾碎。

    “我就说嘛，人类创造的这些玩意，根本就是一堆垃圾，一点用处都没有。”一道声音传来。

    紧接着两个兽人身影也很快的出现在这里，

    “天呐，这里竟然有这么多的绿蛇兰，这下赚大了。”其中一个长耳兽人目光牢牢的盯着那十余株绿蛇兰，欢喜的大笑起来。

    “哈哈哈，不亏是荒古界，不虚此行啊。”另一名手臂过膝的兽人也是一副志得意满的样子。

    就好像这十余株绿蛇兰已经收入囊中了一样，对于一旁的林武毫不在意。

    “喂，人类，识相的话……”当看清林武长相后，那名兽人后面的话直接卡在了喉咙里，怎么也不敢继续说下去。

    “喂，你怎么了？”长耳兽人疑惑。

    “是那个人类！”长臂兽人怪叫一声，手指着林武，有些颤抖，仿佛见到了远古凶兽。

    “哪个人类啊？”长耳兽人定睛看去，第一反应这个人类有些面熟，随即脑袋中划过一道闪电。

    眼前的这个人类不就是当初在擂台上，以一己之力将五名冥虎族人斩杀的狠人嘛！

    “怎么办！”两人眼神交流。

    “还能怎么办，逃！”

    两人很有自知之明，知道自己无法对抗林武，果断收起心中的贪念，将那批绿蛇兰抛在脑后，保命要紧。

    嗖

    他们转身就跑，同时心中暗恼自己运气怎么会这么差，偌大个荒古界，就让他们碰到了那个人类。

    两点金光从他们头顶飞过，没入地面形成巨大爆炸。

    “在跑，就宰了你们。”林武淡漠的声音仿佛在他们的耳边响起，让他们不敢再轻举妄动。

    林武将这片地带所有的绿蛇兰都收入须弥戒中，确认没有遗留后，才走到那两名兽人身边。

    “回答我几个问题，我就放你们走。”林武说道，同时身上的气势爆发，两名兽人的修为不过炼液巅峰境，被林武气势一压，顿时冷汗直流。

    “请问，我们必然如实回答。”保命是最重要的，即使是傲慢粗狂的兽人也不例外。

    “你们来到这里多长时间了。”

    两名兽人明白林武的意思，“我们进入荒古界的地点离这处山脉并不远，在这里已经呆了十天了。”

    “可曾看到其余进来的人。”

    长耳兽人点点头，“大部分进来的人，都能看到这片山脉所在地，如今也都汇聚在这里。”

    “其他人都在这里？”林武目光落在他俩身上。

    两名兽人心中一颤，“是的，好像听说最高的那座山峰上发现了一棵奇异古树，他们都在哪里，准备争夺什么。”

    林武沉默了片刻，随即又开口问道:“人族的人怎么样了，可有看到谁？”

    “人族的那些强者以泽光为首，也都在那处山顶，我们两个实力不够，根本没资格上那峰。”长臂兽人说这话时，目光有些暗淡。

    他们每个都是一方地界的天之骄子，但现在却连参与争夺机缘的资格都没有，如何不让人沮丧。

    “好了，你们可以走了。”林武说完，转身离去。

    两名兽人顿时如释重负，赶紧跑的没影。

    对于这两个兽人，林武都懒得出手击杀，只是无关紧要的小角色罢了。

    得到了想要的讯息，林武抬起头，目光落在了远处的一座笔直山峰上。

    刀削般的岩壁，好似一把重剑，直指苍穹。

    与周围的山峰相比，显得有些鹤立鸡群，林武粗略估计，少说也有万丈高度，仿佛连接了天地，峰顶早已没入了云层。

    这就是那座所有人都在争夺的机缘之地。

    看似并不远的山峰，但林武依然用了半天的时间才走到山脚处。

    在这里抬头仰望，这座如同利剑一般的山峰更加宏伟，岩壁看起来十分结实，并不会有落石滚下来。

    云朵遮盖了峰顶，也挡住了林武的视线。

    “不知道言桃她们有没有也在上面呢。”

    林武想着，目光落在岩壁上。

    在哪里，有一条不大的石阶小路，直通峰顶。

    “这是人为石阶？”林武心中疑惑，按理来说，石阶必然是人所建，但他却觉得这条石阶与这山峰好似浑然天成，十分自然，没有半分人为的迹象。

    这座山峰本就有这条石阶，并非人所修筑？

    这是个怪诞的想法，但林武却越看越如此。

    但山峰又怎么会自己形成石阶呢……

    摇摇头，林武不再深究，当下还是先上去看看再说。

    一脚踏在石阶上，林武立马感受到了不寻常，浑身一沉，一股厚重的压力坐落在他身上。

    像是在排斥他，不让他前行。

    “有点意思。”林武能够感知到是这座山峰在排斥他。

    “不让我上去，我偏要去。”林武迈过一个石阶，感觉那排斥他的压力更重了一分，但对于林武来说，这点压力不算什么。

    没有过多的停留，林武脚下猛的一踏，身形就像一道闪电，窜了上去，速度极快，转眼间就踏过了百个石阶。

    对于身上压制他的力量熟视无睹。

    很快的，林武就来到了山腰处，林武脚步放缓了下来。

    他敏锐的察觉到排斥的那股力量有了变化，变得更为锐利，好似刀锋刮在身上。

    不远处的石阶上，有不少未干的血迹，显然是之前攀爬的人留下的。

    “难怪那两个兽人说自己就连登峰的资格都没有，原来是这古怪的排斥力量将他们拦下了。”林武有些了然。

    对于这些排斥的力量他到不怎么担心，他的肉身强度远超同境界的人，既然有人能上去，那他自然也可以。

    脚下再次加速，周围已经变得白蒙蒙一片，显然他已经来到了一定的高度。

    这时林武回头朝下望去，已经看不到地面了。

    那无尽的白雾将他完全笼罩在内，看不清太远的距离。


------------

第四百四十七章 老树与灵叶

    这条通往山顶的唯一道路充满了危险。

    没办法飞行，林武尝试过，一旦腾空，就很难抵御那股排斥力，别说向上飞行了，就是能够维持不掉下去就不错了。

    那些锐利的宛如刀锋的排斥力击打在林武的身上，发出砰砰砰的实质响声。

    吃下蟠桃后，林武的身体强度再一次得到完美展现，这些排斥力根本不能对他造成一点伤害。

    默默感受一番这改变后的排斥力量，确认没有威胁后，林武再次抬步，朝着更上方而去。

    随着林武不断的前行，排斥力越来越强，石阶上的血印也就越来越多。

    “啊！”

    这个时候，高空中突然传来了一声惨叫，回荡在四周。

    一名满身是血的妖族人，从上方跌落了下来，那股排斥力作用在他身上，让他根本无法稳住身形，以极快的速度下坠。

    如此高空，深受重伤的情况下，还附带了排斥力，此人估计已经走远了。

    这就是在石阶上勉强自己的下场。

    林武一边走一边细细体会，他发现这股排斥力来自脚下的这座山峰，与其说是排斥力，倒不如说是这座山峰自带的一种势。

    与武者的气势类似，与那些天才地宝所散发的能量波动也有几分相似。

    林武摸不透这股势是怎么来的，但他知道这座山峰一定不简单。

    如此一想，他反而对于山峰顶上，众人所争抢的东西更为好奇。

    生怕去晚了，当下再次加快速度，朝着上方窜去，刚才那名坠落的人并没有给林武带来多少的紧张情绪。

    很快的，越过云端之后，林武终于看到了山峰的顶端。

    在那里，一群人分成数个小阵营站在一起，在他们的不远处，一棵十余米高的老树正坐落在那里，大家的目光全部一瞬不瞬的盯着这棵树看，面色肃然，深怕遗漏了什么。

    这棵树通体干瘪，仿佛得不到水分与营养，即将枯死一般，它底下的根，每条都十分粗大，如同蟒蛇一般，错综缠绕，深陷岩地底下。

    干枯的枝头随风轻轻颤抖，在那里有着五片绿叶，一动不动，仿佛再大的风也吹不到它身上。

    绿叶生机盎然，娇翠欲滴，与下方的老树形成了鲜明的对比。

    好似老树的全部生命力都融入到了这五枚叶片当中。

    这峰顶除了这棵垂死的老树以外，再也没有任何东西，显然这里的人都是为了这棵老树而来。

    泽光与朔烨带着十余个人族站在一方，兽人则以那个头上长有两包的健硕兽人和眉心有印痕的男子为首，周围跟着三十余人。

    妖族也来了人，不过他们的人来的最少，只有七八人，以一名面色冰冷的青衣女子为首，哦，还有那个看好林武的妖人也在。

    另外，以言雪为首的言桃洛可盘福四人，独立于人族之外，自己组成了一个小团体。

    让人心惊的是，站在这里的人，无一例外，没一个是丹体境以下的。

    可以说，进入荒古界的绝大多数丹体境强者，通通汇集到了这里，可见这场争夺多么激烈。

    朔烨扫视了一眼不远处的兽人庞大阵营，面色阴沉，“原本以为知道这触天树的人不多，没想到兽人那边还是来了这么多人。”

    泽天看了他一眼，没多言。

    眉心有印痕的兽人看着那棵老树，轻言道：“相比于上个百年，这次触天树只长出了五片灵叶，看来长辈们预测并没有错，触天树的大限真的快要到了。”

    在他身边，一直闭目凝神的那位健硕男子，听到他的话，缓缓睁开眼睛，一丝若有若无的黄色光晕流淌在他的眼底。

    “你我二人各自都必须夺下一枚灵叶，这关乎重大。”他的语气平淡，但却给人一种不容置疑的感觉。

    哈伯摸了摸眉心处的印痕，露出淡淡的笑容，“当然，殿下。”

    另一边，妖族的团体内，妖人抬起手，撩了一下额头稍显散乱的长发，目光落向兽人那边，尤其在哈伯身上停留了一下，两人有过一次短暂的交手，所以对他有印象。

    “青青，灵叶可是只有五片哦，有点难办呢。”妖人声音柔和温婉，若闭上眼睛倾听的话，脑中会不由自主的浮现出一名恬静可人的女子。

    “灵叶不容有失。”名叫青青的女子冷声说道，妖族的人都以她为首。

    “人家知道的呦，毕竟是陛下吩咐的嘛，真是的，那个少年到底去哪了，到现在还不出现。”妖人轻笑了一声，目光转向人族团体，似乎在寻找着什么。

    “姐姐，林武到底去哪了，自从进入荒古界后，就没再看到他了。”言桃有些担心的说道。

    言雪伸出手摸了摸言桃的脑袋，没有说话。

    “哼，那个家伙，肯定在哪里偷吃美味呢，小桃你就别担心了。”洛可倒是一点都不担心林武的人生安全，在她心中还是很认可林武的实力的。

    “可是这场机缘，以林武的实力，不来尝试一下真是可惜了。”盘福摇头说道。

    “这倒是，有林武在，我们这伙人的竞争力也大上许多。”洛可认同道。

    又是一阵风吹过，那棵老树上的五片叶子不再固定，而是跟着枯黄的枝头轻微颤动，仿佛随时都会被风吹走。

    在场中的人全是精神一震，目光齐刷刷的盯着那五片叶子，这一刻，没人再说话，全都屏息静气着，仿佛在等待着呼之欲出的结果。

    没有任何预兆，一片叶子突然从枝头脱落，随即开始随风飘荡起来。

    嗖

    仍旧是眉心有印痕的兽人哈伯最快，身形一晃，第一时间冲向了那枚绿叶。

    不过他虽快，在场的其余人也不慢，一道剑芒径直劈向他，令他不得不招架。

    目光落在不远处冲来的朔烨身上，双眼红光一闪，射出了两道光束。

    刚刚劈出一剑的朔烨，吓了一跳，他没想到哈伯这么快的做出了反击，急忙横剑抵挡光束。

    当

    剑身剧烈的震动，出现了层层裂痕，朔烨虽然挡住了这两道光束，但差点没被这股冲击力震飞手中的剑。

    心神巨震，他听说过这个哈伯的大名，但他没想到这个哈伯实力竟然这么强，看得出来这两道光束仅仅只是哈伯的随意一击罢了。


------------

第四百四十八章 争夺开始

    在百兽王朝内，有两名天之骄子，令整个王朝中的年轻一辈俯首称臣，低头认输。

    一位是龙帝之子，王朝的皇子，而另一位就是哈伯，据传他的种族很神秘，没人知道他的真实血统到底是什么，即便是以荒神古国的情报也无法刺探出来，因此朔烨也无从得知。

    泽光眼神闪烁，他也没想到这个哈伯的实力竟然这么强，一击就击退了朔烨。

    但即便如此，他也不会让出灵叶，哈伯被阻挠的同时，他也已经接近了那片灵叶。

    就在他将要探手去抓住时，一道身影出现在他身侧，心中警觉，收手与身影拳掌碰撞了一番。

    “司溟，你我交手只会便宜了他人。”泽光说道。

    那名头上长有两个小包的兽人冷哼一声，对着哈伯说道：“你去将这枚灵叶夺下。”

    “没问题！”哈伯背后舒展开一对翅膀，就要再次动身。

    “呦，我们又见面了，上次你跑的那么快，这次还要跑么。”妖人特有的柔媚声音响起，让哈伯脸色立马沉了下去。

    此时，妖人已经立在他的身前，摆明了要拦下他。

    另一边，名叫青青的女子，跃过几人，朝着飘向远方的灵叶而去。

    “可恶，你以为我会怕你！给我让开！”哈伯心中有些急躁，身上能量鼓动，一拳朝着妖人打去。

    “呦，终于可以亲近亲近了。”妖人毫不示弱的反击，两人战成一团，一时间分不出胜负。

    而此时，那名叫做青青的女子离灵叶最为接近，已经就在眼前了。

    伸手就要抓取，但在场的强者可不只有这么几个，密密麻麻的数百道冰针将她所在的位置完全覆盖住。

    青青面色不变，嘴中吐出一口白烟，那些冰针在触碰到白烟后，仅一瞬间就气化了。

    这时，洛可的小身影不知道什么时候出现在了灵叶边上，一把抓住了灵叶。

    青青眼中终于泛起了波澜，似乎是生气了？

    澎湃的能量扩散到周围整片白烟中，犹如核弹引爆一般，这块地方突然出现了一个小型的蘑菇云。

    “糟了，青青生气了。”妖人面色一变，大有花容失色的感觉......

    紧接着第二道蘑菇云再次升起，强大的威能席卷了座峰顶，一时间所有人都被波及，停下了战斗。

    “咳咳......这个死女人，差点没有炸死我。”洛可骂骂咧咧的从烟尘中脱离出来，小脸黑乎乎的犹如难民，哪还有之前的可爱模样。

    “没事吧，小可。”言桃拉起洛可的手，一抹绿光在她手中浮现，融入进洛可的体内，那些被炸伤的地方以肉眼可见的速度恢复起来。

    “没事，没事，都是小伤，嘿嘿。”洛可看向自己的手心，得意的笑了起来。

    在那里，一枚碧绿的叶片完好无损的被她抓着，正是那枚引起所有人争抢的灵叶。

    烟尘散去，所有人的目光已经统一落在了洛可的身上。

    亏得刚才的两朵蘑菇云，让所有人都停下了战斗。

    “貌似危机还没有结束啊。”盘福皱起了眉头，他已经察觉到了众人看向他们的眼神变得极为不友善了。

    “哼，之前不是已经说好了么，谁先抢到就是谁的，怎么，现在就要出尔反尔了？”洛可面色不屑的说道，她似乎从来不知道害怕是什么情绪，敢于在这个时候挑衅所有人，让一旁的盘福直捏一把冷汗。

    赶忙出声说道：“各位，虽然第一枚灵叶已经有主，但不要忘了还有剩下四枚灵叶未脱落。”

    这一提醒，果然让大部分人的目光又重新转移到了老树上，之前在两朵蘑菇云的爆炸之下，这棵老树仍然纹丝未动，没有受到一点创伤。

    甚至就连枝头那剩下的四枚灵叶，也都相安无事的随风摆动着，一副即将要脱落的样子。

    青青最后看了一眼洛可，随即收回目光，慢吞吞的走回了妖族聚集的位置。

    “青青，不要生气了，还有四枚灵叶呢。”妖人好言好语的劝说道。

    名叫青青的女子冷漠的瞥了一眼妖人，依然不吭声。

    虽然大部分人的注意力都重新放在了随时会脱落的四枚灵叶上，但还是有一些人依然盯着洛可。

    朔烨目光闪动，随即带着身后的几人朝着洛可方向走去。

    “灵叶落在你手里只是祸事，甚至还会让你的这几位同伴受到牵连，将灵叶交予我，可保你们性命。”朔烨对着洛可他们说道，一副理所应当的样子。

    洛可噗的一声笑出了声，没有回应朔烨，此时这一声笑极尽嘲讽。

    盘福在一旁也无奈着摇摇头，仿佛来了一个傻子。

    朔烨脸色一下子就阴沉了下来，与洛可这一伙人原本就有过节，现在他更加记恨了。

    “你们是交还是不交！”此时他也懒得说些，这是为他们好，这样的虚伪的话，他面带杀意，看起来就要明抢了。

    “怎么，想要动手啊，怕你们不成。”洛可很是强硬。

    一旁的盘福言桃立马做好了战斗的准备，就连言雪也用淡漠的目光瞥向他，周围空气温度骤降。

    在朔烨身后的那名俏丽女子张张嘴，却没说什么。

    “朔烨，回来。”泽光皱着眉头喊了一声，内心对于这个朔烨更加不抱有期望。

    此时最大的敌人是兽族和妖族，结果外族还没出手去抢夺，他这个同为人族的家伙反倒最先忍不住了。

    连最基本的器量都不具备，这样的人只会添乱，又怎么会帮得上自己。

    心中已经最大限度的看轻了这个朔烨，泽光心底浮现出了另一个身影，“那个家伙竟然一直不露面，究竟在哪里。”

    朔烨在泽光的喝止，心中更为愤怒，但想到泽光身份与实力，他也不好当面顶撞，只得冷哼一声，转身离去，脸色变得很难看。

    泽光不再理会朔烨，当前最大的敌人是兽人和妖人，他们每个族内都有两名能缠住他的强者，而反观人族这边，朔烨完全不是那个哈伯兽人的对手，这对他来说很不利，他需要寻找更多的帮手才行。
------------

第四百四十九章 灵叶到手

    泽光的余光扫过言雪几人身上，特别多看了言雪两眼。

    之前他看到那些阻碍妖族女子的冰针就是出自她手。

    这些冰针若不是具备很大的威胁，那妖族女子也不会收手抵御，洛可也就不会那么轻易的得手。

    “那个林武不在，或许可以寻她作为我的帮手，而且她身边的几人实力都不弱。”泽光心中敲定主意。

    这时，老树的枝头又是一阵轻微摇摆，两枚灵叶从中脱落。

    不需要提示，几乎所有人立马朝着老树冲去，也只有这个时候能够稍微的靠近那棵老树。

    轰！

    一朵蘑菇云横在众人的身前，将所有人都覆盖其内。

    泽光朔烨脸色瞬间难看起来。

    “妖族，你们想与我们所有人开战不成。”朔烨大喝一声。

    妖人在一边，心中郁闷，这位大姐果然生气了，就连他都被阻挠了速度。

    青青当先从烟尘中蹿出，一把抓下一枚灵叶，就在他还想抓住另一枚时，一只夹带着淡淡金光的手臂从她身侧伸出。

    心中警觉，急忙抽身避退。

    司溟淡漠的目光看了她一眼，将剩下的那枚灵叶抓在手中。

    烟尘散去，所有人也都明白这两枚灵叶又没他们什么事了。

    “这个疯女人，竟然敢攻击这里的所有人。”洛可咬牙气道。

    “确实出乎意料。”言桃无奈的摇摇头，她们的速度同样被这道蘑菇云阻碍住了。

    “妖族如此猖狂，我们难道还要继续纵容下去么！”朔烨此时，突然高声喝道，义正言辞，显然刚才没抢到灵叶让他不甘心就此罢手。

    他企图将那个妖族女人变成众矢之的。

    泽光眉头更为紧锁，这个朔烨简直就是搞不清楚状况。

    如今兽人人多势大，他们本应跟妖族合力才能与之抗衡，结果朔烨反而像个傻子一样得罪妖族，与他的计划完全背道而驰。

    “够了。”泽光目光锐利的盯着朔烨说道。

    朔烨没想到泽光直接制止了他，有些呐呐的说不出话来。

    紫金上国虽然说是荒域人族中的第二强国，但在三大古国这样的庞然大物面前，还是显得非常渺小。

    周围人异样的眼光让朔烨面色变得涨红，自己仿佛成了小丑，心胸狭隘的他内心同时记恨上了泽光。

    “既然事先说好了，灵叶争夺大家各凭本事，谁先拿到就是谁的，那么现在灵叶归属问题也没什么好争议的。”泽光直接表态说道。

    妖人轻轻一笑，“不愧是荒神古国的皇子，气度就是不一样。”

    这话让朔烨觉得异常刺耳，但又无可奈何，几位大佬都没有意见，底下的那些人就算有意见也只能憋着。

    泽光对着妖人平淡的点点头，大家心照不宣。

    这时，还在攀爬的林武突然感觉峰顶上传来一阵剧烈的响动，能量波动十分狂暴。

    “已经开始了么？”林武脚下再次加快速度，周围的势已经很强了，若没有丹体境的修为，在这里绝对会直接被挤压成肉沫。

    对此，林武显得游刃有余，仿佛不受影响，速度反而更快的冲了上去。

    与此同时，山峰顶部，最后的两枚灵叶也脱落了下来。

    所有人再次冲击而去。

    那位名叫青青的女子，完全没有留手的样子，故技重施，再次引爆了两朵蘑菇云。

    轰，轰！

    说来也神奇，在如此爆炸下，无论是地面上的岩块，还是那棵老树，亦或是飘荡的两枚灵叶，都没有受到丝毫的损伤。

    这次，众人也有所准备，并没有被爆炸阻挡住。

    泽光低喝一声，捏拳印将哈伯击飞出去。

    “该死，这个家伙认真了。”哈伯咬牙，止住倒飞的身形。

    泽光目光锐利，身形一步迈出，朝着前方的司溟追去。

    司溟有哈伯的掩护，最先到达灵叶附近。

    这时，一道冰柱径直射来，被他一拳击碎，但身形也停了下来。

    司溟淡漠的目光落在不远处的言雪身上，刚才向他出手的正是她。

    正在这时，林武终于闪身跃上了峰顶。

    写轮眼快速转动，将眼前已是混乱一片的场景尽收眼底。

    “果然已经开始争夺了，嗯？这是！”

    他的目光定格在那两枚正在飘荡中的灵叶。

    “这叶片蕴含了浓郁至极的生机，还有纯净的……灵气！”

    林武瞬间就确定了所有人在争夺的目标，就是这两枚碧绿的叶片。

    司溟被阻的一瞬间，名叫青青的女子就变成了最接近的人。

    “你都已经得到一片了，还想要更多不成。”洛可将青青拦下，她是特地找上去的。

    之前被炸伤让她有点不服气，单纯的想要找她再打过。

    青青双眸更冷了，抬手就是一掌击了上去。

    妖人在人堆里穿梭自如，后发先至，此时最为接近其中一枚灵叶。

    “真是得来全不费工夫啊。”他内心暗喜。

    然而，就在他要伸手抓取时，身旁突然出现了一个模糊不清的残影。

    残影先他一步，伸出手将灵叶带走。

    “你！”饶是妖人的品性都是一阵惊怒，本以为是自己的囊中之物，没想到被一个鬼东西给半路拦截了。

    残影带着灵叶一起消失，不远处的泽光松开手印。

    在他手中多了一枚碧绿的灵叶，正是刚才残影夺去的那枚。

    “真是好手段，竟然能够操纵自己的影子。”妖人冷笑了下，说道。

    “大家各凭本事罢了。”泽光说道。

    另一边，最后剩下的那枚灵叶还在空中飘荡。

    朔烨心头狂跳，因为他看到那枚灵叶十分巧的在向他飘来。

    在诸多强者互相牵制的时候，他无意间被漏了出来。

    已经将自己的速度发挥到了极致，朔烨觉得自己一生中，都没有那个时候速度比现在更快了。

    这枚灵叶距离他咫尺之遥，他现在唾手可得。

    “等我夺下这枚灵叶，将来一定要扫尽我今日的屈辱！”

    他满心欢喜，但这时一道身影从天而降，在他呆滞的目光中，一把抓走了那枚灵叶。

    熟悉的身影，那令他厌恶的面貌，不正是林武么。

    在最后关头，他进入争夺圈，并如同捡漏一般，从朔烨眼前轻易得到了一枚灵叶。


------------

第四百五十章 真龙后裔

    “啊，去死！”朔烨再也维持不了面上的情绪，狰狞着一拳打向林武。

    结果被林武轻巧的躲过，“嗯？你也想要？”

    这个反问让朔烨气的差点想要喷血，到手的鸭子被他抢走了，还说出这话。

    “交出灵叶，否则死！”朔烨嘴上说着，但手中已经打向了林武。

    “住手。”泽光出声。

    朔烨听到泽光的声音，稍一犹豫，随后就心下一狠，做出了决定。

    “各位，这五枚灵叶就是成就灵体的契机，应当给予最强者，想争上一争的人还等什么！”

    朔烨说完的同时，已经再次朝着林武扑去。

    而与此同时，大混战也再次展开。

    之前所定下的规矩全是屁话，在大机缘面前，谁又会拱手相让。

    “杀！”

    兽族的人最先按耐不住，朝着其他两族叶片拥有者扑去。

    他们人数众多，且全是丹体境，人族与妖族加起来还没有兽族多。

    轰！

    突然爆发出一声巨响，引的周围人侧目。

    只见朔烨如同火箭一般，嗖的一声，笔直倒飞出去。

    速度极快，转眼间就从峰顶跌落下去。

    “我不甘！”朔烨最后发出一声厉声咆哮，但在山峰本身势的作用下，根本无法止住坠落的势头。

    如此高空跌落，只怕不死也要重伤。

    那名俏丽女子狠狠瞪了林武一眼，随后一咬牙，从石阶上跑了下去，估计是去看朔烨死没死。

    林武收回拳头，没在理会。

    “怎么可能，林武竟然一拳将朔烨给击落山峰！”

    “那可是朔烨啊，曾经可是号称仅次于泽光的人族天才，怎么会如此不堪一击。”

    人族的人见到这一幕，有些无法置信，他们知道林武强，但没想到竟然会如此强大。

    “是我的错觉么，怎么感觉这个突然出现的林武又变强了……”

    林武的出现，就像是一块巨石落在湖面上，砸出了一个巨大水花，不仅秒掉了朔烨，还夺下了最后一枚灵叶。

    “什么嘛，小武果然还是来了。”言桃心中大定，许久未见，她还真怕林武发生了什么意外。

    “切，人都打没影了，还在那里摆姿势。”洛可撇撇嘴，此时她与那名叫青青的女子暂停了交手。

    毕竟她们俩身上都有一枚灵叶在身，此时可是众人眼里的攻击目标，哪还能继续打下去。

    灵叶对于他们来说，诱惑力巨大，这是成就那传说中灵体的契机所在，荒古界最为重要的机缘！

    即便是刚才露了一手的林武，也是被七八人一拥而上。

    “都想要这片叶子，可惜，入我口袋的东西，是不可能再交出去了。”

    林武梦蝶步施展，身形开始飘忽起来。

    “不好，让他这么轻易就脱离了包围。”

    其中一名兽人心中警觉，林武已经逼近了他。

    吼！

    兽人发出一声兽吼，兽人特有的毛发开始急剧茂盛起来。

    两拳相对，即使兽人力大，也被林武一拳崩飞出去。

    “可恶，这个人类太强了。”那兽人感觉自己的右臂骨头已经断裂了。

    同样是丹体境，他却被林武一拳轻易打伤。

    其余兽人心中一颤，他们发觉或许自己找错了目标。

    “他交给我。”一道淡漠的声音传来。

    那几名兽人互相看了一眼，赶忙退走。

    林武目光落在这名健硕兽人的头顶，他很好奇这两个包是怎么来的。

    因为好奇，所以他就问了，“你的头是被谁敲肿了，还挺对称的。”

    司溟古波不惊的眼眸中，终于有了波动，似乎对于林武所说的话有些在意的样子……

    他冷哼一声，随手一挥，一条由能量形成的金龙朝着林武怒啸而来。

    林武眉毛挑了挑。

    这金龙……

    他手腕一翻，一掌隔空击出，掌力所化的黄龙同样朝着那条金龙而去。

    两龙在空中相互纠缠撕咬，最终双双破灭。

    下一刻，林武与司溟同时动身，中间的距离顷刻间拉近。

    砰砰砰

    两人都是出手果决的人，每一招每一式都凌厉快速，直逼要害。

    没有所谓的试探，直接进入了生死战，哪一方大意或出现纰漏，就立马会被对方置于死地。

    庞大的能量乱流从他们交战的中心扩散出去，引得峰顶震动。

    黄龙飞出，自有金龙相抗衡。

    片刻之后，天空中飞舞着十余条黄龙与金龙，在相互碰撞，撕咬。

    一时间龙吟声传遍了整座峰顶。

    即使在山底下的人，都能听到峰顶那阵阵龙吟。

    在他人眼中，林武与司溟两人就好似在争夺龙主之位一般。

    谁能代表肯德……嗯……

    吼！

    黄龙一口咬碎一条金龙，然而其余的金龙也毫不嘴软，将这条黄龙撕碎。

    在群龙环绕的中心，两人的战斗开始变得时快时慢，但所爆发出来的能量乱流却一波强过一波。

    周围人不敢接近，给他俩腾出了一块地方。

    “这个兽人至少是四芒丹体境，而且绝对不是一般的兽人，我吃下蟠桃，一身体魄比之以往更为强盛，但与他相比也只是伯仲之间，并不能占据绝对的上风。”

    林武掂量着对面，知道遇到了一个硬货。

    而司溟心中的波澜比之林武绝对要有过之而无不及。

    他是谁，他可是龙帝的儿子，百兽王朝乃至整个荒域兽族里实力最强的天骄。

    即使是那个三眼族的哈伯，比拼硬实力，也不会是他的对手。

    他可是真龙后裔！

    身具真龙血脉的他，竟然还有人类能够与他相抗衡。

    年纪看起来比他还轻？修为只有一芒丹体境？

    “这样的人，又怎么可能是我的对手！”

    司溟眼底的金光越发明显，手臂上竟然长出了一枚枚龙鳞，从肩膀处开始蔓延，在到手臂，最后覆盖了手掌。

    “吾乃真龙后裔，这世间没人能与我族争锋！”

    他语气平淡，仿佛在阐述着一个必然的事实。

    覆盖龙鳞的手臂一拳击出，林武心中猛的警觉，侧让到一边。

    伴随着一声巨响，所有人脚下的地面一阵剧烈颤抖。

    在林武的身后，那处岩地上，出现了一个大裂缝，无数的裂纹延伸开数米。


------------

第四百五十一章 吞噬金龙

    那从未被摧毁过的岩石地面，即使引爆数个蘑菇云也毫发无损，如今却被司溟一拳击碎。

    司溟神色依然冷漠，眼底的金芒越来越盛，好似灼灼燃烧的焚焰，光晕流转。

    那龙鳞从他的肩膀上继续朝着全身蔓延，一枚枚层次分明的龙鳞，好似真金所铸的鳞甲，覆盖在他的身躯表面。

    脖子，胸口，双腿，双臂，就连脸颊的一部分也被几枚细小的鳞片所包裹。

    嗡

    此时的司溟身上散发出的气息已经与刚才截然不同，犹如真龙显世一般，让万兽臣服。

    “这人该不会真的是一条真龙吧。”林武心中惊疑不定。

    刚才司溟所说的真龙后裔，他还不太相信，但现在他身上的气息却做不得假。

    林武曾经亲身感受过真龙的气息，就是那双龙眼从盒子里挣脱出来的时候，那股冲天的龙气令他难忘。

    就是现在，他自己身上，因为融合后的写轮眼，同样具备一丝龙的气息。

    所以林武断定眼前这人，即使不是真龙，也必然与真龙有关。

    “司溟竟然用出这个形态了，他是认真的？”哈伯有些错愕。

    全场也就他最了解司溟的底细，龙鳞遍布全身，这已经是司溟的最强的形态了。

    正如他自己所说，他真的是真龙的后裔！

    血脉中流淌着真龙的鲜血，与当今的龙帝一样！

    “能逼迫司溟展现出这个形态，这个人类也是怪物么……”哈伯不忘吐槽一句林武。

    看向司溟，言雪难得的皱起眉头，她感觉自己体内的那只小凤凰有些不太听话，似乎……很暴躁。

    司溟不再管其他，眼里只剩下这个人类。

    “我能感觉到你身上有着与我相同的气息，这是为何。”司溟在这个状态时，终于感知到了林武身上所散发的异样气息。

    林武摸了摸自己双眼，轻笑一声:“不告诉你。”

    司溟不再废话，心中的这点疑惑，可以在他的尸体里探明原因。

    脚下一踏，那布满鳞甲的脚掌将地面的岩石踩得粉碎，强大的气劲扩散出去。

    司溟已经来到了林武的身前，一拳直击面门，那手掌表面的龙鳞璀璨无比，散发光华。

    空气被挤压，形成强烈的气旋。

    林武写轮眼快速旋转，看清司溟的动作后，后发先至，探手成爪，扣住司溟的手腕。

    咔咔

    无数冰晶顷刻间蔓延至他的整条手臂，将之冰冻。

    “哼。”司溟能量外放，金色光晕大盛，冰晶眨眼间被粉碎，他的手臂完好无损，甚至都没能阻碍他这一拳的冲势。

    林武心下一惊，梦蝶步施展，脚下交错，躲过这一拳，背后的一块巨大黑岩被击中锁瞬间四分五裂。

    林武并未撤离，不退反进，一掌击出。

    吼！

    一条巨大无比的金龙，从林武的掌间探出一个龙头。

    光是那双慑人的龙眼就比司溟体型还大，散发着无边的威势。

    司溟近距离之下，饶是心中在淡漠，此时也被惊到了。

    强烈的危机感让他没有犹豫飞快的撤离，但依然被那十来米长的龙角给撞到身体。

    巨大的冲击力一瞬间就让他如同一只被拍飞的苍蝇飞上了天。

    这时，金色的巨龙扶摇直上数千米，将司溟吞入口中。

    “什么！”哈伯心中巨震，司溟被压制了不说，竟然还被那条金龙给吞下去了！

    “金龙？哪来的金龙，是那个人类释放出来的战技？可是这股巨大的威压是怎么回事！”哈伯甚至忘了追击之前的对手，仰着头望向天空中的那条庞然大物。

    与他一样，几乎所有人都是仰望天空，停下了战斗。

    金龙犹如实质，好似真龙降临，无上的威压覆盖在他们身上，让他们感觉深陷泥潭。

    “真龙？不是，这是战技释放出来的虚影！”泽光双眼意义难明，颇为复杂的看向不远处的林武，像是要重新认知这个人。

    山脚底下，有些无法攀登上峰顶的人，只听见一声云端之上的巨大龙吟，隐约间峰顶金光闪闪，但被云层所遮蔽，看不太清楚。

    林武轻喘了一口气，龙属性强化了降龙真解，以他如今的实力，施展出来，这条蜿蜒数千米的金龙确实极具震撼力。

    好在他之前吃下的那颗三千年蟠桃，将他体内的灵气翻了数倍，否则只此一击就要将他榨干了。

    林武知道这条金龙毕竟不是真龙本尊，仅仅是有着本尊的一些气息罢了，杀伤力更是天壤之别。

    那个司溟并没有被林武这突然一击给结果掉，他还活着，就在金龙的体内。

    “嗯？”林武凭借着与金龙的联系，察觉到了异常。

    随后，空中的巨大金龙一阵轻颤，随后竟然开始不断的缩小。

    数千米的长度几个呼吸间就缩小到数百米，随后更是完全消散。

    司溟的身影站在空中，闭合嘴巴，一丝丝金色的气从他嘴角散逸出来。

    刚才的金龙竟然被他吞噬掉了。

    而吞噬掉金龙之后，他的气息比之刚才更甚了几分，眼眸开合之间，隐隐有金光射出，锋芒毕露。

    在他的腰腹位置，那里的部分鳞片破解开去，还有一些血迹的印痕，显然刚才金龙的那一下撞击，也并非毫无杀伤。

    “我不管你是怎么得到了些许的真龙之力，但我才是真龙正统，你的真龙气息只能滋补我罢了。”司溟口气至高无上，那闪烁着金光的双眸在高空俯视着林武，宛若神袛。

    林武暗道一声可惜，他确实没有想到司溟竟然可以吸收吞噬掉他降龙真解所释放出来的金龙。

    他吞噬的并非降龙真解的掌力，而是附着在金龙身上的那些龙属性强化力量。

    取出一瓶恢复药剂喝下，别的不多，就是药多，不用白不用。

    司溟从高空俯冲而下，捏出拳印，浑身金光灿灿，好似刺目的烈阳，他的整条右臂犹为璀璨，其上的片片龙鳞都在轻微颤动，好似在吞吐着周围的能量，凝聚起来。

    这是司溟的倾力一拳，尽管再怎么贬低林武，但他心中早已将林武视为极度危险的对手，不敢大意。


------------

第四百五十二章 痛揍司溟

    “我是怕你怎么的！”林武不打算避退，刚才的金龙被别人吞噬，让他很不爽。

    站在原地，同样一拳击出，与司溟的拳头碰撞在一起。

    犹如两枚发射的火箭撞在一起，周围空气中的能量好似彻底崩溃了一般，压缩，释放，在压缩。

    峰顶像是要崩塌了，岩石不断坠落，地面层层碎裂。

    这可不是寻常的岩块，之前再怎么乱战，都没人能够将之击碎，可见其硬度非比寻常。

    林武只觉得手臂上剧痛无比，那透体而入的能量冲击仿佛要撕裂他的全身各处。

    五脏六腑被剧烈挤压，要不是他的体魄异于常人，换做其他人早就被碾压致死了。

    司溟现在虽然还不是真龙之躯，但毕竟有真龙的血脉传承，肉身强度同样不是一般人能够媲美的。

    林武的九转玄功达到了二转，又有蟠桃的强化，同样是个怪胎。

    司溟所承受的冲击不比林武弱，一口逆血上涌，忍不住喷了出来，身上的龙鳞尽管金光大盛，好似天神下凡，但此时也承受不住冲击，不断碎裂开去。

    “这个家伙，到底是不是人类？”他的内心震动。

    两人都没有罢手，即使身体已经在不断加重伤势，都坚信自己不败。

    这时，林武身体各处突然涌出了一道道暖流，开始流转全身。

    五脏六腑，各处伤势都以可见的速度被暖流治愈。

    “这是……那颗蟠桃的药效！”

    林武心头一喜，关键时刻，蟠桃残留在他体内的药效发挥了作用，竟然有着类似神药一般的疗伤功效。

    片刻后，司溟的身影被抛飞出去，如同破败的麻布袋，大片大片的龙鳞脱落下来，鲜血横流，看起来十分凄惨，显然他受了不轻的伤势。

    而反观林武，他收回拳头，面色如常，气息平稳，站立在峰顶，仿佛没有受到任何的伤势。

    司溟双瞳死死的盯着林武，想看到他不堪重伤的垂死样子。

    然而，始终平稳的林武终究是让他失望了，完全没有任何受伤的样子。

    “不可能！”

    他怎么可能相安无事，这样的冲击碰撞下，即便是自己有着龙鳞护身，又有真龙血脉都身受重伤，而他怎么可能还活蹦乱跳……

    司溟有些无法理解，这天地间难道不是真龙之躯最为强大么？

    林武抬步朝着司溟走去，哈伯心中一紧，身后的翅膀一挥，他就以极快的速度来到了司溟的身边。

    “此地不宜久留，走！”哈伯一手抓住司溟的肩膀，翅膀拍击，带着司溟竟一头朝着山峰下栽去。

    “哎呀呀，大名鼎鼎的龙帝之子，百兽王朝的最强两位天骄竟然逃跑了，真是从未有过的事情。”妖人捂嘴轻笑。

    他说的轻佻，似乎是想掩饰心中的震惊，他看好林武，在三族比试时，就觉得这个人族男子虽然声名不显，但绝不简单。

    为此，他还想着与林武达成结盟，共同对抗人数众多的兽族。

    尽管他已经很高看林武了，但林武今天所展现出来的实力还是超出了他的预想。

    他把百兽王朝最强天才给揍了，打完看起来还没怎么受伤？

    这不仅超出了他的预想，山峰之上的其他人，不管是人族还是妖族，亦或是兽族自身，都是如此。

    “难以置信。”饶是泽光这样身份的人，也是如此喃喃自语。

    主要还是司溟的来头实在是太大了。

    周围一片沉寂，林武见那个兽人被带走了，也就懒得继续追击。

    “又让林武出尽风头了。”洛可抱怨两句。

    “这可与我无关，那个家伙自己找揍。”林武摊摊手，说道。

    “话说那个家伙是谁啊，感觉来头不小。”虽然不清楚司溟的身份，但林武看周围人的反应，也能猜到那兽人的身份不一般。

    “听说好像是龙帝之子，百兽王朝年轻一辈的最强者。”言桃说道。

    “难怪，他确实有点实力。”林武大言不惭的说道。

    何止是有点实力，若是没有蟠桃发挥余温，两人都要落得重伤，算是林武碰到为数不多的旗鼓相当的对手了。

    另一边，兽族的两大头目一起跑路了，底下的这三十人也察觉到不妙，纷纷涌向石阶，离开这里。

    他们身上并没有灵叶，因此妖族与人族也并没有从中阻拦。

    “青青，你也要走了么。”妖人问道。

    名叫青青的女子头也不甩的扬长离去。

    这里也无利可图，几名妖族跟在他们的大姐头身后匆匆离去。

    至于抢夺那些灵叶拥有者？

    别闹了，在场的除了泽光有，就是林武一伙了，他们身上有两枚，但是谁敢去抢。

    不说别的，林武在打完司溟之后，还好端端的站在那呢。

    就刚才展现出来的恐怖实力，又有几个嫌命长敢去抢他们身上的灵叶。

    “少年，你比我想象中的还要厉害哦。”妖人慢悠悠的晃到林武面前，轻笑了一声，随后也朝着石阶下飘然离去。

    洛可不由得打了个寒颤，“男的女的？”

    “确定不了。”林武皱着眉头摇头道。

    “他认识你诶，你不知道？”洛可奇怪道。

    “但我不认识他。”林武急忙撇清关系。

    泽光走了过来，目光对着林武点头示意，随后说道:“很高兴人族能出一位像你这样的强者，这是幸事。”

    对于朔烨的事情，他绝口不谈，就像是从没发生过一样。

    “皇子客气了。”林武笑笑。

    泽光点点头，直接带着人族的十余人匆匆离去。

    估计是像找一处地方好好的研究一番到手的灵叶。

    灵体是荒古界最为玄乎的传闻，但它真实存在，成就传说灵体的契机就是这一片小小的绿叶。

    它的内在似乎蕴含了特殊的能量形式，这将是关键所在。

    几个拿到灵叶的人，心中都是这样的感觉。

    只有林武知道灵叶所蕴含的能量形式，就是灵气。

    一种极端纯净，像是被过滤了无数遍杂质的高级灵气。

    这里的人似乎都还不知道灵气的存在，也确实，整个荒域，林武也只在这荒古界里找到了灵气的存在。


------------

第四百五十三章 老树垂死

    “这小小的叶片真的能够成就灵体么？”洛可看着自己手心的灵叶，表示有些怀疑。

    “试试看不就知道了，我们几个最终也只有你和林武得到了灵叶呢。”盘福说道，羡慕的同时，也十分好奇。

    他想看看这枚灵叶到底有什么奥秘。

    相比于手里的灵叶，林武更加好奇的是生长这些灵叶的老树。

    老树依旧矗立在峰顶上，未曾变化，之前的大地碎裂，能量乱流，都丝毫没有对它造成毁坏。

    林武走到近前，细细查探起这棵老树。

    这棵老树就像是已经燃尽的灯火，表面上看毫无生机，干瘪的枝干密布着一道道裂痕，这并不是之前打斗所造成的，而是它原本就如此，亘古不变。

    不知道在这山峰上生长了多少年，反正在人们第一次发现荒古界时，它就早已存在了，说来至少也有数少年的光阴了。

    每隔百年，当年轻强者进入荒古界时，都会发现这棵老树长出了几片绿叶，他们无法靠近老树，但灵叶会自己脱落，脱离老树的保护。

    为何要花费百年时光，将所有生机都汇聚在几片绿叶上呢？为什么又要将它脱落？

    林武觉得这棵老树极为不凡，但却无法知晓它的来历。

    “它在等待死亡……”言桃轻声说道:“它已经活不过百年了。”

    “什么？那岂不是说这五枚灵叶是最后成就灵体的契机了。”盘福一愣。

    “跟你有什么关系，反正你下个百年也进不来了吧。”洛可双手抱胸，吐槽一句。

    “话是这么说，但若这里没了灵叶，灵体想必也要绝迹了吧。”盘福望向老树，似乎在可惜。

    “灵体不会绝迹的，你以为只有我们荒域有荒古界么，其他地域同样有不少人成就灵体，显然方法不止一种。”洛可说道，这些都是她与焚天老祖四处游历时得知的。

    言桃凝神看向老树，随即抬步走近。

    “小桃，老树不让靠近的……”洛可话音未落。

    老树周围就绽放出几道霞光，似要阻挡言桃。

    这时，言桃周身泛起了绿色的光晕，一步迈过了霞光。

    “她进去了……怎么做到的？”盘福不解，刚才无数人尝试进入，但都被那道道霞光阻隔，唯有灵叶自行飘出才能抢夺。

    林武看向言桃，知道应该是她的天赋原因。

    言雪在一边，也将注意力牢牢的集中在言桃身上，似乎在预防可能出现的危险。

    言桃走近后，轻轻触摸着老树，点点绿芒从她身上顺着手臂蔓延向老树，众人发现那绿芒蕴藏着浓郁的生机。

    “她想延长老树的寿命么？”盘福面带惊色，这可能做到么……

    言桃的脚下，突然长出了一根根嫩草，绿意盎然。

    “这……这又不是土壤，这可是硬的不像话的岩石啊，竟然长草了？”

    这一幕十分不科学，但林武却不意外，言桃的天赋，他有深刻的印象。

    这可是能够赋予植物生命的能力，相比而言，眼前的这些景象也就不足为奇了。

    不断有绿草冒出来，言桃和老树所在的岩石上，覆盖了一层碧绿的草地，充斥着澎湃的生机。

    那些绿草根根挺拔，锋芒直指天空，在其上生起点点绿光，有些漂浮在空中，有些融入了言桃的体内，像是在反馈，更像是在感谢。

    还有些融入了老树的体内。

    在林武几人的视角里，眼前已经成为了一片绿色的海洋，代表生机的绿芒充斥着每个角落，令身在其中的言桃身影都有些模糊。

    然而，老树在这浓郁的生机之中，并未焕发生机，那干裂的树皮反而开始成片成片的脱落，露出的内在早已焦黑一片，仿佛被烈火灼烧过一般。

    言桃额头已经开始冒汗，她还做不到长时间的维持生机输送。

    “树心早已焦烂一片，这棵老树像是承受过雷击火烧一般。”林武皱起眉头。

    “难道就连言桃也救不回来了么。”

    林武不语。

    这时，众人突然听到了一个沉重的心跳声，或者说酷似心跳的声音。

    “你们听到了么？”盘福说道，目光四处打转，“地底？不，是那棵老树上传来的。”

    显然他也听到了那沉重的响声。

    “小娃娃，别费劲了，我的大限已到，已经无法枯木逢春了。”

    这道声音吓了众人一跳。

    “老树……说话了！”

    老树的声音如同闷雷炸响，声音巨大。

    “为什么？明明我能够帮助你的，我的天赋……”言桃仰着头开口说道，显然她有些不甘心。

    “你的天赋确实可以救治枯死的植物，令其死而复生，绽放生机，但我不同，你的天赋对我没用。”老树叹了口气。

    它的声音就好似一位垂垂老矣的老人家，苍老至极。

    言桃看向那片树皮脱落的地方，那里焦黑一片，无论她怎么努力都无法令其重新生长。

    “曾经我遭受过天罚，也被地狱之火焚烧，气数早已尽了……”

    “天罚？”林武一愣，这个词他并不陌生，亡灵圣经现世时就遭受过天罚。

    那等毁天灭地的天地之威，令他记忆深刻，根本就不是人力能够阻挡的。

    “在这之后还能存活万年还有什么不满足的……小娃娃，停下吧，在继续输送生机会伤及你的根本，这没有任何意义。”

    在老树说话的同时，它身上干枯的表皮仍在不断脱落，落地后直接变成了的碎末。

    这时，老树体内原本吸入的绿芒突然大片大片的散逸出来，又重新回到了言桃的体内。

    “对不起，没能帮上忙。”或许是因为天赋的原因，她从小就十分亲近植物。

    “呵呵，不必道歉，我本该如此……”老树似乎真的并不在意自己的生死。

    “你们几个还是尽早离去吧，继续留在这柄剑上可是很危险的。”老树的声音小了许多，谁都能听出来它此时的虚弱。

    “剑？”林武听到老树所言，不由得一愣。

    “快走吧……”老树周围的霞光流转，将言桃轻轻的推了出去。

    “好久都没有开口说话了，没想到在生命的最后一刻还能与人说上话，小娃娃，多谢了。”


------------

第四百五十四章 山峰坍塌

    老树的一根枝头上，泛起绿光，接着几片绿叶在短短的数个呼吸间长了出来。

    接着脱落，仿佛有意识般，飘荡到言桃的手中。

    竟然是之前所有人争的头破血流的灵叶。

    “就当我最后的谢礼了……你们赶快离开这里……”老树的声音越来越微弱，那沉重的心跳声也不再响起。

    它彻底陷入了一片死寂。

    “老树彻底死了么？”盘福喃喃自语。

    这时，林武感觉站在岩石上的脚底犹如针扎，心里升起一股不安的情绪。

    “先走，离开这里，我感觉有些不对劲。”林武说道。

    几人回想起老树最后的话语，是让他们尽快离开这座山峰。

    这里显然不是安全的地方。

    几人不由得纷纷从石阶上朝下走去，言桃最后回头看了一眼老树，确实已经断绝了一切的生机与气息。

    叹了口气，走下石阶。

    山峰从下往上攀爬，因为有势的阻挠，十分困难，但下石阶却不受势的影响，几人没多久就来到山脚。

    “不知道为什么，那棵老树死后，我就感觉这座山峰有些变化，以防万一，我们还是先离这里远一点吧。”林武皱着眉头说道。

    几人心里多少也有点感觉，当下都是点头。

    就在他们退出几公里后，身后的山峰出现动静了。

    林武几人只觉得脚下的大地在不断的抖动，如同地震一般。

    “那是什么情况！”盘福张大嘴巴，看着身后目瞪口呆。

    林武几人也停下了脚步，朝后看去。

    几公里相比于那座山峰的体积，并不算太远，他们可以清晰的看到整座山峰的变化。

    正是因为整座山峰的剧烈震动，导致了大地也跟着震动。

    大块大块的黑色岩石从峰顶上脱落下来，砸在地面上发出巨大响动。

    围绕在它山腰处的云层也被这动静散去，难得的露出整座山峰的真容。

    笔直的岩壁，漆黑的石面，让整座山峰看上去就好像一座无比巨大的摩天大厦，也像一把岩石巨剑，直指苍穹。

    “巨剑？”林武想起了之前老树所说的话，“该不会这座山峰里藏着一柄剑吧？”

    “林武，你难道想说，引起整座山峰震动的是一柄剑？”盘福难以置信，觉得这是天方夜谭，要怎样的剑才能有着如此威能。

    山峰的震动越来越剧烈，那一块块巨大的岩石脱落后，也被甩飞的越来越远。

    一块数十米大的黑岩被抛飞出去，越过数公里，从天而降径直砸向林武几人所站着的地方。

    “我来。”盘福右臂变幻伸出，在空中不断变大，那岩块狠狠地砸在他手上。

    轰！

    盘福面庞立马涨红一片，脚下的地面承受不住这股冲击，直接被踩碎。

    “我靠，这也太重了吧！”

    盘福一边咂舌一边将手中的石块扔在远处地上，撞断几棵树后发出一声巨响。

    “那山峰上的岩石都不是寻常石头，重也在情理之中。”林武说道。

    还没等盘福松一口气，天空就仿佛下起了流星雨，无数的落石不断坠落。

    “这里貌似也不安全啊，还是再退远点吧。”盘福说道，他可不想再挨这么一下。

    几人又撤开几公里，这才脱离了石头坠落的范围。

    嗡！

    这时，一束仿佛比太阳还要璀璨的光，从那山峰之上射出，没入高空。

    巨大的轰鸣声更加激烈了，附近开始了大范围的地震山摇。

    这次不仅仅是石头坠落，连带着大片大片的岩壁也开始脱落。

    整座巨大的山峰正在彻底坍塌！

    林武开启了写轮眼，试图想要发现什么。

    突然，林武身形一动，朝着山峰的方向冲去。

    躲避开几块坠落的巨石后，林武干脆直接飞上了天空。

    “那是林武！他要干嘛？”

    在这周围关注山峰异动的不止林武一伙人，之前下山没走远的三族人都停留了下来。

    此时林武升空立马就引起了他们所有人的注意，毕竟林武可是成功揍了司溟的狠人。

    像这样的强者，他的一举一动都会受到他人的关注。

    “他好像抓住了什么东西？”

    “距离太远了，没有看清楚到底是什么……”

    拿到自己想要的东西后，林武转身就回。

    这时，那冲向云霄的光芒越发的炽热璀璨，以至于天地骤变，周围的一切都变得十分暗淡。

    唯有这束光，好似要捅破了天空。

    嗡

    那宛如什么东西裂开的声音令附近观望的所有人都听的清清楚楚。

    一束光，两束光……

    那山峰仍在不断脱落的岩石表面，突然射出了一道道与峰顶相同的光束。

    山体在开裂，好似有什么东西要挣脱出来。

    “糟糕，快跑，那山峰要彻底破碎了！”

    “怎么会这样，是有什么东西在里面挣破了山体。”

    “该死，早知道就不在这么近的距离看了。”

    轰轰轰轰……

    犹如无数吨炸药爆炸，山峰支离破碎，巨大的轰鸣声响彻天地。

    万千光华自山体内部绽放出来。

    林武心中警觉，回头一看，一束光芒正朝着他射来。

    “这是剑芒！”林武极尽反应躲避。

    射出的万千光芒，洞穿了一座又一座山体，造成了周围的连锁崩塌，但依然没能阻止光芒朝着远处射去。

    言桃几人吓了一跳，赶忙赶过去看看林武有没有事。

    “该不会被轰成渣了吧……”盘福的话引来其他人的瞪眼，顿时呐呐收住嘴。

    很快的，他们就在一块地面上发现了林武的踪迹。

    “我没事。”林武苦笑着摇头道。

    就在那剑芒即将击中他时，他用御剑术操纵水寒剑拍在自己身上，让自己最后关头又横移了一点距离，正好擦着剑芒躲过。

    然而……

    林武看着仅剩下一小截剑身的爱剑，心痛不已。

    那道射来的剑芒威能简直无法想象，即使是黄金级的水寒剑也被轻易击毁。

    若是林武没能在最后一刻躲开，想必下场也跟水寒剑差不到哪去。

    收起那最后仅剩的一点剑尖部件，林武就当做最后的纪念了。

    好不容易有了一把比较趁手的剑，结果还没耍多长时间就被毁了，下次想要再从宝箱中开出还不知道要何年何月……


------------

第四百五十五章 恐怖的大阵

    山峰崩解，剑芒耀世，所有人心头都是一热，怕是有神兵隐藏在这座山峰之下。

    如今，那万丈剑芒已经消失，一些胆子大的当先朝着山峰崩解后的废墟而去。

    “那里很有可能有宝贝出世了，我们要去插一脚么？”盘福有些不确定的问道，他担心搞不好一走过去，又飞出像刚才那般威力的剑芒。

    “当然要去看看啦，这样的宝物在眼前，岂有不夺之理。”洛可一副头硬的很的样子。

    言桃则看向林武，言雪继续保持沉默。

    林武想了想，最后说道:“去看看吧，不然我们走的也不甘心。”

    这显然是一件重宝，这等动静，吸引了群山中的所有人赶过来。

    等到林武几人到时，场中已经汇聚了数十人。

    妖族的那名女子以及妖人都在，人族泽光也到了，他们都离的不是太远，兽族这里只有那名哈伯在，司溟没来，想必是伤的太重了。

    所有人在看到林武这一伙人到来，顿时都满脸警惕，因为之前的大出风头，林武成为了所有人心中最大的假想敌。

    对此，林武没有理会，目光直接落到废墟中心，那里并没有被山体碎石掩埋，平整的地面上甚至找不到一块黑岩。

    一把长剑正插在那里，剑身前段没入地表。

    即使不见锋芒，却能给所有人一股凌厉至极的锋芒毕露感。

    好似没有它斩不断的事物，回想起之前所绽放的剑芒，所有人目光越发的灼热。

    林武盯着这柄剑，他敏锐的察觉到剑威似乎被什么东西给抑制住了，并未展露完全。

    “那是什么？”盘福脱口问道。

    那柄剑身上，这时浮现出几个黑色细小线条，勾勒出几个图案。

    “铭纹，不，是封印。”林武一眼就分辨出了这些图案正是封印。

    图案时而浮现，时而又隐没进剑身内，时而明亮，时而又显得暗淡。

    泽光眉头皱起，“这是铭纹图案还是封印？”

    “是封印呢，青青。”妖人挑了挑眉毛，说道。

    青青目光依旧冷漠，看着那柄剑默不作声。

    显然识货的不止林武一人，这几位天骄虽然不精通铭纹之道，但却也算是见多识广。

    林武走近了几步，这让其余人一阵紧张，似乎生怕林武突然暴起动手。

    看了剑身上的封印片刻，林武轻声道:“看似紧密相连，却是由多个封印组成，而这多个封印又组成了一个隐蔽的阵法，一般人还真看不出来。”

    “阵法？在哪呢？”盘福一愣。

    林武双手掐诀，轻喝一声:“现。”

    剑身周围的灵气一下子就变得混乱了起来。

    “灵气混乱？并非能量，这些封印是由灵气刻画而成的！”

    林武心中猜测，布下这个阵法的人或许与他一样，能够使用灵气这种更为高级的能量形式。

    嗡！

    一股奇异的波动在剑所在的位置蔓延开去，不断扩散。

    林武面色一变，急促的说道:“快撤！”

    说着，他身形开始暴退，一眨眼就退出了百米，言桃盘福几人在听到林武警示的瞬间，就跟着飞快撤离开去。

    他们相信林武的判断，而且那股奇异的波动确实令人不安。

    “退！”泽光虽然没看出那股波动是怎么回事，但生性警惕的他见到林武的反应，立马也跟着后撤。

    “青青……”妖人看向身侧的女子。

    冷哼一声，青青朝着后方退去，妖人松了一口气，赶忙跟上。

    哈伯身后翅膀扇动，同样不敢大意，朝着后方飞去。

    几位大佬及时撤离，但不代表其他人也有这样的警觉心，不少人想要撤离已经为时已晚，波动在他周身一扫而过。

    “怎么会这样，我动不了了！”

    “我体内的能量被抽走了！”

    “救命，谁来救我！”

    其中有十几个倒霉蛋被波动触及，定在原地无法动弹。

    波动扩散了数公里才堪堪停下。

    “这……”盘福瞪大了双眼，眼前的景象让他心神颤动。

    此刻，由几个封印组成的大阵彻底显现出来，数公里的地面上，浮现无数道明亮的霞光，将这一片地带照的透亮。

    无数被霞光触及的石块纷纷被抛飞出去，露出了地面的全貌。

    一条条繁琐的铭纹刻痕，以地为纸张，刻印其上，密密麻麻，复杂难明。

    数道铁链在半空中浮现，一端没入阵法的边缘，另一端则缠绕在那柄剑身上，尤其是剑柄处，被无数铁链所缠绕。

    剑身震动欲挣脱铁链而出，不断颤动，发出一阵阵的剑鸣，好似一个人在歇斯底里的疯狂呐喊。

    然而这些由阵法构建而成的铁链牢不可破，即使那无匹的剑芒也奈何不了。

    “我身上怎么会有这些东西，快救我！”

    “能量，体内的能量快要枯竭了！”

    此时那些在阵中的人，他们身上也有着道道锁链，将他们全身都被束缚住。

    他们无法动弹的原因也正是因为此。

    “哈伯，哈伯，快救救我，我感觉自己的生机都在流逝！”

    一个兽人面带恐惧之色，回头想要求助正飘荡在空中的哈伯。

    “抱歉，这个阵法，即使是我也没法破除。”哈伯果断拒绝，开玩笑，这种一看就不好惹的东西，谁要去尝试啊，搞不好还要把自己搭进去。

    “啊！不！”

    还不待那个兽人说下去，在他不远处，另一名兽人突然发出一声惊恐的叫声。

    紧接着他的身体迅速干瘪下去，仿佛血肉都被抽走了般，一个呼吸间，他只剩下了一具骷髅架子。

    但这还没结束，下一刻，这幅骷髅架子都没保住，直接化为了一片粉尘，落在地面上。

    那道缠绕他身的锁链这才满意的缩回地面。

    在阵外的人看的毛骨悚然，一名丹体境的强者，就这样毫无反抗的被吞噬干净，就连渣都不剩多少。

    “啊！”

    “救救我！”

    接下来，那些被束缚的人，都没能逃过同样的下场，被吞噬成了渣渣。

    地面上除了一些微不可闻的尸骨粉尘外，就连一滴血迹都没有留下。

    一阵风吹过，那些人曾经活过的唯一证明，也消失的无影无踪。


------------

第四百五十六章 神剑蒙尘

    “这个大阵如此凶残，我们还要尝试夺那柄剑么？”盘福问道。

    林武很干脆的摇摇头，“这个阵法至少也是皇级，甚至更高，对我们来说，想要破除这个阵是不可能的。”

    这个大阵他从未见过，但他仅仅看几眼，就知道这个大阵不是他能处理的。

    即使这把被封印的剑再强，他也不会冒险去触碰这个大阵。

    “嗯？”林武突然眼睛睁大，发出一声轻咦。

    “怎么了？”言桃问道。

    “没事。”林武摇摇头，但目光却始终盯着那柄剑的方位。

    言桃她们看不到，但他却看到了在这柄剑的身后位置，露出了宝箱的一角。

    没错，仅仅看到一块边角，林武就能断定，剑的背后，放置着一个宝箱。

    说来也巧，在林武的视角，正好被剑身和剑柄遮挡住视线。

    侧移了几步，果不其然，林武看到了宝箱的大半边。

    与白金宝箱有些类似，但在箱子的边边角角处，点缀着一枚枚无暇的钻石，看起来更为的华丽和奢侈。

    按照系统的尿性，林武知道这个从未见过的宝箱怕是非同凡响，越是外表华丽的宝箱，其品质就越高。

    这个被系统放置在这里的宝箱很有可能是超越白金宝箱的品质！

    “可恶啊，好想抱走这个宝箱。”

    眼前的阵法阻拦住了林武。

    若系统是按照环境的危险程度来摆放不同品质的宝箱。

    那这个可能超越白金品质的宝箱就很说明问题了，这个阵法极度危险，还有那柄剑。

    林武可不会忘记刚刚自己差点葬送在那道剑芒下。

    相比于那柄被封印的剑，林武更希望得到那个宝箱，毕竟剑再强但不可控的因素太多了，神剑有灵，会自己择主，亦可能噬主。

    而宝箱开出来的东西就没有这些问题，必然为玩家所用。

    皱着眉头，林武开始盘算起来。

    想要宝箱，就必须进入阵内，但他没把握自己能够不被那锁链缠绕上。

    “只要轻轻触碰一下就可以……”

    这时，一名妖族的人有些忍不住了，手臂一阵幻化，变成了一根藤蔓，不断延伸向大阵的范畴。

    砰！

    众人看的清楚，一条锁链突然从地底蹿出，缠绕在藤蔓上。

    “快切断！”妖人花容失色的说道。

    然而为时已晚，锁链顺着藤蔓，眨眼间就来到了那名妖族的眼前。

    速度快到林武即使开着写轮眼，也只能捕捉到一条残影。

    当那名妖族惨叫出声时，他的胸口已经被锁链洞穿，并被拉回了阵内。

    数秒后，变成了点点粉尘。

    众人呼吸有些粗重，面色都是不太好看。

    有几人被镇住了，面带恐惧之色，掉头就走。

    这把被封印的剑，他们已经意识到自己不可能拿到了，怕被殃及，还是早走为妙。

    “林武，有办法么？”盘福问道，他轻易同样不敢去尝试了，简直就是送命。

    林武摇头，要不是发现那个宝箱，他同样也不想在这继续留着，这个阵法太诡异了。

    “什么鬼东西，老子炸了你！”一个兽人远远的举起一个炮管，上面有着铭纹闪烁。

    显然这是一件铭纹武器。

    轰！

    一条水桶粗细的能量柱从炮管中轰出，命中阵法内的地面上，发出巨大爆炸。

    无数尘土随着这一炸飞扬起来。

    林武写轮眼快速转动，面色一变，“走！”

    言桃几人立马后撤。

    烟尘中，那被能量柱轰中的地面没有一丝破坏的痕迹，但大阵好似被彻底激活了一般。

    无数的锁链从地面钻出，朝着众人射去。

    砰砰砰。

    顿时有十几人没能躲避及时，被锁链洞穿了身体，拉会阵内。

    这个阵就像一个巨型蜘蛛，嘴里吐出的丝线将猎物缠绕起来，最后吞食的连骨头都不剩。

    “啊，救命！”

    “我不想死啊！”

    面对死亡，没人还能够保持淡定，被拉回阵内的人，立马就想到了之前那些人的下场，不由得哀嚎连连。

    嗖，三条锁链径直从林武身后射来。

    林武毫不犹豫，一把搂住身边的洛可和言桃，单手结印，瞬身术发动，三人的身影从原地消失。

    下一刻，三条锁链已经刺入了这个位置的地面。

    百米外，林武三人瞬移而至，大松了口气。

    瞬身术并不能带上别人一起瞬移，不过经过龙属性强化后，林武就能做到这一点，无非灵气消耗的多一些罢了。

    林武几人一开始就有意识的后退了一段距离，又有林武及时做出警告，所以还算安全，追来的锁链也只有三条。

    “喂，林武，你还不放开。”洛可非常不满自己此时的样子。

    林武右手搂住言桃，但左手却将她扛在了肩上，让她看起来像是一只待宰的羔羊。

    林武无所谓的松开她俩，并没有占便宜的想法。

    言桃神色如常，或许在她的想法里，被林武抱一下没什么大不了的。

    “这锁链没在追来了。”盘福说道。

    那三道锁链从地里拔出后，就直接被大阵收回去。

    “你们看，大阵那里似乎有些变化。”言桃轻呼一声。

    嗡！

    那立于中心处的剑突然开始剧烈抖动，似乎要挣脱锁链的束缚。

    清脆的剑鸣声在这片空间炸响。

    它在反抗，它不甘心永远被封印，它是把绝世神兵，拥有碎星河之威，又怎忍受的了在此处蒙尘，永世尘封。

    它的挣扎一次强过一次，大阵的主动出击给了它机会，一个挣脱的机会。

    砰！

    一条缠绕在剑身上的锁链出现裂缝，紧接着裂缝不断扩大，最终彻底断裂！

    嗡

    剑鸣这一次更为嘹亮，林武甚至被这声剑鸣给震的耳畔嗡嗡作响，大脑陷入短暂的空白。

    林武内心惊骇，仅仅打开一丝缺口，就有如此威能！

    那些锁链似乎想要补救，不再追逐逃跑的人，全部收敛回阵中。

    那附着在剑身上的几个封印图案突然爆发出大片流光，那剑鸣声似乎受到了压制，不再那么震耳欲聋。

    那些收回的锁链疯狂的朝着剑身涌去，想要里三层外三层的紧紧缠绕住，彻底镇压住这柄剑。


------------

第四百五十七章 剑引天罚

    这时，一束剑芒从缺口中射出，将飞来的几根锁链击溃。

    剑鸣一声大过一声，甚至林武在这声音中听到了情绪，兴奋与迫切。

    将这座大阵比做监牢，那这柄剑已经不知道困在这里多久了。

    砰

    又一条锁链被挣断，那冲天的锋芒再也抵挡不住，好似要将天戳出个窟窿。

    大阵绽放出无数的霞光，笼罩住长剑。

    然而，第三根铁链这时应声而断。

    林武脚下的大地开出再一次剧烈的震动起来。

    卡拉

    随着剑身的一阵轻晃，没入地底的剑尖部分，拔出了一寸。

    第四道铁链断裂，随后就像连锁反应，缠绕在剑身上的铁链，根根断裂。

    当最后一根铁链断后，这柄剑绽放出万千剑气，顷刻间将自身上的封印和地面上的大阵摧毁个干净。

    “剑不但自己挣脱出来了……还将大阵给彻底摧毁……”

    “这万千剑芒要是刺向我们，我们不得直接完蛋？”

    伴随着剑鸣，这柄剑脱离地面，自行飞上了天空。

    轰

    磅礴的威压自剑身上散发出来，笼罩在大地上的所有生灵。

    啪

    几名炼液境的青年没法反抗，直接跪倒在地上，更有甚者被死死按在地面无法动弹。

    林武只感觉万吨巨石压身，深陷泥潭一般。

    “这是剑身上自有的剑意。”林武说道。

    “剑意？你是说这剑自己悟出了剑意，它真的成精了不成……”盘福觉得有些不可思议。

    林武摇头，“成没成精我不知道，但我知道想要掌控这柄剑的难度，无异于登天。”

    一道剑芒射出，轰中远处的一座山，顷刻间被夷为了平地。

    轰隆

    天空突然变得昏暗，无数的乌云汇聚在众人的头顶，一时间雷声大作。

    “这是什么情况？突然就变天了？”

    太阳被遮挡，周围很快的就陷入黑暗中。

    “天罚，不会错的。”唯有林武认出了这熟悉的场景，那似曾相识的天地威压。

    是因为那柄剑挣脱封印现世，所以召来了天罚么？

    面对天罚，这柄剑毫不示弱，停留在半空，似乎在等待着天罚临身。

    雷云滚滚，似乎在酝酿着一场浩大雷劫。

    这时，一个黑袍人仿佛踏碎了虚空，忽然出现在这里。

    手指轻点了一下不远处的剑，一缕紫芒射出，转眼间就覆盖在剑身上。

    林武只感觉身体一轻，压在他身上的剑意已经全部消失了。

    看向其他人，也是如此。

    那几名炼液境的人慌忙从地上爬起，远远的撤开。

    天空中，那层层雷云竟然开始消散，很快的太阳重新照耀大地，这场天罚还没降下一道天雷就结束了。

    林武看向那名黑袍人，显然天罚的消失跟这人有关，最后覆盖剑上的紫芒就是出自他手。

    然而，黑袍人并未在这里做更多的停留，在空中一步迈出，身影就消失的无影无踪。

    就连那柄剑，他也没有更多的理会。

    嗡！

    不知怎的，这剑鸣声传到众人的耳朵里，变得不那么震耳欲聋了。

    嗖

    剑划破苍穹，破空而去，眨眼间也没了踪影，不知去向。

    每人敢再动这柄剑的心思，众人都知道自己的实力并不足以驾驭它，强求只会召来祸事。

    林武身形一闪，就朝着前方奔去。

    “走！”泽光目光流转，也同样朝着那原本大阵所在的地方而去。

    一些人没有反应过来，仍心有余悸的站在原地没动。

    “青青，我们也过去吧，那个大阵被毁，说不定里面有不少的好东西。”妖人说道。

    然而青青没等他说完，早就先一步冲出去了。

    这时冲出的人，都是抱着捡垃圾的想法，看看那里有没有残留的宝贝。

    唯有林武的目标是那个宝箱。

    他最先到达，地面上的大阵早已经面目全非，毁的彻底，失去了原有的作用。

    到达中心处后，伸手一捞，将宝箱收入物品栏中，心头一喜，没想到还真让他拿到了这个宝箱。

    “嗯？”

    收好宝箱，他将目光落到旁边的一个小窟窿里，这是那把剑之前一直插着的地方。

    他看到里面散发着一丝丝荧光，很微弱。

    林武把手伸进去一拿，一块乳白色的石头落入手中。

    石头大概只有一个拳头那么大，表面十分光滑圆润，握在手中，还能感觉到一股暖意。

    乳白色光泽在其表面环绕，时而浓郁，时而稀薄，变幻不定。

    当林武精神力接触石头时，一道剑芒就出现在他脑海中盘旋轰鸣，引得他整个意识海都在剧烈震动。

    赶忙断开精神力，剑芒消失这才好过些。

    林武松了口气，面色有些苍白，要不是他的精神力庞大，异于常人，刚才那么一下，他的意识海说不定就要崩溃了。

    虽然这块石头有一定的危险性，但却也很奇异，林武将它收入须弥戒中，留待以后摸索。

    这时，其他人也纷纷赶到这里，不停地开始翻找起来，大有掘地三尺的趋势。

    一阵异动从泽光那里传来，林武望去，发现他手中正拿着一面铜镜。

    上面充斥着浓烈的能量波动，不，是灵气波动，显然这是一件蕴含灵气的宝贝。

    “哪来的铜镜？”林武一愣，目光落在泽光所站的位置，有些明悟。

    这铜镜怕是压阵之物，也是布阵的材料之一，看这铜镜必然不凡，那布阵人也真是舍得。

    这么大个阵，想必压阵之物也不止一件才是，尤其是阵眼的位置……

    “姐姐，我找到了。”言桃高兴的说道。

    在她的手中，一块晶石鲜红如玉，其所散发出来的灵气波动，甚至不比那灵叶差上多少。

    “这是阵眼之物！”林武推测出言桃所挖的位置，认为这块晶石十有八九就是摆放在阵眼上的宝物。

    “看来小桃运气不错嘛。”林武笑了笑。

    与此同时，其余人也多少有些收获，这里要数那些压阵之物最好，每一件都不是凡品。

    其次，还有一些残破的宝物被挖出，这些宝物不知道经过了多少年头，也不知道为何在这里，被挖出时，仍有波动存在，有些内蕴能量，而有些则同样具备灵气波动。


------------

第四百五十八章 摸索灵叶

    或许是言桃几人的收获太丰富了，一些人似乎忍不了。

    “喂，小姑娘，你一个人就拿了五六件宝贝，这让我们到现在还两手空空的人怎么办啊。”

    “就是，做人不要太贪心了。”

    “还是拿出两三件出来，大家平摊一下。”

    不论是兽族还是妖族，亦或是人族都将目光落向言桃几人身上。

    值得一提的是，这些说话的人大多只有炼液境，那些丹体境的大佬在峰顶见识过这一伙人的战力，尤其是林武还是她们的同伴，自然不敢多说话。

    没想到还真有几个不知死活的人，被自己贪念遮蔽了双眼。

    那些丹体境的强者也不说话，一副看热闹的样子。

    泽光眉头轻皱，因为他发现有人族的人在里面跟着参和，望了林武的方向一眼，想了想，没必要为这几个人多管闲事，得罪了林武才是最不值的。

    “小姑娘，同为人族，我劝你一句，过度的贪婪会让自己陷入危险的处境。”一个人类还故作好言相劝的样子。

    “这群人真是无耻啊。”洛可有些无语的笑出了声，身上冒出了点点火光。

    “不过是想要明抢罢了。”盘福用不屑的眼神扫向这群人，“一群臭番薯烂鸟蛋。”

    “你说的很对，过分的贪婪会让人走向险境。”林武拾起坑中发现的一把短匕首，随口说道。

    打量了一番后，满意的点点头，将匕首收入须弥戒中。

    那个人在见到说话后，面色一窒，即使没在峰顶见到林武击败司溟，但之前的名额选拔，三族比试中，这个林武所展露出来的实力，依然让他畏惧。

    “林武……你……”他有些捉摸不透林武话中的含义，心中暗想该不会是林武想替这几个女人出头吧。

    他并不知道人家本来就是一伙的。

    “喂，小武，他们可是想要勒索我哦，你不要插手。”言桃捏捏拳头，似乎想要亲自动手。

    “好吧，收拾完，我们该离开这里了。”林武说道，目光落在泽光，妖人自己哈伯的身上。

    见他们没有表态后，也就不再理会。

    很快的，那群人全部趴在地上，虽然身受重伤，但却都没有死亡的危险。

    言桃大概也只是想教训他们一下，没置人于死地。

    “真是不经打。”言桃有些不满意这些人的战斗力。

    “走吧。”林武当先走去，几人跟上。

    泽光几人收回视线，各自离去。

    剩下的一些人，有些不甘心，继续留在这里挖掘，希望还有其他遗落下的宝贝没被他人发现。

    “对了，言桃，这个给你吧。”林武手腕一翻，掌心多出了一枚焦黑的种子。

    “这是你之前发现的？”言桃一愣，问道

    林武点点头，之前山峰崩解，林武用写轮眼，敏锐的发现了空中飞出的这枚种子，于是跑过去接住。

    “这枚种子上，还残存着一丝老树的生机，我能感受倒。”言桃说道。

    “这想来是老树所留下的，我想着交给你，或许将来有机会能够让它再次生长出来。”林武说道。

    言桃苦笑了下，“这棵种子基本上已经算死了，不过我尽量试试。”

    “小桃，就算现在你做不到，将来可不一定哦。”洛可倒是对言桃信心满满。

    随着言桃天赋的开发深入，将来说不定真的能复活那棵老树。

    要知道，这棵树，随便长出几片叶子，都让人抢的头破血流，可见其来头一定不小。

    “对了，说到这个，老树给了我几片灵叶，姐姐和盘福还没有呢，正好分给你们。”言桃说着，拿出两片灵叶递了过去。

    “哎呀，这怎么好意思呢。”盘福嘴上这么说，手却不慢，一把接了过去。

    言雪则摸摸自己妹妹的头，一家人也不客气。

    “那么接下来我们是一起行动，还是继续各有各的。”盘福说道。

    “分开。”言雪吐出这两个字，翩然离去。

    “我也觉得分开比较好，不然遇到宝物，就可能僧多粥少了。”林武说道。

    分头行事才更容易找到机缘。

    几人点点头，言桃追着言雪而去，盘福则独自离去。

    洛可不知怎的，赖上了林武不肯走。

    “你干嘛。”林武走着，目光瞥了一眼身边的小身影。

    “我想了想，跟着你，遇到美味就有着落了。”洛可笑道。

    “随便你。”林武对此也无所谓。

    一路走来这荒古界里，鲜少能遇到其他生灵，能吃的美味更是少。

    当太阳落山，两人也没有找到活的魔兽，更没有发现宝贝。

    随便找了一处山体，凿开个洞，当做今晚休息的地方。

    “没想到跟着你，今天依旧要饿肚子。”洛可抱怨道。

    “以你的实力，几天不吃饭不会影响到什么的。”林武说着，从须弥戒中取出那枚灵叶，细细打量起来。

    “林武，你摸索出成就灵体的办法了么？”洛可注意力随之转移到灵叶上。

    “我还没开始摸索呢，话说，你自己不是也有灵叶么，自己也尝试一下啊。”对于这个伸手党，林武口气严肃的批评教育一番。

    “哦。”

    洞内变得安静下来，两人都取出灵叶开始探究其内在的秘密。

    传闻，这灵叶是开启灵体的契机，但具体如何，两人却不得而知。

    就是红鹰与焚天两位活了上千岁的老家伙，也不太清楚。

    林武将精神力注入灵叶内，并没有引起共鸣和异变发生。

    不过他发现了叶子内的灵气所在。

    灵气并不多，但却十分精纯，相比于林武丹体内所蕴含的灵气，这份灵气要纯粹的多。

    尝试用精神力包裹住这股灵气，引导入自己体内。

    但却发现自己的精神力根本拽不动，那灵气仿佛在灵叶内深根蒂固，形同一体。

    “精神力引导，这种能量提炼的方法，似乎并不适用于这灵气。”

    林武放弃了引导，继续观察，他发现这股灵气并非不动，只是不受精神力的影响，它仍然会自己在灵叶内自行流转。

    林武细致的发现，这灵气所流转的地方，生机最为旺盛，这团灵气并非寻常的灵气，它是灵叶爆棚的生机源泉。


------------

第四百五十九章 成就灵体

    观察许久，精神力最终还是牵扯不动这团灵气。

    林武尝试着分出一丝自己体内的灵气去触碰灵叶。

    这一次终于有了作用，灵叶内的精纯灵气开始向着林武靠近。

    林武触碰灵叶的那道灵气就像一座桥梁，让他与灵叶互相之间有了关联。

    精纯灵气刚一触碰到林武那道灵气，就仿佛进入了加速通道，顺势从灵叶里飘进了林武体内。

    林武一惊，他自己也没想到会如此顺利。

    丹体释放出大股大股的灵气，将这团外来的灵气给包裹起来，尝试就此炼化。

    林武体内所具备的灵气总量早已今非昔比，跟这枚灵叶内的精纯灵气相比，简直就是庞然大物。

    因此，炼化的过程很顺利，没过多久，这团精纯灵气就成为了林武所有。

    与此同时，林武发现精纯灵气在与自身融为一体后，体内这颗由灵气构成的丹体，仿佛经过清洗一般，也变得无比纯净。

    原本残留的一些能量被剔除在外，虽然仍旧比不上没融合前的那股灵气精纯，但也比原先要好上许多。

    这时，那股灵气所携带的磅礴生机，突然注入到林武的四肢百骸。

    若将之前林武的生机比作成一团蜡烛上的火苗，那现在就相当于一座篝火，火势旺盛。

    不消片刻，林武睁开眼睛，就发现洛可正直愣愣的盯着自己。

    “林武，你是怎么做到的。”洛可眼睛闪闪发光，好似看到宝藏，“你现在是成就灵体了么，这么庞大的生机，一定是的。”

    林武点点头，也没打算隐瞒，手中的那枚灵叶在失去那团精纯灵气后，迅速枯黄，最后变成了一团碎渣。

    “成没成就灵体我不太清楚，不过我的身体确实有了不小的变化。”林武稍微感受一番自身。

    想了想，取出那把刚得到的匕首，往自己的手腕一划。

    嗯？没割破……

    心下一狠，加了几分力，再一划，手腕上出现了一道伤口。

    但奇怪的是明明割到了动脉，但却只流出了少量的血，随后伤口以肉眼可见的速度恢复，仅仅几个呼吸间，就结了一层疤。

    “这种恢复能力，是成就灵体后才会有的么！”洛可瞪大眼睛，面色惊疑。

    “嗯，毕竟赋予了我如此庞大的生机，有这恢复能力也是正常。”林武皱着眉头说道。

    他心中有些不太满意，灵体在外界被传的神乎其神，他这算是成就灵体了么？

    也没想象中的那种脱胎换骨的感觉。

    “还以为成就灵体后，就能拳镇山河，脚踏日月呢，说白了不过是过滤了一遍自己的丹体，增强了自己的恢复力，仅此而已……”

    难道还有什么改变是自己没有察觉到的么？

    林武摇摇头，所谓期望越高失望越大，他此时就是这个心情。

    说的很是玄乎，结果雷声大，雨点小，令人得不到满足……

    不过，虽然林武有些不太满意，但洛可却很感兴趣，“快点啦，林武，教我怎么做。”

    她拿出自己的灵叶，一副蠢蠢欲动的样子，头上那撮红色呆毛一抖一抖，不能平静。

    “你……”林武刚要开口，突然想到了一个问题。

    他是以自身灵气作为引导，才调动了灵叶内的精纯灵气，那若是其他人体内没有灵气呢？该怎么办？

    找一个体内有着灵气的人帮他么？

    “你盘膝坐好，听我指挥。”林武来到洛可身前，他决定试试看，外人相助的可行性。

    洛可这时显得很听话，乖乖的盘膝坐好，等待着林武下一步指令。

    林武一把握住洛可的小手，两人掌间放着灵叶。

    “喂，你要干嘛。”或许是林武凑的太近了，又或许是自己的手被抓住，以至于洛可面上有些红晕。

    “帮你啊，别多想，我对还没发育的没兴趣。”林武吐槽一句，差点令洛可暴走，头顶上一团火焰熊熊燃烧起来。

    “静气，试试用能量去触碰灵叶。”林武说道。

    “你给我记住！”洛可咬牙切齿，随后头顶上的火焰还是熄灭了，决定下次再找林武算账。

    当洛可的能量碰触到灵叶时，那团精纯灵气并没有任何反应。

    “看的到灵叶内的那团灵气么？将能量包裹住那团灵气试试看。”林武快速说道。

    “灵气？什么东西？灵叶内有什么么？”洛可面色疑惑。

    “你看不到？”林武一愣。

    洛可仍然一脸懵逼。

    “是因为他们体内并没有灵气，所以才感知不到灵气的存在么，那么别说怎么引导精纯灵气了，就连灵叶内的秘密都察觉不到。”

    林武终于明白为什么外界对于灵体的介绍只是传言，并没有依据了，对于荒古界内的契机灵叶，也只有那些老家伙和几位像泽天龙帝这样的大佬知道。

    因为他们根本就看不到，也感知不到灵气的存在。

    就像刚开始修炼的武者一样，第一个阶段，得先感知到周围空气中的能量存在，然后再看到体内的九颗能量节点。

    这是修炼的第一步，也是至关重要的一步。

    能量如此，灵气亦是如此，若是连感知灵气的存在都做不到，又谈何铸造灵体呢。

    “那你将能量覆盖整片灵叶。”林武想要看看能量能否与灵气产生反应。

    结果证明并不行，精纯灵气毫无波动。

    “咦，有什么东西在排斥我的能量。”洛可怪道。

    “那就是灵气，也是关键所在。”林武说道。

    “灵气是关键？什么是灵气。”洛可第一次听到这个词，心中暗想应该跟灵体有关。

    “你可以将灵气当做能量的更高级存在形式。”林武解释道。

    “我怎么从没听师傅提起过。”洛可摇摇头，说道。

    “或许就连你师父也只是一知半解罢了，毕竟他也没有进入这荒古界过。”

    林武一边感受掌心的灵叶变化，一边说道:“好了，收回能量吧。”

    洛可听话的将能量收回，目光看向林武。

    确定了洛可自己无法引导这团灵气入体，林武决定帮她试试看。

    左手也一把抓住洛可的小手，两人双手都握在了一起。


------------

第四百六十章 钻石品质

    “喂，过分了哦。”洛可咧了咧她的小虎牙。

    “别废话，都说了没兴趣。”林武左手送出一道灵气，进入洛可的身体，“不要反抗。”

    出于对林武的信任，洛可任由这股外来力量游走全身。

    对于灵气的掌控方面，林武还是相当自信的，毕竟精神力的凝实程度摆在那里。

    控制自己的灵气流淌在他人体内而不伤其身，说的容易，可做起来并不简单，对于精神力的要求非常高。

    灵气说着洛可的左手，进入到右手，轻轻触碰到灵叶。

    果然，那团精纯灵气立马开始动了，顺着林武的灵气，进入到洛可的体内。

    林武立马释放出更多灵气，在洛可的体内包裹住那团精纯灵气，不让其乱窜。

    这时，洛可面色一阵激动，“林武，我感知到了，这就是灵气么？”

    林武一愣，随即点点头，“尝试炼化它。”

    他打开一个缺口，让一缕精纯灵气散逸出去。

    洛可心领神会，操纵能量开始炼化。

    似乎很困难，林武眉头一皱，尽管能量能够炼化，但出奇的慢，效率极差。

    也不知过了多久，洛可才将这缕精纯灵气彻底炼化完全。

    “继续。”林武又分出一缕。

    ……

    时间转眼就过去了五天，当最后一缕精纯灵气被洛可炼化之后，林武才收回自己的灵气。

    洛可仍然盘膝坐在那里，对于她来说，炼化精纯灵气后，并非就成就灵体了。

    她还需要反过来，利用得到的灵气，炼化自身的能量，将之全部转换成灵气。

    这样一来，她也就跟林武一样，能够自如的使用灵气这更为高级的能量形式。

    林武有些恍然，或许这才是灵体的关键所在。

    不仅让人感知到灵气的存在，还能够掌握灵气这一能量形式为己用。

    林武不知道那些传说是真是假，但冥冥中他觉得或许真的只有掌握了灵气的人，才能触摸到更高一层次的修炼体系。

    或许在某一个地方，那里生活的人，都掌握着灵气。

    “就像那些修真者……”

    明白这点后，林武才知道，不是灵体一般般。

    而是对他来说，最为重要的灵气掌握这一部分，他已经通过系统拥有了，这才显得灵体没有那么给力。

    搞明白后，林武也就不再纠结，见洛可还在转化能量，他干脆坐到一边，取出那个第一次获得的宝箱。

    物品:钻石宝箱

    品质:钻石

    介绍:能够开出钻石品质的物品。

    很简单的属性介绍，却简单易懂。

    “白金之上果然还有更为高级的品质，也许这个钻石品质也不是最为高级。”林武心中估摸着。

    “那么，能开出什么好东西呢。”林武搓了搓手，面上有些兴奋。

    说实话，宝箱开了这么多，还能让林武产生期待和兴奋情绪的，也就白金品质以上的宝箱了，就连黄金宝箱也因为开了不少个，没了新奇感。

    望着眼前的宝箱，想了想，随即林武又取出了一张道具卡。

    物品:幸运卡

    介绍:开宝箱时使用，大概率开出高价值的物品。

    钻石宝箱机会难得，林武自然要将其价值最大化。

    “是否用幸运卡。”

    “是。”

    “请确定使用目标。”

    林武选定了眼前的这个宝箱，幸运卡立马分解成了无数光点，钻进这个钻石宝箱内。

    没有犹豫，直接开启。

    钻石锁头啪嗒一声，仿佛有谁拿着钥匙将它打开，盖子慢慢上扬。

    如同垃圾网页游戏一般，无数白光闪烁，仿佛中了大奖。

    白光越发明亮，渐渐包裹住整个宝箱。

    随即，宝箱的身形开始变淡消失。

    一抹紫色光晕浮现，带着些许红芒，给人一种神秘的妖异感。

    紫芒冲天而起，穿透了洞顶岩壁的阻碍，直指苍穹。

    轰隆

    天地威压随之而来，一声雷鸣让林武心惊不已。

    天罚又出现了！

    “哼，看来这方世界意志对我不太友好啊。”

    一个嘀咕的声音传来，林武听的分明，正是那紫芒内的东西在说话。

    “不管我开了什么东西，把你的登场特效给关了，没看见引来天罚了么。”林武语速飞快的说道。

    “嗯？没想到召我出来的人，竟然是个小家伙。”

    紫芒内再次传出声音，随即这道冲天的紫芒回收，眨眼间消失的干干净净。

    洞内再次被照明石的光所覆盖。

    林武察觉到周围的天地威压开始消散，这才松了一口气，天罚的威力他可是明白的，他可不想这件刚开出来的宝贝被天罚直接摧毁掉。

    “放心吧，这方世界意志并不算强，不可能摧毁的了我。”

    林武听到这话，定睛看去，紫芒消退后，显露出了宝箱开出来的真身。

    这是一柄宽大的巨剑，剑尖朝下，悬浮于林武眼前，周身覆盖着一层紫色光韵，时而耀眼时而隐灭。

    尽管此时这柄剑已经收敛了气息，但林武还是能够从它身上感受到一股强烈的气场。

    黑暗，毁灭，混沌，十分浓烈，令人感到极度不适。

    这是一柄魔剑！

    而且它会说话？

    “是的，确实所有人都称呼我为魔剑，而且我会说话，这没什么，你要知道我比你们人类要聪明的多。”

    尽管这柄剑没有嘴巴，但它就是能够发出声音来。

    而且……

    “你能听到我心中所想！”这是林武最惊的地方，他根本没开口说话，这柄魔剑就能知道他在想什么。

    “别这样，你可是我的主人，我们之间有一点心灵感应不是很正常么。”魔剑说云淡风轻。

    “正常你妹啊，凭什么我要把自己的少男秘密全部告诉你。”林武怒了，涉及自身隐私，这确实是个问题。

    “好吧，好吧，你要是不想我知道你的内心独白，稍微留点心就可以了，毕竟你可是我的新主人，即使再弱小，这点还是能够办得到的。”魔剑说话的风格很随意。

    林武稍微摸索一番后，果然发现了自己与这把魔剑的一些联系，赶忙将之切断。

    “好了，我已经听不到了。”魔剑说着。

    林武以防万一，心中骂了几句魔剑坏话，见它真的没反应，这才放下心来。


------------

第四百六十一章 魔剑阿波菲斯

    物品：魔剑阿波菲斯

    品质：钻石

    介绍：？？？

    林武本想看看这把魔剑的属性，但却发现只有一个物品名称与品质，介绍一栏，竟然只有三个问号。

    问号是什么意思，未知，就连系统都无法知晓这把魔剑的过去么？

    这种情况林武还是第一次碰到，竟然无法得知物品的信息。

    是因为钻石品质以上的物品都这样，还是只有这把魔剑比较特殊。

    林武不太确定，但这无疑给钻石品质的物品增添了一抹神秘色彩。

    “你之前说我是你的新主人，这么说你还有上任主人。”既然属性面板看不到介绍，林武也只好直接问它。

    “是啊，我的上任主人是一具骷髅，而第一任主人则是一位魔神，唉，现在想想，真是一代不如一代。”阿波菲斯十分人性化的叹了口气，仿佛日子越过越苦的老农民。

    对于魔剑的嫌弃，林武也不在意，他知道跟魔神相比，他确实还差得远，甚至他们之间的实力地位差距有多大都不知道。

    “是哪位魔神，还有那具骷髅，既然那么厉害，一定有很厉害的称呼吧。”林武问道，他想要从魔剑身上套出更多的底细。

    “这些都是往事，少年，以你现在的实力，就算让你知道了也没什么意义，毕竟我们身处不同位面，还是等到你什么时候能够破开位面之间的壁垒再说吧。”阿波菲斯存在了不知道多少年，哪里会不知道林武在想什么，直接一句话打发了。

    见它不说，林武也不做无意义的追问了，换个问题。

    “那你总该跟你的新主人说说你有哪些能力吧，我可是对你一点都不了解诶，像你这样能够说话的武器，我还是第一次见。”林武说道。

    阿波菲斯沉默了半响，随即说道：“来到这个位面，我大致的感受了一番，空气中所存在的灵气十分稀薄，应该只是一个低级位面，无法诞生出已经开启灵智的神兵，你没见过也实属正常。”

    “至于我的能力嘛，少年，别怪我太坦率，就算告诉你了，你也发挥不出我的能力，甚至，以你现在的实力都无法拿起我。”阿波菲斯的口吻带着点似笑非笑的感觉。

    这让林武有点不爽。

    “不信你可以尝试触碰我一下。”阿波菲斯笑道：“不过我可告诉你，这很危险的哦。”

    林武想了想，若是真的像这把魔剑所说，自己甚至无法拿起它，那开出这柄魔剑，简直就是亏大了。

    这可是第一个开的钻石宝箱啊，而且还是用了幸运卡的前提下才开出来的物品，结果只是个不能用的摆设，这怎么能让他甘心。

    林武走向魔剑，魔剑依然在半空漂浮不定。

    望着眼前那魔纹密布的剑柄，林武犹豫片刻，还是决定尝试一下，一把握住剑柄。

    而异变也随之发生了，林武眼前开始昏暗下来，磅礴的黑暗好似翻涌的江海，一下子就将他完全淹没。

    林武什么都看不到，眼前的魔剑消失的无影无踪，有的只有无尽的黑暗，仿佛只身在宇宙起源之地，没有光线，没有温度，冰凉的毫无生机。

    这时，林武只觉得身体一阵失重，没过多久，黑暗中出现了一点红光，接着红光不断放大。

    让他心惊的是这红光竟然变成了滔天血海，在黑暗中朝着他奔来。

    就在血海要触碰到他时，意识一阵恍惚，林武发现自己又回到了洞内，自己的握在剑柄上的手，不知道什么时候已经松开了。

    “现在明白了吧，少年，要不是我及时让你松开，你可能就再也回不来了。”阿波菲斯严肃的说道。

    “那是？”

    “还记得我所说的第一任主人么？”

    “你是说那位魔神。”林武一愣。

    “在他死后，他的一些意志仍然寄托在我的身上，凡是接触我的生灵，若没有相应的灵魂强度，只会被这股意志侵蚀，失去自我，最终被黑暗所支配。”阿波菲斯说道。

    “被支配之后呢？成为一个只知道杀戮的机器？还是彻底变成一个丧心病狂的疯子。”对于这些剧情，林武脑子里还有些印象，似乎前世听到过很多像这样的桥段。

    “不，会让魔神再度复活，到了他们那个层次，即使灵魂和肉身通通尽毁，只要还有一丝意志残存，他就能有机会再度重获新生，到时候，你就会很荣幸的成为新一任魔神，只不过到时候也只有这幅躯体属于你罢了。”阿波菲斯笑道。

    “原来是夺舍这个路数。”林武点点头，一副一点就透的样子。

    “夺舍？嗯，看你的样子，我想你已经知道了问题的严重性，刚才我可是救了你一命哦。”阿波菲斯调笑道。

    林武叹了口气，无奈的点点头，已经很明白了，在无法抗衡这股魔神意志之前，林武都没有办法使用这把看起来就很酷炫的魔剑。

    御剑术行不行？

    可能也不行，毕竟也需要自己的精神力接触魔剑本身才行。

    “那好吧，暂时也用不了你，就先委屈你在物品栏里呆一段时间吧。”林武意念一动，就想要将魔剑收进物品栏。

    几秒钟后，一人一剑互相对望，空气有些沉默。

    “为什么你还不进入物品栏里？”

    “我怎么知道......”

    尝试了几次后，林武终于放弃了，他发现无论是须弥戒还是物品栏，都无法将这把魔剑收入其中。

    “你该不会只能呆在外面吧。”林武有些不确定道。

    “额......我想可能是这样的。”阿波菲斯的声音似乎也带点无奈，它本身也不愿意长久呆在这个低级位面。

    没有灵气的存在，它甚至很难补充自身的魔力。

    ......

    等到洛可睁开眼睛后，就看到林武正在火堆上烤着什么，旁边还放着一锅热气腾腾的浓汤，香气四溢。

    “林武，好饿。”洛可摸了摸肚子，即使修炼者的挨饿能力很强，但此时她也觉得自己饿极了，就连说话都显得有气无力。

    “你已经十多天没吃饭了，饿也是正常的，过来吃吧。”林武难得宽容。


------------

第四百六十二章 寻找其他宝地

    看着一旁胡吃海塞的洛可，林武目光瞄了一眼身旁漂浮的魔剑，紫光闪闪的它似乎很是得意。

    “怎么样，少年，我都说了，不会有人看到我的。”阿波菲斯说道。

    “这样最好，避免引起不必要的麻烦。”林武点点头，心中与阿波菲斯交流道。

    三天后，林武与洛可走在一处黄沙漫天之地，两天前他们没有在这处群山之地有更多的发现之后，就选择了离开，打算去别处寻找一番机遇。

    “对了，林武，虽然我也成就了灵体，但怎么没有跟你一样的恢复能力呢。”洛可问道。

    “我也不知道为什么你吸收不了那股庞大的生机，这也是你没有得到恢复力的原因。”林武说道。

    他的恢复力主要就是吸收了那股精纯灵气所附带的磅礴生命力造成的，而洛可虽然炼化了那道精纯灵气，但那股生机却自行散逸掉了。

    要论原因，就连林武也不太清楚。

    “哼，算了，既然得不到我也不强求。”洛可倒是看得开。

    “这片黄沙之地真的有宝贝存在么？”洛可望着四周，除了无止境的黄沙还是黄沙，有些不太确信。

    “这荒古界远比想象中的要巨大，我想，那处群山地界也只是其中一处宝地罢了，应该还有不少类似的地方有宝物存在才对。”林武说出自己的想法。

    “而且，如果说群山地界最大的机缘就是那灵叶的话，其他宝地说不定也会有同等级的机缘存在。”

    “这真是一处很奇怪的地方，独立于外的空间，与这个位面格格不入。”阿波菲斯漂浮在林武附近自言自语。

    “看出来什么了么？这处荒古界有什么特别的地方。”林武心中与阿波菲斯交流起来。

    “特别的地方么？”阿波菲斯突然笑了一下，“我只是一柄剑，少年。”

    “切，不想说就算了。”林武心中切断了与它的联系。

    又是一天，周围环境仍然是一成不变的厚厚黄沙，这让他们有种错觉，就好像自己在原地转圈一边。

    “都飞了两天了，别说宝地了，就连一点不一样的地方都没见着，这是什么鬼地方。”洛可抱怨着。

    林武倒是显得很淡定，当初他为了赶到群山地界，也是飞了好几天黄沙之地，已经见怪不怪了。

    这时，前方的一处小沙丘，突然钻出了一只红色甲壳的魔兽。

    “林武，是魔兽。”洛可语气有些兴奋，有魔兽就意味着今天能够吃点美味的食物了。

    整片荒古界的魔兽数量可以说是相当稀少的，洛可与林武两天的飞行，也才只现在见到了这么一只。

    这只红色甲壳魔兽刚探出头，就察觉到了不对劲，十分警觉的想要躲回沙丘里。

    然而，被两个吃货判定为了美味，又怎么可能让美味逃脱呢。

    林武身在空中，指尖就射出了一点金光，将魔兽躲藏的沙丘直接炸飞。

    吼

    魔兽露出了真身，体型并不小，被激怒后，直接失去了理智，冲着头上的两个人咆哮起来。

    “太好了，这只魔兽够我们吃几天了。”洛可大喜，魔兽的咆哮对她来说微不足道。

    “嗯，能量波动似乎并不弱，应该已经达到丹体境的实力了。”林武感知了一下，好在他还能应付的过来。

    直接一脚蹬在魔兽头部的甲壳上。

    砰

    数米大的魔兽直接被这一脚，踩得陷入了脚下的黄沙里。

    “想跑。”洛可落下后，见魔兽死命的想往下钻，脚下轻轻一跺。

    轰。

    一条粗大的火柱突然从魔兽所在的地底冒出，将魔兽冲了出来。

    那原本就红艳的甲壳，经过火焰柱这么一灌溉，顿时变得更加通红，如同煮熟了一般。

    “阿波菲斯，将它干掉。”

    “少年，我可不是用来给你展现厨艺的刀具。”阿波菲斯不为所动，仍然悠闲的漂浮在空中，淡定的看热闹。

    “喂，怎么说我也是你的主人吧，怎么这么不给面子。”林武心中快速吐槽，脚下动作不慢，直接来到魔兽身边就是一拳击出。

    那红色的甲壳别说，倒是异常坚韧，承受了林武这一拳后，仍然没有出现破损。

    “别说你现在还没实力掌控我，就是当年的那位魔神，我也依然爱答不理的。”阿波菲斯强调了自己的傲骨，不会向任何人弯腰。

    “你妹，感情我开了一把剑来到大爷了。”

    “从年龄上来说，我当你几百辈子大爷都没问题，小娃娃。”阿波菲斯的声调突然变得沧桑起来，宛如一名德高望重的老者，在林武的耳边谆谆教导。

    这把剑真的是要上天。

    林武也不指望它能帮忙了，右手再度击出，黄龙现身，直接撞击在魔兽的腹部。

    魔兽发出一声痛呼，然而那腹部的甲壳仅仅只出现了一丝细小的裂缝而已。

    就这样，在林武与洛可的轮番殴打之下，魔兽凭借着那副坚硬的甲壳，足足支撑了数十分钟，才彻底被干掉。

    “这魔兽竟然这么难缠。”洛可喘了口气道：“不过好在没有让它给跑了，这下终于能够吃顿肉了。”

    “要不是我的水寒剑没了，早就将这魔兽切片了，还等到现在。”林武忿忿的说着，余光看向那漂浮的魔剑。

    魔剑立马装的事不关己的样子，在一边吹起了口哨。

    “少年，你也要体谅一下我这个老人家，你所处的这个位面灵气蕴含实在是太稀薄了，根本无法维持我的存在，魔力用一分少一分啊。”阿波菲斯语重心长的诉苦道。

    “真的？”林武将信将疑。

    “我从不撒谎。”阿波菲斯坦诚的说道。

    “算了，也没到你非要出手的时候。”其实林武也担心这柄魔剑一旦显露出魔力，会不会再度引出天罚，不到逼不得已，他还真不太想再面对一次那天地之威。

    “林武，快点啊，展示你厨艺的时候到了。”洛可不停的催促道，并一脸热切的看着地上的魔兽尸体。

    “别着急，这头魔兽只怕肉质会非常坚硬，到时候还要多烧一会才行。”林武说道。

    蹭。

    洛可手上立马燃起了一团灼热的火焰，一副要大干一场的样子。


------------

第四百六十三章 地底废墟

    就在这时，地面开始出现了一阵震动。

    “什么情况。”林武一愣。

    “主人，雷达显示，在黄沙底下出现许多能量波动，正朝着上方涌来。”诺亚的警告及时响起。

    “难道还有其他的魔兽？”林武怀疑自己找到了一个魔兽的聚集地。

    地面的震动越发的激烈，一些地方出现了黄沙塌陷的现象。

    “林武......”洛可此时也察觉到了情况有些不妙。

    “先走。”林武抓起地上的魔兽尸体收入须弥戒中，带着洛可飞上了空中。

    轰

    地面犹如被扔了无数个手雷，一个又一个地方炸出大坑，黄沙犹如水花一般四溅开去。

    一个个庞然大物从坑中钻了出来，冲着空中的林武两人发出咆哮。

    “竟然还有这么多的同类。”林武一愣。

    钻出来的魔兽，都身披着鲜红的甲壳，与之前他们所干掉的那头魔兽一般无二，有些在体型上还要大出好多。

    “这么多的肉，我们要不要把它们全部干掉。”洛可一副要筹备过冬的食物一般。

    “它们可不好对付，每一头都有着丹体境以上的实力，个别还有几头实力说不定更高，还是走吧，没必要冒这个风险。”

    魔兽不会敛息，有多少实力光看外在传递出来的气势与能量波动就能得知。

    这种未知品种的魔兽，十分难对付，如果按照体型来看的话，之前林武所击杀的那头魔兽，只能算是一只幼崽罢了。

    “好吧。”洛可也被底下魔兽群的气势所慑，知道不能乱来。

    两人打定主意，就想要朝着远处离去。

    “主人，发现一处黄沙所覆盖的地下空间。”诺亚的电子音再次传来，让林武又停了下来。

    目光扫视下方，很快的，他就发现在几头最大个的魔兽边上，有一个不小的坑洞，透过光，隐约能看到底下有人为建筑的边边角角。

    那下面是一处遗迹？

    林武不确定，但他觉得有必要下去看看，说不定那里就是一处他们一直在寻找的宝地。

    “等等，洛可，看到那个坑洞了么。”林武说道。

    洛可很快也发现了不寻常。

    “我可不认为这些魔兽会放过我们。”洛可说道。

    “不着急，记住那个位置，我们先走。”林武并不打算贸然行事，这些魔兽不容小视，尤其是那个坑洞边上的几头，它们所散发出来的气势让洛可都感觉到巨大压力。

    好在这些魔兽不会飞行，两人很快就将它们甩掉。

    “林武，好不容易找到个地方，总不会要放弃吧。”两人找了处地方休息，洛可问道。

    “当然不会，晚点我们再回去看看。”林武说着又取出了那头魔兽尸体。

    几天没吃东西，说实话，他也有点饿了。

    两天后的夜晚，林武和洛可又再次回到了这片地方，那些魔兽已经消失踪影，扒开的坑洞也再次被黄沙所填补上，四周一片寂静，与其他被黄沙覆盖的地方没什么两样。

    依靠诺亚的定位，林武轻易就找到了目标的位置。

    “下去后保持警惕，我们很有可能会再次遇到那些魔兽。”林武看了洛可一眼。

    洛可点点头，知道大意不得。

    林武手一招，一根巨大的螺旋状冰锥在空中凝结，随着他的操控，将地面的黄沙挤开，很快的，黄沙底下的那个坑洞再次出现。

    一些砖瓦断梁被掩埋在坑洞底下的黄沙里，露出了残缺的一角。

    在与诺亚确认没有能量波动后，林武当先跳了下去，洛可跟上。

    底下十分昏暗，但并非完全没有亮光，那些黄沙上，静静的躺着一些小圆珠，这些圆珠闪烁着忽明忽暗的光亮，让周围不至于伸手不见五指。

    林武取出一枚经过他亲手加工过的照明石，铭纹浮现，照明石犹如一个小太阳一般明亮，但却并不刺眼很是柔和，光线覆盖了数千米的空间，那些小圆珠的微弱光芒完全被遮盖。

    随手扔给洛可一枚，林武就开始打量起四周。

    “林武，你这照明石那里买的，真好用。”洛可惊异于这块照明石的照射范围。

    “自己做的，哪里都买不到，没点水平的铭文师还真搞不出来。”林武笑道。

    别看照明石的功能单一，但想要数倍改进其光照程度，确实需要一定的造诣才行，要论品级的话，这两块照明石最少也有灵级了。

    但在林武改进后的照明石照射下，周围的空间仍然望不到尽头，显然这是一处十分宽敞的地底空间。

    脚下仍然堆积着一堆堆的黄沙，那些砖瓦断梁非常的残破。

    “诺亚，有些发现么。”林武还是想指望诺亚的雷达功能。

    “暂时没有更多的发现，主人可以朝前走。”诺亚回道。

    林武点点头，朝着随便挑了一个方向走去。

    “林武，为什么头顶堆积了这么厚的黄沙，却没有塌陷下来呢。”洛可抬头看着头顶，有些不解的问道。

    “最里层的黄沙不断挤压，随着时间的推移就凝固起来，说不定其质地堪比坚硬的岩块，不塌陷也是正常的。”林武猜测道。

    两人走的很快，不久后眼前就不再只是一片黄沙。

    一座座残破的岩壁，建筑，塔楼出现在眼前。

    这里有人居住过？

    林武心中不断推测。

    就在这时，在那建筑群内，传来了一声兽吼，在林武听来有些耳熟。

    一头身披红色甲壳的魔兽从中冲了出来，这类魔兽有些类似穿山甲的样子，四肢粗短，但奔行的速度却快的多。

    犹如一座会移动的山头，大有泰山压顶之势。

    “这群魔兽果然生活在这里么。”林武暗道。

    “来得好，今天在把你烤了。”洛可还惦记着之前所吃的魔兽肉，肉质当真没的说，是一类难得的食材。

    一道火柱从她手心喷射而出，直接射在魔兽的头部，产生炸裂。

    这让魔兽的冲击势头有所缓解，晃了晃头，将那些残余的火星甩灭后，魔兽望向两人的目光更加暴虐。

    洛可刚才的这击火柱被甲壳阻挡，可以看出并未对它造成什么伤害。


------------

第四百六十四章 神秘小镇

    林武手一扬，空中凝结出了一把冰剑，在御剑术的控制下，朝着魔兽的颈部一划而过。

    吼

    魔兽发出一声巨大的咆哮，整座地底空间都跟着晃动了几下。

    在它的颈部位置，甲壳碎裂，大片鲜血流了出来。

    而林武那把冰剑也没能承受的住御剑术的负荷直接分解。

    利用冰剑来替代也是万不得已的行为，因为林武实在是没有一把好的剑能够承载灵气的引导。

    “看来这坚固的甲壳也不是没有弱点。”林武目光落在那还在洒血的脖颈，笑了笑。

    他的冰剑不仅无法承载灵气，而且使出的御剑术威力也不强，仍然能割破那甲壳，只能说明那是它的薄弱点。

    相较于它的身体其他处，脖颈位置的甲壳颜色看起来确实要略微淡一些。

    洛可立马了然，伸出双手虚握，就像在弯弓搭箭。

    在她的左手握着的地方，则显现出了一把正在灼灼燃烧的火焰弓，右手搭着一根完全由火焰组成的箭。

    值得一提的是林武从上面感受到了灵气的剧烈波动，显然洛可动用了不少的灵气。

    嗖

    箭矢拖着一道长长的火焰尾巴，闪烁着红芒，准确无误的命中了魔兽脖颈，一穿而入，在它的体内突然炸裂，大片血肉横飞，魔兽也彻底死去。

    “可以的，这么快就掌握了灵气的运用。”林武笑道。

    洛可得意的笑了笑，随后道:“这灵气威力大虽大，但我体内的灵气总量太少了，根本无法维持一场战斗。”

    林武对此表示爱莫能助，这也是他曾经一直苦恼的问题，不过最终因为一颗大蟠桃解决了。

    现在林武可没办法再给洛可搞一个蟠桃，除了赶紧提升修为境界外，也别无他法。

    或许这灵气本就不是他们这个修为应该掌握的东西，这才导致体内灵气稀少不够用。

    林武上前将那头魔兽尸体存入须弥戒中，留作储备粮食。

    “前面说不定还有魔兽，我们要注意一下。”林武说道。

    当初见到的可不单单只有这么一只，而是有几百上千只像这样的甲壳魔兽。

    这里很有可能就是这个种群魔兽的居住地。

    地上的黄沙到了这里已经不多了，露出石头所堆砌而成的一条条平坦道路。

    周围的建筑虽然残破不堪，但却没有完全变成废墟。

    一些楼房依然耸立在道路边，只是要么少了屋顶，要么半边墙体没了。

    “这里曾经明显常住过人，更像是一座小镇，只是在荒废很久后，才被黄沙所掩埋。”林武猜测道。

    洛可点点头，她也这么认为，“只是在这荒古界内，曾经真的有人居住过么？”

    来到这里，除了群山地界，其余地方，到处都飞舞着漫天黄沙，没有丝毫生机可言，这样的地方真的有人在这里居住过么？

    “如今荒凉至极，可不代表数千年前乃至万年前也是如此，说不定那会的荒古界是一个截然不同的世界也说不定。”林武笑了笑，说道。

    两人又走了一段路，终于看到了一座相对完整的建筑。

    这是一座三层小楼房，保存的相对完整，至少屋顶还在，也没有少了半边墙体。

    “少年，这座小镇可不简单哦。”阿波菲斯突然来了这么一句。

    “走，我们进去看看。”林武看了一眼在他身边漂浮着的魔剑，随即朝着那座相对完整的房屋走去。

    他没有追问阿波菲斯哪里不简单，经过这段时间的沟通，他了解这柄魔剑最喜欢干的事情就是卖关子。

    它不想说的事情，怎么威逼利诱都没用，但你若不问，它又会自己按耐不住说出来。

    走到近前看，也只觉得这是很普通的小楼房，林武没有感觉到任何的特殊地方。

    一扇木质的小门紧闭着，真要说哪里比较特殊，那就是这扇小木门了。

    “竟然没被风沙所侵蚀，实在奇怪。”小木门保存的太完整了反到令人奇怪。

    林武上前摸摸这扇木门，并没有任何的能量波动，显然只是寻常的木头所造的。

    “别纠结这门了，赶快进去看看吧。”一旁的阿波菲斯忍不住出声道。

    “没查探清楚前，我可不会冒然进去。”林武摇头说道。

    “好吧，我告诉你，之所以这座小楼保存的相对完整，那是因为曾经居住在这里的原主人太过强大，一丝残留的气息就能够庇护这栋小楼直到现在。”魔剑说道。

    “仅一丝残存的气息就能保住小楼千万年？”林武心中震动，什么样的强者能够做到这一步？

    只怕外面那几位统治荒域的大佬，也绝对做不到这一步吧。

    “好了，快进去吧，这座小楼曾居住过这样一位强者，说不定会有好东西遗留下来。”阿波菲斯催促道。

    “你着什么急啊，有宝贝也是我着急才对吧。”林武心中吐槽道。

    “我能不着急么，只有你赶紧提高修为，我才有机会跟着你早日离开这位面，没有灵气，我根本无法存活，一旦我自身魔力用完，就会陷入沉睡，长时间得不到恢复，甚至可能会退化。”

    “退化？会怎样？”林武心中问道。

    “轻微退化，只会造成我的威力下降，但严重一些，我这个灵甚至都会被磨灭，喂，喂，你别当没听见啊，这不是危言耸听，我是认真的。”

    “哦。”林武轻描淡写的应了一声，然后慢条斯理的推开木门。

    入眼是一些个普通的木质家居，没有任何破损的迹象，甚至没有蜘蛛网，也没有堆积起灰尘，就仿佛前不久还有人居住过的房间一般。

    “很普通的房间嘛。”洛可扫了一圈，没发现什么好东西后，顿时有些意兴阑珊。

    林武注意力却放到了一张小木桌旁的两个蒲团上。

    凑近后，才发现蒲团上有着一些不寻常的灵气波动。

    “别看了，坐上去你不就知道有什么奥秘了么。”阿波菲斯怂恿道。

    林武余光瞅了一眼空中漂浮的魔剑，想了想，随即坐了上去。

    并没有什么变化。

    “少年，入定试试看。”阿波菲斯又道。

    林武依言，开始进入冥想。


------------

第四百六十五章 不朽的骨骸

    冥想状态出奇的好，精神力的增长是以往冥想数天才有的成效。

    “是这个蒲团的作用么。”林武心中暗道，这确实是一件宝贝。

    就在他将要结束这次冥想时，脑海中，一道身影突然浮现，看不清面貌，被一股若隐若现的白雾所遮盖。

    身影就这么静静地盘膝坐在蒲团上，一动不动，与林武现在的动作一般无二。

    “这人是我自己，还是那位原来住在这的主人？”

    身影有些模糊不清，以至于林武始终无法确认。

    为什么自己的脑海里会出现这道身影的打坐画面？

    是因为蒲团残存下来的影像么？

    林武仔细观察，终于分辨出这人并非自己，那么很有可能就是曾经在这打坐的原主人了。

    随着林武的长久观察，他终于看到了更多的东西。

    那道身影体内所在运行的特殊法门。

    不管有没有用，林武先将这运行路线记下来。

    不知道过了多久，那道身影运行了法门三遍左右，突然从蒲团上站了起来，似乎要离去。

    而此时身影也从林武的脑海中慢慢消失。

    “林武，怎么样，这是不是个宝贝。”见到林武睁开眼睛，洛可连忙问道。

    “呵呵，算是吧。”林武笑道。

    “什么叫算是。”洛可有些不解。

    “我猜原本这应该只是寻常的蒲团，但因为其原主人经常在这上面打坐修炼，所汇聚的灵气让它也变得不平凡，算是一件宝贝了，我们一人一个收好。”

    收好垫子，林武目光就落到了房间的另一边，在那里还有一扇木门。

    没有犹豫，林武打开门进入。

    这是一间卧室，一具骸骨正静静地躺在床上。

    “这是！”洛可吓了一跳，望着骸骨惊疑不定。

    “啧啧，想不到这样的人物，会死在这么个破地方，还真是草率。”阿波菲斯笑道。

    卧室一如外面的房间，一尘不染，林武甚至能感受到空气中残留着些许稀薄的灵气，不过随着林武将这扇木门打开，灵气也很快的飘散一空。

    “就这么点灵气，算了，聊胜于无，看来这人是真的死很久了。”阿波菲斯无奈说道。

    那些四散的灵气，又重新的快速聚拢，融入漂浮在空中的魔剑体内。

    林武走近后，发现这具骨架子十分干净，没有任何被腐蚀的迹象，洁白的表面有着点点的光晕流转，仿佛这不是骷髅，更像是一块无暇美玉。

    空气中散发着类似植物的清香，没有一丝尸体腐败后的臭味。

    这些都不和常理，但林武却一点都不意外，这是一位他无法想象的强者陨落之地，又怎会与常人无异。

    “少年，这具尸骸灵性无比，蕴含着那位强者的部分修炼精华，是上等的炼器材料，你若取走交给一位炼器大师，必然能够打造出一件神兵来。”阿波菲斯蛊惑道。

    “我还没有这么丧心病狂，拿人家的尸体炼器。”林武心中说道。

    每个人都有自己的一些底线和原则，拿陨落强者的宝物没什么，要是还要将人家的尸体哪来炼制武器，那就太过了。

    “切，宝贝就在眼前却不拿，这也就是你们人类，换了我们魔族，活祭都是常有的事，更何况死者尸体。”阿波菲斯似乎对于林武的行为颇为不屑。

    林武对于阿波菲斯的不屑不予理会，走过去将骨骸旁的一个道具宝箱收入物品栏里，之前刚推开门就看到了这个宝箱。

    “林武，这具骨骸为什么没有一丝腐朽的迹象呢？”洛可跟着走了进来，仔细打量着眼前这具骨头架子。

    林武摇摇头，感叹道:“天知道这些强者是不是死后都这样。”

    正如阿波菲斯所说，这具骨头架子内，仍然有着一些波动，这让他想起了当初在那条大裂缝中，看见的那具被钉在岩壁上的骷髅。

    同样的血肉早已被侵蚀的一干二净，然而尸骨却仍然存留到今时。

    “我们走吧。”林武仔细探查了一遍，没有发现其他之后，只能走出这栋小楼。

    沿着道路继续朝前走去。

    “主人，有三股能量波动，在左边方向快速靠近中。”诺亚提示说道。

    随之而来的就是三声咆哮，这三头魔兽显然已经发现了他们。

    三头还可以接受，两人也不逃，直接迎了上去。

    知道脖颈这个弱点之后，两人对付起来也没那么费劲了。

    数分钟后，就将这三头魔兽给摆平了。

    值得一提的是其中一头已经有相当于二芒丹体的实力了，另外两头也有一芒丹体的实力，再加上异常坚固的甲壳，一般丹体境武者，还真的难以对付。

    林武有些担心越往里走，会不会有更多魔兽扎堆着等他。

    但事已至此，好不容易发现一处遗迹，怎么可能就这么离去。

    继续走，期间又遇到了几座保存完好的屋舍，林武都走进去看看。

    有的如同之前那栋小楼一般，一副骨头架子静静地躺在床上，有的则是空空如也。

    林武倒是从其中搜到了不少的宝箱，相对来说品质都不低。

    最差的也是白银品质宝箱，最好的则是黄金宝箱。

    要知道这些宝箱在获取的过程中，都没费什么力，跟白拿没什么区别了，能有黄金品质的宝箱已经令林武感到很满意了，更别说还有道具宝箱到手。

    “林武，你干嘛心情那么好啊，除了那个蒲团外，我们到现在什么宝贝都没有得到的说。”洛可疑惑不已。

    “难道说你趁我不注意，偷偷私藏了宝贝！”

    “怎么可能，我可不会坑队友。”林武义正言辞的说道，他确实私藏了几个宝箱。

    但那是系统的东西，摆在洛可面前也看不到摸不着。

    吼

    地面开始轻微抖动，这抖动的频率让林武感觉十分熟悉，应该不止一次发生过。

    “主人，附近出现了大量的能量波动，疑似魔兽出没。”诺亚说道。

    “它们到底是怎么发现我俩的。”林武感觉有些纳闷。

    明明隔着那么远，那些魔兽却能轻易找到他们。

    “林武！”洛可也是被这动静吓了一跳。

    “嗯，八成是那些魔兽集体出来了。”


------------

第四百六十六章 倒挂龙骸

    “不太好对付啊。”林武想了想，带着洛可又回到了之前进去过的一座相对完整的小屋内。

    透过窗户，林武看到至少有上百头甲壳魔兽从远至近，每一头都比他们所呆的小屋还要大。

    它们来到林武之前所站的位置，就开始纷乱起来，似乎在奇怪那两个人类去哪了。

    没发现人类后，这百来头甲壳魔兽开始四散开来，如同无头苍蝇一般在周围晃悠。

    林武发现这些魔兽在晃悠的时候，会远远的绕开那些房屋建筑，不管是完整的还是变成了废墟碎片的，它们都不会触碰，仿佛在畏惧这些房屋。

    是在畏惧这些房屋上残留的气息？林武心想着。

    一些魔兽的警觉性异常敏锐，远超人类，这是它们的生存本能。

    或许在它们的感知里，这些房屋就是极度危险的存在。

    林武两人躲在房屋内，那些甲壳魔兽围绕着这座房屋来来回回走了无数遍，愣是没有察觉到他俩的存在。

    没过多久，它们就朝着更远处离去。

    “这些魔兽对于气息感应异常敏锐，我们收敛气息出去。”林武说道。

    收敛气息之后，那群魔兽没再出现，两人继续朝前走去。

    一座高耸塔楼在黑暗中浮现。

    那是什么？

    在这座塔楼的顶端，一条龙的骨骸正倒挂在那里，尾巴缠绕在塔的顶部，龙头垂下，贴近地面。

    这突如其来的震撼，让两人驻足不前。

    龙属于传说中的生物，只在远古存在，近代已经看不到这种传说生物了。

    传闻每条真龙都拥有着翻江倒海，毁天灭地之能，在远古，能与之相媲美的种族寥寥无几，人族更是只能仰望，把它当做神话。

    若是曾经真的有神与仙，那么真龙无疑是最为接近神的族群之一。

    它们的强大被传的神乎其神，但却无人亲眼见过。

    而就在这荒古界中，林武的眼前，一具庞大的龙骸真真切切的出现在眼前，让人有种不真实感。

    “林武，这真的是龙？”洛可睁大着圆滚滚的眼睛，小嘴微张，一脸的惊异。

    被洛可这么一问，林武也回过神来，摇了摇头道:“不清楚，看起来像是一具被人挂起来的龙尸，但是否是传说中的真龙还不得而知。”

    近代，真龙消失匿迹，但自称是真龙后裔的种族却是层出不穷，他们都自称自己的先祖是真龙。

    不说别的，就是那百兽王朝的帝王一族，也是以龙帝自居，对外号称自己是真龙后裔。

    还有西洲的天蛇帝国皇族，他们也说自己体内流有龙族血脉。

    但到底是真是假，外人却无从得知，或许等到有一天，他们族内真的有人化形成为了真龙，人们才会彻底相信吧。

    林武嘴上说不知道，但心中其实已经有些相信，眼前这具倒吊着的尸体，就是真龙骸骨。

    他曾经在那对龙眼中，感受过真龙的气息，与这具龙骨上所散发出来的一丝气息相吻合。

    林武走到高塔的近前，近距离观摩这具龙骸。

    若它生前真是真龙，那是什么样的力量才让它陨落在此地，又是为什么被挂在这座高塔上的呢。

    高塔十分高耸，少说也有近千米，而这具骨骸垂下来与高塔差不多一般高，龙头位置近在眼前，几乎要碰触到地面。

    龙头十分巨大，林武走近后发现自己甚至没人家眼窝大。

    那两个空洞漆黑的眼窝，仿佛在注视着靠近的所有人。

    怒张着嘴，似乎在咆哮。

    恍惚间，林武的耳畔听到一声龙吟，十分轻微，以至于让他都以为自己出现幻听了。

    “我要出去！”

    这时，又一道声音传进林武的耳朵，依然微不可闻，但好歹能够让他稍微听清楚。

    “出去？”林武闭上眼睛，用自己的感知寻找着声音的来源。

    果不其然，微弱的声音再次出现，这次又是一声龙吟，而声音的源头正是眼前这具骨骸。

    有些错愕的望着眼前的巨大龙头，他早已确认了好几遍，这具骨骸早已没了生命波动，已经化为了死物，可是他为什么还能听到骨骸传来的声音。

    “你听到了么？”林武扭头问洛可。

    “听到什么？”洛可一脸迷茫，显然不知道林武在说什么。

    “我听到了这具尸骸传来的声音。”林武目光重新落到骨骸上。

    “它还活着！”洛可吓了一跳。

    “应该是死了，或许这声音只是它附着在自己尸体上的一丝残念罢了。”林武说出自己的解释。

    “我要出去……”

    声音断断续续，但依然只有林武能够听到，洛可是完全听不到。

    “或许是因为我融合了一对真龙眼，与这具尸骸有了些许联系，这才听到了它的残念。”林武这么想着，心头突然一跳，想到了一种可能。

    或许，他所融合的那对龙眼就是这具尸骸上的也说不定。

    望着那黑乎乎的眼眶，林武沉默不语，龙眼是天蛇帝国的国库至宝，被一名盗贼偷出，又机缘巧合被他融入了写轮眼中。

    那天蛇帝国又是怎么得到这双龙眼的呢？

    “林武，那里有扇门。”洛可指着龙头地下，确实有一扇门，应该是这座高塔的入口。

    “我们进入看看把，一定有宝贝。”洛可笑道。

    林武正要点头，头顶上方突然出现了一道裂缝，整块空间都开始剧烈震动。

    “这是要塌陷了么？”林武心头一紧。

    这时，一道眼熟的剑气从头顶裂缝中劈下，径直朝着那座高塔而去。

    “靠，快退。”林武暗骂一声，就要拉着洛可退走，但依然快不过这道巨大的剑气。

    轰！

    高塔直接毫无反抗的炸裂开来，剑气深入大地。

    林武两人离高塔十分近，虽然剑气不是冲着他们来的，但余波依然将他们震飞出去。

    林武一口老血喷出，只感觉五脏六腑都要被这股余波震碎了，身前位置已经鲜血横流，受伤颇重。

    落地后，洛可看到林武的惨样子，脸上十分焦急，赶忙跑过去。

    刚才的千钧一发之际，林武一步横在洛可身前，替她挡下了大部分的余波冲击，她这才没事。


------------

第四百六十七章 驾龙而去

    “林武，你怎么样。”洛可询问道。

    “没事，你忘了我的恢复能力么，很快就好了。”林武感觉胸口剧痛无比，在那有着几道深可见骨的伤口，正不断地往外喷着血，情况有些不太乐观。

    赶紧从须弥戒中掏出一瓶恢复药剂喝下，这次他也不吝啬，用的是白银恢复药剂。

    手上也不闲着，捂着胸口施展圣光术进行治愈。

    虽然圣光术仅仅只是白银技能，但他是用灵气施展，治愈效果比以前要好上许多。

    再加上自身庞大生机所赋予的恢复力，三管齐下，看似很严重的伤势，很快就愈合了七七八八。

    “先离开这里。”恢复行动能力之后，林武立马带着洛可后撤。

    “刚才那道剑气觉不觉得眼熟？”林武问道。

    “是那柄被封印的剑，难道它飞到这边来了！”洛可惊道，当初那剑气纵横粉碎山峰的威力，可是给她留下了深刻印象。

    那些剑气可以说任何人都触之即死，霸道的很。

    林武面色凝重没说话，这座高塔被剑气摧毁后，那具骸骨也顺势坠落在地上，并未有被毁坏的迹象。

    在那龙头的位置，一道身影不知何时出现，身披黑袍垂手而立，似乎在看向脚下的龙骸。

    “怎么？还想被镇压万年么。”黑袍人像是在自言自语。

    在他身旁，那柄长剑发出一阵阵剑鸣，像是在回应。

    “这座塔毁了就毁了，但我脚下这物要是出现任何闪失，你就做好再被镇压万载光阴的准备。”黑袍人冷哼一声，伸出手指，射出一道紫芒。

    紫芒没入龙头内。

    在林武洛可两人震惊的目光中，龙骸动了，在废墟中腾空而起，缓缓朝着上方顶部飞去。

    那里有一道狭长的裂缝，但与整具龙骸相比就显得微不足道。

    黑袍人踩在龙头上，突然转过头，看向林武两人。

    在黑袍的遮蔽下，林武并不清其面貌。

    “林武，他就是上次出现的那个人。”洛可小声说道。

    在封印之剑引来天罚时，这个黑袍人曾出现过片刻，随后天罚就消失了。

    不知道为什么，仅仅被他看了一眼，林武的心脏就猛烈抽搐了一下，强烈的危机感笼罩心头。

    黑袍人对着林武所在的方向伸出手指，林武只感觉整片天地缩小到方寸之间，将他牢牢禁锢在原地，无法动弹。

    浑身僵硬在原地，心中震动异常，这应该是势的一种应用，按理来说自己应该免疫这种势才对，但他发现龙威竟然没起到作用。

    “为什么荒古界会存在这个神秘之人。”林武心头发凉，修炼至今，他很少会遇到如此被动的局面。

    只能等着人家决定自己的生死？

    “阿波菲斯，你再不出手，我就要挂了！”林武心中大喊道。

    魔剑飘到了林武的身前，紫芒大作，一股股混沌与毁灭的气息弥漫整个空间。

    “真是的，这次亏大了。”魔剑无奈的声音在林武心中响起。

    “这样的低级位面，怎会有如此等级的强者逗留，简直不符合逻辑。”

    “咦。”那黑袍人似乎在惊异突然出现的阿波菲斯，抬起的手指又放下。

    嗡

    在黑袍人身旁的那柄长剑突然发出嘹亮的剑鸣，剑身上光晕闪闪，隐隐有与魔剑针锋相对的趋势。

    “别动。”

    黑袍人的嗓音柔和，仅仅两个字，就让一旁蠢蠢欲动的长剑停下剑鸣。

    龙骸不断上升，直接撞击在顶部。

    轰

    裂缝直接被撞成了巨大沟壑，大片黄沙好似瀑布一般，顺着沟壑倾泻下来。

    林武感觉自己恢复了行动能力，抬手撑起一道冰墙挡住坠落的黄沙。

    在黄沙落尽，大片明亮的阳光照射进来。

    林武抬头望去，那条龙骸就好似活物一般，在空中扭动，载着黑袍人离去，消失在林武的眼前。

    这处空间的震动并未停止，那头顶沟壑大有蔓延的趋势。

    “这里好像要坍塌了。”

    “走。”

    林武心中一动，目光落在不远处的废墟上，那里静静的趟着几个宝箱，散发着特有的光晕，在他眼里是如此明亮不可忽视。

    在洛可飞上去时，林武快速跑过去，将几个宝箱收入物品栏中，地上还有几件物品散发着灵气波动，有可能是那高塔内的东西。

    林武也不管，照单全收。

    这是头顶已经落下大片大片的沙石块，黄沙更是好似无穷无尽的涌进来，将这处空间给吞没。

    林武左右环顾了一眼，确认没有其他灵气波动之后，才飞了上去。

    阳光照射在林武身上，如今已经是第二天了。

    停留在空中，朝下望去，那沟壑不断地扩大，分裂出一条条缝隙，大片大片的坍塌将地下的那座小镇彻底掩埋在黄沙里。

    不知道下个百年，还会不会有人在无尽的黄沙中，发现这个小镇的存在。

    不过就算发现了也见不到那条龙骸以及那名神秘的黑袍人了。

    “真是可惜，这么一处隐蔽的遗迹，我竟然才得到了一个蒲团而已。”洛可一副自己错失了大宝藏的失落表情。

    “呐，我最后捡到了几件东西，估计是那高塔里的。”林武从须弥戒中，将那几件散发灵气波动的物品拿出来放到了地上。

    “挑几件吧。”

    洛可一愣，有些警惕的望向林武，“这么大方？”

    “不要我收回去了啊。”

    洛可也不矫情，从中选了一颗珠子，里面有着一团燃烧的灼热红焰，估计有些门道，比较适合她自己的天赋。

    见洛可不选了，林武就将剩下的几件放回须弥戒中。

    两人接下来打算远离这里，找个隐蔽的地方研究一下得到的东西。

    他们也怕那个黑袍人驾着龙骸又杀回来，打算先躲一阵。

    “那个黑袍人到底是谁？”

    俩人的心中都升起这样的疑惑，这样一个强绝之人，是如何进入荒古界的，又或者说他原本就在荒古界内？

    就连那把无可匹敌的神剑，在他身边都十分顺从，可见黑袍人的实力有多强。

    林武想到这里，不由的看了看身旁飘来飘去，十分碍眼的魔剑。

    什么时候能让它也这么顺从自己呢。
------------

第四百六十八章 挖掘冰遁天赋

    两人飞行了一天，远离了那块地底遗迹，随便找了处有砂岩的地方，将其改造成能够挡风的隐蔽地方，两人就在这逗留下来。

    林武先拿出那几件散发着灵气波动的宝物，除去送给洛可的那枚珠子外。

    他手里还有一把扇子，一块玉片，一枚珠子。

    拿出扇子，灵气注入其中，朝着天空轻轻一挥。

    一股轻灵的微风吹出，好似暖洋洋的春风轻拂过，令人舒适。

    然而下一刻，这股微弱的风就化成了暴乱的罡风，仅一瞬间就将头顶上的云朵撕裂成空。

    “好东西，以后烧火用它很便利。”林武眼睛一亮。

    “喂，这样的宝贝用来烧火，你会遭天谴的。”洛可一本正经的提醒道。

    “确实，寻常火焰根本经受不住这样的罡风席卷。”林武点点头。

    “重点不是火焰的问题吧。”洛可继续吐槽。

    “来，放团火出来，看看这扇子的威力。”林武继续说道。

    “我干嘛要听你的。”洛可怒道。

    噗

    头顶上因为她的愤怒，冒出了一团高温火焰。

    林武眼疾手快，扇子一挥，一团罡风精准的从洛可头顶吹过，火焰很快就被熄灭。

    事实证明，即使是洛可的高温火焰，也经受不住这把扇子释放的罡风。

    “可恶，林武，我跟你拼了。”洛可顶着一头乱糟糟的头发，朝着林武张牙舞爪。

    林武眉毛一挑，将这把扇子递了过去，“这把扇子给你了。”

    “什么意思？”洛可停下动作，皱着眉头看向林武。

    “我觉得它很适合你。”林武认真道:“风可以灭火，同样，火也可以借助风势，这扇子应该对你有帮助。”

    “你真的是这么想的。”洛可接过扇子，有些狐疑的看向林武。

    “当然。”林武面色不改，烧火的扇子自然要给烧火工。

    将扇子交给洛可之后，林武拿起那块玉片观察起来。

    这枚玉片通体碧绿，像是绿翡翠，表面温润，摸起来手感极佳。

    林武发现就算他不注入灵气，上面也充斥着强烈的灵气波动。

    并且比较奇特的是林武的灵气无法入内，有股强大的排斥力，在阻碍着林武的灵气试探。

    几次尝试未果后，林武将精神力慢慢融入进去，发现可行。

    “这是！”

    在玉片的内在，有着一枚铭纹刻印其中。

    铭纹十分完美，没有丝毫的残缺，即使过了数千年上万年，仍然在有条不紊的运行着。

    “看来这个铭纹就是玉片的奥秘所在了。”林武将精神力覆盖在铭纹上，开始研究起来。

    一天后，林武不得不感叹这个铭纹的特殊性。

    只能够引动灵气，却无法调动能量，这是专门针对灵气准备的铭纹。

    有些明悟后，林武精神力退出来，睁开眼睛，洛可此时已经在研究她的那颗充斥火焰的珠子，应该有些进展。

    没去打扰她，林武左手握着玉片，右手上凝结出几枚冰锥。

    他立马察觉到冰锥相较以往的不同，灵气蕴含的更甚。

    散去冰锥，“果然，这玉片里的铭纹具有增幅灵气的作用。”

    林武只要将玉片带在身上，那么每当他调动灵气时，就会有更多的灵气从玉片中产生。

    一个增幅型宝物，目前林武也只发现了这个功能。

    “这枚内在的铭纹少说也有皇级吧。”林武暗道，反正他目前是绘制不出来这个铭纹。

    将玉片贴身带好，林武取出最后那枚珠子。

    外形大小与洛可那枚差不多，但里面是一团十分凝实的水，时而转化为气体，时而又凝结成冰晶，变化不断。

    心中一动，或许这物对自己的冰遁天赋有帮助。

    精神力注入其中，发现这团变幻不定的水他是可以炼化的。

    虽然有种杀鸡取卵的嫌疑，但林武还是准备炼化这团水。

    或许它是件很不错的宝物，但若有机会挖掘自己的天赋，他是不准备放弃的。

    时间一晃，五天就过去了，林武终于完全将其炼化，而反观同样决定炼化那团火焰的洛可，她才堪堪炼化了一半。

    这是精神力之间的差距，显然林武的优势遥遥领先。

    盘膝坐在一层凝结出来的冰面上，此时的林武每一次呼吸，都能喷吐出一团团幽蓝的寒气。

    以他为中心的三米内，温度绝对达到了零下，一股股寒气在空中飘散流转，如同一条条游动的蚯蚓。

    三米是一个界限，在三米外，温度依旧如常，没有一丝寒气渗透出去。

    林武就好像建立了一个独立的小空间，与外界格格不入，精准的将所有释放的冰冻之力凝聚在周身三米，这是他掌控力精进的表现。

    蓦然间，林武长长的松了一口气，睁开眼睛，幽蓝流光一闪而没。

    天赋挖掘结束。

    炼化这团凝实的水，确实对他收益很多，所付出的代价是那枚宝珠，彻底变成了无用之物，一颗很普通的弹珠。

    手一扬，一杆冰矛瞬间浮现，被他握在手中。

    冰矛之前是晶莹剔透，宛如水晶构成一般美轮美奂。

    而现如今，林武所凝结而成的冰矛，通体幽黑色，宛如精铁所铸，经受过地狱之火千锤百炼而成的神兵一般。

    不再美轮美奂，却更像一柄战士应有的武器，给人一种神秘且坚不可摧的感觉。

    而事实上它也确实如此，林武又再次凝结出一把冰剑，那如墨一般的剑身，在御剑术的控制下，很好的承受住了灵气的灌注。

    唯一不足的是冰剑仍然缺少了引导灵气释放更大威力的能力，它毕竟不是真的剑，没有实质的材料。

    他这次的冰遁天赋进步巨大，冰的质量只是一方面的提升，还有更加入微的掌控力，更大面积的扩散等等。

    “那团水想必应该有些来头，不然我也不会借助它领悟这么多冰之道。”

    接下来，林武再将物品栏中存放的宝箱，一一开出来。

    “治疗药剂，治疗药剂，恢复药剂……嗯？黄金级的弓，还不错，可以留给罗林或者罗伊。”

    物品:念动力（碎片）

    品质:无

    介绍:通过意念对现实物质的运动进行干扰，经过系统化后，成为天赋能力。


------------

第四百六十九章 三转

    “竟然出了一枚天赋能力的碎片？”林武有些意外。

    因为自从他得到第二个天赋以后，就很长一段时间没有从宝箱中开出其他天赋了。

    林武还以为是系统的限制，常人最多只可能觉醒一个天赋能力，而他作为唯一的系统玩家，已经拥有了两个天赋能力。

    一直没出现第三个天赋，让他以为自己也只能兼具两个天赋而已。

    这已经很不错了，毕竟比那些天骄们还要多出一个天赋能力呢。

    没想到就在他不报有什么幻想时，他又开出了一枚天赋碎片。

    “这么说我很有可能拥有第三个天赋能力了？”林武心中大喜。

    天赋能力厉害就厉害在它不光威力强大，变化多端，更加重要的是任何天赋能力都没有所谓的极限限定。

    只要你不断的挖掘其潜力，你就能无止境的提升。

    念动力这个词对于林武来说并不陌生，记忆里，曾经的影视作品中不止一次出现过这个能力。

    “意念操控，很不错的能力。”

    林武已经有些迫不及待的想要获得这个能力了，这几年来，他得到了的碎片宝箱不少，除去用掉的，现在物品栏里还剩下三十五个。

    用来开出四枚碎片应该绰绰有余。

    然而，直到将所有碎片宝箱都开完，林武才发现，原来系统不是没有做限制，只是并非限制天赋能力的拥有数量，而是限制了碎片宝箱的出产率。

    三十五个碎片宝箱，全部被林武拿来开念动力碎片。

    结果只得到了可怜的一枚碎片，概率低的可怜。

    这与他开写轮眼和冰遁时概率差多了。

    也就是说，随着林武天赋能力的获得，之后想要在再得到新天赋能力的难度也会越大。

    没错，一定是这样，他决不会承认什么血统啊这种虚无缥缈的理由。

    “还剩下三枚碎片，也就是说我还需要存上百个碎片宝箱才有一定机会开出全部的五枚碎片……要是脸黑一点，就更难说了。”

    林武心中百感交集，碎片宝箱的掉落概率不算太低，但这是建立在掉落宝箱的概率前提下。

    “要知道如此，以前就不乱用碎片宝箱了。”林武叹了口气，默默的将两枚碎片收入物品栏里。

    接下来还有三个道具宝箱，前两个什么也没开出来，第三个开出了一张技能进化卡，这让林武眼睛一亮。

    “是否使用技能进化卡。”

    “是。”

    “请选择目标技能。”

    “九转玄功。”

    这技能进化卡可是林武苦等的道具卡，今后他那九转玄功可就要靠这张卡补全后面几转了。

    “今天运气简直就像是用了幸运卡一样。”林武很满足。

    抛开那三十五个碎片宝箱不谈，今天既得到了第三个天赋能力……的碎片，又开出苦等的技能进化卡这种神器，怎么想都是好运的一天。

    与上次一样，九转玄功毫无意外的被这张进化卡，补全了第三转。

    与此同时，林武只感觉自己的肉身也在发生剧变。

    经脉拓宽，心脏从一开始的沉稳跳动，也渐渐地加快了速度，连带着全身血液都在高速流动。

    骨骼发出噼里啪啦的声音，就好像石头在互相碰撞敲打出火星。

    “林武，你怎么了？”洛可听到动静，睁眼一看，顿时吓了一跳。

    只见林武盘膝坐在那里，全身各处的皮肤表面血红一片，仿佛真的要滴出血来。

    林武已经顾不得洛可了，他也没有想到这第三转会有这么猛烈的反应。

    这时，他的体内开始响起了阵阵轰鸣，如同惊雷炸响一般。

    过了数分钟，林武的心脏跳动越来越有力，同时也终于慢慢放缓下来。

    一丝丝若有若无的气息从林武体内散发出来。

    “咦。”魔剑阿波菲斯发出一声轻咦，开始绕着林武转圈，像是要重新打量他。

    “这股气息是怎么回事？虽然微不可闻，但我怎么觉得毛骨悚然，就连当年的那位魔神都没有给过我这种感觉。”阿波菲斯不断地审视着盘膝的林武。

    林武的一切变化都被它尽收眼底，“有意思，体魄正在以不可思议的速度壮大，是因为那股生机？不，是其他就连我也不知道的未知力量。”

    “果然，这个少年不可能像看上去那么简单。”阿波菲斯心道。

    这时，在林武的身后，仿佛空间凝固，一道十分缥缈的轮廓显现出来。

    洛可看不到这暗淡到极致的轮廓，但阿波菲斯却能够察觉到。

    “这是什么东西？！”阿波菲斯有些心惊，没有了平日里的轻松悠闲。

    虽然它仅仅只是看到了一抹模糊的轮廓，但却让它感觉仿佛自己面对着一方宇宙混沌。

    即使面对这个位面的世界意志时，它都不曾害怕，可如今在见到这抹轮廓时，却让它感到心慌。

    那轮廓高高竖起，联通天地仿佛没有尽头，好似一条通向另一世界的指引。

    这到底是什么东西？

    阿波菲斯远远的退开，与林武身后的轮廓保持一定距离。

    它竟然没有勇气动用魔力来查探这道轮廓。

    轮廓存在一分钟左右就开始消散，与此同时，林武身体也渐渐地恢复正常，皮肤表面的血色开始消退下去，心跳变得比以前跳动的更沉稳有力。

    睁开眼睛的这一刻，林武只感觉自己从未有过的好，浑身上下无不充斥着源源不断的澎湃力量。

    好似能够一掌劈碎大地，一拳打爆星辰。

    这是体魄质变后，所产生的错觉，但林武变强却是真的。

    “林武，你刚才发生了什么。”洛可之前还以为林武已经膨胀到了要原地爆炸的程度。

    “刚才都是我修炼的一门功法有所精进造成的，没什么事情。”林武解释道。

    “吓了我一跳，作为赔偿，中午吃肉。”洛可说道。

    “没问题。”正好三转后，林武感觉肚子饿了，就算洛可不说，他也会大吃一顿。

    在属性面板人物技能一栏里，九转玄功旁，已经备注了当前的进度达到了三转。

    如今林武的肉身力量已经达到了惊人的地步。


------------

第四百七十章 无匹力量

    不得不说，那些甲壳魔兽的肉质十分美味，口感极佳，连壳带肉的放到火上烤，很快肉香就四溢开来。

    “把火烧的更旺一些，还没熟呢，对，把那把扇子用上。”林武催促道。

    另一边，洛可满脸怨念的瞪了林武一眼，想要吃肉就要干活，看着手机的扇子，果然林武给她这个就是想让她更好控制火焰烤肉。

    这肉虽美味，但同样的，也十分难煮熟，要是没有洛可的高温火焰，林武自己可没办法搞定。

    一个小时后，两人开始了胡吃海塞。

    “林武，我们接下来还要继续寻找其他宝地么？”洛可一边吃着肉，一边问道。

    “在出口没开启之前我们又出不去，当然要继续寻找，说不定会有更多的收获。”林武说道。

    这荒古界里的宝地，大多存在着宝箱，林武恨不得将它们全部翻出来，可惜他也知道这不现实。

    只能在出口开启前，能找到多少算多少了。

    “我的这颗珠子还没完全炼化，我想寻一处地方将它先炼化，最近炼化的过程中有不少的感悟，还需要时间来深入探索。”洛可道。

    “行，那先帮你找一处安全的闭关场所。”林武点点头，他知道要与洛可暂时分开一段时间了。

    就在这时，地面突然出现了剧烈的震颤。

    “主人，雷达范围内出现大量能量波动。”诺亚说道。

    在黄沙所覆盖的昏黄朦胧的远方，出现了一头头巨大的身影。

    是那些甲壳魔兽，那鲜红色的外壳格外明显，仿佛一大片红云，朝着林武涌来。

    显然地底空间坍塌了之后，它们也撤离了那片老窝，说不定就是闻到了同伴的香气，才找了过来。

    “我们飞到天上，它们奈何不了我们。”洛可知道这群魔兽的短板，它们并没有对空的手段。

    “不急，我要做一会饭后运动。”林武面色跃跃欲试，这次他不准备跑路。

    刚刚自己的实力有了一次跃进，正想找个机会试验一下。

    “什么？喂，林武，你别告诉我，想要一个人对付这群凶悍的魔兽？”洛可觉得这不太像话。

    先不说魔兽数量多少，光是那几只最庞大的甲壳魔兽就不是他们能对付的。

    一共有五只，如小山一般的体型，被众多魔兽众星拱月般环绕在中间，它们身上散发着远超同族魔兽的能量波动。

    洛可估计至少也具备着四芒丹体的强度，甚至更高。

    林武再强，但修为差距太明显了，这可是丹体境，少一芒都是天壤之别，更何况差这么多。

    “放心吧，打不过了，我会飞上来的。”林武笑了笑，竟主动朝着那群魔兽冲去。

    吼

    光是这群魔兽的一声咆哮，就掀起了漫天黄沙，隐隐有形成沙尘暴的趋势。

    天空一下子就变的昏黄以前，光线被卷起的黄沙遮盖住。

    洛可已经飞上了天空，跟在林武的头顶上方，手中燃烧着高温火焰，准备随时协助林武。

    一只魔兽从黄沙中钻出，张开血盆大口，朝着林武咬来。

    林武一个俯冲，果敢的迎了上去，对着魔兽巨大的头颅就是一拳。

    轰

    四射的气流将周围黄沙给远远弹开，魔兽巨大的头颅直接炸裂，即使再坚硬的甲壳也没能挡住林武这认真一拳。

    漫天血花散落黄沙中，林武周身寒气凛然，那些贴近的雨血直接被冻结成冰晶，不沾染周身。

    吼

    又有三四头魔兽接连冲向林武，空中出现四把墨黑色的冰剑，在林武的御剑术下，犹如刺破了空间阻隔，转瞬间就到达了魔兽身前。

    直接洞穿了那鲜红甲壳，在林武的操纵下，冰剑来回穿插，在魔兽身上刺出了无数个窟窿。

    因为巨大的体型而稍显笨拙的身体根本没能力来进行规避。

    之前十分费劲才破开的甲壳，如今在林武的手里，跟纸糊一样脆弱，短短几天里，林武的实力竟然提升了如此之多。

    “因为那个什么功法么？”洛可想起了林武曾经说的功法有所精进。

    事实上抛开冰遁天赋的大幅度提升，林武之所以能一拳一个小朋友，确实是因为九转玄功达到了第三转的境界。

    他的修为虽然没有上涨，但身体强度却完成了一次质变。

    三转是第一个分水岭，只有达到了三转，林武的躯体才算有了一丝魔神之躯的神韵感觉。

    体内澎湃的力量好似永不枯竭的源泉，一直向外迸发，距离拳镇山河虽然还差点，但已经在快速接近中了。

    死去的几头魔兽只是队伍中的一小部分，在黄沙的后面，还有数百上千头或强或弱的魔兽。

    “机会难得，等以后出了荒古界，还不知道有没有机会再遇到这类魔兽呢，得事先屯一批肉为好，免得以后想吃吃不到了。”

    林武打定主意，将这几具魔兽尸体收入须弥戒中。

    这时，漫天的黄沙中，又冲进来数十头魔兽，并且还在源源不断的增多。

    林武在尝试了自己的力量后，眼前的这些魔兽已经吓不到他了。

    令人头疼的甲壳在他面前如此脆弱，那这些魔兽也就不再具备威胁。

    此时，他也不用战技，单纯的依赖肉身体魄，大展拳脚。

    身体内涌出一股股暖流，滋润着全身肌肉骨骼。

    捏拳就上，一拳轰飞体型巨大的魔兽，有一种宣泄力量的畅快感。

    这时，一个巨大的阴影将林武给完全遮蔽住。

    “嗯？”林武心头警觉，在揍飞眼前的魔兽后，手上快速结印，替身术发动。

    与之前揍飞出去的魔兽躯体互换了位置。

    咚！

    换位之后，林武扭头看去，代替他位置的那头魔兽被一只数十米长的脚给踩的粉碎。

    与此同时，黄沙被这只巨脚踩出巨大的塌陷，沙粒如同子弹般，颗颗四溅。

    小山般的体型，这只脚正是之前所说的那五头巨型魔兽其中一头的脚。

    那鲜红的甲壳在阳光的照射下，好似正在灼烧着火焰一般。

    那两只内凹的猩红眼睛，充满了暴虐，它冲着林武发出一声咆哮，声音尖锐异常，欲将人耳膜震碎。


------------

第四百七十一章 修为增长

    林武皱了皱眉头，有些难受的揉了揉耳朵，这叫声怪诡异的。

    这时，另一道巨大阴影再次笼罩林武。

    不过这次他一直保持着高度警惕，提前闪避开去，一直长满倒刺的利爪拍下，掀起一大波沙暴。

    “林武！”洛可有些担心了，她在天上看的清楚，那五座小山阴影虽然移动缓慢，但如今都已经靠近了林武所在的位置。

    林武跃上天空，再次躲过一头巨型魔兽的爪子，顺势绕到了它的身后。

    右手蓄力，一拳狠狠击出。

    砰

    那头巨型魔兽吃痛的发出一声尖厉的惨叫。

    林武这一拳将它背后的一片甲壳击裂，少许灵气渗透进去，肆意破坏，丝丝血迹从裂隙中流了出来。

    不得不说这几头巨型魔兽的甲壳也远比其他魔兽更为坚固的多。

    林武这一拳换做其他魔兽来承受，早就被打烂了，而打在这巨型魔兽身上，也仅仅只是碎了几道裂缝罢了，可见这甲壳的硬度。

    不过防御是高，但受累于自己的体型，移动速度在林武眼中，跟龟爬没什么区别。

    林武肆意在这几个魔兽间腾挪辗转，一拳打不碎这甲壳，那就多打几拳。

    很快，五头围过来的巨兽，反而受制于林武。

    身上几处位置，甲片碎裂，流淌着血迹。

    它们的厉啸越来越尖锐，即使身在高空的洛可都被这声音干扰，感觉大脑一阵恍惚。

    好在林武的精神力异常强大，这些音波对于他的干扰不是那么猛烈。

    再次找上其中一头巨兽，准备再来几拳。

    然而这时，一头巨兽突然张嘴一阵吞吐，一阵黄色的雾气从它嘴中喷出。

    林武心中警觉，赶忙避开。

    空气中的那些黄沙，在被这黄色雾气喷到后，瞬间焦黑一片，犹如炉底下的煤渣被焚尽的样子。

    无比同时，另外四头巨兽嘴里也开始喷吐这种黄烟，一时间，林武所在的这片空间变得更加朦胧模糊。

    黄烟融入空气中，林武顿时感觉裸露在外的皮肤有些异样。

    穿在外面的风衣开始泛黄，紧接着很快的开始融化，就像被强酸腐蚀一般。

    以防万一，林武已经提前闭气，周围的空气显然已经被这几头巨兽给污染了。

    林武径直落到地上，无数的魔兽顿时前赴后继的扑了上来，欲将他撕裂吞噬掉。

    “冰冻时代。”

    卡拉卡拉。

    林武轻轻一跺脚，冰层以他为中心，朝着四方快速的扩散出去。

    那些魔兽稍一触碰冰层，就瞬间被冻结在原地。

    呼

    轻轻吐出一口寒气，巨兽所喷出的黄烟，根本无法接近冰层所覆盖的空间。

    方圆百米，数百只魔兽被彻底冻结，空中飘荡着点点冰晶，如同萤火虫闪烁着荧荧之光。

    百米外漫天飞舞的黄沙，狂乱无比，却怎么也飘不进冰层所覆盖的百米空间。

    一只巨兽的脚掌处于冰层空间中，被完全冻结住。

    吼

    它咆哮一声，似乎很愤怒，试图抽出被冻结的脚掌。

    林武目光落到这只巨兽身上，眼眸泛着幽蓝色的冷芒。

    周身凝结出五把如墨一般的冰剑，随着他的操纵，接连划过那只被冻结的脚掌。

    伴随着巨兽的尖声吼叫，那只脚掌应声而断，巨兽翻倒在地上。

    林武抬步朝前走去，伴随着他的移动，冰层也在朝前延伸，更多的魔兽被冰冻，而那头倒地的巨兽，庞大身体也渐渐被冰层所覆盖。

    它的挣扎，震碎了身上的部分冰层，但更多的冰层会再次涌上来，侵占它的全身领地。

    直到吼声终结，巨兽被完全冰封了起来，如同一座冰山，静静地横在地面上。

    其他四头巨兽仿佛不知道惧怕为何物，仍然朝着林武冲来。

    十分钟后，除了还在肆虐的黄沙，周围已经没有了其余噪音。

    洛可降落在地上，不由得打了个寒颤，这里可真冷啊。

    尽管林武已经收起了覆盖的冰层，但周围的低温并不会很快就升上去。

    望着那一座座被彻底冰封的魔兽，尤其是那五座冰山一般的存在，她知道林武所提升的实力远远超出了她的想象。

    “这个怪胎……”洛可嘴里嘀咕一句，心中的紧迫感却越发明显。

    将周围的魔兽尸体通通回收，这无疑非常挑战须弥戒的空间大小。

    好在随着林武的修为提升，须弥戒内的空间也在不断扩大。

    如今已经比一个足球场还要大上不少，但想要屯下这么多魔兽尸体，还是依然不够。

    特别是那五头如同小山一般的魔兽。

    考虑再三，林武也只能忍痛放弃大部分的魔兽尸体，将那五头巨兽收入须弥戒内。

    在他想来，这几头巨兽的实力更强，应该肉质也更好才对，林武是这么觉得的。

    “帮我守一下。”见到洛可过来，林武心有所感，急忙说了声，就盘膝坐下。

    干掉如此之多的丹体境实力魔兽之后，林武的修为终于也来到了临界点。

    尤其是那五头巨兽所带来的能量，转化成灵气也是不少了。

    在林武的体内，那枚丹体此时周身正流光溢彩，不断绽放光晕。

    其中，一道最为明亮的光束，正不紧不慢的围绕着丹体转圈圈。

    丹体表面上的光晕开始汇聚，随着光晕的不断集中，渐渐地明亮起来。

    当光晕汇聚成一点时，其明亮程度堪比那道流转的光束。

    蓦然间，光点突然射出，拖出一道长长的尾线，开始与那道光束一般，一前一后，环绕在丹体的周围。

    成了，林武修为更进一步，达到了二芒丹体境。

    随着丹体的每一圈自转，都有灵气散逸而出，随后又被吸收进去，周而复始。

    睁开眼睛，神韵内敛，林武的突破不显山不露水，并没有惊天动地的变化。

    以至于洛可也没有想到林武的实力又一次得到了提升。

    在她认知里，哪有人可以在同一天内接连突破的。

    要是罗伊在这里，他就会了然，林武这家伙又要突破了。

    毕竟这种事，在林武身上发生了太多次，早已经习以为常了。

    就不能以常识来衡量林武。


------------

第四百七十二章 走上台面的林武

    三天后，林武与洛可分别，洛可在一处无人打扰的隐蔽地方，继续炼化珠子内的火焰，而林武则继续寻找更多的宝贝以及宝箱。

    “记得时刻观察出口是否出现啊，错过这次，可就要在这里呆上百年了。”林武留下这么一句话后方才离去。

    确实曾经有人为了寻求更多至宝，尝试过在荒古界里呆上百年。

    然而百年后，下一批进入的人，就发现那人早已变成了一具尸骸，不知道他是怎么死的。

    这样尝试的人不止一个，但无一例外的，他们都死了。

    或许荒古界里还有着他们所不知道的危险，在这之后，没人再敢逗留荒古界。

    永无止境的黄沙，林武再这上面飞行了数天，闲暇之余，清点了一下那群甲壳魔兽所掉落的宝箱。

    黄金宝箱三个，白银宝箱十个，青铜宝箱五个，碎片宝箱十个，道具宝箱一个。

    至于青铜之下的宝箱就不统计了，反正也开不出适合现在林武使用的东西了。

    三个黄金宝箱开出来的东西都不是很好，一瓶黄金级的治疗药剂，一个黄金级的战技，一个黄金级的道具物品。

    黄金级的治疗药剂，治疗伤势应该效果显著，还算有些用处，黄金级的战技，看介绍说是一门茅山道术，叫做掌心雷。

    听起来道术应该还不错，但如今黄金级品质的战技所展现出来的威力，说实话对于林武的帮助并没有那么大了。

    九转玄功达到三转之后，他光是寻常的一拳就不比黄金级战技使出来弱上多少。

    而且伴随着天赋能力的不断挖掘，其作用和威力也慢慢的凸显出来，相比于寻常战技的刻板，自身天赋的灵活多变显然更为有利。

    就目前来说，也唯有白金以上品质的战技能够给林武带来惊喜。

    第三件开出来的东西更扯。

    物品:竹蜻蜓

    品质:黄金

    介绍:佩戴该道具，能提供飞行功能。

    这件东西，在林武小时候非常向往拥有，但如今，飞行对他来说轻而易举，这件道具有什么用？

    唯一一个道具宝箱，则是什么也没开出来。

    他怕剩下的十个碎片宝箱也跟着打水漂，决定先放着，多积累一些后一次性开启。

    就这样，林武又飞行了三天，前方突然传来一阵强烈的能量波动，连带着掀起了一阵巨大风沙。

    似乎有人在那里战斗？林武不太确定，落地后，收敛气息，慢慢靠近。

    几道身影正在狂乱的风沙中来回穿梭着。

    “司溟，这么多天没见，看来你身上的伤已经好利索了啊。”妖人冷笑连连，面上带着讽刺意味。

    此刻，他正在与兽族的那位领军人物司溟交手，而另一边，名叫青青的女子则在和哈伯打的难舍难分。

    司溟没有答话，只是双目中的光芒越发强盛，两只双臂上，鳞光闪闪，金色光晕流转其上，散发出强烈的能量波动。

    妖人周身则是紫气环绕，周围风沙无法触碰其身。

    “我劝你们还是快点将灵叶交出来吧，免得就此死在这荒古界。”哈伯说道，他一双羽翼舒展，与青青女子从地面战到了天上。

    周围的风沙丝毫不能对他们产生影响。

    “结果还是为了灵叶么。”林武听到哈伯的话语，顿时感觉没劲，他已经成就了灵体，也知道了灵叶内的奥秘。

    这灵叶已经对他没什么诱惑力了，更没有抢夺的欲望，妖族与兽族打生打死貌似也跟他无关。

    林武调头就想离开。

    但这时，一抹光点从天而降，落到他的身前。

    轰

    一朵蘑菇云升起，夹带着四射的沙粒。

    “我靠。”林武慌忙退了回来。

    “嗯。”妖人余光正好看到林武的身影，面色一喜。

    “少年，你是来帮我对付司溟的么，太好了，今天，我们就合力把他们留下。”

    妖人的话语让哈伯与司溟纷纷暂停了出手，目光落在林武身上。

    “是你！”司溟与哈伯的面色变了。

    当初在峰顶时，林武的战斗力给所有人都带来了震撼，千米金龙，战胜司溟，震慑众天骄。

    尤其是对于司溟来说，所遭受的打击最为严重，未尝一败的他那天终于还是褪去了不败的光环，被林武揍了……

    但他到底不是一般人，再次见到林武之后，面上虽然阴晴不定，却也没有再做出冲动的事情。

    妖人看到司溟谨慎的样子，原本说那话，他只打算逼退司溟两人，但现在他心中突然产生一个念头。

    对啊，若林武真的帮自己，他们完全有可能在这里留下兽族这两位天赋异禀的天才。

    “林武，这是我们与妖族之间的事情，你真的要插手么！”哈伯说道，身影已经慢慢的向司溟靠拢。

    一旦情况不对，他们会立即撤退，对于林武的忌惮不言而喻。

    “不啊，我干嘛插手，你们玩，我先走了。”林武轻飘飘的说道。

    他确实只是路过而已，这妖人想拿他当枪使，他又不傻，一眼就看出来了。

    “少年，你听我说，出了荒古界后，凭你所展现出来的实力，绝对不可能在像以前那样躲在暗处，你击败过司溟，将来兽族对你会做出什么事，你有考虑过么。”

    妖人言语中带着警告的意味，让林武不由得陷入了思考。

    兽族可能会对付他么？这个问题林武有过考虑。

    人族中突然出现了一个能够击败自己这边的第一天才，想来那个百兽王朝也不会就此放任林武成长。

    毕竟人族与兽族之间的种族争斗，从未停歇过，相比于妖族的闭关锁国低调行事，人族与兽族更像是死对头。

    但换言之，百兽王朝想要对付林武，荒神古国也未必会坐视不管。

    事情会怎样发展都是未知数，这些也只是可能会发生。

    同样的，林武也并非没有依仗，焚天与红鹰两位老家伙必然不会对此坐视不管，他们都是活了上千岁的强者。

    即使是泽天都要礼待三分，可见他俩的影响力。

    “不过说来说去，还是因为自己的实力不够，这才会如此被动。”林武对于自身实力还是不满足，他想要掌控自己的命运，不受人掣肘。


------------

第四百七十三章 葵星帝国

    因为林武的现身，导致了原本战斗的四人不敢轻举妄动，形势一下子就变得微妙起来。

    “少年，还记得当初我与你说过什么么？”妖人嘴角轻轻一勾，那紫色的嘴唇看起来如同嗜过血的恶魔，让人看了不寒而栗。

    “你说结盟？”林武一愣，想起来确实当初有过这茬。

    “没错，倘若百兽王朝对你出手，我葵星帝国愿与你结盟。”妖人捂嘴轻笑，说不出的娘娘腔。

    “走！”

    这时，哈伯突然取出一张纸片，上面有着铭纹闪烁。

    青色光芒瞬间将他俩笼罩在内，下一刻两人的身影消失在林武眼前。

    “该死，让他们给跑了。”妖人难得失态一次，显然他是真的想留住司溟和哈伯。

    “哼。”名叫青青的姑娘也是冷哼一声，面上却依然冷漠。

    “既然他们溜了，也就没我什么事了吧。”林武转身也想离去，想要尽快提高实力，无疑还得多找找宝箱才行。

    “少年，我刚才所说的结盟依然有效，考虑一下吧。”妖人对着林武说道。

    “我要知道为什么？还有你能代表整个葵星帝国？”林武可没忘记妖人之前所说的，不是他，而是整个葵星帝国想要与林武结盟？

    即使林武所展现的潜力有多么大，但毕竟只是个人，他所拥有的也只不过是虚无缥缈的未来。

    大陆数万年来，诞生的天才何其多，中途夭折陨落的更是不计其数，在怎么天资卓绝，没有真正成为起来前，都不能算强者。

    作为整个荒域三大古国之一，葵星帝国没理由会与一个小家伙加盟。

    “不要怀疑，与你结盟自然是看中了你的资质，将来必定能够成为不可多得的优质盟友，在你未成长起来前与你结盟，也算是帮助自己了。”

    妖人说的很轻巧，既没有抬高自己，也没有强调什么，更没有提什么要求。

    “至于你问的第二个问题，我确实不能代表整个葵星帝国，但她可以哦。”妖人指着身边名叫青青的女子说道。

    林武目光看向她，女子依然冷漠以对，没说什么，仿佛默认了。

    “要知道她可是我们葵星帝国下任钦定的女帝，这个身份我想足够了吧。”妖人笑道。

    林武听了一愣，再次打量起这个冷漠的女子，他确实想不到这个女子还有这样的一个身份。

    “本来呢，这是一个秘密，即使我们帝国内部也没有多少人知道，你可是第一知道青青身份的外族人哦，怎么样，对于这次结盟，我们可是诚意满满。”妖人娇笑两声。

    “哼。”青青被林武盯的烦躁起来，身上隐隐有了些许能量的波动。

    林武想了想，说道:“仓促之间我需要时间想想，等出去之后再谈这事吧。”

    妖人没想到林武还不选择接受，这次结盟对他来说怎么看都是百利而无一害才是。

    “好吧，那就出去再谈吧，我相信你会答应的。”妖人笑了笑，也不强求，以免引起林武的反感。

    林武点点头，一步迈出，身形就飞上了天空，朝着远处而去。

    “青青，你觉得这个林武怎么样？”妖人望着林武离去的方向，突然开口说道。

    “不重要。”青青说完，朝着远处走去。

    妖人摸了摸脸颊，自语道:“是啊，确实不重要。”

    飞行途中，林武回想着妖人所说的话，对于结盟这事，并非像看上去那么简单。

    相比于林武的实力，只怕葵星帝国更看重其他深层次的东西。

    要说林武身上背负着什么，无疑是百兽王朝可能会出现的敌意，以及人族的身份！

    稍微串联一下，林武心底冒出了一个想法。

    葵星帝国真正想要结盟的对象恐怕是荒神古国，而他们想要对付的正是百兽王朝。

    林武只是这次结盟的一个借口，同样也是挑起事端的一个导火索。

    甚至，林武想到，如果葵星帝国做的再绝对一点，那么他们就会想尽办法，促成一件事情。

    让百兽王朝对自己的敌意构成行动，成为事实。

    妖族想要对付百兽王朝，他们需要一个同级别的真正盟友，以及一个共同的目标与盟友同仇敌忾，挑起战争。

    林武不确定是否真如此，一切都只是他的假想，也许葵星帝国真的只是想向他释放好意也说不定。

    但不管怎么说，像这种从天而降的好事，防备之心必须要有。

    林武有他自己的想法，不会轻易就陷入他人布好的局里。

    之后，林武在荒古界又寻寻觅觅了一个月左右的时间。

    荒古界确实很大，一路飞行下来，林武愣是没有看到尽头。

    而地上的环境也并非只有黄沙一种，除了群山地界外，他在这一个月里，还见到好几处森林，就像沙漠中的绿洲一般，很突兀的出现在林武眼前。

    森林内不像黄沙遍地一般毫无生机，许多魔兽都聚集在这一座座的森林内。

    这些魔兽个个实力强大，最差都是丹体境，炼液境的魔兽根本无法在这里生存，只能沦为其他魔兽的口粮。

    而林武也在这些森林之中，寻到了不少的宝箱。

    值得一提的是随着这一个月时间的积累，碎片宝箱获得了不少。

    在尝试开一次之后，林武消耗了全部三十八个碎片宝箱，开出一枚念动力天赋的碎片。

    尽管有些心理准备，但林武当时的心还是感觉一阵抽搐，这出货的概率真是低的不行。

    好在第三枚开出来之后，他也就差最后两枚念动力碎片了。

    当然，对于那些魔兽，林武也没有放过，毕竟在外界，如此密集的丹体境魔兽可不常见，能够多刷些能量自然要多刷。

    然而这也造成了林武好几次险象环生，甚至差点落入绝境的地步。

    在森林中，一些魔兽的实力要高出林武很多，甚至有着堪比九芒丹体境的魔兽存在。

    也正是因为它们，一开始有些大意的林武才差点中招，多亏了有诺亚的提醒，才逃过一劫。

    经历了这样的教训，林武再一次体会到荒古界是一处险地，容不得有半分大意。


------------

第四百七十四章 黄沙之中的湖泊

    不过也正是实力强大的魔兽众多，才让林武的修为提升飞速，刚突破二芒丹体境没多久，林武就又再次来到了临界点的边缘，或许在寻到下一处魔兽森林后，他就能够尝试突破到三芒丹体境。

    一日的飞行，林武在黄沙之中又看到了一处不一样的景色，并不是森林，而是一处宽广的湖泊。

    在黄沙之地上，十分的突兀的出现了一座巨大湖泊，好似明镜一般，将蔚蓝的天空倒映的清清楚楚。

    林武有些摸不透这荒古界，到底是如何才能够在黄沙中形成一处巨型湖泊。

    落地，徒步靠近这座湖泊，他发现湖泊附近一片寂静，没有漫天的黄沙飞舞，就连空气呼吸起来都仿佛清新了很多。

    几头魔兽在湖边喝着水，它们并没有发现靠近的林武。

    “这里有灵气波动。”林武敏锐的感觉到了湖泊周围的空气中，有着灵气蕴含的成分，尽管依旧很稀薄。

    “聊胜于无。”阿波菲斯的声音带着点无奈，剑身上紫芒闪烁，四周的稀薄灵气顿时好似被牵引，纷纷涌向它身上，被它吸收。

    “这点灵气并不能让我恢复，最多只能做到稍微延缓了我的日常消耗。”阿波菲斯心中无力吐槽这个低级位面。

    随着不断接近湖泊，林武发现周围的灵气稍微浓郁了一些，但依旧稀薄。

    他已经开启了消失战技，进入了隐身状态，所以即使靠近了只剩下百米，那些魔兽依然不能发现林武的存在，自顾自的在湖边，低垂脑袋喝着水。

    一股不同寻常的波动在湖面上突然跳动了一下，荡漾起一圈圈的漪涟，林武警觉的停下了靠近的脚步，那些喝水的魔兽也是突然抬起头，左看右看。

    “不对劲。”尽管那股波动出现了一瞬间，随后就消失了，但林武依然觉得有些不同寻常，远远的站在原地。

    “诺亚，这个湖泊有什么发现么？”

    “没有主人，一切正常。”

    就在诺亚的电子音刚落下，沿岸的水面上突然浮现一层巨大的阴影。

    那三头喝水的魔兽顿时警觉的抬起头，慌忙的想要逃窜，然而为时已晚。

    那道阴影快速的浮出水面，显露真身。

    一张血盆大口冲天而已，朝着岸边的那几头魔兽吞噬而来。

    林武站在远处看得分明，这是一头三分之一部位都是嘴巴的巨型水鱼，那张开的大嘴好似黑洞，两排森冷锋利的尖牙整齐排列着，一口将那三头魔兽连带着岸边的地面给吞噬进嘴里。

    魔兽们惊慌失措，疯狂嚎叫，但却根本无法阻挡这只血盆大口的吞噬。

    砰

    巨型水鱼一口咬下后，重新掉进了湖泊里，掀起一阵大浪。

    而在岸边，不仅那三头魔兽被吃下，另外还有一大块的土地也被啃了下来，湖水迅速覆盖这道空隙。

    直到湖面重新恢复平静，一些都好似从没发生过一样，林武这才惊醒，刚才那三头丹体境的魔兽，就这么被这头鱼一口吞下了？

    “林武，这附近的灵气都是从湖水里散逸出来的，底下一定有宝贝，我们下去看看，说不定有什么巨大发现。”阿波菲斯怂恿道。

    “你没看到刚才那条鱼么，我下去不是给它当点心嘛。”林武摇摇头，打定主意绕开这座湖泊。

    那条鱼的实力绝对要超出林武很多，说它具备九芒丹体的实力，林武都相信，所以他不愿意下去犯险。

    “怕什么，我会保护你的。”阿波菲斯开口道，随着在这个灵气枯竭的位面每多呆一天，它身上的魔力就要弱上一分，它必须抓住每一次可能的机会补充灵气。

    这湖泊底下是附近蕴含灵气的根源所在，它想看看湖泊底下的灵气会不会更为旺盛。

    “真的？”林武语气带着怀疑。

    “当然，你可是我的第三任主人。”阿波菲斯打着包票。

    “好吧。”林武改变主意了，主要是他也有些不甘心就这么离去，这湖泊明显有异常，说不定就是一处宝地所在。

    里面可能正屯放着未知数量的宝箱，等着人来拿走。

    虽然改变了主意，但林武依然警惕心十足，首先他要确认自己的隐身状态会不会被那条凶猛的鱼看穿。

    抬步向前，林武走的缓慢，感知力放到最大，刚才若亚和他都没能察觉到那条鱼的存在，显然它具备能够避开别人感知的能力。

    林武慢慢的来到刚才那条鱼啃掉的土地边上，打量着湖面，确实，越是靠近湖泊，灵气就越浓郁。

    湖水深蓝色，朝下看可视的范围有限，可能因为刚才那条鱼的捕猎，不少泥沙掉入湖边，显得有些浑浊。

    林武一直开着隐身的状态，站在岸边片刻，那条鱼一直没有出现。

    心中稍定，林武决定深入湖底看看情况。

    “别墨迹了，快点吧。”阿波菲斯催促道。

    林武没去理会阿波菲斯，将灵气流转周身，跳入了湖里。

    湖水冰冷彻骨，但好在因为天赋的原因，对于林武并没有什么影响。

    写轮眼开启，林武一边下潜，一边警惕周围的任何动静。

    底下的湖水没有阳光的照射，漆黑如墨，根本无法感知到有多深，也看不到任何东西。

    周围一片寂静，那条鱼已经不知所踪。

    很快的，林武就下潜了百米，但仍然感知不到湖底的位置。

    “阿波菲斯，你能察觉到灵气源头的具体位置么？”林武心中询问道。

    魔剑就环绕在他的周围，与他齐头并进。

    “当然，不过还得往下，我能够感知到还有段距离，不过这里的灵气已经大大的提高了不少，而且更为纯净，嗯，不错，不能浪费。”魔剑回应道。

    它一边跟着林武，一边吸收着附近的游离的无主灵气，或许是它的吸收力度太大了，导致周围的水也开始朝这边挤压过来。

    林武刚想告诫它别闹出这么大的动静，地底深处突然涌来一股剧烈的暗流。

    心中升起高度警惕，“不好！”

    林武立马改变了方向，横移过去，同时手中的照明石点亮，将眼前的黑暗驱散。


------------

第四百七十五章 湖底魔兽

    在水中，照明石的作用十分有限，但依然照射出一张长满尖牙的巨嘴。

    正连带着周围的湖水一起，想要将林武给吞噬。

    这张嘴正是之前那条鱼，它从湖底感知到了什么，又重新游上来。

    自己的隐身在它面前没有作用？

    林武不敢大意，巨嘴已经尽在眼前，强大的吸力让他难以脱身。

    手中快速结印，瞬身术发动。

    在被吞下的一瞬间消失在它的嘴里。

    “阿波菲斯？”林武心底唤了一声，他虽然在最后关头逃脱，但魔剑却被这条鱼吞噬进肚子里。

    “打扰本大爷吸收灵气，真是不知死活。”阿波菲斯的声音重新传递出来，林武就知道魔剑并没有事。

    巨型水鱼突然瞪大了眼睛，血丝瞬间充斥了整颗眼球，身体剧烈抖动，将周围的湖水搅的翻来覆去。

    吼

    林武听到沉闷的巨吼，湖水被这股音波狠狠地冲击出去，它看起来很痛苦的样子，拼命挣扎。

    这时，一道紫色剑芒从巨鱼的脊背处一划而过，巨鱼身体一分为二。

    “哼，浪费我的魔力。”魔剑身上的紫色光晕渐渐弱下去，口吻有些不满，似乎觉得有些不值得。

    强大的魔兽被一道剑芒轻易劈成两半，魔剑的威力确实非同一般，只是无法在这个位面进行魔力的补充，这是一个弊端，也是限制它的一个主要问题。

    一股巨大份额的能量涌入林武的体内，还有一个宝箱从巨鱼尸体里掉落出来，被他眼疾手快的一把捞住。

    魔剑是他的武器，系统判定它所击杀的怪默认算到林武的头上。

    这条巨型水鱼的实力绝对要比林武想象的还要高，所以贡献的能量也非常丰厚。

    一股澎湃的能量充斥周身，最后又汇聚到丹体附近，转换成纯净灵气。

    丹体不断震动，奇光异彩再次浮现，林武知道时机成熟了。

    多亏了这一个月来，荒古界内的众多丹体境魔兽，为他提供了大批量的能量，不然林武的修为也无法提升的如此迅速。

    这头巨鱼顺利让他突破了临界点，第三道丹芒射出，环绕在丹体周边。

    三芒丹体境！

    仅一个月的时间，林武实力再次长进。

    看着慢慢沉下去的两边尸体，林武想了想，最终决定还是不捞这些看着就没食欲的肉了。

    目光落在湖水下方，依旧漆黑无比，照明石的光照范围并不能探到湖底。

    湖底到底有着什么，竟然能够孕育出这条巨型水鱼出来。

    “继续，继续深入，别停下……”

    林武翻了翻白眼，立即切断了与阿波菲斯之间的联系。

    会被别人误会的啊混蛋……

    林武想了想就这么亮着照明石往下游，就算还有其他魔兽存在于湖底，他的隐身能力估计也不怎么起作用，一定会被察觉。

    倒不如一直开着照明石警觉四周，能提前一步发现危险和周围的环境，效果反而好一点。

    当林武又差不多下潜了数百米之后，才终于看到了一些嶙峋的石头，奇形怪状的矗立在那里。

    这预示着他终于接近湖底了。

    又下游了一会，终于探到了湖底，由厚厚的沙粒堆积在最底下，林武落下后，直接踩在上面。

    湖底的温度已经低到了一定程度，按理来说，这样的温度早就足以冻结成冰，但这里依然是流动的水，完全没有冻结的迹象，这让林武有些不解。

    为什么会这样？

    “阿波菲斯，灵气源头在哪？”林武一边走在湖底，一边询问道。

    以他的肉身强度，这里的水压完全不能影响到他。

    阿波菲斯散发着丝丝微弱的紫芒，丝丝混沌黑暗的气息蔓延出来，让人心悸。

    “这里还不是最深的湖底，我能感应到源头还在更下方。”阿波菲斯的语气无比确定。

    林武听了不由错愕，“什么？还有更深的湖底？这是什么湖泊啊，简直深不可测。”

    “往那走走看，兴许有什么发现。”阿波菲斯的剑尖指了个方向说道。

    林武朝着那望去，除了几座巨石，更远处就是无尽黑暗，森冷的气息一浪接着一浪袭来，黑暗好似在不断翻滚，逼近着他。

    就在这时，一股水压再次涌来，冲击力之大，即使是林武也一下就被掀起来。

    一张似曾相识的血盆大口又一次出现在照明石的亮光下，朝着林武吞噬而来。

    “又一条巨型水鱼！”林武鼓动周身灵气，身体猛的一沉，重新落入湖底。

    开箱多年，虽然强力的战技他并不多，但一些低品质的战技，他却开出不少。

    一些战技虽然没有太大威力，但仍然具备一定的实用性。

    比如现在释放的黑铁级战技不动如山。

    尽管在这头魔兽眼里，林武就好似蝼蚁一般渺小，但它依然不依不饶，一个折回又扑向了林武。

    尽管体型庞大，但它在湖里的游动速度仍然飞快。

    咚

    湖底岩块通通碎裂，林武提前避开，黄沙铺盖的地底被撞出一个巨坑。

    林武退开百米，在水中凝结出数柄冰剑，御剑术操纵，化作黑光激射向魔兽，仿佛要将阻隔的水给切割开。

    当！当！当！

    冰剑从魔兽周身一划而过，湖水顿时波涛汹涌起来，这股撞击力四处激荡，掀起一个又一个漩涡，搅碎岩块。

    林武眉头皱起，他的御剑术甚至没能够破的了这些巨型水鱼的防御，哪怕一丝伤痕都没有造成。

    反倒是这几把冰剑本身，被反弹的力道弄出裂痕。

    “果然不是我能够对付的，即使达到三芒丹体境依然无法力敌。”林武估算这些水中魔兽很有可能达到了丹体境的巅峰层次。

    魔兽身上带给林武的压迫力是无与伦次的。

    “阿波菲斯，靠你了。”林武说道。

    巨型水鱼晃了晃巨大的脑袋，目光盯着林武，十分凶狠，显然它不准备就这么放过林武。

    “真是麻烦，要不是为了那灵气根源之物，我才会这么浪费魔力。”阿波菲斯叹了一口气，说道。

    原本昏暗的紫芒骤然亮起，没有任何预兆，也没看到阿波菲斯剑身有所动作，一道剑芒就直接斩在了巨型水鱼的身上，连同湖水都被一分为二。


------------

第四百七十六章 洞底

    没有惊天动地的巨大轰动，也没有令人绝望畏惧的恐怖气息，有的仅仅只是恰到好处，刚好能够斩杀巨型水鱼的力量。

    显然阿波菲斯为了不浪费更多的魔力，有意的控制了剑芒的威力，不至于消耗过大。

    又是一股不菲的能量注入体内，自己一个宝箱的拾取。

    林武突然心中一动，平日里他无法让阿波菲斯出手，如今他有些期盼这湖底有更多的强横魔兽出现。

    仿佛听到了林武的祷告，以后得行走，湖里又钻出了一些魔兽，全部强大无比，需要阿波菲斯出手摆平。

    那一股股能量的汇入，宝箱的高概率不断掉落，差点让他笑出声。

    而阿波菲斯就很不爽了，“该死的，真是亏大了，要是那灵气源头没有我所期望的东西，就真亏的无以复加。”

    “别乐了，还不走快点。”阿波菲斯没好气的说道。

    “我也想走快点，但水中的阻力你也知道的……”林武解释道。

    “少来，你的肉体强度我可是知根知底，这点阻力根本限制不了你。”阿波菲斯声音带着剑身的轻颤，情绪有些愤怒。

    林武见它如此，才有些不情不愿的加快了速度。

    湖底的阻力确实阻拦不了他，走了一段不算短的路，他终于发现了不同寻常的地方。

    “这是什么？一个无底洞？”

    前方出现了一个断层，将照明石尽可能的前伸，他发现了这并非一个断层裂缝，而是一个深不见底的巨大坑洞。

    “该不会那些水底魔兽，都来自于这个坑洞吧。”林武与阿波菲斯心中交谈。

    “下去看看不就知道。”阿波菲斯很直接的说道:“我能感觉到灵气就是从这底下散逸出来的。”

    林武点点头，既然如此，也就没什么好犹豫的了，控制身形，避免失去平衡，慢慢飘下去。

    这时，一道细小的暗流突然涌上来。

    阿波菲斯突然动了，挡在林武的身前，剑尖冒出一点紫芒，将那道暗流击溃。

    “小心点，这坑洞有隐藏的危险。”阿波菲斯说道。

    林武点点头，这些暗流里蕴含着极大的破坏力，他没有自信能够无损的抵挡住暗流的侵袭。

    一路向下，越来越多的暗流也随之出现，好在阿波菲斯尽到了守护的职责，能够发现每一道近身的暗流并破除。

    吼！

    一声巨大的吼声从底下传上来，即使有着水流的阻隔也没能阻挡住声音的传递。

    犹如深渊中沉睡万年的恶魔复苏，一声咆哮，令人神魂具震。

    洪流伴随着声浪，好似发了疯般从洞底冲出。

    “跟在我身后。”阿波菲斯说道。

    林武立马贴近了阿波菲斯，但却没敢再触碰它。

    洪流到来，大有一种势不可挡的样子。

    嗡

    阿波菲斯剑身上那原本尘封不动的紫芒突然开始极其缓慢的流动，剑尖触碰洪流，顿时一分为二。

    在湖底近两千米的位置，被阿波菲斯硬生生的刺出一条无水地带。

    就好像激涌的急流被立在中心处的岩石一分为二。

    在林武看不见的湖泊中心表面，突然一阵激烈涌动，将岸边的几头正在喝水的魔兽吓了一跳。

    轰

    一道巨大水柱，好似蛟龙出海般，跃上空中。

    大片湖水倾洒下来，好似下起了暴雨。

    几头岸边的魔兽，不知道是察觉到了什么，惊慌失措的疯狂逃离岸边。

    “还真是没完没了了。”

    这道洪流好似没有止尽般，源源不断的喷涌出来，让阿波菲斯失去了耐心，它在心疼自己的魔力。

    “跟紧我。”阿波菲斯提醒了一声，随即当先动了，硬生生的劈开湖水，朝着下方飞去。

    林武赶紧跟上，阿波菲斯飞行的速度很快，好在林武还能跟得上。

    一剑一人一前一后，迎着洪流蒙头下冲。

    “那是什么！”

    很快，林武就看见底下亮起了两颗血色圆月！

    是魔兽的眼睛，开合之间，散发滔天煞气。

    “真是一个奇怪的位面，明明灵气如此稀薄，却又能诞生出这等魔兽出来。”阿波菲斯在见到下方的魔兽时，显然也有些意外。

    紫芒突然大盛，将坑洞底下照的透亮，林武定睛朝下看去。

    只见一只巨型魔兽，形似蛤蟆，一双血红的眼球十分渗人，趴在那里，完全将底下的坑洞挤得满满当当。

    头上长有两根透明的剑尖，隐隐有灵气波动在其上闪烁。

    此时它嘴巴大张，这道巨大的洪流就是它造成的。

    “给我闭嘴！”阿波菲斯轻喝一声，紫色剑芒向着蛤蟆射出。

    咕

    蛤蟆鼓起声囊，明明没有声响产生，但林武的心跳却仿佛要暂停住了一般。

    咚！

    整片坑洞空间都好像震动了一下，随之而来的就是洪流更加狂乱的喷涌，每一滴水都如同子弹般散射，伴随着巨大的音浪从蛤蟆口中发出。

    紫色剑芒被音浪击中，没能撑过片刻，就被摧毁。

    “真是麻烦。”阿波菲斯嘀咕一声，一道更为强盛的剑芒被它斩出。

    狂乱的洪流再次被一分为二，即使是那音浪也被剑芒彻底压制，随之被摧毁。

    剑芒去势不减，直接命中了蛤蟆的身体。

    轰

    吼！

    湖水被蒸发，那蛤蟆发出一声痛苦的咆哮，似兽吼。

    林武周围的湖水都被蒸发干净，可见刚才剑芒与音浪所展现的威力。

    蛤蟆脊背部位出现一道巨大伤痕，大片骨头裸露在皮肤外面。

    红的，绿的鲜血不断喷射而出，虽然没有被干掉，但看得出它受了不轻的伤。

    此时的阿波菲斯显露出魔剑的本来面目，一道道紫芒好似锁链般，围绕在剑身周围飘动，紫红色的氲气缓缓升起。

    邪恶，毁灭的气息在凝聚，释放，再凝聚如此反复。

    蛤蟆望向阿波菲斯的神情有了畏惧之色，被魔剑的气息笼罩后，那庞大的身体竟然瑟瑟发抖起来。

    “还不快滚！”

    林武不知道阿波菲斯是怎么让这头魔兽听懂他所说的。

    但蛤蟆竟然毫不犹豫，纵身一跃，贴着岩壁，尽可能的远离阿波菲斯所在的位置，朝着上方离去。

    岩壁因为它的踩踏而发出不堪重负的轰鸣，大块大块岩石坠落。


------------

第四百七十七章 灵石

    “喂，我说，干嘛不干掉它。”林武有些不满了，这种实力的魔兽，推掉后，必然能够给予海量的能量，以及高品质的宝箱。

    结果却被阿波菲斯放跑了？明明就是再来一剑的事情。

    “我可不想再浪费我的魔力了，刚才用掉的魔力要是不能在这湖底弥补回来，那才是亏大了。”阿波菲斯十分精打细算。

    “算了，下去看看有什么宝贝吧。”林武有气无力的说道，他也不能指责阿波菲斯什么，毕竟说到底也是他自己太弱了，这才发挥不出魔剑应有的战力。

    “错不了，这湖泊的灵气源头就在这里。”阿波菲斯肯定的说道。

    一人一剑降落下去，这时头顶上的湖水重新涌了下来，好似滔天的洪水乱流呼啸而来。

    林武眉头一凝，手掌高举，大片大片幽蓝的冰层从他手掌前延伸出去。

    很快，厚厚的冰层就蔓延到岩壁四周，仿佛一道铁门，将坑洞一分为二。

    这时，洪水倾泄而下，狠狠地撞击在冰面上，发出一道巨大震动。

    这是在湖底最深处，水压最大的地方，那些回流的湖水可想而知冲击力有多强。

    要不是林武的冰遁天赋完成了一次蜕变，这面冰墙早就被湖水撞的粉碎了。

    “嗯？想不到你这冰墙还能阻隔灵气的散逸，不错，不错。”阿波菲斯感受到周围更加浓郁的灵气，颇为满意。

    湖水暂时被阻隔住，这也是为了更方便的寻找宝物。

    林武与魔剑朝下飞去，很快就来到了底下。

    在坑坑洼洼的岩块缝隙里，有着一枚枚散发微光的小石子，丝丝灵气从中散逸出来。

    “是灵石，想不到在这位面里，还能凝结出自然灵石。”阿波菲斯颇感意外的说道。

    “自然灵石是什么？”林武面色疑惑，“里面蕴含灵气的石头？”

    “差不多，灵石分为自然灵石与催生灵石，自然灵石就是天地孕养诞生的灵石，里面灵气纯净，与修炼人士具备完美的契合度，可以轻而易举的炼化内含的纯净灵气。”

    “而催生灵石则是人为蕴养，作用没有自然灵石那么显著，但胜在可以量产。”阿波菲斯解释道。

    “但不管是自然灵石还是催生灵石，都需要一处灵气旺盛之地才能诞生，像这样一处灵气稀薄之地，为何会有自然灵石，这点有些反常。”

    林武望向底下的那些灵石，如同黑暗中的星辰般，散发着荧光。

    “存在必然有其道理，或许这荒古界曾经就是一处灵气浓郁之地呢。”林武笑笑道。

    “你说的也有可能。”阿波菲斯认可林武的话。

    “那只蛤蟆也是因为这些灵石，才变得如此强大？”林武问道。

    “没错，看到那些暗淡的石子了么，应该都是被那只蛤蟆给吸收了，只是它不懂得合理炼化，白白浪费了大部分的纯净灵气。”阿波菲斯说道。

    林武一看，一地的暗淡石子，铺在坑洞的底部，显然，曾经这洞底下应该全是自然灵石，大部分都被那只蛤蟆吸收了，只留下这一小部分，连十分之一都不到。

    “该死的，或许我就应该听你的，一剑砍了那只蛤蟆，如此多的自然灵石啊，竟然都被糟蹋了。”阿波菲斯越说越来气，越说越后悔，此时已经有些咬牙切齿。

    或许那只蛤蟆再出现时，小命就难保了。

    “算了吧，还有就不错了，这些灵石我们一人一半。”林武说道，他要是独占全部，有着主人的身份，阿波菲斯也无法反抗。

    但这次能够得到灵石，大部分都是阿波菲斯的功劳，林武也不贪心，分一半给它是最起码的。

    阿波菲斯对此到有些意外，“到底是人类啊，那些恶魔可没有这种好心肠。”

    它也没推辞，湖底一共还剩下三十二枚自然灵石，一人一剑各自得到了十六枚。

    “这是什么？”林武挑开一块平扁的石头，在石头底下，一抹碧蓝色光芒投射出来。

    “这是……玉符？”林武拿起这枚通体碧蓝色美玉雕刻而成的玉符，上面印有一个尘字。

    “阿波菲斯，这是什么？”林武拎着玉符，问道。

    阿波菲斯飘过来，停在林武的手边，似乎在查看这枚玉符。

    沉默片刻后，它才说道:“很抱歉，看不太出来什么，我只知道这枚玉符的材质非同一般，但具体是什么材质我无法判断。”

    林武点点头，就连阿波菲斯也不清楚这枚玉符的信息。

    “尘？”这个字代表了什么呢，代号，或者一个人的名？

    没想明白，林武也尝试了一下将精神力或者自身灵气接触玉符，但被一股内在的力量给阻隔住，任他怎么努力都无法突破这股力量。

    尝试无果之后，只好暂时将这枚玉符收入须弥戒中。

    继续探索起这处地底。

    “奇怪，像这样的险地，怎么没有一个宝箱存在呢？”林武皱着眉头。

    “林武，好像没有其他东西了，我将周围的灵气通通吸收后就上去吧。”阿波菲斯说道。

    不知道是不是林武的错觉，自从拿到一半灵石后，阿波菲斯对待林武就客气了许多，这就是所谓的拿人家的手短么。

    “在等等。”林武回了一句，仍然有些不甘心的四处搜寻。

    这不符合系统的尿性啊。

    “诺亚，开启雷达查查看。”林武最后还是选择依赖诺亚。

    之前有湖水的阻碍，雷达不太好用，现在湖水被冰墙挡住，诺亚的雷达应该能发挥出作用了。

    很快，诺亚的电子音传来，“主人，发现三块岩石有不寻常之处。”

    林武眼睛一亮，不寻常就对了。

    照着诺亚的指示，一拳砸碎一处立起的岩块。

    咚

    岩块四分五裂，一抹绚烂的白光浮现，林武暗道果然是系统搞得鬼。

    竟然将宝箱藏在了岩石中，这算什么，游戏中的隐藏宝箱么？我能上论坛查攻略么？

    要不是有诺亚的雷达，林武说不定还真要错过湖底的宝箱了。

    这块岩石之下，藏着一个白金宝箱，果断收起，接着继续敲碎另外两处异常的岩块。

    又得到了一个碎片宝箱和一个道具宝箱。


------------

第四百七十八章 出口开启

    系统还真是花样百出，确认再没有更多的宝箱藏在岩石块里后，林武才与阿波菲斯离开这个湖底坑洞。

    原本他还想找找看那只蛤蟆在不在这个湖泊里，发现早已不知所踪，显然已经被吓破胆了。

    钻出湖面，林武身上冒出一阵寒气，将水迹分离出去。

    “先去找个地方炼化灵石内的灵气吧，这些灵石差不多足够我恢复这段时间的消耗了。”看的出阿波菲斯心情不错。

    林武远离湖泊，在一块巨大的砂岩下凿出一个洞，当做落脚的地点。

    “事先提醒你一下，以你的这点修为，千万不要试图一次性炼化太多灵气，你的身体会承受不住的。”阿波菲斯说完，就切断了与林武的联系。

    十六枚灵石飘荡在它周身，林武能够感觉到灵石内部的灵气正在不断被纳入阿波菲斯体内，滋补着它的魔力诞生。

    心念一动，手上多了一枚灵石，闭目仔细感受其内在灵气。

    “好精纯的灵气，不愧是自然灵石，天地蕴养而成，这股灵气堪比那老树所生长的灵叶了，好东西。”

    林武尝试着引导灵石内所蕴含灵气，很轻易的，灵气灌入体内，被林武快速炼化。

    即使在那些灵气浓郁的位面，自然灵石也都是可遇不可求的宝贝，内含的精纯灵气，任何人都可以几乎不费劲的吸收炼化。

    林武体内的丹体旋转的速度加快，就好像上了发条一般，流光溢彩，一股股灵气融入期间，使其越发的明亮，好似灼眼的烈日。

    林武能够很明显的感受到自身的灵气再一次得到了提纯，一些原本不易察觉的杂质被一点点的剥离出来。

    这所谓的杂质大部分都是无法完全转化成灵气的能量。

    不知道过了多久，这枚灵石内的灵气全部被林武吸收炼化。

    完全没有阿波菲斯所说的肿胀感，想了想应该还没到我的极限。

    随即再次取出一枚灵石，继续炼化。

    时间转眼又七天过去了，阿波菲斯早已将那十六枚灵石榨干了，这几天它就一直盯着林武，越看越心惊。

    “这个人类到底是怎么回事啊，以他这点修为，怎么可能炼化的了这么庞大的灵气。”阿波菲斯有些无法理解。

    在林武的周围，已经放着十五枚黯淡无光的灵石，手里还捏着最后一枚灵石正在炼化。

    林武始终保持着高度专注，终于将最后一缕灵气也彻底炼化。

    此时林武的丹体变得完全与其他人不同，大部分人的丹体外在都是坑坑洼洼的，如同月球表面，能量内敛，一般不催动丹体，就不会有能量波动散逸出来。

    而林武的丹体，如今就好似一抹刚刚生起的骄阳，通体发亮耀眼，流光四溢，表面有丝丝灵气环绕，圆润如珍珠明玉。

    四道光束好似流星，拖着长长的尾巴，在绕着丹体盘旋，看似无序，却又像是在勾勒天地至理。

    睁开眼眸，双目光辉内敛，原本锋芒毕露的气势也跟着迅速收入体内，重新变回人畜无害的清秀模样。

    七天里，林武吸收炼化了十六颗自然灵石，体内的灵气不仅更为精纯，连带着修为也硬生生的再次突破一个境界，达到四芒丹体境。

    “这段时间修为提升的太快了，我得花时间稍微稳固一下。”林武心中暗道。

    根基是一切的根本，若是步子迈的太大，怕是会扯到蛋。

    他需要时间来适应并掌握这些得来不久的力量，不得不说荒古界确实是有着相当多的宝地与宝物存在。

    光是林武一人就收获了如此之多的宝贝。

    “你这修炼速度倒是没的说，当初刚降临时，我都已经做好了陪伴你在这个低级位面几百上千年，乃至数万年的准备，现在看来或许不用这么久。”阿波菲斯笑道。

    能够尽早离开这个没有灵气的鬼地方，是它当前第一目标。

    “我现在发现，这是一处不错的地方，继续寻找，说不定会有另外的灵气来源。”阿波菲斯显然尝到了灵石的甜头，准备在荒古界内大肆搜刮一番。

    就在这时，整个荒古界传来了一阵异动，头顶上的天空，风云骤变。

    远处高空之上，云层被一股无形的力量汇聚，慢慢盘旋交织在一起。

    仿佛一道惊雷突然炸响，盘旋的云层中心，一道乌光显现出来。

    林武仰望远处的异象，轻叹了一声，“阿波菲斯，我们要出去了。”

    ……

    在一处森林里，突然伸出一只仿若泰坦的巨大手掌，手掌高过环绕四周的巨树。

    随后轰然落下，顿时森林内的地面剧烈震动。

    盘福收回巨掌，眼前的几只丹体境魔兽已经被拍的稀烂。

    “出口出现了，真是可惜，说实话我还真有些舍不得这处荒古界呢。”

    盘福摇摇头，弯腰将一株九叶灵根小心摘取下来，放入备好的药盒里。

    群山地界的一处山峰上，一片白茫茫的寒气之中，言雪睁开眼睛，美丽的容颜依旧清冷，如雪一般的长发随风轻轻摆动。

    眼眸望向那片天空中浮现的乌光，没有任何情绪波动。

    “姐姐，出口终于开了。”言桃走到言雪身边，笑嘻嘻的说道，出来这么久，她有些想念故乡了。

    与此同时，身在其他各处，仍然存活着的人，也都同一时刻，察觉到了荒古界出口打开了。

    “司溟，那个林武，还有妖族的事情，等出去后必须要第一时间向陛下汇报。”哈伯咬牙道。

    他至今也无法忘记那天耻辱的逃走，更无法原谅被林武所震慑的自己。

    司溟没有说话，既没点头也没反对，望向乌光所在，双目金光烁烁，如同跳动的火焰，不知道在想着什么。

    在一块巨大的砂岩上，妖人与那名青青女子站在那里。

    “出去后，一场大风暴也随之要来临了，青青，有时候我会想，帝国中的那些老家伙们是不是疯了，就连陛下的意见都不管用了。”妖人说道，笑语嫣然，语气中对于那些口中的老家伙们有些许不敬。

    在听到妖人说起陛下二字，青青回头瞪了他一眼。

    “青青，我可没说陛下坏话。”


------------

第四百七十九章 四人汇聚

    “林武，说真的，我们可以在这里留下，有我在，什么危险都不再话下。”

    天空中，林武与阿波菲斯化作一道长虹，朝着乌光所在飞去。

    路上，阿波菲斯喋喋不休说个没完，它实在不想离开这里。

    自从尝到灵石的甜头后，它觉得让林武在这里修炼个千百年也不错，说不定还有更多的灵石藏在某处。

    “不行，我可不想在荒古界呆上百年。”他不是修炼狂人，他还有朋友在外面，一个在这个荒凉的地方带上百年，想想都无法接受。

    “真是可惜。”阿波菲斯见林武一直不同意，知道再怎么劝也没用了。

    “所以我说啊，你们人类就是杂念太多，哪像恶魔，为了力量，可以不惜一切，出卖朋友是最正常不过的事情了。”阿波菲斯理所当然的说道。

    林武看了旁边飘着的魔剑，“我不了解恶魔，但一个种族若只剩下极致的恶，必然无法存留。”

    人类中，不泛有阿波菲斯口中的恶魔，为了达到目的，可以利用一切，不择手段。

    但同样的，也有许多真情实意的坦荡之人，有恶就会有善，如同阴阳两极，缺一不可。

    “哦？想不到你还看的挺透彻的。”阿波菲斯语气有些意外，“确实恶魔中也有一些其他性格的，但不过是一些蠢蛋罢了，在魔界，不极尽手段去提升实力的恶魔，最终都死了，被其他恶魔吞噬身躯，甚至磨灭了灵魂。”

    阿波菲斯笑了，似乎很开心的样子。

    林武沉默以对，他毕竟没有见过真正的恶魔，是不是真像阿波菲斯所说，他也不确定。

    但这与他无关，眼下，他还是打算早点出去。

    去看看沃克是否换发型了，看看罗林与罗伊上演父子情深，去看看海大叔有没有因为调戏女娃而被拘留。

    在荒古界呆了数月，前前后后算在一起，等到林武回去时，已经差不多过去了半年。

    林武觉得自从踏上了修行之路，时间确实变的有些没了概念，等到他回过神来时，已是半载过去了。

    武者们寿命长久，像焚天红鹰这样活了上千岁的老怪物也有不少。

    林武值得庆幸的是，他所认识熟知的人都是武者，未来百年后，等他再回首，倒也不至于物是人非……

    那出口看起来远在天边，实际上确实远在天边……

    饶是以林武的飞行速度，照样也是飞行了一天的时间，才算到达乌光底下。

    “呼，还真怕没赶上。”林武松了口气。

    “也不知道洛可那丫头怎么样了，别到时候只顾着闷头闭关，没注意到天上的情况。”林武嘀咕一句。

    “说什么呢，我像是这么没分寸的人么！”一道不满的声音从林武不远处传来。

    火红色的虹光，转瞬来到林武身前停了下来，洛可的身影显现。

    娇俏的小脸上挂着笑意，熄灭了周身上打转的火焰。

    她的到来，让林武立刻感受到了周围的温度极具上升。

    “我说，你是人形大火炉么，周围的空气都要被你燃尽了……”林武忍不住吐槽道，他确实感觉有点胸闷。

    “哼。”洛可娇哼一声，难得没有生气，看得出来她现在心情不错。

    这短时间的闭关，她收获甚大，不仅修为突破到二芒丹体，最为关键的是她的天赋获得了极大的提升，那枚火焰珠子跟她的天赋十分契合。

    “林武，你的修为如何了？”她有些得意的问道。

    “哦，四芒了。”林武随口说道，目光落在远处的一座山峰上，在那里站着两名女子，正朝着他挥手。

    洛可得意的神情只持续了一秒钟，随后就坍塌了，“可恶，这个变态。”

    她的心情瞬间不好了。

    来到山峰上，这两名女子正是提前赶到的言雪，以及冲他招手的言桃。

    “小武，好久不见。”言桃笑着说道。

    “好久不见。”

    见到言桃和言雪，洛可立马拉着言桃，开始说着分开后，各自所遇到的事情。

    言桃和言雪的收获绝对让人羡慕，就像是有着幸运女神的眷顾一般。

    她们先后找到了三处宝地，大小机缘可以说是接连不断，以至于就连言桃的修为都达到了三芒丹体境，比之洛可还要高上一个层次。

    而言雪也突破到了五芒丹体境，之前她的修为就要高于林武，如今依然没被林武超越，这已经实属不易了。

    听说之前她还寻了一处雪峰，找到一株皇级品质的雪莲，让她体内的冰凤凰完成了一次蜕变，不知实力增进多少。

    几人都获得了不同程度的提升，言雪更是直接找上了林武。

    “出去后，比一场。”言雪的表达永远都是言简意赅，说来与那妖族女子有些像。

    “不要。”没有意义的战斗，林武是断然拒绝的。

    言雪目光毫无波动，也不再多说什么，或许她只是知会一声林武，并不打算要经过他的同意。

    他们几人所在的山顶就位于那出口之下，抬头就能看见。

    此时的出口已经非常之大了，那巨大的气旋，汇聚了大片大片厚厚的云层，中心处的乌光已经扩充到了直径数千米，仿若一个黑洞。

    隐约有着一道道雷声轰鸣，仿佛重锤敲击底下人的心脏。

    “还差一点，出口就要彻底成型了。”言桃说道。

    此时，举目四眺，周围的群山上，各自都出现了几道身影。

    林武很快就发现了熟人，妖人与青青所站立的山头离林武一行人最近，他们的身后还有着五六名妖族成员。

    另外，泽光带着人族众人的身影也占据一座山头，在林武的另一边。

    值得一提的是那个朔烨竟然还活着，就站在泽光身后。

    此时，他望向林武的眼神像是要喷出火来，毫不掩饰的流露出浓浓杀意。

    林武面上流露出一丝玩味，像是在想着一些有趣的事情。

    “殿下，一切等回到国中在说。”朔烨身后那名女子赶忙提醒道，生怕朔烨犯傻。

    “林武，我一定会弄死你，我的背后可是一整个紫金上国！”朔烨最后再恶狠狠的瞪了林武一眼，这才收回目光。


------------

第四百八十章 龙骸再现

    泽光将朔烨的神情看在眼里，但没有出声，他心中这个朔烨根本成不了气候，注定龙套的命。

    目光落在林武身上，心中有了计较，“或许，这是一个拉拢的机会。”

    另一边，妖人朝着林武招了招手，林武不去理会。

    妖人所幸直接飞到了林武所在的山峰。

    “少年，马上就要离开荒古界了，你可考虑清楚。”妖人媚笑着，令人看了浑身发寒。

    “还没考虑清楚。”林武果断说道。

    “少年，要抓紧哦，要知道你的敌人是整个百兽王朝。”妖人笑呵呵的看向一个方向，在那里，汇聚二十多个兽人，司溟与哈伯正在其中。

    “我会的。”林武说道，尽管摸不透葵星帝国的真正目的，但他也不会直接拒绝，毕竟这有可能将葵星帝国也推到了对立面。

    妖人不在多说，目光扫了一圈林武身边的三女。

    “少年，艳福不浅啊，个个都是小可爱呦。”妖人话音刚落，突然感觉周围的温度骤降。

    妖人面色微变，在言雪身上，他感觉到了一股极大的压力，这白发女子的实力……

    “呵呵呵，开玩笑，开玩笑，呵呵呵。”妖人试图打圆场。

    “谁……谁跟你开玩笑！”洛可身上升腾起数道火浪，小脸在火光照映下，显得有些红润。

    只有言桃依然一副笑嘻嘻的样子，好似毫不在意。

    “真是口无遮拦呐。”林武才懒得理会这个妖人。

    就在这时，天空中的乌光突然散发出一阵奇异的波动，转移了众人的注意力。

    底下数人心有所感，出口要开启了。

    “呼，好在最后及时赶到了。”盘福的身影落在林武旁边，依然十分厚重，与分别前外表没什么变化。

    “好久不见，林武。”

    “好久不见。”

    粗略的交谈一番，林武得知盘福如今也达到了二芒丹体境，与洛可境界相仿。

    在一处平原上，一群人翘首以盼，空中的乌光终于彻底稳定下来。

    “要出来了，希望那四个小家伙能一个不少的出来。”红鹰盯着乌光，叹了口气道。

    “放心吧，他们个个天赋都十分出众，不会有问题的。”焚天宽慰道。

    “但愿如此吧……”

    ……

    荒古界内，林武等人正待有所行动，这时，一点紫芒浮现在出口下。

    “等等！”林武吓了一跳，赶忙制止了言桃几人。

    这时，其余人已经有些迫不及待的跃上了天空，朝着出口而去。

    “怎么了，林武？”言桃询问道。

    林武没说话，目光紧紧的盯着那点被人忽视的紫芒。

    这点紫芒出现片刻后，开始扩大，这下子才引起了所有人的注意。

    “那是什么？”

    “突然出现在出口前？”

    这时，一个巨大的骷髅头从扩大的紫芒中钻出，接着是骷髅的身躯，再是尾巴。

    底下的一群人全都面色骇然，惊惧不已。

    “这是那具龙骸！”洛可失声惊道，他认出了这具骷髅，正是那被倒挂在高塔上的龙骸，“为什么它会出现在这里？”

    当整具骷髅全部钻出来后，所有人也都认出了这具骷髅。

    “天呐，龙！竟然是龙！”

    “这是真的……还是幻象？”有些人依然难以置信。

    即使是司溟这位号称龙的后裔，此时也是瞪大了双眼，瞳孔巨震。

    “荒古界内有一具龙尸！”

    “太不可思议了。”

    “那是什么，有个人站在龙首上！”

    龙骸出现的位置离他们不算太远，即使这条龙早已死去不知道多少年岁，但仅仅其上所残留的一丝意志就让所有目睹之人心神巨震。

    同时，他们也看到了龙首之上所站立的黑袍人。

    他到底是谁，竟然在驾驭这具龙骸！

    龙尸长长的尾巴一甩，两名飞上高空的兽人，因为离的太近，被龙威所慑，不能动弹，尾巴扫中他俩，瞬间化成了一片血雾。

    黑袍人从始至终都没有看底下的人一眼，驾驭着龙骸，调转方向后，朝着乌光所在的出口飞去。

    林武松了一口气，他深知黑袍人的恐怖，若是在这里盯上了他就危险了。

    乌光十分巨大，即使吞没一整条龙骸也没有丝毫问题。

    当最后的龙尾彻底消失在乌光之中后，周围原本好似凝固的空气这才恢复过来。

    “司溟！”哈伯收敛心神，看向身旁男子。

    司溟那淡金色的双目缓缓闭合，轻叹了口气，沉声道:“是龙骸！”

    “这……”哈伯深知这条龙骸在出去后，会造成怎样的巨大影响。

    “走！”司溟身形一动，朝着乌光飞去，哈伯犹豫一下，随即跟上司溟。

    “走！”泽光等到司溟与哈伯消失在乌光之中后终于动身，妖人与青青也飞了上去。

    其余人也都犹犹豫豫的飞向出口，他们一方面惧怕那具龙骸，另一边又想从这龙骸中得到些什么。

    毕竟那可是传说中的真龙啊，即使只是一具尸骸，那也价值无边。

    “我们也出去吧。”言桃说道。

    说实话，林武实在不想这个时候出去，没人比他更清楚那黑袍人的恐怖实力，他可不想被殃及。

    然而再等下去，出口就要变得不稳定，随时可能会关闭，不得不出去。

    穿越乌光，就仿佛行走在时空隧道一般，脚下踩过无数星辰，有种身在宇宙外的感觉。

    这种感觉没有持续多久，林武眼前一亮，环顾四周，自己已经出现在荒古界外了。

    吼！

    还没等他搞清楚状况，一声龙吟突然传来，巨大的声浪震散了满天云朵。

    “这什么情况？”盘福有些呆愣的望着眼前上演的场景。

    那条巨大的龙骸仿佛失去地心引力一般，漂浮在空中一动不动，在龙骸前头，龙帝垂手而立，一双龙眼泛着金光，熠熠生辉。

    浑身上下散发着绝强气场，身披龙袍，有着至尊无上的帝王气息。

    “我不管你是怎么得到先祖龙骸的，今天我必须收回它！”龙帝声音振振，犹如惊雷炸响，带着不容质疑的威严。

    “呵呵，就是司宵来了那也拿不走，更何况你呢？”黑袍人的声音温和，就像是在阐述一个必然事实。


------------

第四百八十一章 龙帝出手

    龙帝面色渐冷，“狂妄至极！”

    与此同时，兽族阵营又接连飞上了数名强者，他们在百兽王朝中都是身居高位，名震荒域的人物。

    此时，他们有感于这名黑袍人的强大，也不讲究单打独斗，直接将整具龙骸合围起来。

    “龙尸于我百兽王朝关乎重大，先生还是交出来吧。”一名鹤发童颜的白袍老者立于龙骸左侧，轻声喝道，不带商量的余地。

    “若要我们集体出手，只怕先生再强也要吃亏。”那名身着甲胄的高大男子立于右侧，沉声说道。

    “聪明之人，是不会与我百兽王朝为敌的。”在龙骸尾部，一名头戴官帽的男子轻笑一声，带着无边的自信，对自己王朝的自信。

    黑袍人略微沉默一下，随即说道:“龙骸是我寻来，便是我的，谁也不给。”

    蹭

    包围龙骸的数人身上立刻爆发出强大的气势，包括龙帝在内，犹如天地威压，不光笼罩在龙骸之上，这里的所有人都在这股威压的范围之内。

    林武只感觉心脏被人狠狠地捏了一下，眼前一阵恍惚，精神力直接溃散。

    “糟糕，离的太近了。”林武心中暗道不妙，这帮人太变态了，仅仅所散发出来的气势，他都无法承受住。

    无法再控制身体，林武直接从空中跌落。

    就在这时，一道气流在底下升起，包裹住林武，那股庞大的威压仿佛也被这股气流阻隔在外。

    林武重新整合精神力，眼前终于恢复了焦距。

    他发现言桃几人包括泽光那些人与他的遭遇差不多，如今被一股气流包裹住。

    “感谢陛下相助。”红鹰谢道，刚才他本想出手，却不想泽天竟先一步救下了林武等人。

    “同为人族，不必客气。”泽天笑了笑。

    泽天接应了人族出来的人，妖族那边同样不例外，在女帝身边的紫发女子，轻抬手臂，姿态婀娜，几道绿光将妖族几人拉回了自己阵营。

    兽族自不必说，他们受到的影响最小，也最先被接应回兽族阵营。

    “太爷爷。”言桃言雪走到红鹰身边，洛可则跑到焚天老祖边上。

    “林武，我要去找我师傅了，下次有机会再见吧。”盘福拍了拍林武肩膀，笑着说道。

    “好，下次再见。”林武也拍了拍盘福，嗯，这一身肉真有弹性。

    两人告别，林武也回到红鹰身边。

    “林武，小桃说的关于灵体的事情是不是真的？”红鹰问道，他有些不确定言桃是不是在跟他寻开心。

    “太爷爷真是的，竟然不相信我。”言桃有些不乐意了。

    红鹰摸了摸她的小脑袋，目光却依然落在林武身上，直到他点头，红鹰才倒吸了一口气。

    “这么说，你们四人还有那个小胖子都有机会成就灵体！”焚天老祖声音刻意压低，但语气中有着掩饰不住的笑意。

    像他们这样修行千载的人，多少知道一些别人不了解的秘闻，灵体本身奥秘虽然他们也知之甚少，但却明白其重要性。

    “你们几个关于灵叶的事情不要让更多的人知道，明白么。”红鹰面色严肃。

    “目前其他人应该只知道小可和林武身上有灵叶，你的两个曾孙应该还不会有人知道，只是那个小胖子……”焚天老祖目光落在远去的盘福身上。

    “之前我们有过交谈，盘福不会说的。”林武选择相信盘福。

    焚天老祖不再多说什么。

    这时，天边乌光消散，荒古界的出口彻底关闭。

    与此同时，天空也随之变得昏暗下来，龙帝几人与黑袍人的对持越发严峻。

    身着甲胄的那名高大男子最先动手。

    只见他手腕一翻，一把闪烁奇异光芒的长枪出现，被他握在手中，杀意凛然。

    对着站立在龙骸上的黑袍人一划，枪芒形成一道巨大的月刃，好似要撕裂天空。

    嗡

    黑袍人身旁悬浮着的那柄长剑发出一声清脆的剑鸣，仿若有活物一般，自主迎着月刃而去。

    “剑灵！”甲胄将领大惊，就是龙帝也是皱起了眉头，能够诞生出灵的兵器，每一件都是稀世珍宝，大威力之物。

    长剑就如同斩布匹一般，轻松将月刃击溃。

    黑袍人伸出手掌，对着身前虚空轻轻一按，紫色霞光浮现，一道道繁琐的铭纹勾勒其上。

    这时，包围住龙骸的其余几人纷纷开始动手，一时间，强大的能量波动令周围的空间都产生了剧烈的扭曲。

    然而黑袍人依旧不为所动，稳稳的站立在龙首之上，虚空中的紫芒越来越盛，不断地扩大。

    剑鸣震天，长剑释放出万千剑芒，将所有攻击纷纷摧毁。

    吼

    龙帝全身浮现金光，一层层龙鳞覆盖其全身，显然他要动真格的了。

    双眼如两颗璀璨的星辰，背后长发沐浴在金光中，仿若燃烧的神火飘荡着。

    与司溟不同，此刻的龙帝给林武的感觉，宛若真龙临世，那至高无上的气息与真龙何其相似。

    他身形一动，脚下的空气有如实质崩塌，空中划过一道长长的金色长虹。

    转瞬间就已经来到神剑近前，右手朝着剑柄处握下。

    嗡

    神剑又是一道剑芒击出，欲将龙帝碎之。

    然而龙帝周身的金光不仅酷炫，而且具备强大的护体能力。

    剑芒击在金光上，却只能造成点点涟漪。

    啪嗒

    龙帝右手一把抓在了剑柄上。

    神剑顿时躁动起来，它虽自身有灵，但毕竟是把剑，只有主人驾驭它，才能展现出最大的威力。

    单凭剑灵自己，威力毕竟有限。

    被龙帝擒住之后，剑身不断剧烈颤动，剑鸣一声大过一声，似乎很是愤怒。

    “镇压！”龙帝右手上的金芒越发耀眼灼目，死死的镇压住这柄神剑，让其无法动弹。

    “归降于我！”龙帝轻斥一声，此时附着在剑身上的剑意越发微弱，那剑灵似乎真的无力再反抗了。

    在林武身前不远处，泽光面色微微一变，看向泽天，“父亲。”

    泽天面色不变，轻声道:“放心，龙帝不会这么轻易得到神剑的。”

    泽光见自己父亲这么断定，也就不再多说。


------------

第四百八十二章 紫芒大阵

    “这柄剑有点意思，不过它好像受损过，剑灵并不完整。”阿波菲斯说道，它悬浮于林武周身，依旧没有人发现它。

    包括红鹰焚天，甚至泽天也没有察觉到魔剑的存在。

    这场中所有人，也就那站在龙首上的黑袍人能看破阿波菲斯，当初在那处遗迹里，也正是他看到阿波菲斯后，才放弃了对林武的攻击。

    “你说它的剑灵不完整？”林武一愣，如此强大的神剑，竟然还是残缺的状态。

    “倘若你让我在这个位面呆上数万年，没有魔力的补充，我也会变得不完整，甚至可能直接泯灭。”阿波菲斯抓住机会，就是一波诉苦。

    神剑暂时被龙帝压制，其余三人见此，立刻对着黑袍人展开攻势。

    “这具龙骸属于百兽王朝之物，任何人都休想染指！”白袍老者说的非常坚决，也让林武见识到了百兽王朝是有多蛮横，说是他们的东西，就是他们的，不给就硬抢。

    白袍老者一甩手，能量洪流朝着黑袍人倾泄而下，若是一般的丹体境武者，在这股能量洪流中，绝无生还的可能。

    那名头戴官帽的男子伸出一指，点向黑袍人，一瞬间，龙首之上的那块空间开始扭曲，空气沸腾。

    “这些人应该已经达到了这个位面所能承受的极限力量了，他们的修为想要再近一步，就会召来天雷临身。”阿波菲斯说道。

    “召来天雷？”林武一愣，他头一次听到这样的说法。

    “这是必然的，到达某一层次之后，一举一动都会对这方世界造成严重破坏，世界意志不会允许这样的事情发生，会在他们将要达到这个实力前，动用天雷毁之。”

    “当然，他们的实力虽然接近了，但最后一步对他们来说，想要跨过去难之又难，其中一个先决条件就是要成就你们口中所说的灵体。”

    阿波菲斯说道，它虽然只是一把魔剑，但却知道的很多。

    “应该可以避开天雷的吧，比如去往更高级的位面。”之前阿波菲斯一直催促着林武前往其他位面，林武猜测这应该是避开世界意志的唯一办法。

    “没错，但你如今的实力还不够，等你什么时候即将要迈出那一步了，我会告诉你离开的方法。”阿波菲斯说道。

    林武不说话了，他真的想要离开这个位面么，那么多的朋友熟人在这里，他真的就这么一走了之？

    林武追求力量的初衷是因为那个时候，这方世界对于他来说太危险了，生存的压力让他不得不寻求一次次变强的机会。

    倘若今后，他与龙帝泽天一样站在了这个世界的巅峰，那时候的他会愿意离开所有人，独自前往又一个陌生的世界么？

    咚

    一股巨大的冲击打断了林武的头绪。

    泽天张开手掌，一道乳白色的霞光包裹住了人族阵营所在的位置，将冲击而来的能量洪流全部抵挡在外。

    在乳白色霞光之外的地面开始层层碎裂，大片大片的泥土岩块被能量洪流卷起，又抛上天空。

    那中央区域的百座擂台同样被波及，其上的铭纹开始绽放光晕，但仅仅维持了一瞬间，曾经林武等人怎么也毁不掉的擂台，就这样被能量洪流摧毁成碎末。

    天空中，龙骸之上，白袍老者与头戴官帽男子的攻势，尽数被闪烁的紫芒折射出去。

    黑袍人身前的那个铭纹大阵已经十分巨大，与龙首的面积相差无几。

    随着最后一道铭纹显现，那个紫芒大阵顿时有了完满的神韵，一道道恐怖的能量波动在其上产生。

    林武盯着这个阵法，感觉有些似曾相识，细想一番后，心中一动。

    “不会错的，这么繁琐玄奥的大阵，我只在那两本秘典上见过，至少也是皇级，不，应该更高难度才对。”林武心中有些不平静。

    他想到了一个问题，他的那两本铭纹阵法以及幻术的秘典，里面的铭纹阵法都是原主人独创的，要么就是在原有阵法的基础上改进过的。

    这个黑袍人会秘典中的阵法，他与这两本秘典，不，他与秘典的原主人又有什么关联呢？

    秘典的原主人应该是在黑木山上死去，给自己留下了一座传承之地，难道曾经就有人进入传承之地，翻阅过这两本秘典不成？

    想了想，林武还是没有太多的头绪，只发现了黑袍人与这两本传承之物有些关联。

    “红鹰，那个大阵干什么用的？”焚天问道，红鹰的铭纹造诣比他要高上一些。

    红鹰已经盯着看了许久，最后才摇摇头，“不知道，很是玄奥的铭纹大阵，我从未见过。”

    这时，龙骸开始动了，龙首慢慢的没入阵中，消失在人们的视线内。

    “他想走！”

    这下所有人都明白了大阵的作用。

    “不好，拦下他！”白袍老者大喝一声，此时也不顾其他，全力调动浑身能量，根根白发散乱飞舞起来，他周身一瞬间霞光万丈，径直冲向黑袍人。

    直到此刻大阵完成，黑袍人才转过身来，目光望向龙帝手中的那把剑上。

    “剑来。”他语气平淡，听不出什么特殊的情绪。

    一道紫芒射出，仅一瞬间，就来到龙帝近前。

    噗

    一朵血花绽放，龙帝压制神剑的右手掌处，被那道紫芒瞬间洞穿，金光暗淡。

    神剑一声长吟，奋力一挣，脱离了龙帝的掌控，化为一道流光，瞬息间回到了黑袍人身边，嗡嗡作响。

    “知道了，委屈你了。”黑袍人如同安慰孩童一般，对着神剑笑了笑。

    这时，白袍老者已经逼近了，黑袍人一把握住剑柄，对着老者轻轻一挥。

    万丈霞光泯灭，老者在这一剑下踉跄后退，面色骇然至极。

    明眼人都看得出，黑袍人根本没发力，仅仅随意挥了一剑，就将他给击退。

    “怎么可能！”他自己清楚，他已经动用了全力想要留住人了，但结果却如此。

    “呵呵，放你一命，留作他用。”黑袍人话音落下，身影随即消失在大阵中。

    龙帝盯着自己仍然流着血的手掌，沉默不语，一身的金芒渐渐变得微弱。


------------

第四百八十三章 回荒神古国

    龙骸不断被紫芒大阵所吞没，似乎被传送到了另一片天地。

    “快拦住他！”穿甲胄的将领急道，他们百兽王朝出动几大强者包括龙帝在内，却没能抓住一个人，这要是传出去，绝对会颜面尽失。

    然而白袍老者被那一剑所慑，呆愣在原地，并未做出回应。

    甲胄将领一咬牙手持长枪，就要再上。

    “停手。”这时，龙帝出乎预料的出声道，他手心处的血洞已经消失，手掌恢复如初，目视着这具龙骸与黑袍人彻底消失在紫芒大阵里，不为所动。

    “陛下。”甲胄将领出声还想说些什么，却被龙帝打断。

    “即刻回国。”龙帝说完，目光扫视了一圈已是狼藉一片的大地，以及三族阵营，随后转身离去。

    紫芒大阵在吞没龙骸后，开始变淡，其上铭纹泯灭，直至全部消失，没有残留下一点能量痕迹。

    伴随着龙帝的离去，兽族阵营也开始退走。

    “好了，虽然很精彩，不过也结束了，我们该回去了，小家伙们好像有话要说。”紫发女子笑道，目光落在一旁的妖人和青青身上。

    “走吧，有什么事回去再说。”女帝慵懒的伸个懒腰，从座椅上起身。

    妖族阵营离去，最后剩下的人族也不多呆，泽天带领着坐上飞船，返回荒神古国。

    飞船上，林武将葵星帝国想与自己结盟的事情与红鹰焚天两人述说。

    很快的，两人就眉头紧锁起来。

    “哼，妖族不可能这么好心，必定有其他想法。”焚天说道。

    “嗯，林武，这件事你没答应做的很好，冒然接受，可能会卷入莫名的纷争之中，至于兽族的报复，我与焚天可不是吃素的。”红鹰说道。

    “我看谁敢来。”焚天面色嚣张，完全没有身为长者的沉稳。

    林武点点头，心中却是再次燃起对实力提升的迫切。

    “修为还是太低了，能用的上的底牌也没有几张。”林武暗道。

    他虽不愿与各大古国牵扯太多，但有些事并不是他说了算。

    焚天与红鹰就算能够保他一时，却也不可能一直跟在他左右。

    算算自己的最后底牌，也就一个窝瓜半年一次的秒杀特效，以及时常不靠谱的魔剑阿波菲斯。

    身上还有一个白金宝箱没开，林武想了想，在飞船上也没事干，索性直接选择了开启。

    物品栏中，光华流转，一件蓝色外衣从宝箱中飞出。

    物品:紫绶仙衣

    品质:白金

    介绍:来自洪荒位面的仙家法宝，刀枪不入，水火不侵，可抵御部分仙法，法宝的攻击。

    来了一件装备，林武心头一喜，这件白金级的衣服来的正好，他现在正缺高品质的装备。

    虽然他现在肉身强度非同一般，防御力已经很厉害了，寻常攻击很难对他造成什么伤害，但前提是对手修为没有超出他太多，否则还是有危险。

    但现在再穿上这件白金级的装备，他的防御力才算堪称变态。

    介绍上说，这件名叫紫绶仙衣的装备是仙家法宝，果然呐，正如林武曾经猜想的一般，这个系统白金品质的宝物已经达到了所谓仙的层次。

    不管是亡灵圣经还是大蟠桃，亦或者是御剑术，这些开出来的东西都已经够到了仙神这个档次。

    将紫绶仙衣穿上，正好合身，通体深蓝色，夹带着几道红色在边角处。

    细细探究，林武发现这件衣服并没有灵气的波动散逸，甚至感觉不到有什么不同寻常的地方，就仿佛只是一件十分的普通的衣服，有些古朴。

    完全没有仙家宝衣该有的样子，说好的出尘不凡，仙气环绕呢。

    林武想了想，尝试着往紫绶仙衣注入一丝自身灵气，这就好似激活了开关，仙衣顿时有了反应。

    一缕缕霞辉开始浮现出来，林武赶忙切断灵气的供给，还在飞船上，并不适合实验这件仙衣的作用。

    四处看去，飞船上的众人，基本上都在闭目养神，睁眼闲聊的人很少，并未发现林武刚才的异常。

    “还是回去后再实验吧。”林武看了看身上的新衣服，自语道。

    “林兄不细细体悟荒古界所得么？”

    这时，一道温和的声音传来，林武望去，泽光正好走过来，坐在他的身边。

    “我的收获并不多，该体悟的也体悟过了。”林武说道，对方的身份是荒神古国的皇子，不知道为什么特地过来找他聊天。

    “林兄说笑了，当初在山顶上，林兄可是灵叶获得者之一，要是你还算收获少，那就没人敢说自己收获颇丰了。”泽光笑着说道。

    “呵呵。”林武笑笑，人家笑脸相迎，他也不好拒人千里，只是两人交集并不多，他有些不明白泽光突然跑过来干嘛。

    两人交谈了一会后，泽光突然话题一转。

    “以我对朔烨的了解，你将他打伤后，他不会这么轻易的善罢甘休的。”泽光目光落在飞船的另一端。

    朔烨正盘膝坐在那里，盯着林武的眼神十分不善，完全没有要掩饰的想法。

    或许在他看来，有着紫金上国做靠山，出了荒古界他根本不需要怕林武什么。

    即便他的实力再强，那也不过是个二十岁的小鬼罢了，帝国中那么多活了数百岁的老强者，随便出动一个，就能轻易灭杀掉林武。

    “是啊，真是麻烦呢。”林武说道，百兽王朝会不会对付他还不一定，但朔烨必定会。

    看向泽光，既然他率先说出这件事，必然有下文。

    “我可以请求父亲帮忙，只要我父亲出面，那紫金上国必然不会再对你出手。”泽光开口道。

    林武眉毛略微上扬，随口问道:“那么需要我做什么呢？”

    泽光温和的笑了笑，继续说道:“我想林兄误会了，并不需要你做什么？”

    “呵呵。”林武笑了笑，并没有说话，但意思很明白。

    “林兄身边有两位前辈在，就算朔烨派人来对付你，也绝对是有来无回，这次我只不过是多此一举罢了，若说真有什么目的，无非也只是想借此机会，与林兄交个朋友。”

    泽光温和的语气始终没变，这番话也说的十分坦诚。


------------

第四百八十四章 回程

    “如此多谢。”林武笑了笑，人家的好意，他也没必要拒绝，而且还能免去不少的麻烦。

    泽光目的达到，也就点到即止，不过分热情，寒暄几句后离去。

    飞船降落至荒天城，泽天大摆宴席，邀请了所有进入荒古界后存留下来的天骄们，期间不泛有笼络之意。

    大部分人都加入了荒神古国，只有一小部分回绝。

    这一小部分就是林武几人，有红鹰与焚天的述说，泽天也就不强求。

    三天后，几人坐上飞船，开回红鹰帝国。

    “这一趟出来，近半年，也不知道父亲母亲他们怎样了。”言桃说道。

    “还能怎样，半年对于普通人来说是一段不短的时间，但对于我们武者来说也不算什么，说不定也就只是一次闭关而已。”洛可无所谓的说道。

    “也是呢。”言桃笑了笑。

    武者寿命悠长，半年时间确实不算长。

    这一趟回程飞行，对于他们而言也不算空耗时间，林武顺带着帮言桃与言雪两人吸收了灵叶里的灵气，成就了灵体，一身能量也变成了灵气。

    紫金上国，皇宫外，朔烨一脸阴沉的走出。

    “怎么会这样！”

    刚回到帝国，他就马不停蹄的到自己的父亲那，企图游说紫金帝王派人去对付林武一行人。

    但结果却出乎他预料，泽天竟然提前跟紫金帝王有过交谈，隐隐有着林武是他罩着的意思。

    紫金王朔间一开始不是很明白什么意思，毕竟他连林武这些人是谁都不知道，直到自己儿子回来方才了然。

    有了泽天的警告，朔间当然不敢由着自己儿子，别说派人对付林武了，直接痛斥了朔烨一顿，让他没事别去招惹林武等人。

    他们虽然明面上是人族第二大国，但在传承了上万年的三大古国面前，他们紫金上国就要相差甚多，若荒神古国想要覆灭紫金上国，并不需要太久的时间。

    说的好听点是第二大国，说的不好听，他们只是荒神古国的一个下属国罢了。

    朔烨没有征得自己父亲的同意，反而被臭骂了一顿，脸色难看到极致。

    “殿下。”俏丽女子一直在宫外等候着，见到朔烨脸色不对，顿感奇怪。

    “回去。”朔烨没多说，心中憋着气，如同吃了翔。

    几天后，林武等人离开了荒神古国，一个月后，他们一路无事的回到了西州地界。

    “就快要到红鹰帝国，我想也该分别了。”焚天老祖带着洛可走出飞船。

    之前林武几人就知道荒古界的事了，焚天老祖会继续带着洛可游历天下，不在红鹰帝国逗留。

    “老友，希望下次再见到时你还活着。”红鹰难得打趣道。

    “哈哈，当然，我的大限还遥遥无期呢。”焚天老祖大笑起来，火红色的浓须不断耸动着。

    “小可，我有点舍不得你。”言桃与洛可拥抱了一下，不舍的说道。

    言桃与林武差不多，身边真正的朋友没有几个，洛可是她为数不多的朋友之一，送别挚友多少有些难过。

    平时大大咧咧的洛可，此时也有些笑不出来，看得出，她同样有些舍不得这群朋友。

    就连平时如同一座冰山般的言雪，都上前一步，像摸言桃一样，摸了摸洛可的小脑袋。

    尽管依然没有太多的表情，但看得出来她心中还是在乎洛可的。

    “又不是生离死别，女人呐，就是感性。”林武摇摇头，发出一声感叹。

    惹来了几人的一顿怒视，同时也冲淡了离别的感伤氛围。

    最终焚天老祖还是带着洛可离去，林武等人继续坐着飞船前往已经不远的红鹰帝国。

    一天后，飞船驶近帝国范围内。

    “这是怎么回事！”言桃望着下方的大地，一阵发愣。

    林武也是眉头一皱，透过窗户，他们时不时能看到一些狼藉的村庄城镇，一些更是差不够都被夷为了平地，没有人烟。

    “恐怕是又招惹了战事。”红鹰低头看去，此时也不禁皱起了眉头。

    轰

    “杀啊，杀光他们所有人。”

    “一个不留！”

    一座城池外，近百万的兽人，正疯狂的冲击着城门，猩红的双眼满是暴虐，似乎已经迫不及待的要冲进城内大肆屠戮一番。

    战吼声震天，战技的绚烂光芒好似烟火一般，在城外燃起，能量四射，大股大股的能量洪流冲击着已是残破不堪的城墙，几欲摧毁。

    “援军还有多久能到。”荣正立在城墙之上，面色严峻的盯着下方密密麻麻，仿佛无止境的兽人。

    “团长，援军还有一日才能赶过来。”一名将领说道，他的脸上也有着焦急。

    “呼，来不及了。”荣正叹了口气，连番征战，他的军团只剩下两万士卒，又如何能够抵御百万兽人的进攻。

    只要这堵城墙坍塌，到时候自己与这座城的所有居民就凶多吉少了。

    “传令下去，战到援军到来，誓死守卫这座城！”荣正目光坚定，浑身充斥着满满战意。

    “是！”

    咚

    大片的城墙脱落坍塌，露出了一个缺口。

    底下的兽人顿时嚎叫连连，绒毛密布的脸上满是狰狞与兴奋。

    它们争先恐后的涌向那个缺口，踩着废墟冲上城墙。

    “给我将缺口堵住，不能放一个兽人进城！”荣正下令道。

    几名将领带着士卒堵住了那个进入的缺口，短兵相交，各种能量纵横，好在缺口不大，兽人的先头兵暂时攻不进来。

    但没过多久，又相继有几处地方的城墙被能量洪流吞没，塌陷下去。

    城墙上的所有士兵都开始蜂拥起来，各自拿生命去填补缺口。

    荣正知道随着时间的流逝，这座城沦陷是早晚的事，他所能做的只有坚持，等待援军的到来。

    嗖

    天空中一艘飞船划过，发出隆隆之声。

    “飞船？哪来的飞船？”荣正站在城墙上，第一时间察觉到，随即一愣。

    他发现这艘飞船通体火红色的外形有些眼熟。

    “红鹰帝国皇室的飞船！”荣正吓了一跳，“难道是那个皇室子弟路过这里，不知道这里已是战场了么！”

    另一边，在兽族阵营的大后方，一名青衣男子也盯着头顶上的飞船，他有些妖异的脸上，有着一对竖瞳，瞳孔呈青色。

    在见到那艘硕大的火红色飞船后，面上多了一抹笑意。


------------

第四百八十五章 祸事再起

    “将那艘飞船给我打下来。”

    男子身边站着一名头上长有一对犄角的魁梧兽人，听到男子吩咐后，双拳一握，大步走在前方，双腿前屈。

    砰

    地面直接塌陷碎裂，魁梧兽人高高跃起，如同导弹发射般，朝着天空飞船而去。

    “因为一些原因，我无法插手帝国的一切事宜，就交给你们了。”红鹰的声音从飞船里传来。

    “没问题，太爷爷，我一定会让这些侵略者全部诛伏。”一路飞来，沿途村庄城镇惨淡的场景，让她小脸难得气的通红，满是愤怒之色。

    “保证让他们有来无回！”林武也是说道，之前的一些地方尸横遍野，确实让他感受颇深。

    另一方面底下百万兽人，可以给他贡献多少能量呢，即使每一个兽人供给的少，但架不住数量基数大，加起来应该非常可观了。

    飞船之上，直接跳出三个人影，从高空快速坠落。

    “嗯？”林武目光转动，看到他的侧面，一名兽人正好从地面冲了上来，目标好像是自己头顶上的飞船。

    “就从你开始吧。”林武伸手朝着这名兽人隔空轻点一下。

    一束金光射出，仅一瞬间就洞穿了兽人的身躯。

    一缕缕能量飘入林武的身体，自行转化成更为稀薄的灵气。

    “什么！蛮大人直接......直接被杀了，他可是炼液九滴巅峰境啊。”兽人阵营后方，一群将领如同见了鬼。

    即使是那名稳坐中心处的青衣男子，也是瞳孔皱缩，心中产生了一丝不安。

    “下去后我们分头行动，尽早解决了这处战场，回帝都后，问问到底发生了什么。”林武扭头对着身边的言桃言雪说道。

    “明白。”言桃身上已经开始泛着绿光，丝丝灵气缠绕周身。

    “团长，好像有三个人从飞船中跳下来了。”一名将领指着天空说道。

    荣正早就已经看到了天空中坠落的三道身影，“难道他们要进入战场！就三个人？”

    随着林武的不断降落，荣正也终于看得分明，“公主！还有林武！怎么是他们！”

    咚

    林武降落的速度异常的快，底下那些兽人根本没有反应过来，伴随着大地震动，层层岩块被掀飞，如同浪潮一般席卷向周边的所有兽人。

    场中，林武踩出了一个巨大的坑洞，地面层层塌陷，数千的兽人被这股冲击直接化为了血雾。

    千丝万缕的能量在空中形成，汇聚进林武的身体内。

    从坑中跃出，朝着周围密密麻麻的兽人就是一掌，数百米长的黄龙盘旋飞出，一口吞下数百的兽人。

    “天呐，他到底是谁！”

    “快逃啊！”在绝对的力量面前，哪怕是神经略微大条的兽人，也流露出了恐惧之色。

    “冰冻时代！”

    大地上冰层开始蔓延，所到之处的所有兽人都被冻结成了冰雕。

    随着林武不断的纵横战场，冰层的范围不断扩散，十分钟后，城外全部化为了冰天雪地，兽人也全部成为了冰雕。

    若要数的话，兽人冰雕的数量少说也有几十万，林武的冰遁天赋杀伤范围绝对一流，同境界的武者不太可能直接被他如此轻易的冰冻住，但冰冻这些凝气境炼液境的兽人非常简单，完全无视数量。

    战场上原本近百万的兽人大军，林武三人只用了十分钟的时间，就消灭了大半，这就是丹体境武者的实力。

    之所以那些老一辈的强者不能插手帝国之间的纷争，就是因为如此，他们的实力太过强大，只一人就能轻易颠覆一个国家，若没有相互之间的约束，再强大的国家也经不起他们所爆发的战力。

    所以即使帝国被入侵，红鹰也不好出手，否则会遭到其余同等存在的针对，这样的话，红鹰帝国的下场只会更惨。

    荣正站在城墙之上，有些瞠目结舌，旁边的将领士兵们也是如此，陷入了诡异的沉默。

    一分钟的安静后，随之而来的就是巨大的欢呼声，士卒们虽然震惊于林武三人的强大破坏力，但他们更加欣喜这场本该绝望的胜利。

    “太好了，援军到了，我们守住了！”

    “该死的兽人，就该全部死光！”

    “我们活下来了！”

    “这还是当初的林武么，屠杀几十万兽人比杀鸡宰羊还要轻松......”荣正不知道说什么好，虽然他知道林武是个少有的武道天才，但他绝对没想到林武能够这么快的拥有这等不可思议的实力。

    “这绝对不是炼液境能够拥有的实力，丹体境？天呐，他才多大啊！”

    荣正本身也具备炼液七滴的实力，所以他知道丹体境意味着什么，林武的飞跃式进步有些超出了他的想象。

    几十万的兽人让林武自身的修为再次来到了瓶颈口处，只差不多的能量，就能再次提升修为。

    这样的效率林武还是挺满意的，尽管没有直接突破，但收获依然很可观，只是因为实力差距悬殊，所以一个宝箱也没掉落，不过也在他的意料之中，他压根就没对宝箱抱有什么希望。

    轰

    随着一声尖锐的凤鸣与爆炸声，最后一处战场也沉寂了下来，言雪拎着一名青衣男子飞了过来。

    “这是？”言桃走来，看向言雪拎着的男子。

    “首领。”言雪简单明了的说了两个字，将满身污血的青衣男子仍在地上。

    林武蹲在青衣男子身前，低头看着他的脸，那对竖瞳让他产生了一种熟悉感。

    “你是天蛇帝国的人？”林武问道。

    而青衣男子在见到林武后，瞳孔一阵收缩，随即一阵狞笑：“终于找到你了，林武，敢夺取我们天蛇帝国的至宝，你根本不会想到这会造成怎样的后果，这场战争就是因为你而爆发的！”

    尽管在猜到这人是天蛇帝国后，心中已经有了猜测，但当猜测成为现实时，他心中难免有些愧疚，显然龙眼在他身上的事实到底还是泄露了，尽管当初融合龙眼并非他能够控制，但这场战争的根源在他却是事实。

    “我会结束这场战争，并且会与你们天蛇帝国做一个了断！”林武坚定的说道。


------------

第四百八十六章 再见恐怖老者

    “走，去帝都！”林武率先朝着天空停留的飞船而去。

    言桃急忙跟进，他们需要赶紧了解当前的事态如何了。

    言雪目光落在青衣男子身上，随手一挥，灵气倾泄，将男子击杀。

    城里的人发现，没等他们欢天喜地的出来迎接，那几个强大的援军就没了踪影。

    帝都飞鹰城，几名身影在皇宫的上空对持着。

    一边是前任帝王言阙带着言鼎以及万宗三人，从万宗身上所散发出来的磅礴能量波动，可以看出他在这半年间终于迈过了炼液境的壁障，达到了丹体境。

    另一边，为首的是一名老者带着一批人，当中有一个人正是苍。

    当年他被林武击败，重伤垂死，陷入长时间的昏睡，直到近段时间才复苏过来，他通过龙鳞的感应，得知林武融合了那颗龙眼。

    心中惊怒的同时，自然也将这个消息告知给天蛇帝国，战乱的导火索也因此点燃。

    “若不交出林武，言阙，你知道后果的，即使是红鹰老祖也无法插手阻止。”老者一双青色竖瞳冷然，声音带着明显的威胁之意。

    “你是在拿红鹰帝国要挟我么！”言阙冷声道，目光同样冷厉，哪怕对方是天蛇帝国中的强者，他也丝毫不畏惧。

    “林武夺我国至宝，我们不可能善罢甘休，若红鹰帝国一天不交出林武，这场战乱就一天不会停止。”老者冷哼一声，“别忘了，我们可不能插手国家之间的纷争。”

    “红鹰帝国从不惧怕任何国家，林武是红鹰帝国的子民，就算他拿了你的那个劳什子龙眼，我也不会交出他。”言阙面色虽然苍老，但浑身上下都霸气无比。

    畏惧强权，他从来没有过！

    “你！”竖瞳老者身上瞬间爆发出冲天气势，跟随他身后的那些人被这股气势，猝不及防之下震退，模样略显狼狈。

    哪怕是丹体境的他们也承受不住老者的气势，可见老者的实力。

    “怎么，你要跟我过过招么。”言阙丝毫不惧，身上的气势仿佛一把锐利的剑，与对方的气势在空中互相压制着。

    一声声轰鸣在空气中引爆，空间产生扭曲。

    言鼎与万宗面色出现少许变化，远远退开。

    “他说的对，红鹰帝国从不畏惧任何人。”一道苍老的声音从远处传来，巨大声浪硬生生冲散了两人的气势。

    竖瞳老者望着远处飞来的火红色飞船，面色有些难看，“那个老怪物果然还活着，这下有些棘手了。”

    “老头子总算回来了。”言阙扭头看去。

    火红色的飞船缓缓停下，林武跟在红鹰身后走出。

    “林武！长老，他就是林武！”苍一眼就认出了林武，指着说道。

    竖瞳老者青色的瞳孔望向林武，一道电弧径直射出，速度极快。

    几乎是本能，林武自行睁开了写轮眼，三点金光快速旋转起来。

    他能看见那道电弧，但速度太快了，他根本避不开。

    “没想到这个老东西竟然直接出手。”林武眼中的三颗勾玉隐隐有了相互融合的趋势，他要开启万花筒写轮眼自救。

    他刚下飞船就认出了这名老者，不正是当初追击盗贼降落在起始镇的那名恐怖老者么。

    就在电弧即将射中他时，一只苍老的手伸出，很随意的轻轻一抓，将电弧轻易捏在手中，伴随着一声轰鸣，电弧被捏碎。

    “敢在我面前动手，胆子不小嘛。”红鹰冷哼一声，一步踏出。

    瞬移间来到老者身边，一只手抓住了老者的衣领，两人瞬间消失在了原地。

    “这……”

    “太爷爷去哪了？”言桃有些担忧的问道。

    “应该去了隔界山脉吧，毕竟他们在这里动手的话，整个红鹰城顷刻间就会覆灭。”言阙说道。

    轰

    果然隔界山脉这时突然传来巨大的能量冲击波，大片树木被摧毁成木屑，就连外围的巨树也被连根拔起，卷上天空。

    飞鹰城内的人们只感觉到大地的震颤，却不知发生了什么。

    两名绝强者正在隔界山脉里进行着比斗。

    巨大的动静只持续了数分钟时间便消停了下来。

    那名竖瞳老者身影最先出现在众人眼前，只见他面色难看到极点，一头散乱的头发如同乞丐一般。

    “长老？”苍等几人简直不敢相信自己的眼睛，从来都是高高在上，宛若神人的长老竟然也会有如此狼狈的时候。

    “走。”竖瞳老者出现后，一刻也没有停留，大手一挥，卷起一阵狂风，一群人瞬间消失在原地，再出现时已经在天边了。

    红鹰身影几乎在这群人离开的同时出现，相比于竖瞳老者的狼狈，红鹰身上没有太多的变化，面色淡然。

    “言鼎，做好准备吧，天蛇帝国不会善罢甘休的。”红鹰说道。

    “明白。”言鼎点点头，目光寒芒烁烁。

    “战争的事情我与父亲不能插手，全凭你们自己，同样的，他们也不会派出类似刚才那个老家伙。”言阙说道，目光转动落在林武身上。

    “这件事由我而起，我会做出了断！”林武面色坚定。

    “你是我红鹰帝国的人，他们要人的行为无异于挑衅整个红鹰帝国，战争已经爆发，林武，我要你覆灭天蛇帝国！”红鹰语不惊人死不休，显然他心中有了怒气。

    “明白了……”

    跟随万宗回到宅邸，林武直接开始了闭关。

    三天后，房间里开始闪烁起道道霞光，一层层覆盖在林武的体表，宛若仙体。

    他内在的灵气开始汇聚，片刻后形成了一束光，围绕在丹体身边。

    这样的光芒已经有了五道，此时的林武修为已经达到了五芒丹体的境界。

    这是一道分水岭，也预示着林武达到了整个丹体境界的后半段。

    睁开眼睛，此时他双眼神采奕奕，全身上下都充斥着饱满的灵气波动。

    略微舒展一下身体后，林武就抬步推门而出。

    他可还记得自己的任务，覆灭来犯的天蛇帝国！

    “现在三天已经过去了，想来天蛇帝国应该也差不多要发动全面攻势了吧。”林武心中暗想。


------------

第四百八十七章 摧毁天蛇帝国

    红鹰帝国的北方边境，汇聚了无数的兽人，密密麻麻从高处下看好似数千万只蚂蚁，拥挤在一块。

    “元帅，大军正式整合完毕。”一名将领汇报道。

    “开始行动吧，传令下去按计划部署，我们要以最短的时间拿下红鹰帝国。”天蛇帝国的大元帅说道，脸上不怒自威。

    “是。”

    很快的，黑压压的兽人大军开始扩散开去，拉扯战线，数千万兽人的咆哮震耳欲聋，让人心惊。

    大战一触即发。

    边境，言御海登加文三大元帅面色严峻，面对数千万兽人，即使红鹰帝国倾尽全部兵力仍然无法正面进行较量。

    对方可是整个西洲实力最强的国家之一，调动数千万的兽人大军轻而易举，且军队士兵的平均修为也在红鹰帝国之上，将领更多更强。

    无论哪方面红鹰帝国都处于绝对的劣势。

    “真难啊。”三人站在瞭望塔台上，海登发出一声苦笑。

    “毕竟这次敌人是天蛇帝国，一场苦战看来是在所难免了，我只希望红鹰帝国能够存留。”言御面色十分凝重。

    他不畏惧，但却担心。

    在边境的某处，言桃与言雪走在一起。

    “姐姐，小武没事么，我有些担心他……”言桃说道。

    “没事。”言雪摸摸妹妹的脑袋，说道。

    天空中，一道流星极速掠向远方。

    “你们真的没问题么？”飞行中的林武忍不住对着虚空问道。

    空无一人的虚空中，传来两道声音。

    “你只管破坏，天蛇帝国的老家伙么，交给我们俩就可以了。”言阙说道。

    他与红鹰的身影浮现出来，就在林武的身边，不紧不慢的跟着。

    林武点点头，既然答应红鹰要彻底颠覆天蛇帝国，那么最省事的办法就是直接摧毁天蛇帝国最核心的皇室一族。

    而且林武要在战争彻底爆发之前完成这个任务，他需要担当这个责任。

    “林武，我必须要说一句，我们只能防止那些天蛇帝国的老家伙们狗急跳墙，但天蛇帝国的当今帝王却不在其中，他的实力在十年前就达到了丹体巅峰境……”红鹰说道。

    “我能对付。”林武目光不变，说道。

    全速飞行之下，林武的速度奇快，半天后，已然来到了天蛇帝国境内。

    一路畅通无阻，林武也不耽搁，径直飞往了帝都的位置。

    “什么人，不知道天蛇城禁止飞行么！”一名丹体境的将领将林武拦了下来。

    “抱歉，我还真不知道。”林武也不废话，一拳印向这名将领。

    将领被吓了一跳，竟然有人敢在天蛇帝国的帝都闹事，他是不想活了么！

    咚

    将领被林武一拳击中，身体好似炮弹一般砸向地面上的建筑物，一座塔楼坍塌。

    在城门口的兽人士卒们大惊。

    “人类！”

    “敌袭！敌袭！”

    当

    钟声在城楼上响起，道道音波如同水花一般四面八方的扩散出去。

    被发现踪迹，林武毫不在意，他就没打算掩饰什么。

    无视下面的小喽啰，身形不停，直接飞向皇宫，他的飞行速度甚至要超过音波的扩散速度。

    不消片刻，就来到了皇宫之上，脚底下就是天蛇皇室一族的居所。

    一座座金碧辉煌的古殿，以及一座近千丈的石像，石像上雕刻着一条蛟龙，大气磅礴，栩栩如生。

    在石像旁边是一座最大的宫殿，疑似正宫。

    “那么开始吧！”林武手腕一翻，一条上千米的金龙飞出。

    龙属性强化降龙真解，此刻的林武毫无保留，大量的灵气注入让金龙成型，要不是吃了颗大蟠桃，曾经的灵气量根本就不够如此挥霍的。

    饶是现在灵气总量翻了好几倍，在金龙成型后，林武也有点气喘，赶忙掏出能量恢复药剂喝下，现在不是节省的时候。

    吼！

    金龙一头朝着底下的宫殿撞击而去，它的突然出现让整个天蛇帝都的所有人都震惊了。

    嗡

    一道流光在宫殿上方出现，金龙撞击在流光上，没能第一时间撞碎。

    “铭纹大阵么？谁没有啊！”

    林武掏出一叠厚厚的纸张随手一甩，一时间无数的铭纹在纸张上显现，构成一个又一个的铭纹阵法。

    无一例外，这些铭纹全都是至少王级的威力。

    咚！

    金龙张开巨口，一口吞下了那道流光，身形继续撞击而下。

    “放肆！”宫殿中，一声呼喝，天蛇帝王腾星即使出现金龙前，手中绽放道道青色光芒，极其庞大的能量汇聚于他掌心。

    只手抵住了金龙的撞击，身体都未曾移动半分。

    “不管你是谁，赶来天蛇帝国撒野，今天就不能让你活着离开！”

    这时皇宫各处都出来了不少丹体境的强者，他们集体飞上了天空，就欲包围住这个胆大包天的来犯者。

    林武没有理会这些人，目光只是落在那龙首之下的天蛇帝王身上。

    “果然是丹体巅峰境。”林武在修为上是远远不如这个帝王的，不过他有的是底牌。

    这时，那些绘有铭纹的纸张终于爆发出巨大威力。

    上百个王级铭纹集体激活，火柱焚天，冰河倾泄，陨石天降，大地碎裂，犹如世界末日一般的情景。

    谁也无法再阻止这些铭纹的破坏力。

    “住手！”一道带着惊怒的苍老声音从远处一座山脉中传来。

    天蛇帝国历史久远，又是西洲最强的几位国家之一，底蕴自然还是有的，抛开那个恐怖老者不谈，它还有数位与红鹰一样活了上千岁的老怪物。

    “几位，你们想坏了规矩么？”红鹰与言阙的身影显现，将那几名老者拦在山脉里。

    林武见此放下心来，而此时，那些铭纹之中的攻击也倾泄到了底下的宫殿之中。

    轰轰轰

    大片大片的宫殿坍塌被焚毁，那些人丹体境的强者面对此景分身乏力，只能有选择的保护几处重要之地不被摧毁。

    “可恶！不管你是谁，我定要杀尽与你相关的所有人泄愤！”帝王腾星怒吼一声，金龙虽然奈何不了他，但他也被金龙压的暂时无法抽身。

    “哼，难道我会告诉你我就是你们要找的林武么？”林武呲笑一声。


------------

第四百八十八章

    “林武！”帝王腾星绝对不会想到这个自己一心想要寻找的林武，竟然会自己出现在他面前，而且竟然有这等的实力？

    此时的皇宫已是一片狼藉，遍地废墟。

    “真是岂有此理，林武，我会挖了你的眼睛，然后抽出你的灵魂，让你永世痛苦！”腾星心中怒火中烧。

    “很抱歉，或许你没有机会了，过了今日，天蛇帝国将逐步灭亡！”林武站在高空，俯视下方的一切，如同神灵般，宣判了既定的事情。

    “哼，就凭你！”腾星手掌一用力，经过这段时间的持续抗衡，金龙终于在他手中轰然破碎。

    “我说到做到，挖去你的双眼后，我会抽取你的灵魂让你生不如死！”腾星脸上逐渐阴翳。

    “我也说到做到，你可以去死了！”林武不想再跟他多废话，并朝他扔了一个窝瓜。

    窝瓜开始表大，秒杀特效发动，向着腾星镇压过去。

    “什么东西！”腾星敏锐的察觉到一股剧烈的危机感。

    在窝瓜出现的一瞬间，他仿佛就处在生死界线的弥留之地。

    “怎么会这样！”这股危机感太强烈，也太突然了，搞得他有些不明所以。

    横移出去，窝瓜如影随形，出现在他头顶继续压下。

    吼！

    腾星发出一声兽吼，体型开始改变，一条青色鳞片覆盖的巨蟒出现在空中，额头生有一角，看着有些奇异。

    他张嘴，对着头顶窝瓜喷出一道能量洪流，然而打在窝瓜身上却尽数无效。

    “这怎么……”他的话还没说完，窝瓜就已经镇压在他的身上，并连带着狠狠地砸在地面，发出一声巨响，掀飞大片尘土废墟。

    一股庞大的能量从窝瓜屁股底下涌出，进入林武的体内。

    当窝瓜被收回，那些兽人惊骇的发现，他们的帝王被压成了纸片，生机全无，彻底死去了。

    “怎么会这样！”

    “杀了他，为陛下报仇！”

    吼

    一场杀戮在天蛇帝国的皇宫展开。

    当一切都尘埃落定时，这处皇宫已经化为了一片废墟，天蛇帝国当今的帝王腾星陨落，无数天蛇一族的族人纷纷死于林武之手。

    “死！”就在林武停下来要喘一口气的时候，虚空中一只布满鳞片的爪子落下，前一刻还在数公里外，下一秒好似瞬移一般，出现在了林武的眼前。

    林武面色大变，那张老脸显现，正是那名实力恐怖的老者。

    “糟了！”山脉中，红鹰也是脸色微变，没想到这个老家伙可以在自己完全没有察觉之下逃出去。

    此时，他与言阙再想动身去救林武已经来不及了。

    “该死！”言阙暗恼，之前他们可是信誓旦旦的答应林武，能够保他周全的。

    “阿波菲斯！”林武咬牙，那只爪子上的牵引力，竟让他完全无法移动。

    双眼中的两朵金色的花自行盛开，万花筒写轮眼。

    一团紫色的能量瞬间笼罩在林武的周身，如同一件燃烧着紫焰的铠甲。

    心头一热，林武伸手一探，一把抓住了身边漂浮着的阿波菲斯。

    “嗯？”阿波菲斯如同猫咪被抓了尾巴一把，瞬间炸毛了，“小子，你疯了。”

    林武的实力相较之前确实有不小的提升，但距离使用它仍然还有一段不小的实力差，现在触碰它，精神力很有可能会再次溃散。

    林武也不知道为什么要握住阿波菲斯，在被这副铠甲覆盖后，他就觉得自己可以握住阿波菲斯。

    握住阿波菲斯的剑柄时，林武右臂上的紫焰突然燃烧的更为旺盛，就仿佛吸收了充足的养料一般。

    那些负面黑暗的力量完全没有影响到林武自身，反而更像是被这具铠甲给吸收吞噬个干净。

    “这小子……”阿波菲斯有些说不出话来，林武明明修为弱的掉渣，但却总能让它感到意外。

    握住阿波菲斯之后，恐怖老者的爪子已经近在眼前了，林武手臂一发力，阿波菲斯在眼前划过。

    嗡

    空气好似轻而易举就被撕裂，连带着整片空间都在剧烈震动。

    恐怖老者的爪子更是被林武手中的魔剑切成两截。

    “怎么可能！”老者瞪大了眼睛，爪子被剁下的剧痛都没有心中的惊骇要来的强烈。

    那把突然出现在林武手中的剑，让他的心中产生了恐惧。

    这份恐惧就像是有人强塞给他的一样。

    “怎么会这样？！”他扪心自问，即使面对死亡，他也不该有这样强烈的恐惧。

    对一个丹体境的小鬼感到恐惧，这让他心中又升起了无边的羞愧。

    然而，当林武又一剑划过，他终于知道并非这个林武强，而是这把剑所自带的威力太大了。

    眼前的空间崩塌破碎，一道漆黑的裂缝出现，连带着那名老者断成两截的躯体，被吸入裂缝之中。

    裂缝只持续了一秒钟都不到，随后空间又恢复了原貌。

    “小子，这下真的亏大了，帮我算算，我到底消耗了多少的魔力啊……”阿波菲斯那肉痛至极的悲鸣，在林武心底响起。

    林武轻易的斩杀了那名恐怖老者，将其余几名天蛇帝国的老祖宗们给镇住了。

    “罢了，天蛇帝国的存亡与现在的我也没有多大干系，我等不会插手此事。”剩下的几人说道。

    “你们遵守约定就好，否则你们知道结果的。”红鹰说道。

    边境的战争并没有全面爆发，在林武覆灭了天蛇一族之后，那兽人元帅敏锐的察觉到帝国要变天了，立马带兵掉头回去。

    一场惨烈的战争也如此停止。

    之后，天蛇帝国会处于长期的内乱，群雄并起的时代，为了争夺王权。

    “什么！那些兽人跑了，可恶，这一点都不热血……”沃克一脸的失望，锃亮的脑壳在照明石下有些扎眼睛。

    “说什么呢，没有战乱才是好事，不然要死多少人都不知道。”罗林一拍沃克的脑门，批评道。

    “就是啊，我们还是自己执行执行任务多好，别老想着上战场，太危险了。”小凯有些怂了。

    “怕什么，我手里的枪可不是吃素的，到时候混个帝国军官当当。”小飞表示没问题。

    “一大群男人杀来杀去的有什么意思？”海大叔表示战场没意思，不如看街上的小妹妹玩闹。

    疾风耍着林武送他的匕首，继续沉默，看得出他很喜欢这把匕首。

    林武慵懒的趴在木桌上，看着眼前的此番此景，他觉得就算将来达到了更高的修为，身边若没有这样的一群人相伴，未免太可惜了点……

    （各位，全书完）


------------

老铁们，完结了

    敲下完结的感觉很糟糕。

    我知道这本书还有很多故事没有讲，迄今为止所展现的也只是一小部分而已，我应该继续写下去的……

    但很抱歉，我坚持不下去了。

    原因有很多，一部分原因是成绩太差了，或许到最后能看到这段话的读者也没有几个吧……（诺亚电子音苦笑）

    因为这是作者菌第一次写文，导致许多地方都不尽人意，或许这也是造成了没人看的主要原因，也滋生了无数的差评。

    面对那些谩骂，初出茅庐的我还做不到无视，说实话，有些心灰意冷了。

    作者菌并非全职码字，不然得饿死，白天上班，晚上才能回来敲键盘。

    很累，几度都想过不写了，但看看作家后台里的那几个还在跟读的读者，算了，再坚持吧。

    就这样磕磕绊绊写到了一百万字，也坚持了大半年，大半年里我虽然更新的不快，但开书以来从未断更过。（获得成就持久）

    这一次打算将这本书彻底放下了。（就如同放下心中的初恋一般……心情复杂……）

    写文很有趣，但也很累，无人相伴最是寂寞……

    因为爱好，因为喜欢，所以我并不打算就这么放弃写文。

    本人的第二本新书《大强化》准备就绪，希望我能有进步吧......

    附简介

    这里是2047年，灾难过后，一切都迎来了改变与新生。

    秩序微妙的偏离了原有的轨迹，进化者成为了走上人生巅峰的必经路。

    穿越而来的主角莫名其妙的拥有了强化万物的能力。

    “武技好像弱了一点，强化一下吧......”

    “这把刀有些生锈了，强化一下吧......”

    “这个宝贝不错，强化一个版本，叫宝贝2.0好了......”

    开局心脏病，今后成神做祖，好好吃肉……

    如果有兴趣转台的同学，就过来看看吧，林武结束了，但属于杨世的精彩刚刚开始......

