
------------

奇怪的世界


------------

第一章 开始

    “你想活着吗？在这一个疯狂的世界，充满着丧尸与突变兽，你能活多少时间？”

    电视上在宣传着一款末日求生类的游戏，从各个方面来看，这个游戏，貌似还不错。而在一旁的一位年轻人正坐在沙发上看着电视上的广告，嘴角满是嘲讽的笑容。

    “突变？末日求生游戏？多长时间？我可以告诉你，我能活到饿死！”年轻人不屑的打开了手机的QQ，一看各种99+，他随便打开了一个群

    小萌新：一进群就是99+你们都是加特林.jpg？

    咸鱼突刺！：哟哟哟，这不是我们的小萌新吗？快列队！

    海豹：女装呢！

    宝宝受：女装呢！

    紫妈18岁：女装呢！

    海豹：cnm！是谁给我换的群名称，出来！加buff.jpg

    年轻人笑了笑“呵呵？女装？我要是女装，我立马从我这38层楼我跳下去！”

    小萌新：各位大佬在聊什么呢？

    海豹：最近找到一款游戏，挺好玩的！

    小萌新：啥游戏？

    咸鱼突刺！：小孩子一边去，这可是18X的游戏！

    滑稽怪：神TM 18X，小萌新别听他们胡扯，听我的！

    小萌新：喵喵喵？你们扯了这么多，还是没说游戏啊

    我永远喜欢亚丝娜：年轻人，听说过崩坏三吗？

    咸鱼突刺！：前排跪舔萝莉群主！

    咸鱼突刺被管理员禁言3分钟

    小萌新：噗233

    滑稽怪：崩坏三！一个非常休闲的游戏！

    我永远喜欢和泉纱雾：要玩吗？我带你，我可是40多级了！

    年轻人看到这，嘴角渐渐上扬，这个群主别的本事不行，换老婆倒是一个快！

    小萌新：我说你们，这种游戏我可是见得多了啊！

    年轻人瞥了一眼旁边的电视，电视上正播着崩坏三的宣传广告

    “想拯救世界吗？想体验拳拳到肉的快感吗？想看世界各地的风景吗？想？很抱歉这些都没有~”

    这是广告？这么皮的广告？年轻人放下手机开始看这个广告。

    “想挑战强大的敌人吗？想拥有厉害的圣痕吗？想拥有帅气的武器吗？在这里面都可以实现！”

    强大的敌人？我还不如去玩黑魂，圣痕是啥？帅气的武器？屠龙宝刀点击就送？我告诉你，我就算从38层跳下去，摔死！我也不会玩你这游戏！

    “想prprpr漂亮的女武神吗？想要”在这时一位位女武神的图片显示切换

    “想！”年轻人放弃了信仰，“拜托，什么挑战？什么圣痕？哪有漂亮的小姐姐好啊，人活着就是为了漂亮的小姐姐！”年轻人拿起手机迫不及待的打开了Q群

    小萌新：这是啥游戏啊？在哪下啊？咋玩啊？大佬教一下啊？

    滑稽怪：百度啊！百度呀，百度哇，你TM不会百度吗？

    小萌新：·········

    我永远喜欢雷电芽衣：很简单，去官网，买！

    小萌新：蛤？？？？？

    滑稽怪：太暴力了··

    咸鱼突刺！：老子我又回来了！

    咸鱼突刺被管理员禁言1小时

    小萌新：官网啊··我去看看

    年轻人再次放下手机，走向一旁的房间静静的打开电脑，搜索崩坏三官网“emmmm，这个··需要专用的设备？”年轻人打开了网上银行，看着那8字后面的6个零，“买！来上两套！”

    年轻人利落的填上地址点了购买“发货时间是？”年轻人看了一下时间2333年10月11日13点24分

    “它的发货时间是？what？昨天？”年轻人摸了摸头，“我是不是修仙修多了，眼睛花了？”

    年轻人走向了洗手间，打开水龙头冲了一下脸“呼，看来不是这样”

    叮咚··清脆的电铃声响起，“先生您好！有您的快递，请您下去拿一下”

    “快递？我什么时候买的？”年轻人迷迷糊糊的拿毛巾擦了擦脸“对！肯定是昨晚修仙弄的！”年轻人为快递找到了理由，于是穿上鞋打开了门，快步的向电梯走去。

    这短短的路途，对于年轻人来说，不过是刹那，年轻人快步的走进了电梯

    ”小伙子！”

    年轻人听到声音后回头，发现一位老者，老者身后还跟着两个保镖，而面前的老者，精神饱满，面容之间还透露着淡淡的威严“哟！老李！”年轻人很不讲礼貌的蹦出了一句话，老者身后的保镖身子刚要向前，被老者一手挡下

    “年轻人，有活力很正常，你这是要去哪？”老者走进了电梯，看向小伙子

    “没啥，我就是去取个快递”年轻人摸了摸身上的口袋“老李啊，看到你一次可不容易啊。看来我是忘带手机了“年轻人看着“老李，你这是要去干啥啊？”

    “我总要去看一下的吧，那帮兔崽子没我都不肯好好训练”老李叹了一口气

    “是这样啊，那··老李等你回来我们来一盘？”

    “好啊”

    “好了，你去取快递吧”

    年轻人快步走到了警卫室，随后一脚踹开大门“老万？我快递呢？”

    年轻人刚打开门，就看到一个人正蹲在板凳上吃泡面

    “你快递在那边桌子上，拿走，别打扰我吃泡面”

    “啥？不是，老万你混到吃泡面了？？”年轻人感到非常不解，他知道，面前这个人非同一般，嗯··是个土豪（滑稽）

    “别说了，这快递是啥？别跟我说不知道”

    “不知道啊”

    年轻人摊了摊手，我真的不知道啊

    “别说了，我都看到了，电脑配件！”老万把他的左手缓缓抬起，然后中指立了起来

    “不是你想的那样，你要信我啊··”年轻人刚想解释，老万就从板凳上下来，“你小子，我还不知道你？从幼儿园到大学，我对你可是十分了解”

    “·····”

    年轻人终于放弃了解释“算了，那我走了啊”

    “不送”老万走到一旁的沙发上翘起二郎腿

    年轻人这时候才想起看一下邮件“还真是电脑配件··我什么时候订的？”年轻人走回楼上，而他身旁也在渐渐的发生变化，越来越恐怖，年轻人穿过了一道身影，不过他也没有在意，回到了房间，打开房门。

    “我··这是怎么了？？鬼子扫荡过？”年轻人看着破乱不堪的房间，心中不由得升起了一句mmp

    “我手机呢，卧槽，我手机呢？”年轻人仔细的看了一下房间，发现房间的布局根本不是他的房间，走进了里面的卧室，更是有着红色的血迹。

    “·····”

    年轻人坐在了床上，这是什么情况啊？年轻人的心乱成一片，于是他大步走向窗口，猛地一下掀开了窗帘

    一眼望去“这个城市是怎么了···”年轻人呆滞住了，直到一声咆哮将他唤醒····
------------

第二章 崩坏世界来了个年轻人

    年轻人看着外面的残垣断壁，心中不免得一惊，‘难道我是主角？我的外挂呢？系统呢？金手指呢？不行给我一个能力也行啊！’

    年轻人不断重复着碎碎念，他明白，这里已经不是他原来的世界了，他原来的世界不会出现这么多类似丧尸的生物，更不会存在那种奇怪的怪兽。年轻人坐在了床上，开始考虑他下一步的计划。

    “这是末日？如果是末日的话··我应该先去找吃的·”年轻人想到这，开始在房间内寻找，冰箱！没有！电视！没有！这一间房间里似乎仅仅只有一张床和一个床头柜，年轻人走出了卧室，开始在其他的房间里寻找。想要找到食物好生存下去。

    “mmp，早知道我就不立旗了！现在这么大的地方，我不会真的饿死吧？”年轻人心态有些崩溃，不过这也很正常，一个普通人到了末日的世界，并不会像小说中写的，身躯一震，大发神威，无视所有的条件，直接超神，单挑boss，怒收后宫！

    “屋子里是没有东西吃了，这家伙是干什么的？家里连个冰箱都没有？？”年轻人抱怨着房间原本的主人。

    “苍茫的天涯是我的爱~·”屋内传出了歌声，年轻人在屋内寻找着，这歌声是他的手机铃声，年轻人循着声源寻找，在马桶的后面发现了自己的手机。

    “我的手机怎么会在这里？不对，不像是我的手机”年轻人拿起手机看了看

    “反正我也没手机，那这个手机将就着用吧”年轻人打开手机，接通了电话

    “喂？”年轻人确定他接通了电话，但是却没有一点声音，年轻人挂掉电话，熟练的打开了手机。

    “哦？这个世界也有Q？厉害了我的企鹅，都开到异世界了？”年轻人感到有些惊讶，但是也习惯了，自己都穿越了，还不准人家企鹅开分店啊？

    “嗯？好像还是有不同的地方的，虽然都是企鹅，但是内容不像啊.不过··这些群怎么都不说话了？最后的时间都在28日？”年轻人了一下时间，嗯·2014年3月29日。

    “看着手机上的时间，这应该是昨天发生的事情？”年轻人皱了一下眉头，发现事情并不简单。为什么这么长时间了，一点讯息都没有？难道国家不会组织士兵建立避难所吗？这一点不合常理。

    年轻人打开了置顶的一个群，群的名称是游戏讨论群，信息全都停留在昨天。于是便开始查看了自己的消息记录。

    ····分割····

    【群主】我就是大佬！：崩坏联盟三缺一，谁来啊？

    【学院长】世界第一可爱：我超想玩的唉，可是还有工作要处理QAQ

    【欧洲人】冬之公主：我跟你讲，我刚刚氪了我好几个月的零花钱！，这次我一定要拿下限定皮肤！

    【群主】我就是大佬：到底来不来啊？我房都创好了你告诉我你要抽奖？

    【学院长】冬之公主：放心！本小姐是欧洲人！轻松就抽到了！

    【大姐姐】向天再借五百年：加我一个吧，我血色玫瑰，中包上下路！

    【群主】我就是大佬：@冬之公主？限定皮肤？几率很小？图.jpg

    【欧洲人】冬之公主：大佬！我想要！

    【群主】我就是大佬：你不是好几个月的零花钱吗？出了吗？

    【欧洲人】冬之公主：······

    【学院长】世界第一可爱：我一看她就知道了，没出！

    【群主】我就是大佬：非洲人，放弃吧！

    【欧洲人】冬之公主：哇，你还是不是人啊！

    您的好友冬之公主已下线··

    【大姐姐】向天再借五百年：你开不开啊！我等了好久了！

    【群主】我就是大佬：来了来了！

    ····分割····

    年轻人看到了这里，放下了手机。

    “这就是前几天的消息？首先可以明白的是，27日是没问题的.问题出在28日。外星人入侵？”年轻人想到这里，不管了，反正我现在的目标是活着！

    年轻人到卧室中，看着快递“我记得很清楚，我没有定快递！这个快递是怎么来的？”年轻人撕开了快递的包装，发现里面竟然是一个黑漆漆的盒子，用手敲一敲，铁的。

    “我刚才拿的时候，是这样吗？”年轻人拿起铁盒子晃了晃“不对啊，我拿的时候没有这么沉”

    年轻人看了看铁盒，发现没有多少线索，只能打开看看了。

    铁盒里面套着铁盒，铁盒里面还套着铁盒，就像俄罗斯套娃一样。重复了好多次，最后的却是一个木制的小盒子。年轻人看到木制的盒子上有着一把小锁，于是他淡定的把锁强行拽开“这又不是解密游戏，区区木制的，能挡住我？我跟你讲就算再来十个，一百个，我也能轻轻松松给你拽开！”

    年轻人貌似很骄傲？将木盒打开，里面仅仅有这一根注射器，和一个小瓶子，深紫色的颜色，年轻人看了看下面的说明书。

    “想要系统吗？想要金手指吗？想要外挂吗？好！我给你！你只需要用注射器抽取瓶中的液体，然后注射进你的动脉血管，然后你就有系统了！————你的便宜老爹”

    年轻人看了看字条，手上的青筋暴起，另一只手直接将铁盒攥成团，他的眼中，他的老爹是一个威严的男人。三岁让我们的年轻人抱着蛇玩，六岁就去摸老虎屁股，十岁就去和狗熊掰手腕，十二岁就去和鳄鱼游泳，正是他老爹的强大之处，刷新了我们年轻人对这个便宜老爹的一次次认知，每一次都要死好伐，尤其是鳄鱼游泳那一次，那根本不是游泳！那条鳄鱼饿了好几天！

    年轻人叹了口气，他并不相信他的老爹，从他威严满满的戏耍年轻人，看着年轻人的丑态哈哈大笑的时候，年轻人就不相信他的便宜老爹了。

    年轻人转手就把东西摔碎，果不其然，盒子中有着夹层，从夹层之中掉出一张纸，年轻人这才拿起纸看了看

    “怎么样？傻了吧？摔了强化剂的感觉好不好？开不开心？惊不惊喜？意不意外？我跟你讲，你老爹出品！质量肯定是有保证的！

    你老爹我是谁，能掐会算！对了，我的儿子啊，什么时候回家一趟啊？我知道你工作很忙，实在不行的话，过段时间，我去长空市找你去！

    你要是敢不见你老子我！你就等着吧！”

    年轻人貌似反应了过来，这··快递··应该是寄给这间房屋主人的·可为什么寄到了我的哪里？

    “不对啊，这快递是我下楼去拿的，难道？这个也是我？”年轻人陷入了混乱之中

    叮咚···系统启动中··错误··系统启动中···错误··启动···
------------

第三章·年轻人要无敌了！哈哈！

    年轻人听到了奇怪的声音，系统？我要超神了吗？哇好开心！我是不是也要迎娶白富美走上人生巅峰啊！

    “在哪？系统？出来！”年轻人看向四周.

    叮··宇宙无敌.啊呸··系统已经开启·宿主有什么事情吗？

    “来告诉我，你是什么系统？装B打脸？古武？主神？”年轻人嘴角渐渐上扬，看着面前的面板

    “本系统超强的，请宿主放心！您的安全为至高无上！”

    “说的好像真的一样，那好，有没有什么抽奖啦，礼包啦，萌妹纸啦~”年轻人感到很有趣，他身经百战见识的多了，某点上的系统多了去了，比他系统好的不知道有多少，他都看过。

    “报告宿主，有两次抽奖！还有一个礼包！”

    “给我抽！礼包也给我打开！”年轻人心想，难道我真是主角？

    “恭喜宿主获得，六神花露水一瓶！（六星）·仙人之体！（六星）·领域装·百炼”

    “神TM六神花露水，来来来，你告诉我我这TM怎么用？蚊子？？在哪？？我怎么没看到？”年轻人看着手中的六神花露水，心中像是打翻了十瓶敌敌畏

    “报告宿主！随机抽的！没给你出一棵草一片树叶，你就知足吧！”

    “啥？算了，你这破系统带不带空间啊？”年轻人看似好像有点嫌弃的样子

    “报告宿主！带！大小嘛··你从系统得到多少东西，就有多少空间”

    “来来来，跟那些系统一样，给我把这个仙人之体融合了！我要无敌！”年轻人这时候觉得，破系统还貌似有点用

    “报告宿主！融合完毕！”“卧槽？什么时候融合的？我怎么不知道？”

    “就在刚才啊，你说完合字就融合了啊”“我也没感觉怎么样啊！”年轻人感觉买到了假货，想要打消费者热线投诉这个辣鸡系统··

    年轻人拿出来手机，才突然想起，这里还有消费者协会吗？

    “报告宿主！因为您的体质特殊，所以给您强化了一下体质”“那我能呼风唤雨吗？”年轻人问

    “报告宿主，这个世界的确有可以呼风唤雨的存在，但并不是您”“那我能飞吗？”

    “不能！请宿主不要提这些zz的问题”“那我的仙人体质呢？”

    “报告宿主，强化了”“··算了，我不要了行吧，那个百炼是啥？”

    年轻人放弃了与一个系统的争执，他对这个领域装·百炼感到了好奇，因为他好像从哪看到过这个东西？记不清楚了

    “报告宿主！机械装甲！拥有着强大的力量！”“然后呢？”年轻人发出了疑问？他觉得不应该就只有强大的力量啊？明明叫做百炼，难道不是千锤百炼吗？至少也要来个几百套武术吧

    “报告宿主，百炼是强化了抗击打和力量的装甲，同时需要的能量大幅度减少，哪怕是个傻子也能轻松驾驭，打不过还能跑的！”系统对我们的年轻人详细的解释了百炼的‘强大’

    “所以说就是能挨揍？对吗？”“非常正确！我的宿主！”

    “那么？我现在穿上出去和那些丧尸打，能打的过吗？”年轻人发出了疑问

    “非常轻松，宿主！您要知道，有一名叫做楚轩的智者说过

    楚轩：系统出品，必属精品！

    而一名叫做鲁迅的文人也说过。

    鲁迅：楚轩说的对！

    所以，您大可放心质量，但是系统还是要提醒宿主，那些死士，即使是您，在不穿装甲的情况下也是能轻松击杀”年轻人总感觉系统说的话好像有什么不对的地方，但是却挑不出来。

    “那么，我去打那边那些怪兽呢？能打死吗？”年轻人走到窗边指向一个巨大的类似金刚的怪兽

    “宿主放心，您要是完全了解了本装甲，您可以击败它！”系统的声音给了年轻人强大的自信。他有了自保的能力，看着手表道。

    “有多少的胜率？”年轻人抬起头看着面板，发出了疑问？

    “报告宿主！1%”系统回答

    “这就是能击败？？？？？？？？？”年轻人感到自己受到了欺骗，不足10%跟去死有什么区别？九死一生说的就是这样吧？年轻人在心里默默地发誓，再没有获得更强大的能力之前，看到这种还是绕道吧·

    “报告宿主，只要有1%都是能击败的”

    “·······”我竟无言以对.年轻人放弃了与系统的争执.开始思考

    “鉴于宿主没有了问题··系统开始发布任务·

    任务一：击杀或击败任意一名【完成主线任务？？开启】时间·无限制

    任务二：击杀或击败任意一名【完成主线任务？？？？？开启】时间·无限制

    任务三：·······

    —————————————————————————————————————————————————

    主线任务：在长空市活下来！

    任务介绍：长空市发生了未知的事件，正如你现在所见，到处充满了死士与怪兽，而你的任务，则是在这里活下去

    任务奖励：随机？？

    可选支线：调查

    任务介绍：长空市发生了什么？为什么会有这么多的怪物和怪兽，这是病毒肆虐？还是外星人的阴谋？亦或者是天灾？当你发现长空市发生了什么的时候，或许··会感到害怕？

    任务奖励：随机？？

    任务提示：一，长空市存活的人·或许有线索也说不定？

    二，不要看到存活的人就贸然前往，或许，观察一下，才是王道？

    三，看起来危险的，或许不算太危险，看起来不危险的，或许才是最危险的？

    四，当看到巨大的机器人的时候·不要犹豫·最好是远离

    五，谨慎·······

    ————————————————————————————————————————————————

    ”系统任务发布结束！如有疑问，可以随时询问系统“

    年轻人仔细看了一下，心中感受到了宁静，“所以前面都需要这个主线咯？”

    年轻人在心里盘算了起来“首先这里是长空市，我和这个房间的主人有着莫名其妙的关系？我目前有了自保的能力，在我说外面的丧尸的时候，系统透露出了两个字··死士！这个死士很可能与这个事件有着很大的关系，接下来是任务，这些任务，总感觉，是在像我透露这个世界的事情，那么它（系统）是想让我自己发现？

    不·不不不·这有些荒谬，也许就仅仅是任务吧”

    年轻人站了起来，看向窗外·外面好像有什么声响？错觉吧·可能是我太紧张了！，天色不早了，今天就先休息吧·

    年轻人将床上打扫了一下，就这样静静的睡着了？
------------

第四章·眼中所看到的世界

    太阳从东方升起，万物开始复苏，而我们的年轻人睁开了双眼，看着头顶上的陌生的天花板，无一不说明他已经不在原来的世界了，或许‘他’在这个世界还有亲人。但年轻人却已经没有了亲人。

    “你以为我会说是陌生的天花板吗？太甜了”年轻人缓缓的在床边坐起，天已经亮了，年轻人心里盘算着，他知道，必须行动了。

    “我已经有了自保的能力，那么现在必须解决的是·早餐？”年轻人站了起来，他昨晚其实并没有睡好，在一个陌生的世界。

    “水也停了吗，算了，先去外面找一点吃的吧，我可不想真的饿死”年轻人在确定了没有遗忘东西后，径直的走向门口。刚打开房门，外面也是破破烂烂的。

    年轻人径直的走向了楼梯，‘连水都没有，电也不可能有的’年轻人心里想到，很巧合的是，这个楼梯所在的位置和年轻人记忆里的楼梯位置在同一个地方。

    “要不是知道这里是长空市，我差点就以为我的世界末日了呢”年轻人叹了口气，快步的走下了楼梯，在这时他抱怨道“我当时为什么会选择这么高？”年轻人一边抱怨一边走下了楼梯。巧合的是，这栋楼好像没有死士的存在？

    “话说，我都出门这么久了，我还没见到一个死士，啧啧，假的吧”年轻人对自己的运气感到骄傲，所谓的萌新都是大佬，真萌新都是海豹。

    “以我的运气，十连满宝，是不是闭着眼都能走出这个长空市？不过支线任务要不要完成呢？”年轻人正在想着事情，全然没有发现前面的拐角处有一只可爱的小死士.

    “吼！”死士吼了一声便向着年轻人跑来，死士她很单纯，她只是想填饱肚子，她咆哮了一声，她自信满满的向年轻人A了过去。而我们的年轻人这时候被死士的吼声惊醒，当看到死士向他跑来的时候，他害怕了。

    “别过来！我告诉你，我可不怕你，你再过来别怪我不客气了！”年轻人好像是在好言相劝？看着他跑动的双腿就知道，他应该是怂了。

    “叮·鉴于宿主的行为，日常任务发布！

    日常任务：杀死一只死士（未完成）

    任务提示：这个死士即使您不穿装甲也能打死！

    任务奖励：1点兑换点（注：兑换点仅可以兑换生活类物品与强化）”

    “我··我怂啊··”年轻人的腿脚并不慢，几乎一段时间，就看不到死士了，年轻人心里想着找件武器用，他并不认为自己就能轻松打死一只死士，即使这个死士身上并没有装备。

    年轻人跑到了新的楼层“看来我和这个死士免不了来上一场生死决斗”年轻人不停的给自己打气“你行的！这个不是人！是死士！”

    “鉴于宿主的行为··系统准备教导宿主，宿主！您只需向着死士的头上，用力打一拳就可以完成任务了”系统冰冷的声音再度响起。

    “唔···好吧！”年轻人终于鼓起了勇气“一定可以的！”

    年轻人冲进了楼梯，而我们的死士小姐姐刚刚爬上来，年轻人见此二话不说，上去就是一拳，直接将死士小姐姐打的从楼梯滚了下去，随后死士小姐姐的身体颤抖了一会，然后彻底的安静了。

    “卧槽！系统！看到没！”年轻人对着系统道。

    “宿主请不要大惊小怪，这是很正常的事情，不是她死就是你死，这是一个很简单的选择题··不是吗？”系统冷冰冰的声音响起、年轻人在此时竟然感觉到，系统好像是在安慰他。

    年轻人小心的继续前进，他现在充满了信心，但是他想起了，即使穿上装甲，和那些怪兽打，存活的几率也并不高，但是现在还能欺负死士小姐姐。

    “系统我跟你说，刚才那个死士，我一拳就把她打死了！各种意义上的打死了！区区死士！”年轻人貌似有些膨胀？他不知道，这只是最低级的那种。

    ····过了一段时间····

    “外面死士有点多唉，明明从楼上看并不多啊”年轻人感到有一点压力，而在此时系统的声音响起··

    “宿主，以您的实力，可以无伤过去，也可以无双过去”听到了系统声音的年轻人在心里盘算着

    ‘我要是扔个东西吸引，倒是轻松，但是现在也是可以测试一下那个什么装甲的时候·”年轻人虽然有着选择困难症，但是关键时刻还是可以当机立断的！

    “铠甲合体！”年轻人喊了出来，外面的死士小姐姐也看到了年轻人，向大厦靠了过来。年轻人看着身上毫无变化“系统，你给我出来！我的装甲呢？”年轻人和善的问着系统。

    “报告宿主，您只需要打开仓库，然后点击穿戴就可以了”在系统冰冷的声音中，年轻人好像听出来一丝嘲讽？

    “你这··怎么这么像国产页游？”年轻人皱了一下眉头，发现事情并不单纯。

    “本系统融合了大多数游戏的优点制作而成，这个仓库是最好的了，当然您也可以选择声控！”系统再次向年轻人解释道。

    ”好好好，我傻，行了吧”年轻人放弃了和系统讨论，而打开了仓库，看着装甲点击了穿戴。

    “哎哟！不错哦”年轻人看着从脚部满满向上覆盖的装甲，从心里发出了赞叹。过了一小会，全身都已经覆盖了装甲，紧贴身体的铠甲。年轻人无视了向他靠近的死士，打量着这身装甲，一身银白色的铠甲，似乎为了方便行动，从下面往上到了膝盖便分开，上面刻着花纹，而手臂则是与身体相连，手臂的铠甲也刻着类似花纹，不··应该说全身都刻着花纹！

    年轻人穿戴上后，不仅没感受到重量，而且感觉自己能轻松打死一只大象，“哇，感觉真棒！”

    年轻人打量装甲的时候，死士们已经向着年轻人扑了过来，年轻人反手就是一掌，直接将离最近的死士小姐姐给打飞了。

    “你们太菜了”年轻人懂了起来，跳入死士群中，就如同噶韭菜一样，所到之处，无人可挡。

    仅仅过了一会，年轻人站在尸体堆上发出了感叹“人生真是寂寞啊！”但是他没发现，一旁的过道中，亮起了一道光芒··
------------

第五章·年轻人与某类似昆虫纲双翅目蚊科动物

    年轻人在尸体堆上，放眼未来，感觉十分良好，从没有这么发泄过，对，他刚才纯粹当成发泄，如同噶韭菜一般的发泄。将年轻人心中这几天的压抑全部释放了出来。他现在感到一身轻松。对未来也充满了乐观的态度。

    但是，有人并不希望他就这么乐观下去，所以他还需要继续的磨炼！

    “真棒！这身铠甲真的强！”年轻人对身上的装甲感到非常的满意，就在刚才，他用三十六路社会拳法加上三百六十度风车拳噶死士的时候，哪怕死士用棍敲，口咬，电锯锯，虽然恶心了一点，但是年轻人身上却完好无损，换做任何一个普通人，刚才肯定就领了便当了！

    但是换过来想，能存活下来的，应该并非等闲之辈，就算没有聪明的头脑，也肯定会有利落的身手！而且就仅仅刚才几分钟的全力施展，竟然感觉不到一点疲惫的感觉。

    “不过话说回来·这大厦·从哪来的电锯？球棍？”年轻人跳下柜台，仔细看了一下自己身上的装甲。

    “即使没有伤口，但是很痛啊·更可怕的是，这电锯为什么我用不了？”年轻人拿起一把电锯，用力的拉了拉，发现电锯没有一点动静。

    “拿着当武器？虽然穿着装甲不累，可是没有地方放啊·总不能背着吧？”年轻人拿着电锯猛的向柜台砍去，轰！柜台直接断成两半，蹦出无数木屑。

    “拿着这个我还不如用棒球棍，这个穿着装甲用倒是挺好，可是不好拿，太麻烦”年轻人顺手把电锯扔向一旁的走廊后，拿起棒球棍甩了两下。

    “这个还不错，轻便，即使不穿着装甲也能用”年轻人拿着棒球棍准备离开这个保护他一天左右的大厦，前脚刚迈出去，后面突然传来一股巨力，将年轻人直接撞飞出去。在对面的门上，直接将那个看起来坚固的门直接撞开。

    “啊··好痛··”年轻人费力撑起身子，缓缓的站了起来。“我这是被偷袭了？要是没有这身装甲·我怕是··”年轻人苦笑着，

    “那么，让我来看看是什么？”年轻人透过门，看到了一只巨大的蚊子向他飞了过来，只是，这只蚊子·有些大·而且也没有什么吸血的口器和脚，仿佛它就是一直在空中飞旋。

    “我的天，这是什么鬼？突变后的蚊子？”年轻人一边一边后退寻找出路，一边注意着那只巨大蚊子的动向，只要那只蚊子冲上来，那么年轻人肯定是立马就逃跑！你问我为什么不打？

    当你被他顶一下，顶的浑身剧痛··就类似于你残血，而对面是一个满血一堆buff的boss，而且人对于未知的事物都是充满恐惧的。年轻人并没有克服对于未知的恐惧，那么，他只能选择最好的方式，就是逃！

    “打的话不一定能打得过，我棒球棍也飞出去了··早知道还不如要电锯·嘶··”年轻人浑身的痛。说好的抗击打呢？这挨揍也就一下就扛不住了啊

    年轻人看了一下四周，发现这是在一间超市里·直接被撞到了里面的墙上，他现在只有两个选择，和这个蚊子拼了，或者去混一下逃跑。

    “唔··这个蚊子还在外面飞。不进来吗··也好，先吃点东西。”年轻人面向大门，伸手抓向货架上的东西。

    “对了系统，真的不能把这些食物都带走吗？”年轻人问着系统，希望这系统能给他满意的答复，可惜，系统并不会在意他的感受。

    “报告宿主，不能！”系统的回答，我们的年轻人早就知道了，但还是不死心，万一可以呢？

    “系统，我休息好了，和外面的这只蚊子，谁能打过谁？”

    “报告宿主·50%的几率，如果宿主没有被偷袭的话，那么胜率可以提高30%”系统的回答让我们年轻人放弃了和这只蚊子正面交手。

    年轻人刚补充完能量后，就打开系统查看了一下装备“磨损吗··不过还好是直接崩溃，如果是一点点的话”年轻人看完系统的仓库后，转身向着超市更深处走去，这么大一个超市，还能没有个后门？打死年轻人也不相信没有后门！

    年轻人快步的向深处走去，在路上顺手拿了包，往里面装了一些高热量的食物，不过我们的年轻人不知道什么热量多和少，就装了一瓶酒顺带着其他全是巧克力。但是我们年轻人也不想想，那只蚊子不敢进来的原因吗？或者说这一个大超市没有几个死士？

    或许我们年轻人知道，但是还是不愿意去冒险，眼前的危险和不清楚的危险，选择了不清楚的危险··

    就在我们年轻人，正在里面寻找后门走的时候，把他逼进来的那只蚊子，在盘旋了一会后，它也准备无视这个奇怪的感觉，准备进入去抓我们的年轻人，就当它刚刚飞进来的一刹那。它便化为了纯粹的能量··

    当然我们的年轻人并不知道此事，他正在为刚刚找到的后门而开心，以飞快的速度打开门，观望了一下四周，便跑了出去。我们年轻人刚刚跑出去没多远。就看到我们熟悉的死士，年轻人知道，这些死士纯粹是来送菜的，正当我们年轻人，冲了上去准备噶一下韭菜发泄一下被蚊子追的感受时。刚刚一拳干掉一个死士··

    “叮~宿主您的装备（领域装·百炼）能源不足10%”系统的声音硬生生拉住了我们想要开无双的年轻人，年轻人看了一下四周靠近的死士，心中的mmp之情展现在他的脸上，

    “就那边了！”年轻人选了一个相对来说死士较少的一面，向那边冲了过去。如果装甲没能源了，他肯定要死，他没有时空回溯的能力，他很怂！再说了，还不知道能不能充呢·

    把镜头向远拉·远处的那是一座学校·然而在学校的天台··

    ——————————————————————分————————————————————————

    “芽衣！”一位白头发的少女推开了门·看着漂浮在空中的黑发黑瞳少女··

    “你！你别过来！我快压制不住她了！她又要暴走了！我不能成为她的傀儡！从这里跳下去是我最好的选择了”芽衣站在天台的边缘。

    “不要！”琪亚娜大声的的阻止，芽衣还是跳了下去，琪亚娜马上冲了上去，抓住了芽衣的手。
------------

第六章·我！科学家！

    年轻人疯狂的奔跑着，后面的死士们紧紧的跟在后面，而且沿途加入的死士越来越多，就如同一股洪水一般，年轻人还好穿着装甲，不然估计就会享受明星版的待遇，嗯·没有保镖的那种，你永远不会知道明星的粉丝们有多么的疯狂。

    “不对啊，我也跑了一会了啊，能量也没掉啊，估计那大半的能量都用来抵御那些攻击所造成的伤害了，不过，我该怎么补充能量呢？”年轻人有些苦恼，如果装甲的能量没有了，他就必须用肉体来抗伤害，他不是肉盾。

    年轻人跑着跑着来到了一座学校的校门口“不对吧，如果是学校，不是应该有更多的死士吗？”年轻人想了想，会不会是和那个商场差不多的情景呢？

    “不是吧，才出狼口·又入虎穴？”

    年轻人管不了那么多了，向着学校跑去，谁也没有告诉年轻人，他跑的这条路重点就是这座学校。往其他的方向跑有可能被堵住，在能量不多的情况下，这是一个好的选择！于是年轻人跑入了学校，接着就关上了校门。

    “哦·校门的质量不错嘛”年轻人为校门点了个赞，转身开始对付校园中那几个死士，对！我们的年轻人就看到了几个死士。

    ····分····

    “为什么要救我？”芽衣不解的问道，她不清楚面前这个和她无缘无故的人，会来救她。

    “作为同伴，这是必须的嘛~”琪亚娜一副教科书式的傲娇，脸也渐渐红了起来。

    “同伴吗？还是第一次，有人把我当做同伴呢。”芽衣好像感叹一般，在那场事件之后·她就看清楚了以前围绕在她身边人的面貌，同时，她也更渴望真心的对待。

    “芽衣，你这是怎么了？”琪亚娜对芽衣好像有所发觉，但是却说不上来，

    “没什么，心里有一种从来没有过的感觉。可是，我这样的人，也能够成为同伴吗？是我杀了她们啊，是我想要诅咒这个世界的啊。我···我···”芽衣不停的自责，仿佛这一切都是她的错，但这同时，她也害怕着琪亚娜会说出让她失望的话语。

    “杀了她们，反倒是对它们的一种解脱了。”琪亚娜的话让芽衣的心安静了下来，琪亚娜开始安慰着芽衣。

    “在我看来，这世界上根本没有什么绝对的正邪善恶。此前的世界中就没有。更何况这个崩坏的世界。”琪亚娜阐述了自己的观点，她认为，不存在绝对的事情。

    “因为你的意志，你活了下来。而那些软弱的，放弃生存信念的人，早已沦为了丧尸一般的存在了”

    “更何况，无论秉持什么样的信念，活着就是最重要的意义！”琪亚娜的话给了芽衣很大的鼓励，而芽衣也是仿佛要再次确定

    “我，真的可以成为你的伙伴吗？”

    “那就请守候我的背后，与我一同战斗吧。”两个人四目相对，就这样过去了很久很久··直到

    哐！一声巨响将这两个人给唤了回来，琪亚娜和芽衣往楼下看去··

    ····分····

    “我打不过怪物我还打不过你们这些死士？”年轻人干净利落的清理完了目光中能看到的一切死士，并且缴获到了一面防爆盾。

    “我的天，你们这些怪物都这么厉害的吗？电锯，防爆盾，木弓。是不是再过几天你们还能骑摩托.上天啊？”年轻人狠狠的将脚下的尸体踹开。

    “系统，我的装甲怎么充能啊”年轻人关掉校门的时候就顺便卸下了装甲，毕竟就目光中能看到的死士并不多，哪怕是那个拿防爆盾的，也仅仅是花费了一点点的时间。

    “报告宿主，装甲会自动缓慢回满，装备时回复减缓，不装备时加快”系统的声音让年轻人安下了心，这要是个一次性用品，那就亏大了！

    “报告宿主，有人正在监视着您，请小心行事”系统的警告让我们的年轻人身形一滞。

    ”有人监视？在哪？”年轻人马上环顾四周，想要找到那个监视的人。如果不是系统，他甚至不知道被监视了！

    “等一下！上一次那个大蚊子你怎么没告诉我！”年轻人突然反应了过来，质问着系统，而系统的话也让年轻人心里一惊、

    “报告宿主，上一次的生物，即使您被偷袭，也是可以击败它的。在没有明确威胁宿主的情况下，系统是不会进行提醒的”

    “所以说，这次监视我的，能轻松的干掉我？是这个意思吗？”年轻人的声音渐渐降低，熟悉他的人都清楚，这是年轻人认真起来的样子。

    年轻人立刻在心里盘算了起来‘能明确干掉我？蚊子干掉我的几率是30%，即使偷袭我之后也是五五开，这次并没有直接的攻击，说明可能对我并没有敌意，但是不应该啊·如果没有敌意，为什么会显示明确的威胁。是因为我的到来，打扰了它的事情？不对，如果是它们，就还会监视吗？”年轻人陷入了沉思。

    “人类！因为我引来大批死士而对我抱有敌意的人类！”年轻人想到这豁然开朗，他以为他明白了一切！

    “既然前有追兵，后有老虎，就不得不硬着头皮上了”年轻人走投无路的情况下，选择了有一线生机的校园内，不过事情真的是他想的那样吗？

    “芽衣，那个家伙引来了这么多死士，我们该怎么办啊”琪亚娜咬着牙对着芽衣，这一切都怪那个家伙，原本能轻松出去的，现在又麻烦了。

    “琪亚娜，既然他也是被死士追的，那我们不如见一下他，而且不知道为什么，我总感觉他有一点危险”芽衣决定先去看一下，毕竟，在这个情况下活着的·都不是普通人类。

    “芽衣~你的意思是他也是律者？“琪亚娜惊讶的说道，顺便扑入了芽衣的怀抱

    ”芽衣~我好怕~”琪亚娜不停的蹭着

    碰！“别闹，他应该不是律者，至少体内一点崩坏能都不存在的人，不可能是律者”芽衣给了琪亚娜一手刀。

    “好痛·好吧，哪本小姐倒要看看他有什么本事！”琪亚娜拿起双枪就走了下去。

    “唉，琪亚娜！”芽衣也紧紧的跟了上去

    “哦？这里的死士都被清理了？”年轻人蹲下看到了尸体上的弹痕，和用钝器强行分开的身体。

    “这里至少有两个人，一个擅长使用钝器一个擅长使用枪械，等一下，这里还有剑？”年轻人向前几步看到了尸体上的剑伤

    “三个人？”年轻人陷入沉思，确实，枪械能对他造成威胁，这一点倒是没错，就在年轻人思考的时候，突然听到了脚步声。

    “脚步声··两个人？从楼上下来，是有恃无恐吗？”年轻人也没有在意，他清楚，有枪真的是可以为所欲为。

    脚步声越来越近，年轻人站了起来，刚回过头，一个冰冷的物体就贴在了他的头上。年轻人定睛一看。

    “怎么是女孩子？”看着年轻人惊讶的样子，琪亚娜不高兴了，

    “怎么了，看不起本小姐？信不信本小姐这一枪下去”年轻人看着这个白发的女子心中竟然有些好笑，年轻人有些高，所以我们的琪亚娜大小姐高抬手才将枪顶在我们年轻人的头上。

    “噗·USP45？这是一把好枪啊”年轻人没忍住笑了出来，琪亚娜看到了年轻人甚至连武器都没有上手锤，

    “什么？本小姐至少还有枪可以用，你呢？用你的拳头！别闹”琪亚娜不屑的嘲讽着我们的年轻人，而我们年轻人见多识广，他知道的不知道比这个小丫头片子多到哪里去了。

    “我的武器？说出来怕吓到你”年轻人没有一点被枪支顶在头上的自觉，至于为什么？可能是在广告里看到过这两个人吧，知道她们不是坏人。

    “好了，琪亚娜，别闹了，这位先生，您是？”芽衣制止了琪亚娜，然后开始打探我们主角的情报，不，应该是怎么称呼！

    “我？我是科学家！”年轻人灵光一闪，选择了冒充科学家，毕竟系统的那些东西，用科学家这个身份，还可以解释一下。

    “芽衣你听到没有！他叫科学家哈哈哈”琪亚娜没有形象的大笑，一旁的芽衣捂住了额头，仿佛在说当时我怎么就要了这么个傻队友。

    “您好，我是雷电芽衣，这位是琪亚娜”芽衣向年轻人介绍了自己和琪亚娜

    “那么先生，我想问一下，您是研究什么的？”芽衣向我们的年轻人问道，她家里原本也是很厉害的，至少在某一方面还是有所建树的。所以芽衣对科学家还是十分尊重的。

    “我？我当然是···”年轻人说完之后，感觉气氛都变化了，芽衣用不可思议的眼光看着我们年轻人，而琪亚娜仿佛是在看一个笑话一样.
------------

第七章·年轻人再次强调了他真的是科学家

    “我·我当然是生物和机械了！”年轻人骄傲的说出来这句话，不过他确实是有说这句话的本钱，先不提他以前是做什么的，就拿现在来说。一个人做出一个机械装甲，还不算是厉害的科学家？（系统：明明是我的，明明是从我这出来的，你为什么盗版权盗的这么熟练啊！你到底盗过多少次了！）

    “芽衣！别听他胡扯，就他？还精通生物科技和机械？23333”琪亚娜看不起我们年轻人，不过也很正常，毕竟从大马路上抓一个人，他说他是清华大学毕业的还是企业经理的几率，实在是太小了。

    更何况，这个世界上强大的生物科技和强大的机械科技都是有主的，不过令琪亚娜好奇的是，一个男人在崩坏过后，竟然没变成死士，这实在是太奇怪了！。

    “先生，那么您的研究成果是什么？可以给我看一下吗？”芽衣也并不相信这位年轻人的话语，她认识的科学家，除了年龄很大以外，还有就是可爱的萌妹纸。

    “芽衣别理他，你看他的样，能拿出什么研究成果？”琪亚娜依然在嘲讽着我们的年轻人，虽然她现在心里也有一个问题。

    年轻人看着她们两个，就知道不好糊弄过去，就只能展现一点实力。至少让她们相信一下，不然以后可没法交流。年轻人对女孩子抵抗力还是低一点的，至少不希望女孩子平白无故的讨厌他，而且还是那种并不让他讨厌的类型。

    年轻人从地上拿起一根棒球棍，无视了琪亚娜拿起的手枪，将一个棒球棍直接掰断，又拿起一旁的防爆盾。狠狠的将防爆盾击碎。然后向琪亚娜和芽衣摊了摊手。（手好痛！mmp！）

    “就是这样，强化身体也是我研究的一个方面之一，没想到还真的用上了。”年轻人边说着边指向外面被们挡住并且失去目标的死士们。

    “如果我没强化的话，估计也是其中的一员了”

    “倒不如说你没变成这样才奇怪···”琪亚娜小声的碎碎念到

    “嗯？为什么没变才奇怪？”年轻人想到了系统的提示，幸存的人可能会有线索，只要完成这个，自己保命的手段就又多了一个！

    “你到底为什么没被感染？这才是不对的吧！”琪亚娜见年轻人听到了她小声的说后，直接当面的问了出来，这个问题憋在心里很久了。

    “对·先生，您为什么没变成死士？”芽衣也不太明白，毕竟男性的崩坏能抗性比女性低太多太多了。

    “我？你问我我问谁啊，我才好奇啊，怎么一夜之间就变成这样了！”年轻人聪明的转移了话题。

    “如果是病毒的话，我为什么采集不到一点病毒样本？反而倒是有一种奇怪的能量”年轻人装模作样的低下头思考起来。

    “对！就是那种奇怪的能量！你为什么没被感染？你研究过，被感染的几率应该更大吧。”琪亚娜问道，那种东西可不是穿个白大褂戴个口罩就能挡下来的。

    ‘系统！怎么办！’年轻人在心里和系统商量着对策

    “宿主放心！在这个世界有着一种叫做圣痕的神奇纹身！只要你有圣痕，然后本系统在加以掩饰，应该就没问题了！”

    ‘好，系统给我弄到手背上！’

    “承蒙惠顾1兑换点”

    ‘别吧！我就1兑换点啊，还是用命拼来的！’

    “您可以选择不要或者要！”

    ‘要不是因为不能给你差评！好的，给我印上吧’

    “宿主，选择左手或者右手。”

    ‘两只手都来！’

    “宿主您确定？”

    ‘肯定确定以及一定！”

    “宿主您的圣痕（假）已按照您心中的样式印在您的手背上，并且按照您的要求，双手都印上了不同的圣痕！”

    ‘收到！’

    年轻人装作刚听到琪亚娜的声音，要不是这个家伙三番五次的问。

    “我也不清楚”年轻人装作一脸无辜的样子，表示自己真的不知道怎么没被感染。

    “难道是说你也对崩坏能有抗性？”琪亚娜拿出手机，手机上也没有任何动静。

    “有抗性不代表你身体里一点崩坏能也没有啊，你身上就没有多出什么东西？？“琪亚娜一直在不停的追问。

    “好啦，琪亚娜，我也觉得他可能真的不知道”芽衣过来解围，向我们年轻人露出一副歉意的微笑。

    “我是真的不知道啊”年轻人刚想伸出手和芽衣握一下手进行一下自我介绍，就看到了自己的手套上都是血污，而看向芽衣，琪亚娜也把芽衣护在身后。

    “我真的没做什么啊，这还是刚才清理那些死士弄的吧”年轻人装作手套很脏的脱下手套，‘无意’中手上的圣痕漏了出来，抬头看向琪亚娜和芽衣，发现她们两个在说话。

    “嗯？这是什么？”年轻人一脸‘惊讶’的说道

    “我记得我手上没这东西啊”年轻人装作很好奇的去摸了两下，发现擦不掉。而我们的琪亚娜同学也看到了圣痕。

    “圣痕！”琪亚娜一手抓住了年轻人的右手，仔细的看了一下，然后拿起手机准备探测一下，而我们的年轻人心里还是挺紧张的，毕竟被一个女孩子抓住了手，不知道是抽走好呢还是不抽走呢？这是一个问题。

    “琪亚娜？什么是圣痕啊？”芽衣并不明白什么是圣痕，这时候就需要琪亚娜回答一下，而我们的年轻人也只是知道名字，不知道效果，或许可能与他的支线任务有关。

    “圣痕啊，那些在悠久历史中与崩坏抗争着的英雄们的化身，她们化身成铭刻在身体上的圣痕，这些圣痕都有着不同的作用，不过目前还没见过原生的··”琪亚娜在哪里涛涛不绝的给芽衣讲述这圣痕的由来，而我们的年轻人也有所收获··

    ————————————————————————分——————————————————————

    支线任务·调查！完成！

    任务列表发生变化····

    资料更新····

    目前可阅读资料：【A-01】

    任务笔记：

    就在几个小时前，我还在思考这个任务该如何完成，我早该想到的！崩坏三！仅仅崩坏两个字，就解释了这一切。长空市发生了崩坏，这也解释了为什么会有这么多死士和崩坏兽···我早就该想到的！

    2014年3月29日地点：长空市千羽学院 2 014年3月29日地点：长空市千羽学院
------------

第八章·年轻人正在准备撤离计划！

    “所以就是这样，懂了吗！”琪亚娜抬着头，看向一旁的芽衣。心中想到，男性拥有圣痕，而且还是原生的圣痕，不对，不一定，我总感觉这家伙在说谎，琪亚娜的第六感一向很准确。

    “琪亚娜，所以说圣痕是可以让他免于感染吗？”

    “对啊，圣痕出现的几率可是很小很小的哦，至少我知道的情况下，拥有圣痕的不多，不过她们好像都用副作用”琪亚娜看向芽衣

    “当然啦，这一些都是从我那个臭老爹告诉我的，要是让我找到他！哼哼！我非让他尝尝卡斯兰娜家的奥义！！”琪亚娜握紧了拳头，她来到长空市就是为了找到她父亲的行踪。

    “放心，琪亚娜，我会陪着你的”芽衣安慰着琪亚娜，她的父亲也不知道哪里去了，她也是会去寻找她的父亲的。

    “我说，怎么？我就不能拥有圣痕？”年轻人突然的有些慌张，急忙的在心里呼唤系统

    ‘系统！那个白毛团子好像发现了什么，这个世界男性就不能拥有圣痕？’

    “放心宿主，任凭她怎么样，也不会看透您的，有我在！没意外！”系统信誓旦旦的向年轻人说道。

    “就算她用什么手段，也检测不出这是假的！我用宿主的人格担保！”

    ‘·····’

    “你就没感觉有什么奇怪的地方”琪亚娜绕着年轻人观察着，圣痕再怎么样，也会附带能力啊，像年轻人所说，他的能力都是自己研制的，不论是身体强化还是机械·等等机械？

    琪亚娜想到这里，停下了步伐，她感觉到自己忽略了什么。

    “就比如会放电啦！能感受到周围的敌人啦”琪亚娜从身后拿出了弹夹向着手枪中压着子弹

    “再不济也会控制一下崩坏能啦什么的，就是你说的那种奇怪的能量”琪亚娜把子弹装上后，瞄准我们年轻人做出来要开枪的姿势。

    “喂喂！小心走火！我可不是怪物”年轻人流下了一滴冷汗，他现在正在思考着给圣痕编一个能力，对了！就用空间能力吧！拿放东西不就可以证明了吗？我可不信她们也会这种能力！

    “如果非要说的话，类似空间？”年轻人说着用手压下来琪亚娜瞄准年轻人头部的枪，然后从一旁的空气中取出了一瓶六神花露水。

    “这·这也是圣痕能力？”芽衣连忙问向琪亚娜，空间的能力太bug。

    “嗯··芽衣，我也不太清楚，毕竟圣痕的能力多种多样，我也不可能全都知道啦”琪亚娜说道，不过她转身拿到了年轻人手上的瓶子。

    “这是什么？哇！味道怪怪的”琪亚娜扭下了瓶盖，把脸靠上去闻了闻。

    “怎么了？琪亚娜。味道·还真是怪怪的，这上面写的是六神花露水？？？？”芽衣也靠近闻了闻，看到了瓶子上的汉字

    “对啊”年轻人缓步向楼上走去的说道

    “啧，这东西是什么？化学药品？”琪亚娜摇了摇六神后对年轻人发出了疑问。

    “这是花露水啊，一种神奇的药品，专治跌打损伤！皮肤红肿都可以用哦”年轻人讲胡话可是非常的轻松，在经过熏陶后，一些话语还是可以张口就来的。

    “切，本小姐才不稀罕你的东西呢！”琪亚娜顺手就向年轻人抛了过来，而一旁的芽衣没来的急阻止

    “琪亚娜，瓶盖！”

    “不用了”年轻人一伸手，没接到，一瓶直接打在年轻人脸上。

    “嘿嘿·抱歉”琪亚娜笑嘻嘻的向年轻人说了句抱歉。

    “没事··不怪你”年轻人心里有苦说不出，伸手没接到，感到颜面尽失，还是在两位美少女面前。

    “真是抱歉，琪亚娜就是这么毛手毛脚的，抱歉”

    “好了好了”年轻人也并不是小心眼的人，这种小事其实并不会放在心上，再说了，自己没接到还能怪谁。

    “倒不如说，你们下一步的计划是什么啊，如果你们选择留在这里的话，我就要走了啊”年轻人率先说出了要逃离长空市的事情。

    “你当我们傻啊，当然是要离开了！”琪亚娜立马就接上了话

    “要不要和我们一起呢？多一个人也会轻松一些”芽衣向我们的年轻人发出了邀请，在这种情况下，能活下来的都不是一般人。

    “芽衣，为什么要带上这个累赘啊”琪亚娜有些不满年轻人，在她眼里，年轻人就是打扰她和芽衣的大灯泡！超大的灯泡，而且还是雄性生物！

    “乖啦~琪亚娜，再说了，他也是会帮我们的，不是吗”芽衣说完看向年轻人

    “当然！如果我们是同伴的话，我肯定会尽自己的能力来帮助你们的”年轻人又想了想说道

    “话说，你们不饿吗？”年轻人将周围的尸体全部移走，然后又去教室之中拿了一张课桌和三个板凳。

    “饿啊，吃这种口粮可是很难吃的”琪亚娜一边抱怨着一边拿出了压缩饼干，而一旁的芽衣也有些抱怨。

    “压缩饼干的确不好吃，但是琪亚娜你可不能挑食啊”

    “emmmm”年轻人看着在桌子上啃着压缩饼干的两个人，要是自己没有系统的话，可能连压缩饼干都没有，只能饿着肚子了。又或者已经被那只崩坏兽给分尸了··

    “你要不要吃啊”琪亚娜看着坐在板凳上发呆的年轻人（其实是在思考事情），以为年轻人没有食物，虽然她打架玩枪，但琪亚娜是个好孩子。

    “给你的！本小姐才吃不了这么多”琪亚娜说着从自己的压缩饼干上掰下一块递给了年轻人。而一旁的芽衣也将压缩饼干分开给了年轻人。

    “吃吧！吃完了可要好好的给本小姐干活哦！比如清理死士啦，打扫房间啦！”

    “······”

    芽衣看着沉默的年轻人，又看着在哪里不停的吩咐这差事的琪亚娜。

    “芽衣，他这是怎么了啊”琪亚娜把板凳移到芽衣身旁，咬着耳朵说道

    “我也不清楚啊”对于沉默的年轻人，芽衣也不清楚。

    年轻人看着手中的压缩饼干，心情复杂，从没有拿出新的来说，这可能就是她们所剩不多的食物，这样都愿意分享出来，年轻人很感动。在物欲横流的社会，人心冷漠无情，除了自己的兄弟父母，别人也根本不会理你。年轻人没有说什么，这可能就是他丢失的东西吧。

    年轻人看着手中的饼干，两口就吃了进去，这是一份心意，就算是黑暗料理，也必须吃下去！

    “慢点吃，不够的话我这块也给你吧”芽衣温柔的说道，她看我们年轻人就像小孩子一样，在这一刻我们可爱的芽衣充满了母性的光辉。

    “来芽衣，我给你一半”琪亚娜看准时机，把手中的压缩饼干递给了芽衣。

    “不··我只是··”年轻人抬起头，发出了声音，

    “我只是不明白为什么你们要这么对我？”年轻人很疑问。如果在以前的世界，可能在这种情况下，他就只能去自己寻找食物。

    “因为我们是同伴啊！”芽衣笑着说道，而一旁的琪亚娜看到芽衣准备递给年轻人后，瞬间将手中的压缩饼干塞向芽衣的嘴中。

    “同伴吗，好吧！”年轻人没有接过芽衣递给他的压缩饼干，我们的年轻人知道他包里还放着一堆的巧克力。

    年轻人看着打闹的芽衣和琪亚娜笑了笑，曾几何时，他也见过这种情景呢？

    “芽衣，琪亚娜。你们喜不喜欢甜食？”年轻人笑着问向正在打闹的两人。

    “当然喜欢了！可是现在又吃不到，啊！饼干！”琪亚娜看着掉在地上的饼干欲哭无泪

    “没事的琪亚娜，我这块给你吧”芽衣好像有些不好意思，但还是递给了琪亚娜。

    “哦哦哦！美少女味的饼干呢！”琪亚娜刚接过饼干就一口吞下，然后还顺便竖起大拇指。

    年轻人默默的从一旁中拿出了背包，这背包是上个超市拿的的，那时候顺便还装了不少的巧克力。从中拿出了一些巧克力。趁着两个打闹的时候分给了她们。

    “巧克力，喜欢吗？”年轻人慢慢的撕开巧克力的包装，然后将巧克力放入嘴中，柔顺丝滑。味道就像巧克力一样。

    “哇！巧克力！你怎么不早拿出来！”琪亚娜立刻回到了桌上拿起巧克力就准备吃了起来。

    “怎么样，我这个同伴没找错吧？”年轻人笑道

    “台帮了！”琪亚娜用巧克力把嘴塞的满满的，一旁的芽衣白了琪亚娜一眼也开始吃了起来。

    而此时年轻人突然想到，如果用兑换点可以兑换多少东西呢？、

    ‘系统，我那一兑换点能兑换多少巧克力？’

    “报告宿主！1吨吧！还是那种最高质量的”

    “卧槽！我这不是血亏！”年轻人没忍住直接说了出来

    “？？？？”琪亚娜芽衣（黑人问号）

    ————————————分————————————-——

    事件记录·

    在今天，我结识了两位女武神，或许她们不知道她们以后会变成女武神，但是即使不穿上装甲，她们也是十分可爱的，不是吗?

    2014年3月29日地点：长空市千羽学院
------------

第九章·年轻人开始准备制定计划！

    看着年轻人突然发出声来，琪亚娜和芽衣一脸的黑人问号，两个人开始用眼神交流

    “他这是怎么了？”琪亚娜向着芽衣眉来眼去的传递着信息。

    “我也不清楚，可能是压力太大了？”芽衣摊了摊手表示自己也不清楚年轻人到底怎么了，毕竟也是才认识，怎么可能什么都知道。

    “你们两个在干什么啊？眉来眼去的”年轻人一边啃着巧克力一边问着面前两个眉来眼去的妹子。

    “我说，有什么不能当面说吗？拜托，我好歹也算是你们的同伴了啊”年轻人从背包中拿出酒，看着眼前的木塞，年轻人沉默了。

    几乎是在一瞬间，年轻人将带着木塞的瓶口击碎，功夫干净利索，就连瓶口的断裂处也是想刀割一般的平整，顺便还来了一句“拔刀斩！”

    “哇，芽衣！这家伙好厉害”琪亚娜看着光滑的断裂面，对着芽衣发出了感叹。

    “确实好厉害，只是，这真的是拔刀斩吗？”芽衣困惑的眼神盯着我们年轻人，随后又低下头，自言自语道

    “我学的都是假的？”芽衣对自己的剑道感到了迷茫，她觉得以前学的一刀流可能都是假的，而我们年轻人这里，看着两个人，头上再次出现了一滴冷汗，就在刚才的一瞬间。

    “系统！我打不开瓶盖！”

    “放心宿主！本系统有着无与伦比的力量！随时可以帮你切割开区区一瓶红酒”

    “稳？”

    “稳！”

    于是便有了刚才的一幕。年轻人对着系统点了一个赞，他没想到系统这么的配合他。

    “芽衣啊！你放心！你再练个几年差不多就能有我这种水准了”年轻人像是大师一样对着芽衣说道。

    过了一会，吃饱喝足之后，年轻人看着两个趴在桌子上休息的美少女，还是没能忍住，轻轻的走向前，把头低下来，对着芽衣和琪亚娜，我们的年轻人知道她们两个估计是很累了。所以看了看她们两个的睡姿，绝对没有想歪什么哦！才不是看到琪亚娜的手都放在枪上了，对，才不是

    “唉，让她们两个好好的休息一会吧，看起来真的是很累了”年轻人走到一旁，将窗拉开，坐在了窗台上。年轻人和琪亚娜她们选择的休息地点是二楼，所以年轻人看向校门口，眼睛也要缓缓的闭上了。

    他也跑了很久，甚至浑身酸痛，那一下到现在还是痛痛的，更不要说还跑了很久。

    “别让我再看到它！在看到，我肯定要干掉它！”年轻人真的累的不行了，于是便缓缓的闭上了眼睛，刚刚睡着就从楼上摔了下去。

    “我···我的错”年轻人虽然感觉很丢人，不过还好，没有被她们两个发现。年轻人顺着墙壁爬回了二楼的窗口。

    “不过她们两个也是厉害，竟然把这里的死士都清的差不多了”年轻人再次坐回了窗台，就当他看向校门口的时候，他看到了崩坏兽，不过还好，还是那种蚊子型的崩坏兽，更好的是还没进来。

    死士在门口失去了目标，所以几乎全都在门口徘徊，不敢上去赶，怕领了便当，年轻人知道此处不宜久留，所以开始盘算起逃离的计划，还好这是学校，别的不清楚，纸和笔这两样是绝对少不了的。

    年轻人冷静下来，开始计算这逃跑的几率，年轻人怎么算，在加上那些不知道什么时候就会出现的突发性事件，生存的几率不超过20%加上琪亚娜和芽衣也才超过30%。年轻人放弃了计算从长空市撤离的计划，不为什么，仅仅是他不清楚长空市，根本不清楚长空市，又怎么谈从长空市逃离呢？

    “看来要先想个办法从这个学校离开，正门的话，不可能。我引来的死士不是那么好解决的，更别提里面夹杂的崩坏兽，那些更加不好对付。

    “正门是行不通的，这个学校应该是有后门的，等芽衣她们起来之后就去问问吧。那么现在的任务是··去楼顶看看四周”年轻人轻轻的关上门，走上了楼梯，准备去楼顶看一下。他不知道的是，他前脚刚走后脚，芽衣和琪亚娜就醒了过来，或者说，根本就没有睡。

    “芽衣！我就说他不安好心！不过竟然从楼上掉了下去23333”琪亚娜毫无形象的放声笑着。

    “不过看起来，他也不像是个坏人，不！应该说有贼心没贼胆2333”琪亚娜继续笑着

    “好了琪亚娜，只要不是那种坏人就行了，毕竟我不希望我们每天还要防着”芽衣也摊了摊手，然后突然想起来什么。

    “琪亚娜，你听没听到他说要干掉‘它’”

    “听到了，不过也是很正常的，比如我就是为了找到我的老爸啊”琪亚娜表示这种事情她见得多了，她现在的要素是找到那个男人。

    “哦！你们醒了”年轻人推开了门，从年轻人掉到楼下的时候，他就知道这两位估计是醒着的，不了掉下去这么大的动静，这两个高手还能发觉不了？

    “那正好，我看了一下周围，想听一下你们的撤离计划”年轻人拉过一个板凳就直接坐了上去，要抓紧一切能休息的时候休息。

    “很简单啊，正面冲出去！”琪亚娜拿起她的双枪挥舞着。

    “琪亚娜别闹！”芽衣制止了琪亚娜“那你打算怎么出去呢？”

    “我？”年轻人想了想

    “我刚刚去了一下楼顶，正面还是算了吧，我觉得我们还是走后面比较好”年轻人拿出了刚才在天台画的大体的图像

    “走这栋楼，然后从后面撤出去，怎么样啊”年轻人用笔在纸上画出了近乎一条直线

    “就算遇到了死士什么的，也可以直接干掉，只要没有崩坏兽的话，不··就算有，琪亚娜也可以用枪远距离击杀掉，这样可以保证快速的通过这里”年轻人用手在那栋大楼哪里画了个X

    “如果有崩坏兽，琪亚娜动用了枪的话，也可以暂时引开她们，避免正面交锋”年轻人画出了从大楼到广场的路径。

    “又或者想办法把这栋楼一层的死士都引出来，然后经过广场，引导另一个地方去。”年轻人再次圈了圈从大楼到广场的的路线。

    “如果死士并不多的话··直接歼灭！”年轻人画了一个大大的叉号

    “那么。你们两个的意见是？”年轻人说完了他的意见后，问向琪亚娜和芽衣

    “我觉得我们完全可以直接过去，毕竟那栋实验大楼的人并不多”芽衣向年轻人说道

    “你怎么知道？”

    “我去参观过”

    “好吧”年轻人又转向琪亚娜。

    “琪亚娜，你的意见呢？”

    “我？我是无所谓啦，反正我的计划也被破坏了，没想那么多，哎嘿嘿”琪亚娜笑着对年轻人说道。

    “好吧，大体就是我说的这样对吧？”年轻人将图直接撕碎，就在刚才上楼的时候，路过一层的时候心里感到十分压抑，所以才决定赶快完成逃离计划。

    “那么·就让我们出发吧”年轻人看了四周也没什么能拿的便转身走出了教室。
------------

第十章·年轻人感到了什么叫做力量

    年轻人转身出了教室，就在楼上他感受到的强大力量，远远超越了崩坏兽带给他的压力，所以他决定赶紧跑，一个没看到什么样的家伙都有这么大的气场。

    年轻人缓缓的走下了楼梯，趁上面两个还没下来的时候，将走进来的死士全部教化（物理）了。死士安安静静的躺在地上忏悔。仅仅几个死士还是难不倒我们年轻人的。

    “哟，你还挺能干的吗”琪亚娜看到年轻人干净利落的放到了这几个死士，夸赞了一番

    “不过还是没有本小姐厉害”

    “好好好，你厉害！”年轻人看了四周后，决定还是用拳头吧，不就是手套和衣服吗！打脏了再换就是了。

    “喂！这些死士对气味和声音可是很敏感的啊！”琪亚娜看着年轻人就要走进楼里的时候还是提醒了一句。

    随后琪亚娜和芽衣也跟上了年轻人的步伐和年轻人一起进入了实验大楼。

    “走路一定要轻轻的，不要引起死士的注意，她们对于声音和气味极其敏锐，偏偏这栋大楼又这么昏暗，真是个让人讨厌的地方”琪亚娜向年轻人和芽衣抱怨道

    “琪亚娜，让我走在前面吧，我对这里还是蛮熟悉的。”

    “哦？这里好像是学园下属研究机构的实验大楼吧，就算是三年级生，也不会到这里来吧？”琪亚娜游戏不解的问向芽衣。

    “嗯！因为这里的很多研究项目，都有M社的资助，所以，我曾经来这里参观过几次”芽衣向琪亚娜解释道。

    年轻人听到了这里，有一些疑问，比如M社是什么？不过他并没有出声，因为年轻人准备看一下琪亚娜的反应再决定是不是问一下。

    “好~好~那就有劳大小姐带我快快逃离这个鬼地方吧。”听到了琪亚娜这句话的年轻人收到了信息，看起来芽衣是M社的千金啊。

    就在这时，突然有一个东西？或者是说什么一闪而过。

    “谁！”年轻人轻轻的发出了声音，而在一旁的琪亚娜好像也看到了那个黑影还是什么东西的

    “芽衣，你有没有看到那个东西！”琪亚娜问着芽衣

    “唔...那是什么？”芽衣也并不清楚那是什么东西，这里实在是太暗了，自从崩坏后，更不要提是不是有电了。这栋大楼也都是靠着灯来照明的，没有电就可想而知，当然是漆黑一片了。在这种环境下，能看到有东西跑过就很好了，更不要提能不能看清。

    “它溜了！跟过去看看。”琪亚娜那个东西后面跟随着。

    “喂~不要冲动，总该先计划好如何面对突发情况吧。”芽衣虽然很无奈，但也只能跟了上去。年轻人见状还能怎么办？也只能乖乖的跟了上去。

    “只能走一步看一步了”年轻人心里想到。琪亚娜跟了一会后，那个身影停了下来。

    “她是在对着谁窃窃私语吗？”琪亚娜看着前方的人影。

    “这里除了死士，应该不会有其它什么人吧？莫非是在自言自语着什么？”就在琪亚娜停下没多久，芽衣也赶了上来。

    “不对！她面前，躺着一个女生”琪亚娜在这一会适应了黑暗的环境，她也看清了黑影低下头看的是一个女生。

    “我说，你们怎么停下了？”年轻人也到了这里，年轻人刚到这里，就感到了一阵压抑，就如同在上一个教学楼一般，不过要比上一个教学楼的压抑差的多。

    “我说，我们别看了吧，早点走不好吗？”年轻人看着前方的情景有些怂，而琪亚娜转过头刚想说什么，突然的一声，嗡~~~嗡~~~

    “糟了！偏偏这个时候来提醒。”琪亚娜面色有些不快，低头看向手机，而我们年轻人则一直在找路准备逃跑。

    “什么！前方20米出，突发强烈崩坏源共鸣！”琪亚娜面色有些惊讶，这意味这这个敌人很棘手。

    “琪亚娜，她好像发现我们了，她正在向这边看，好白的脸颊”芽衣正好看到了那个人影转过身，而我们年轻人看到的不是白白的脸颊，应该是苍白的脸颊，年轻人这时候已经准备好了随时召唤装甲，好跑路，打不过还跑不过吗？

    “我认为··我们需要撤了”年轻人发出了生意，他的脸色很难看。而一旁的芽衣则是抓紧了离她近的年轻人。

    “你又看到什么了？”年轻人问向芽衣，

    “尾巴··”芽衣抓的更紧了

    “啥？尾巴？妖怪？”年轻人的声音好像不是那么颤抖了，年轻人虽然怕鬼，可是他不怕妖怪啊。而一旁的琪亚娜听到了芽衣说的尾巴。

    “尾巴？不妙！看她这样子，应该是有着控制崩坏能的能力！我们快跑！”话音刚落琪亚娜看向年轻人，却发现年轻人已经拉着芽衣跑了一段距离。

    “哇！你们等等我啊！”琪亚娜也看到了尾巴，大叫着向着年轻人跑去。

    ···········分割··········

    我这是怎么了？我变成人了吗？一名穿着和服的少女看了一下自己的身体，看了一下自己的手。

    “她已经好长时间没来了·”少女在这时想到了那个陪伴着她的女孩。

    “我变成人了吗，太好了！我可以去陪着她了！”穿着和服的少女蹦蹦跳跳了一会，她现在十分的开心，她可以去陪她了，不用在一直听着她倾诉而无法帮助她了，少女十分的开心。她想着，要是她突然出现在女孩面前，会不会让女孩很惊喜呢？少女的愿望很单纯很单纯，她只是想陪着那个女孩，保护她。

    “嘻嘻，她会不会认不出我呢？肯定会认出我的！”少女真的十分开心，她马上追寻这少女留下的气息，一路追寻着少女。

    ”就快到了！要不要偷偷的给她一个惊喜呢！她会很开心的吧！“可爱的少女向着她想象中的那个她飞速的前进着，她现在压抑不住自己内心的快乐，她的愿望就快要成真了，她也可以一直保护着她，安慰着她，不用在做一名小小的听众。

    “就在前面了！”可爱的少女放慢了她的脚步，偷偷摸摸的走进了大楼内，一步一步，静悄悄的大楼內，少女将脚步放的很轻很轻，一会躲到墙角，一会躲在楼梯下，那些行动迟缓的人并没有发现我呢！

    少女很开心的一步一步的靠近这她的目标，就在躲过很多很多的人后。

    她朝思暮想的人就在前方，她突然跳了出来，想要吓唬少女一下，

    却没想到，等待她的并不是她朝思暮想的女孩的惊吓，也不是一个温暖的怀抱，而是女孩冰冷的尸体。

    可爱的少女低下了头，看着她日思夜想的少女冰冷的尸体。

    少女脸上的微笑渐渐的消失，变得阴沉了起来，她并不是不会难受。

    那个女孩和她说过，即使在难过也不会流泪。

    可爱的少女心中充满了悲伤，但是她却没有哭泣，她一直记着少女说过的话，不要流泪，哭了就不美了。

    那个女孩每一次难过都回去少女所在的神社去求签许愿，还会带着很多很多食物，喂养附近的小动物。

    而女孩则常常抱着还是白色狐狸的少女，向着那时的少女袒露着自己的内心。

    “奶奶教过我，什么时候都不能哭，哭花了脸就不美了，奶奶就不疼我了”女孩在那天对着还是狐狸的少女说道，女孩的奶奶过世了，她的双亲都在海外，无法回来。

    难受的小女孩只能来抱着小狐狸，对着小狐狸倾诉着，小狐狸也是那天，第一次看到女孩哭了，哭的十分伤心。

    那是还是狐狸的少女，并不懂女孩为什么会哭泣。

    少女强忍下眼泪，她也记得女孩对她说过

    “小白~你可不能哭哦！哭了我就不要你了”

    少女忍住了眼泪，她脸上的笑容早已消失不见，剩下的，只有一脸的阴沉，她要找到杀死女孩的人！她要复仇！她释放了被自己压抑着的力量，她刚开始，怕吓到女孩，所以压抑了力量，而现在，无需压抑了··

    嗡~~~嗡~~~

    少女听到了声音，转过了头，看到了跟在她身后鬼鬼祟祟的两女一男。

    那名男性拉着一位女性就跑。

    “哇！你们等等我！”剩下的一名女性也跟了上去

    “他们会不会知道是谁伤害了她？”白狐想到这里，便慢慢的跟在后面，她现在密切的想要知道是谁做的，哪怕赔上自己，也要复仇！

    不过这时候的白狐也冷静了下来，她这时才发现，那些迟钝的人根本就不是活人！不过这些死人却都跟着前面的三人组。白狐在后面静静的跟着三人组，顺便把挡在她前面的所有拦路的死士统统的清理掉了。

    “这样，他们一会也不会感到麻烦吧”白狐就这么一边清理一边跟着我们的主角三人组。

    ············分割··············

    记录·

    在今天我见到了妖怪，不不，用狐狸精来说更加的恰当，后面的尾巴怎么看也是狐狸啊！而且我明确的感觉的，这不是个简单就能击败的妖怪。

    2014年3月29日地点：长空市千羽学院撤退中！
------------

第十一章·年轻人是真正的唯物主义者！

    “我们这是到哪里了啊”年轻人牵着芽衣环顾四周，刚刚被追着跑出了实验大楼，虽然还是在他的逃跑路线上，但是他现在有些分不清楚具体方位.

    “我说你们两个怎么不等我啊”琪亚娜刚刚追上年轻人和芽衣，年轻人的力气是很大的，经过了仙人之体的强化，比普通人大多人，这个强化并不是说那种单一强化肉体，是全方位的强化，耐力，精神什么的，都是一次飞跃。

    “好了琪亚娜，你知道这是哪里吗？”年轻人拍了拍脑袋，有两个学生在，再说了学园也没有大到哪里去。年轻人感到了多此一举，不过最起码分清了大体方向，这里他的地图并没有标注，他只是画出了一条最佳的路线，这个突发事故还真是打乱了我们年轻人的计划。

    “你是说我们面前这栋？”琪亚娜指着面前略微有些破旧的宿舍，问着年轻人。

    “对啊，你以为呢，要不是你直接跟上了那只狐狸，我们需要这么麻烦吗”见到年轻人好像有些抱怨，琪亚娜也有些不好意思，毕竟是她先跟上的。

    琪亚娜看着没好气的年轻人，于是转过头去对着一旁喘气的芽衣说道

    “姐姐大人~这里可是传说中的闹鬼宿舍哦~”

    “你是指，学园传说中那个绝对不可以进入的废弃校舍？”芽衣现在有点慌了，几乎很多的学校都有着传说，什么学院七大不可思议，什么八大恐怖传说。当然这些传说虽然流传，但是却没有什么真正的发现，什么楼梯多一阶啦，会动的骨骼标本啦，睁眼的头像啦，看小说不收藏啦。这种的东西还有着很多很多。

    “放心啦~这里根本没有传说中的幽灵啦，就是一个30年前废弃的学园而已，虽然不想说什么，但这里是我逃生策划中最得意的一条路线设定哟~！”琪亚娜说完这句话后看向我们的年轻人，眼中好像透露出嘲讽。

    “喂喂！我可以刚到你们这里啊，我能很快的规划出就不错了！我可是尽全力避免着大多数死士而选择少数啊，在我所有的情况下这是最好的选择”年轻人抱怨着琪亚娜，自己的情报不够，能找出路线就很不错了，况且，现在也不是说这种事情的时候，年轻人可是时刻准备着穿上装备和那个狐狸大干一场，他有种预感，那个狐狸还在跟着他。

    “因为，你认为这里常年无人进入，所以也就不会有死士存在？”芽衣看了看面前破旧的校舍，对着琪亚娜说道

    “对呀，难道不是吗？”琪亚娜看着年轻人走进了校舍后也拉着芽衣走了进去。

    “好啦好啦，我们先进去再说吧”

    “可是，我总觉得，有什么东西，一直跟在我们背后”芽衣刚走进没多久就对着两人说道，我们年轻人一直警惕着周围的环境，如果要袭击的话，这个校舍是最好的选择，况且都说了是在琪亚娜的路线上，就暂且跟着琪亚娜的路线走吧，一个熟悉的人还能比自己一个不熟悉的人规划的更差？

    “说实话，我从刚才逃的时候，一直到现在，都能感到若有若无的窥视感”年轻人淡淡的说出了这句话，仔细想了想后，又补充了一句话。

    “我的第六感还是挺准的，不过，你们用头发想都能想到是谁吧？这种感觉让我想起猫”年轻人抖了抖身体，被人一直盯着可不是一件舒服的事情，更别提还不是人。

    “··糟了！是那东西！”琪亚娜突然反应过来，是那只狐狸。

    “琪亚娜，你确定这里是没有人在？”芽衣看到了前方摇摇晃晃的死士，明明是旧校舍，怎么会有这种死士的存在？

    ”咿呀~~你们这些怪物！不知道这样很惹人讨厌嘛！“琪亚娜拿起了她的双枪，USP45.直接准备点爆这几只死士。

    “我到不认为这是你们所谓的旧校舍里的”年轻人推了推并不存在的眼镜。

    “嗯，我也有种感觉，说不定这些死士，是被那个东西吸引来的？”芽衣好像是在思索前面的死士，这个旧校舍都30多年没用了，更不要提有人了，就算是有人，也不可能这么多了啊，还能是一个班组队前来探险？

    “为什么是这样啊，算了！枪决！”琪亚娜拿起枪快速的将前方那些摇摇晃晃的死士给处决掉了。

    “在这样下去，怕是会一直被它们纠缠，弹药的消耗也已经超出预期了”年轻人这时候才看到原来芽衣也带着双枪，竟然也是和琪亚娜一样的USP，

    “看来，有必要找到那东西，跟她好好的谈一谈了”琪亚娜边说着一边给手枪装上子弹，如果手机没坏的话，那就说明这只能是一场恶战。

    “我说，我们就不能心平气和的坐下来谈谈吗”年轻人也很无奈，他可不想打打杀杀，这里受伤了上哪去治啊，跑到医院去让护士装的死士小姐姐？嗯···这个可以有！

    “不可能的”琪亚娜这是的语气很坚决，顺手将装好子弹的枪向着她感觉的有窥视感的地方射去。

    “准备战斗吧”芽衣也已经上好了子弹，看了看年轻人空荡荡的双手，顺便扔给了年轻人一把木刀，在她眼中，年轻人不会用枪，虽然强化了，也不可能瞬间学会吧。

    “交给本小姐，你们就放心吧！”琪亚娜看着拿着木刀有些哀怨的年轻人，还是安慰了一句

    “琪亚娜！”芽衣看着突然出现的身影就是一枪，然后看着拿着木刀的年轻人，走到了年轻人的面前说道

    “我保护你！琪亚娜！你的后背就放心的交给我吧！”芽衣集中精神看着一道身影渐渐的出现。

    出现的身影并没有说什么，当然，她也不知道该说什么，先打的对面老实了，再交流不是更好吗？

    而三人组这边也是这么想的，虽然实力有些差距。但是这个世界上是有着一种名叫主角光环的东西，更别提三人组中谁没有？年轻人看着剑拔弩张的气氛，不由得叹了口气，他真的不想挑战，更别提是这种强大的boss。
------------

第十二章·讲道理的年轻人

    当年轻人看到了那只狐狸少女放出了黑色的好像鬼火一样的攻击的时候，就知道这场战斗是真的无法避免了，年轻人再次叹了口气，明明崩坏兽还没打过，现在就直接面对boss了？打个毛？

    琪亚娜看着速度并不是太快的鬼火倒也是没在意，反手就是一枪直接向着白狐的头射了过去，可是白狐也并不傻，虽然她感觉这粒金属弹头对她造成的伤害并不算太高，但如果打中的多了，还是能造成很大的伤害的。

    一挥手，召唤了数十朵鬼火向着琪亚娜就飞了过去，琪亚娜看着数量有些多的鬼火，试探性的开了一枪，竟然打散了一朵鬼火，不得不说，琪亚娜的枪技还是很不错的，换做年轻人即使能做出闪避，却也不可能在闪避的同时击中行进的物体。

    年轻人看着你来我往的对打，打的还挺欢的，年轻人看着琪亚娜，心中盘算着，是不是向琪亚娜学习学习啊，毕竟男人对于枪啊汽车啦，都有一种莫名的感情，反正应该是很喜欢。

    “你就这点本事吗？”琪亚娜游刃有余的闪开了白狐一次次的攻击，火焰打在墙壁和地面上留下一道道痕迹，芽衣也很尽力的瞄准着白狐偶尔点一下飞过来的鬼火。

    “别太放肆了！人类！”白狐对着琪亚娜一次次的闪躲感到有些不耐烦了，停下了用鬼火的一次次攻击，白狐刚停下攻击，琪亚娜就抓住了计划，快速的向着白狐将手中枪的弹夹打尽。

    白狐刚停下用着不熟练的攻击，就看到了向着自己射来的子弹，闪避不急肩膀上还是中了一枪，但是并没有流出血来，但是痛觉还是狠狠地印在肩膀上，白狐也开始生气了。

    她的攻击也开始变得更快了，而且貌似还用了天赋的技能，召唤。虽然她并不想伤害这几个人，但是肩膀的痛觉影响了她的思考，崩坏开始侵袭，她也开始用自身的能力开始攻击了。

    不过还好，他们选择的地方是旧校舍，进来的门只有他们进来的地方，其他的门都封死了。正是这一点，使得现在他们的处境比原先的大楼好得多。如果是原先的大楼，可能会两面受敌。

    “好了，改我出一下力了”年轻人转过头看着门外远处渐渐向着旧校舍前进的死士，手中紧紧握着木刀，向着门口一步一步的走去。

    “琪亚娜！”

    “了解！”

    琪亚娜看着向门口走去的年轻人，她知道年轻人是想要阻挡住死士。这是一个九死一生的任务，哪怕是琪亚娜她自己，也不可能挡住多长时间，哪怕这里仅仅有着一个路口，如果死守的情况下，当弹药耗尽的时候，就是必须撤退的时候，不然肯定会交代在这里的，想到这，琪亚娜顺手再给了在空中呼唤的白狐几枪。她和芽衣必须尽快的打趴面前的这个人，啊呸！狐狸。

    年轻人刚走到门口，看着面前黑压压的死士，心中也是一惊，顺手就关上了旧校舍的门，这时候他这个菜鸟不能打扰到里面的战斗，然而，即使他逃跑也没有人会说他。这就是这么个世界。

    “给本小姐活下来！”年轻人听到后心中一暖，虽然不知道为什么要出来挡死士，可能这就是男人吧，毕竟总不能什么都靠这两位比自己还小的女士吧？

    “呼···”年轻人看着上面的100%的充能，再看着面前黑压压的死士，他的面前有了两个选择，引开或者硬刚，我们的年轻人选择了，硬刚！

    “我又不能确定是不是真的能被我吸引，万一没有，她们就麻烦了”年轻人叹了口气，顺手一拳打飞了一名离年轻人最近的死士。

    “虽然我是很菜，但也不是您们这种死士可以欺负的哦~”年轻人紧紧的握住了手中的木刀，他想着不到万不得已，还是不能使用那个装甲，况且除了第一次需要一点时间，其他都是瞬间完成着装的。

    “来啊！”年轻人久违的热血了，挥着木剑向着黑压压的死士群中冲去，这时正好让在里面的两人看到了，她们不由得加快的对白狐的攻略。

    年轻人现在的感觉就像是打群架一样，虽然是一群打他一个，他的木刀早就不知道在砍第几个死士的时候断掉了，这时候他靠着从死士手中抢的棒球棍不停的挥舞着。

    “不行了！”年轻人话音刚落，他的身上浮现了百炼，这下年轻人可以轻松的一拳打爆一个死士的脑袋，都不用费多大的力气，而死士的对年轻人的伤害也被抵挡住了。年轻人虽然学习过武术，但是也是很久以前的了，所以仅仅能记得一招半式，这还是让这一群死士给逼的没办法，才想起来的。

    年轻人清理的速度很快，但比不过死士的数量众多，这是学校，一个没有放假的学校，能有多少学生？但是凭借着一身的装甲，还是将死士阻挡在旧校舍的门外。

    而在门内，战斗也已经进入了白热化的阶段了，白狐的大杀器大召唤术已经被年轻人给废掉了，区区的黑色火焰还是打不中灵敏的芽衣和琪亚娜，而杀敌一千自损八百的化身FFF团大火焰之术，也被芽衣的剑术配合这琪亚娜的双枪轻松的破解掉了。

    “你就这点本事吗，怎么？有什么不满吗？”琪亚娜看着生气的白狐，不由得嘲讽了一下，而此时的白狐也被面前的琪亚娜给嘲讽住了，准备再来一次FFF团大火焰术，但是却没想到被芽衣给正义的背刺了，虽然被打倒在地，身上压着一个芽衣，芽衣手里拿着把刀。而且刀刚刚好的压在白狐的脖子上。这刀可不是年轻人的木刀，而是真正的开了锋的兵器。

    “怎么还没好啊”年轻人看着身边倒地的成片死士，心中感慨万千，但是我们不看他的感慨，

    “没有新来的吗··只是死士，还有些不够看的啊··”年轻人不知道他立下了一个FLAG，年轻人的话音刚落，一股熟悉的力量从他身后传来。

    “卧槽！”
------------

第十三章·不打算讲道理的年轻人

    年轻人再一次飞了出去，他还是不长记性，就在上午，才刚刚被同类型的崩坏兽给打飞出去，下午再一次重复了，不过同样的是，年轻人这一次并没有任何阻挡，而是安安稳稳的飞出了几米。这一只崩坏兽好像并没有上午那只强力。

    “啧··这次下降了30%加上刚才打那些死士消耗的能量，还剩下40%”年轻人瞄了一眼装甲的能量条，看到还剩下40%左右后放心的叹了一口气。

    然而哪一只蚊子型崩坏兽并不打算放过我们年轻人，它打算乘胜追击，一举歼灭我们的年轻人，而在校舍內的琪亚娜她们也出现了一些状况。

    “你这不按常理出牌啊”琪亚娜一边跑着一边说出来，就在刚才，年轻的琪亚娜看着白狐想要放FFF之术的时候，芽衣刚好压制了白狐，却没想到白狐放的并不是FFF之术，而是化身火焰，并且开启了夏姬八冲锋模式，这个模式有点厉害，芽衣直接一跳离开了白狐的身上，并没有烫伤。

    “琪亚娜，玩过崩坏联盟吗？”芽衣一边躲闪着飞来飞去的巨大火球，一边向着琪亚娜说道，而一旁的琪亚娜可是崩坏联盟的老司机。

    “当然！我可是很厉害的！草原公主贼六！”琪亚娜一边开枪打着火球一边也躲闪着这个巨大的火球。

    “都现在了还说什么崩坏联盟啊，芽衣，到底怎么办啊”琪亚娜瞬间闪开火球，快速的向着手中的USP补充子弹。

    “就是那个热兵器之王！那个招数，你会吗？”芽衣一刀劈开巨大火球放的普通小火球，同时向着琪亚娜喊道。

    “精准打击？”琪亚娜想起了热兵器之王的大招，但是他并没有觉得这对当前的局面有什么用处，精准打击？对了！

    “芽衣，这个有些困难啊，但是本小姐出马，没有做不到的！”琪亚娜说道这里开始集中起了精神。这个招数要做到很困难，

    “拜托你了！我来缠住她！”芽衣话音刚落便抽出刀砍向巨大的火球，她需要为琪亚娜争取到足够的时间。

    而我们年轻人这边赤手空拳，他知道，他优势很大，年轻人想到这里，向着崩坏兽就是一个直拳，不过可惜的是，并没有打中崩坏兽，只见崩坏兽在空中转了一圈，顺便划了我们年轻人一下。

    “这家伙会飞啊，我的招式可没学过怎么怼这种奇怪的崩坏兽啊”年轻人被划了一下，略微后退一步，而就在这是，他脑内灵光一闪，瞬间爆炸。

    “系统！我还有一次抽奖机会吧！”年轻人向着后方多退了几步，看着前方的崩坏兽，在心里呼唤起系统来。

    “当然！我的宿主！”系统冰冷的回答，让年轻人此刻的心情放松了起来，我还有一次抽奖，我怕你？区区一只辣鸡的崩坏兽。

    “来！抽取！”

    “叮···获得圣剑（物理学）”

    “圣剑！太棒了，给我拿出来！”年轻人此刻看着面前的崩坏兽向他冲了过来，也没怎么看系统，瞬间用拿出的武器挡住了崩坏兽的袭击。

    “我去！这！”年轻人看着挡住崩坏兽的物理学圣剑，心中再一次生起了一句mmp，这个破撬棍还好意思叫圣剑，以前拿着调侃还好说，现在到了自己手里。

    “系统？我打死这个崩坏兽有没有奖励？”年轻人彻底的冷静了下来，开始盘算着如何干掉这只崩坏兽，以最快的速度，年轻人看到了远处向这边走过来的人影，如果不快一点解决面前这种崩坏兽的话，可能会收到两面夹击，到时候情况更加被动。

    “报告宿主！有！”

    “好的！”年轻人将手中的撬棍握住，就向着崩坏兽冲了过去，一棍击中了崩坏兽的头部，把崩坏兽蓄力已久的冲锋直接回去，反手又直接捅向崩坏兽，然而并没有捅穿崩坏兽，

    “cnm，什么破圣剑！”年轻人看到被顶飞出去的蚊子型崩坏兽，顺手就将撬棍扔了过去，恰好崩坏兽刚刚起身，再次被打倒在地。

    “我倒要看看我能不能手撕你这个辣鸡崩坏兽！”年轻人看着还剩下25%能源的机甲，直接将能源消耗调到最大，向着崩坏兽冲了过去。

    年轻人在之前一直都很好奇，为什么面对金刚型的崩坏兽还有一丝胜算，那丝胜算必须要完全掌握了这身装甲，才有可能扭转局面。

    年轻人几乎瞬间就冲到了刚刚起身的崩坏兽面前，用手拿住了两侧的类似翅膀的器官，年轻人刚才被这个器官划了一下。这一下还是很痛的。

    “知道手撕鬼子吗？知道怎么手撕吗？就是像这样，用力！”年轻人一边说着一边双手瞬间用力将整个蚊子型崩坏兽，哦不，突进级崩坏兽给撕成了两半，但同时，由于这是最大的功率输出，所以年轻人的装甲能量也几乎是在一瞬间下降了近20%的能源。

    “报告！装甲能量低于5%！无法抵挡伤害！”系统的提示年轻人并没有在意，又不是没用肉体打过死士，剩下的那些死士，还是要挡住啊！

    年轻人将能量的消耗调到最低，调低意味着增幅也调到了最低，但是还是有所增幅的。

    “还没好啊！”年轻人再次用圣剑敲爆了一名死士的脑袋，不过年轻人的装甲，要的就是增幅，此时年轻人体内的暴力因子也全部被激发了出来。

    “她们不会团灭了吧！这么久还没动静？”年轻人说着并顺便将最后一名死士的大脑击碎，年轻人完全不怕大脑什么的。这时年轻人身上的装甲也宣告没有了能量，年轻人又变回了原来的模样。

    “系统？说好的奖励呢？”年轻人擦拭着圣剑，虽然装甲是可以去除污渍，但是他的圣剑并不能去除的了这些污渍。

    “叮·任务·与崩坏兽的初次交手完成！”系统冷冰冰的声音在年轻人耳中是那么的动听，系统奖励就没有别的，全是随机，有可能下一次就抽到神奇的能力，甚至神器都是可能的，但是相反的，你甚至可能抽到一粒灰尘，甚至一只死蚊子！

    “系统啊，你说我是抽好呢？还是不抽好呢？”年轻人看了看奖励，两次抽奖？是不是写错了？算了，系统写的应该是没错的，他又不能坑我、

    “一切看宿主的意愿”

    “emmm，抽吧！抽一次！”

    “叮···获得战舰的能源一份”

    “这是啥？”年轻人看着抽出的战舰的能源，嘴角抽了抽

    “你让我上哪里去找一个战舰？”

    “报告宿主！您可以给您的机甲用啊”系统的声音让我们的年轻人茅塞顿开！

    “你家装甲用战舰的能源？”

    “对！我家的装甲用战舰的能源”系统的声音让我们年轻人嘴角再次抽了起来。不过转念一想，为什么机甲可以用战舰的能源？

    “用了不能爆炸吗？”年轻人有些疑惑，能带动一艘战舰的能源绝对不会小到哪里去，再不济也可以炸了这个被撞一下就下去30%的装甲。

    “系统出品！必属精品！您大可以放心，它还可以给您的装甲升级！”

    “所以说，我一直都是穿着初始的装甲？一级的那种？”年轻人僵硬的回过头去。

    “对的！虽然装甲会缓慢增强，但还是有限度的，而能源可以使您突破！顺便增加能源上限！”

    “所以说这个就是装甲的升级材料？”

    “可以这么说！宿主！但是如果您有战舰也是可以使用的”

    “GUN”

    年轻人拿出了战舰的能源，是装在瓶子里的一种液体，年轻人怎么看也不像是能源，反而像是饮料？

    “这东西怎么使用啊？”年轻人用力的扭了扭瓶盖，然而并没有什么用处.

    “您只需要默念使用即可”

    “··············”

    年轻人虽然有些智商被侮辱的感觉，但还是默念了使用，神奇的罐装饮料·啊呸！战舰的能源，就这么消失在了年轻人的手中。

    突然之间光芒大作，年轻人所在的位置一道光芒直冲云霄！这是不可能的！年轻了低头打量了一下自身着毫无变化的装甲，除了仓库界面的101%的能源值，其他好像并没有什么变化。

    “假货？”

    “不！是真品！”

    年轻人也不去和系统理论，用力的向地上打了一拳，发现地面什么事情都没有，还不如以前，以前还能打出一个洞来着。

    然而他不知道的是，他所在的光滑的地面只是表象，在光滑面之下，内部结构几乎成了粉末，或许是因为地面质量不过关？

    而在内部的战争也差不多落下了帷幕。

    ——————————————分—————————————————

    记录：在今天，我给我的装甲升了一次级，UP！但是感觉还不如以前厉害了，除了多出来的1%，但是用伤害来换取这1%，好亏啊！

    2014年3.29 地点：长空市千羽学院
------------

第十四章·年轻人发现不讲道理也没用

    “将军了！”琪亚娜快速的射出最后的一发子弹，而这一发子弹也正好将那个化身火球的狐狸打回了原形，话说你这个狐狸，扔火球就算了，还会召唤术，召唤术也就算了，干嘛还自残，你以为你是某个天天玩游戏喊咸鱼冲锋的那个人吗！

    “琪亚娜！干得漂亮！”芽衣也收起了不知道从哪里拿出来的管制刀具，看着躺在地上缓缓起身的白狐，芽衣看向琪亚娜夸奖到。

    “这可是传自卡斯兰纳家族的枪斗术！区区这么点小事，轻轻松松就能完成”琪亚娜很骄傲她的枪斗术，同时也并没有放下对那个白狐的警惕。

    “是不是你们害了她？”白狐在起身的过程中问向两人，虽然她现在看起来毫无战斗能力，但实际上，如果面前这两个是她的敌人的话····

    “矮油，被打败的人，反倒先来发难了？”琪亚娜不屑的看着面前的手下败将，将双枪再次补充满了子弹，虽然像是调侃，但好像就是调侃。

    “哦~我想起来，你说的他，是指在实验楼中，躺在你身前的女孩？”芽衣好像想起来了，她们和白狐初次见面的时候，看到了白狐，同时也看到了躺在她身前的女孩。

    “如此说来，你们认识她”白狐并没有放下警惕，但也并不想放过一丝一毫的线索，她现在满脑子充满了仇恨，想着报仇！对于单纯的她来说，理应如此。

    “····”芽衣保持了沉默，她真的不认识躺在白狐面前的女孩，看向琪亚娜，琪亚娜也摇了摇头。表示自己也不认识那个女孩，而在这时候，芽衣好像突然想起来了什么。

    “他还在外面呢！”芽衣和琪亚娜与白狐的战斗时间并不短，所以也打到了深处。而在门口挡路的年轻人，可能已经歇菜了？芽衣想到这快速的冲向门口。

    “芽衣等等我！”琪亚娜也快步的跟上了芽衣，只有这只白狐知道，她召唤来的死士，都被外面那个年轻人干掉了，不然他不可能感受不到死士了，但是一想，还不是自己失了智。

    想到这白狐也跟了上去，而我们的年轻人这面呢，

    “哇，好累，她们应该能解决吧”年轻人刚刚补刀了一名死士，年轻人可是很明白的，要不不做，要做就要做的干净漂亮！补刀什么的都是常事，而就在刚刚补完刀的时候，年轻人也接受到了提示。

    “叮~宿主获取的能量已足够！自动转化为1兑换点”

    “啥玩意？”

    “崩坏能！”

    年轻人看看了周围的死士，看了看被他撕成两半的崩坏兽！

    “我杀这些死士也能获得兑换点？”年轻人已经看到了未来吃喝不愁的景色，那是多么的美丽啊。

    “我这1兑换点，能拆开用吗？比如我兑换一吨的巧克力，我能吃上吗”年轻人向着系统提出了意见，他认为不能只可以单一的购买，要多样化！

    “提取到宿主的建议，已开启”

    年轻人看到了这里，发现这系统并不是不通人情，比那些上来就坑宿主，甚至让宿主变性，穿女装，甚至还是幕后大boss的系统好到不知道哪里去了！

    “来，给我来几瓶瓶饮料！我要雪币，美念达！百神！”年轻人想了想，觉得还是童年时候喝过的饮料最棒，不过长大后就几乎没喝过了，正好现在怀念一下。

    “美念达！雪币，百神一样一份”

    “666”

    年轻人看着出现在面前的三瓶饮料，心里不由得笑了起来，他笑的像个18岁的孩子。但是这个只能放在背包里面了，不是兑换的无法放入空间，拿起一瓶饮料就坐在门口的台阶上，喝了起来。

    “哦~味道不错哦！”年轻人喝着童年时候的饮料，突然反应过来，这个世界会不会没有这三种饮料呢？不过我们聪明的年轻人可是不会被这一点的小事难倒的，到时候看琪亚娜脸色行事。

    年轻人突然听到旧校舍中传来了脚步声，心想，她们总算是结束了吗？要不要我装一下啊？算了吧，好麻烦的，年轻人这时候的装甲也已经收了起来，就这样坐在台阶上喝着饮料休息。

    即使有着装甲，还是会累，这是十分正常的。而芽衣也已经看到了年轻人坐在了台阶上，但是不清楚年轻人怎么样的她还是火急火燎的打开了门。

    “没事吧？”芽衣看着低下头休息的年轻人，轻声的问道。而我们的年轻人这是也回复了信息。

    “没事，好着呢，我甚至还能再打一波！”年轻人站了起来，地上的尸体和干净的年轻人好像是两个世界一般。即使是谁也能看出年轻人的不一般。

    “芽衣，你跑那么快干嘛啊”琪亚娜刚看到年轻人也突然想了起来，不过当他看到这一地的死士和那只两半的崩坏兽，也是有一些惊讶的。

    “卧槽！boss你们没打死吗！”年轻人看到后面紧跟着的白狐，一句卧槽就出来了。

    “·····”白狐不说话，见到年轻人什么事情也没有后，转身就想离开，就当白狐转身的一刹那，琪亚娜发话了。

    “臭狐狸，别想这么轻易的溜走，你快说！你为什么要跟踪我们？你到底是人是妖？”琪亚娜生气的对着手下败将说道，任谁被跟了一路甚至还跳出来袭击你，都不会有好脸色吧？

    白狐听到这里，转身回来，然而对于是人是妖这件事，她自己也搞不清楚，只记得是突然变成的，那时候的记忆也不太清楚了，想了想，索性就这么回答吧

    “是人是妖？这个问题连我自己都搞不清楚，你自己觉得是什么就是什么吧”

    “我并无意害你们，你们是我遇见的少数几个活人，而且，还在暗地里偷窥我，我当然要追上你们问个清楚了！”白狐心里非常复杂，明明是她们先跟踪我的，打狐狸也好，跟踪我也好，明明都是你们先的，为什么你们嫁祸的这么熟练啊！

    “等一下！你并不是大山深处一名修炼千年的狐狸精吗？”年轻人这时候发出了他的疑问，不过他的疑问并没有得到回答，反而看到了琪亚娜的白眼。

    “你似乎对那个死去的女孩，有着很深的执念？”芽衣也无视了我们年轻人的疑问，反而想问一下她和她面前的女孩有着什么关系。

    “我们曾经睡在一起这种事情你以为我会告诉你吗？”

    “卧槽！”
------------

第十五章·震惊！年轻人竟看到百合···

    “我们曾经睡在一起这种事情你以为我会告诉你吗？”白狐自以为保密的说出来事情的真相，而一旁的年轻人听到后一句卧槽！

    “卧槽！”

    “嗯？怎么？”白狐看着年轻人发出了疑问，而在这是年轻人推了推不存在的眼镜，说了一句话！这句话就是！

    “苟利国家·····啊呸！百合无限好，只是生不了”

    “琪亚娜！这百合剧情是不是展开的太快了”芽衣向着一旁的琪亚娜轻声的说道，不过她们面前的不是人类，轻声并没有什么用处，哪怕你咬耳朵。

    “喂~喂~我的耳朵可是要比你们灵敏百倍哦！”白狐清清楚楚的听到了，琪亚娜和芽衣咬耳朵真的没有用。而在一旁的年轻人想着，估计那时候狐狸还没化为人形，再说了，一起睡觉就叫百合了吗？再说了，怎么可能会有人和狐狸谈恋爱，更不要提是同性了！

    “对对！就是这样！”

    “什么对？算了，她来到我住的神社，没有带伞，那时候我只是一只白狐，避雨的少女就与我依偎在一起，相拥而眠，就是这样”白狐淡淡的说出了这句话。

    “你看我说吧！”年轻人看着面前的两女，心中一句naive涌现出来。

    “别打岔”琪亚娜狠狠的看了一眼我们的年轻人，而我们的年轻人向来都秉持着一身正气，不为五斗米折腰，但他怂了。

    “少女的双亲在海外工作，她就常年寄宿在学校之中，性格内向的她，在学校并没有太多朋友。”

    “难过的时候，她就回来神社求签许愿，还会带着很多食物喂养附近的小动物。”白狐渐渐的陷入了回忆之中，不过并不打扰她继续的讲述。

    “我常常陪她坐在屋檐下，看她一边梳理着我的毛发，一边向我倾诉她的心事。比如，成绩不好的时候很难过，比如暗恋很久的男生居然跟其他女生拍拖了。”白狐一句句的讲述着，她也想起来女孩的所作所为，身形也渐渐的变回了普通狐狸的身形，仿佛刚才的一切都是幻觉。

    琪亚娜看着芽衣想对着狐狸说着什么，而一旁的年轻人也陷入了深思。

    “芽衣学姐，她已经变回了白狐的形态，现在应该听不懂你的话了”

    “呜·····咕····”小狐狸好像在说着什么，而年轻人也回过神来，心中思索着要不要帮她一把，可是联想到自己，怎么帮呢？

    “白狐小姐，或许，你已经不能理解我的语言了。不过我想我的心意，你一定可以明白的。”芽衣蹲下身子，对着在地上的小狐狸说道。

    “不论世界变成什么样子，希望你都不要忘记自己的执念”芽衣的一席话语，让我们的年轻人也开始了回想，自己的目标是什么呢？不愁吃不愁穿？年轻人虽然有些迷茫，但是他一直记得他老爸的那句话。

    “儿啊！你要知道，想到什么就去做什么！这是我们家的格言，但是你也要记住，做了！就不能后悔！”

    年轻人父亲的这句话，也促使我们年轻人，做什么事情后，都不会后悔，哪怕捅破了天，也会自己扛住。

    “呜···喔···”小狐狸好像听明白了什么，又好像对着芽衣说着什么，我们的年轻人和琪亚娜都是两眼一抹黑，完全不明白。

    “好的，好的，我明白了～那你快去吧～”芽衣温柔的话语，好像激励了小狐狸，然后小狐狸不知道跑到哪里去了、

    “他走了？去了哪里？”琪亚娜完全没有听明白刚才的话语，问向芽衣。

    “她说，她要去守护少女，直到世界的终结”

    “啊咧～你是怎么知道的？莫非你又听懂狐狸语言的能力？”

    “因为我曾经比任何人都要孤独，所以，我才有了一颗比任何人都更细腻敏感的心。”

    “我说，你这是夸自己还是损自己啊？”年轻人不解的问向芽衣，反正他在这个世界也没有亲人。他已经没有什么好害怕的了，再加上有一个不靠谱的系统，活下去还是没问题的。

    “对了，天色还不算太晚，要在这里休息还是继续前进呢？”年轻人的计划因为被这个从半路杀出来的程咬狐给破坏了，所以也就只能走一步看一步了，所谓车到山前必有路！

    ——————————————————————————分————————————————————－————

    “对了，琪亚娜，你先看看还有多少的逃跑率，我们可是加上一个大高手哦～”芽衣一边走着一边看向年轻人，年轻人浑身一惊，连忙说道。

    “我可不是大高手，我只是一名路过的科学家～！”年轻人到了现在还没放弃他科学家的名号。

    “ｅｒ....这....这是什么情况嘛！”琪亚娜好像有些不可思议。

    “喂！嘀咕什么呢？”

    “啊，没有！没什么··嘿嘿··”说罢，琪亚娜转手把手机放了起来。

    “嗯？藏什么呢？把手机拿出来我看看。”芽衣快步的靠近了琪亚娜，想要将琪亚娜的手机抢过来看一看。

    “咿呀～不要，不要抢了啦，好啦好啦，给你看了啦～”琪亚娜被芽衣弄的没有办法，只好把手机交给芽衣，芽衣刚接手手机，一看··

    “神马！！！成功逃离指数只有３５％了！！！”芽衣很大声的叫了出来，一旁的年轻人听到了芽衣的话语，心中也是一惊，不过仔细盘算后，并没有那么少，可能是和自己有底牌的缘故吧。

    “嘛～嘛～没事的啦，我们还不是从１％一路撑过来的嘛～”琪亚娜好像实在安慰芽衣，不过我们的年轻人此刻贯彻不说话的原则，就在一旁收集着情报，

    “！！！”

    年轻人看着两个人闹来闹去，也没多想现在已经是快傍晚了，这晚上也不可能出现什么夜魔什么的，所以还是赶路要紧，中午也休息了一会，更何况大家都还不累，自己一个男人怎么能说不行呢。

    “你看...我觉得，一定是这些讨厌的机甲娘的原因啦～～本来以为轻轨上就清净了的...谁想这里竟然也有被崩坏污染的死士啦，而且还借地利进化成了机甲娘。这个...实属意外啦，对吧？”琪亚娜想要蒙混过去，计划赶不上变化，这很正常的事情。

    “切～～算了，这但是这···”

    年轻人看着面前这奇怪的死士，心中依然与一潭清泉一般，咕咚咕咚的～
------------

第十六章·年轻人想要展现男子气概

    “啊咧？学姐，你，你不埋怨我了？”琪亚娜转过头看着芽衣，眼中好像有一些小惊喜？不过这一切都被我们的年轻人收入眼中，我们的年轻人什么大风大浪没见过？不就怂吗！该硬气的时候也是十分硬气啊。

    “哼～埋怨你有用嘛，话说，你那个崩坏预测系统，怎么一点也不靠谱啊～要不要给他修修啊”芽衣指着我们正在啃着巧克力的年轻人，年轻人看到这一幕，赶忙咽下口中的巧克力，年轻人是胡诌的，他怎么会修呢！但是这时候要是说不会的话··

    “咳咳，我连崩坏能是什么都没搞清楚，你让我怎么修？”年轻人理直气壮的说出来他不会修，芽衣便看向琪亚娜，年轻人心里想着的是混过去了。

    “嗯...要是这么说的话，上次崩坏降临的时候，都是几百年前的事情了，那时候连电都还没有呢，更别提网格计算系统啦～”琪亚娜想了想，上一次的崩坏距今也是有一段的时间了，不过那时候也确实是没有电，

    “像这样的系统，第一次投入实战，其实也就是测试阶段了，还是需要一点时间和耐心，来等它逐步的完善的嘛～”琪亚娜拿着手中的测试版系统，说出了上面的话语。

    “亏你有脸说，就这系统稳定性，都快赶上那什么‘闪退学院’了～”芽衣对着测试版的系统感到有些无力，它真的能测准吗？

    我们的年轻人这时候正坐在一边看着琪亚娜和芽衣，虽然有一些强一些的死士，但还是不能对我们强大无比的年轻人造成伤害，正当我们年轻人洋洋自得的时候，他突然看到了一些空中的黑点。

    “卧槽！妖兽了！死士上天了！”年轻人凭着高超的视力看清了远处飞在天上的死士，心灵的ｍｍｐ之情涌现于面，同时开始盘算起来该怎么对付会上天的死士，这天上也打不中啊！用什么打，扔石头吗？

    “别打岔，就是！就是！我就知道学姐最能理解我啦～～哎～～不过，这个...”琪亚娜让我们的年轻人一遍玩去，而且她也很好奇，这一路上，前面明明有着强烈的崩坏能提示，但是却没发现ｂｏｓｓ什么的，这让我们的琪亚娜同学有些好奇。

    “又出什么情况了！？”芽衣有一些不满，看着天色渐渐暗了下来，开始想着找一个休息的地方。

    “已经有好几次了！几分钟前还在系统上被标示出的有着奇怪崩坏能的地点，等我跑过去看的时候，就消失了～”琪亚娜有些不满，心想本小姐都跑好几次了，都没发现。

    “嗯哼～你确定不是你这测试版系统出现了ｂｕｇ看吗？”芽衣觉得这个测试系统是出了ｂｕｇ，一个测试中的系统，出现什么都是很正常的。

    “我说！我们··”年轻人看着两个人，再次提出了自己的观点，他看着远方飞过来的死士，已经越来越近了！

    “我说！我们不能找个地方先躲躲吗！”年轻人说罢，拉着两人走进了轻轨附近的一处民居，刚进门就被甩开。

    “干嘛！窥探本小姐的美色吗！”琪亚娜说着从身上拿出了两把枪，而在一旁的芽衣看到炸了毛的琪亚娜，连忙制止琪亚娜，怕她做出傻事。

    “别闹！琪亚娜！”这时候芽衣也看到了外面飞过去的死士，心中一惊，看向年轻人，一旁的琪亚娜也看到了屋外飞过去的死士，心中也是一惊，天都已经暗了下来，你是怎么看到天上飞过去的死士的？

    “你的视力这么好？”琪亚娜打量着我们年轻人，年轻人也反应过来，可能是他那次强化搞的鬼，不过还不赖！

    “今天就这样吧！晚上太危险了！”年轻人说完就躺在了沙发，他刚才在路上已经吃了晚饭了，现在找了一个舒服的姿势准备睡觉觉。

    “对了，食物在包里”年轻人说完就沉沉的谁去了，这一天也是够劳累的了，先不提被狠狠的撞了两下，还被迫跑了那么久，如果不是强化，就凭他原本的身体素质，还是没办法完成这些的，更不要提还背着东西。

    “嗯...不像是ｂｕｇ啊...”琪亚娜也坐在一旁，一边吃着巧克力一边弄着她的那个测试版系统的手机，发出了有些疑问的声音、

    “要不？你打客服问问？”芽衣轻声的说着，看着一旁熟睡的年轻人，笑了笑，

    “芽衣学姐！！！！人家是认真的啦～恐怕这才是逃生概率下降的原因，飞行的死士神马的，也过去了，系统应该预期的到。”

    “嘘！声音小一点！还有人要休息呢。”芽衣把手指放在嘴边，然后指了指躺在一旁沙发的年轻人，。

    “但是也很奇怪啊！为什么收到的崩坏能变得这么少，还不如以前的一半，我们的弹药补充倒是够了，但是没有闲余的崩坏能强化了！这才是最大的危机！”琪亚娜看到了芽衣指着睡觉的年轻人，声音也放轻了，在这路上遇到的死士几乎都是年轻人干掉的，所以他有些累也是很正常的，不过琪亚娜突然想起来！崩坏能少的原因是不是因为年轻人呢？

    “芽衣，你说是不是因为他呢，收集的崩坏能这么少”不得不说，少女你真相了，正是年轻人系统所吸收的崩坏能，年轻人所杀死的死士，有一半的崩坏能都给予了系统，就剩下的一般，还是年轻人和系统说，让它别吸收干净了。

    “可是你看他身上有崩坏能吗？连一点点都没有。我们这样随意的怀疑别人不好吧？”芽衣虽然也对年轻人有一些怀疑，但是年轻人身上一点崩坏能都没有，也是一大疑点啊。

    “会不会是他隐藏了圣痕的能力？我再去看看”琪亚娜轻手轻脚的走到了我们年轻人身边，摘下了右手的手套，乍一看好像和上午看到图案好像有些不同？不过琪亚娜也没有在意，

    “琪亚娜，是右手，你脱左手干什么啊”芽衣的话让琪亚娜突然一惊、

    “可是他左手上有圣痕啊！”琪亚娜把年轻人的左手轻轻抬起，芽衣也看到了左手上的圣痕，不过她很确定！上午绝对是右手的圣痕！

    “琪亚娜，你再看看右手！”琪亚娜又轻手轻脚的脱掉年轻人右手的手套，愕然也是一副圣痕。

    “这················”
------------

第十七章·年轻人：我才是主角！

    “这··一个人可以拥有两种圣痕吗？”芽衣有些惊讶，面前躺着的年轻人身上有着两种圣痕。

    “这··我也不清楚啊”琪亚娜想了想，脑海中还真的没有关于圣痕的记忆，更不要提有着两种圣痕的人，更是听都没听说过。不过没听说过，不代表没有啊！

    “芽衣，要不要叫醒他啊”琪亚娜用手中的测试版系统扫描了一下两种圣痕，发现都是真的圣痕，这就很奇怪了，不知道该不该叫醒年轻人问一下。‘

    “好吧”芽衣也很想知道这个圣痕的作用，更重要的是，她还在想是不是年轻人吸收了崩坏能，现在看来，可能是年轻人左手上的圣痕搞的鬼，年轻人没有变成死士，也可能是这个圣痕吸收了年轻人体内的崩坏能，所以年轻人身上一点崩坏能都不存在。这一切也就解释的通了！

    “干嘛！”年轻人被叫了起来，任谁刚睡下没有几分钟就被叫起来，都不会有好脾气吧，更别提我们年轻人还有起床气。

    “我说你们怎么了！不知道扰人清梦如同断人材路吗！”年轻人十分的不耐烦，现在的他满脑子都想着睡觉休息！一天之中压制的疲惫也在刚睡下的时候爆发出来。

    “给本小姐解释一下你左手上的圣痕是什么！”琪亚娜看着起床气的年轻人也有些不好意思，但是一码归一码，她现在要搞清楚年轻人左手上圣痕的用处。

    “什么？就这一点小事？”年轻人也从起床气中回复过来，开始准备圆这个左手上的圣痕，这个是什么作用来着，emmmm，先看看她们怎么说。

    “从一开始我就有些奇怪了，为什么你身上一点崩坏能都没有，这也就算了，可是男性的崩坏能抗性原本就比女性低，那么这是为什么呢？”芽衣看了看年轻人接着说道

    “从你实验接触到崩坏能，时间并不短，那为什么你没有被感染，这在看了你的圣痕后就打消了，但是也不可能一点崩坏能不带吧？那么就可以猜出来，你的这个圣痕拥有的能力，是吸收崩坏能还是储存崩坏能？”芽衣分析的头头是道，我们年轻人要不是知道自己的圣痕是假的，他也就信了。

    “对！我的这个能力就是吸收崩坏能，吸收进入我体内的崩坏能”年轻人一看台阶都铺好了，赶忙顺着台阶就下来了，没想到这次糊弄的这么轻松，干的漂亮！芽衣！

    年轻人在心里默默的为芽衣同学点了个赞，但是我们的琪亚娜同学不这么认为，她补充自己的疑问。

    “那么这些崩坏能哪去了？你清理的死士体内的崩坏能都没了一半多好吧！一半！”琪亚娜气呼呼的说道，如果崩坏能够的话，她也不会这么吃紧了，弹药是够了，可是枪也是消耗品啊。

    “这个···”年轻人不知道该怎么回答好，低下头沉默，说是沉默，其实是在思考如何糊弄过去，但是一想，要不要摊牌呢？这两个女孩的情报自己也已经摸索的差不多了，剩下的不问应该是莫不出来的。

    “这个··其实是类似充电，你懂吧”年轻人想了想，还是把机甲说出来，顺便圆了上次那个机械什么来着，对了，机械类型的科学家！

    “什么充电？”芽衣看着有些黑的屋子里，从里间找到一根蜡烛，同时也将窗帘什么的全都拉上。可能是因为这里是轻轨的原因吧，或者什么，窗帘都是不透光的。

    “就是你们知道吧，就是那个，机甲！”年轻人决定吧领域装·百炼说出来，反正总不可能不用吧，只要用，还是会暴露，不如提早一点告诉她们。

    “什么机甲？”芽衣有些迷糊

    “你说的是类似巨型机器人那种？”琪亚娜也不太明白。

    “就是啦，装甲，不能说是机甲，类似与铠甲啦”年轻人说着从口袋中拿出一个按钮，这是年轻人刚刚从系统中兑换来的神奇按钮，但他仅仅只是一个按钮。

    “你拿这个干什么？是不是还要喊着装？”琪亚娜坐在沙发上翘着二郎腿，看着年轻人手中的按钮。

    “说了你们也不信，这个真的可以召唤的”年轻人把玩着手中的按钮，说着听起来极其不靠谱的话，不过也是这样，如果年轻人没有系统的话，这个可能真的是一个笑话，但是年轻人有啊！

    “好了琪亚娜！”芽衣看着琪亚娜翘着二郎腿一副天老大地老二我老三的架势，白了琪亚娜一眼。

    “说了还不信，那我就让你看看呗”年轻人话音刚落，就按了一下手中的按钮，心中对着系统说道

    ‘系统！给我来一份帅气的换装！’

    “没问题！放心交给我！”年轻人听到系统的话后，觉得这波稳了！于是点击了装备。

    刹那之间，爆发出了强大的光芒，五彩的光冲破房顶！直射云霄！这是不可能的，年轻人下方的地面上突然出现了一个正方形，从正方形中间爆发出无数的细小光线，从年轻人的脚底一直缓缓的合成到头部，直到头部后才渐渐消失。

    “哇！这是什么技术！还有这种操作？？？？”年轻的琪亚娜同学被我们年轻人给吓住了，年轻人看向一旁的芽衣，发现我们的芽衣同学也被吓到了。

    “你这是什么技术？完全没听说过，就这么一个小小的按钮？”年轻人刚要展开演技的时候，按钮就被琪亚娜夺取了，和一旁的芽衣仔细研究着这个神奇的按钮。

    不是·我说，这个主要还是在我啊，为什么不看看我！我！这身装甲才是主要好吧！

    “嗯？也没用啊”琪亚娜疯狂的按着那个小小的按钮，就如同风暴中的一叶孤舟，小小的按钮眼看就要撑不住了，年轻人只好快步上前，抢过琪亚娜手中的按钮。

    “放心吧！这是基因锁定了的，除了我，没有人能用的”年轻人撒起谎来面不红气不喘，而一旁的琪亚娜和芽衣这时候才注意到年轻人这身装甲。

    “哇！帅呆了！”年轻人听到这句话后，感到非常的受用~
------------

第十八章·年轻人：你们先走！

    “不是说你帅，而且这就是你的研究成果吗？”琪亚娜打击了我们年轻人，虽然靠近年轻人仔细打量起年轻人身上这套装甲，不得不说，还真的有点小帅。再加上我们年轻人原本就对得起观众。

    “怎么了？不相信？你刚才不也试过了吗？你能用吗？”年轻人抛了抛手中的按钮。

    “但是，这身是怎么出来的？我的意思是，就是在那里呢？你这全身就带着一个背包，怎么可能装下这个装甲呢，即使这个装甲看上去并不如那些机器人，但也不是你这个背包能装下来的”芽衣说着拿起了年轻人的背包，掂量了一下，打开看了看，还有一些巧克力，还有瓶酒。

    “这你就不懂了吧！”年轻人抬起头，看着蜡烛的火光，心里盘算着该怎么圆，刚才一时到时爽了，但是后面还需要弥补，年轻人仔细想了想，便道

    “这是我研究出来的空间压缩技术，然后再借用这个按钮，将它启动出来，这身装甲是可以自动穿着的”年轻人满嘴跑火车的说道。

    “什么是空间压缩技术啊”琪亚娜不明白年轻人胡诌的技术，看向一旁的芽衣，芽衣也摇了摇头，哪怕是她家的ME社，也没有类似的技术。

    “这个嘛~非常的简单，但是仔细说的话很麻烦”年轻人此刻大脑飞速的转动，思考着对策。

    “长话短说！”琪亚娜也有些不耐烦了，这时候由于刚刚入夜，天色虽然很暗了，但是两女并没有一丝困的感觉，但是琪亚娜也不怎么喜欢长篇大论，尤其是上课，上课什么的是不可能的，这辈子都不可能的。

    “假如说是这间房屋，将他整体缩小，对于我们来说是缩小的，但是对他自己来说，他的内部空间依然是那么大”年轻人比划着这间房屋。

    “将任何东西收入后，都会按照这个房屋的比例缩小，就如同缩小一半，全都按照缩小的比例改变”年轻人满口胡言乱语，他都不知道自己说了什么，想到什么就说什么，抽出空去看琪亚娜和芽衣，发现她俩都没什么反应。

    “大概就是这样了，明白了吗”不明白，我自己都不明白，反正不都是这样吗。一顿高大上的连击过去，把她们连懵逼了就行。

    “好像有些明白了，芽衣你懂了吗”琪亚娜并不明白年轻人说了什么，但是还是礼貌的来了一句，而在一旁的芽衣看着琪亚娜，心里想到，我也不明白啊。

    “比起这个，你还有其他的吗”琪亚娜看到芽衣没有反应后，转过头就去问年轻人有没有其他的装甲，她也想穿上试一下，先不说有没有加成，就如同那一句话，强不强是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情。

    “这个真没有，毕竟刚刚研制出这个一代就发生了崩坏，如你所见，我还能有时间继续研发了吗”年轻人微笑着说道，如果不是熟悉他的人，真的就被他骗了。

    “哎，这么可惜的吗，那你那套我能不能穿试试啊”琪亚娜看着年轻人的装甲，心中超级羡慕，但是年轻人的一句话，就让琪亚娜同学的这个希望破灭了。

    “都说了，这是基因绑定，你又没有我的基因，怎么用，刚才你也是按过了，有用吗”年轻人指着手上的按钮，对着琪亚娜说道。

    “好了琪亚娜，没看到人家都不好意思了吗”

    “我哪有不好意思？”年轻人一脸的黑人问号。

    “额··都挺晚的了，早点休息吧，明天还要继续呢”话音刚落，芽衣走到了内部的卧室，而在一旁的琪亚娜同学，见机偷偷的摸了上去，要和芽衣同学一起睡。

    “芽衣！我好怕！万一晚上他兽性大发怎么办，我一个弱女子，挡不住啊”琪亚娜抱住芽衣的大腿，不停的叫着，想着和芽衣一同休息。

    “我说，我在你们眼中这么不堪？再说了，你那点吸引我”年轻人看着面前的闹剧，嘴角开始抽了起来，想和人家睡觉就直说，干嘛拉上我啊，躺着也中枪。年轻人索性不理他们，脱下装甲，再次躺在了沙发上，不过总感觉这里这么干净有些不对，也没多想，刚刚被压制的困意再次袭来，直接就睡着了。

    暂且不说年轻人有没有绅士风度，虽然年轻人让出了卧室，琪亚娜也跟着芽衣走进了卧室，年轻人纯粹的是喜欢沙发，他家的沙发都可以当床的，而且也不好和女孩子争，自己毕竟也算的上快成年了。

    吱～卧室的门被打开了，芽衣从卧室中走了出来，走向正在沙发上睡觉的年轻人。她的手中还带着一床被子，看着年轻人睡得沉沉的，便把被子悄悄的给年轻人盖在身上。转过头走回卧室。

    就当卧室门关上的一刹那，年轻人睁开了双眼，他从芽衣拿着被子靠近的时候就已经醒了，他睡在沙发上，并不只是让出卧室，其实还有着放哨这一点。在家里也许不需要太多的警惕，但这毕竟不是家里，

    ”系统··我能回到原来的世界吗？“年轻人转过身面朝天花板，想着原来的世界。那个世界是多么美好，如果再给他一次机会，他肯定会选择先玩一会崩坏三。

    “报告宿主，能”系统的声音还是那么冰冷，没有人情味，但是有时候，年轻人真的感觉这个系统不单单是系统。

    “能吗··但是我的生命还是只有一次啊，回去的时候都不知道多大了”年轻人的思绪渐渐放开，总不能回去以后，物是人非吧。

    “系统也无法确定”

    “是吗·”年轻人有些想家了。

    我们将视角转换，看着屋外走来走去的死士，甚至崩坏兽，更不要提那些会飞的了，这些死士的确会会随着时间渐渐变强，年轻人也知道死士会变强，但是可以得知的是，年轻人每多带一天，逃跑的难度就会增加一分，呆的时间长了，可能真的会逃不出去，但是，谁知道呢。

    我们的年轻人就这么躺在沙发上睡着了，旁边的桌子上还有着一个空的酒瓶。
------------

第十九章·年轻人：我殿后！

    一天中最美好的时间莫过于早晨，不论你是几点起床，该上班上班，该上学上学，该跑步跑步，而我们年轻人更是早早就起床了，如果忽略掉地上的一滩被处理后的痕迹，和那个桌子上已经不见了的空酒瓶，我们年轻人还是很起早的。虽然不能出去跑一跑，但是在一个没电的情况下，吃一顿好的早餐也是很重要的。

    “能吃点什么呢？”年轻人说着一遍翻着房间内的东西，希望能找到一些其他的食物，巧克力虽然很棒，但是一直吃可不是好的习惯。

    年轻人首先翻的就是冰箱，冰箱里的确有着一些肉食，不过都是生的，总不能直接下口吧，年轻人自认为还没有重口到这种地步，做？怎么做饭？没有电也就算了可问题是外面那些死士对气味也是很敏感的，总不能早饭没吃到，到是惹了一堆的死士，划不来。

    “有没有罐头啊”年轻人嚷嚷着想吃罐头，这时候是凌晨四点，年轻人因为昨夜的缘故，所以早晨一起床，神清气爽，感觉头就像是飞了一样。

    年轻人翻找了除卧室外的所有地方，没有找到一点食物，年轻人觉得不能坐以待毙，先要出去找找看有没有超市什么的，罐头多好啊，暂且不提好吃不好吃，保质期长啊。

    “对！出去找找看有没有超市，顺便还能给这两个懒猫找点零食”年轻人想到什么就去做什么，于是直接走出房门，反手关上，现在他要去寻找食物了。

    “这里有人住，那么应该会有超市，如果没有的话，那这些生肉是怎么来的？”年轻人一边想着深处走着一边仔细的看着四周的环境，他被突进级崩坏兽偷袭怕了。一天顶了两次!

    “MD，到现在我还痛”年轻人抱怨着该死的突进级崩坏兽，不过仔细一想，其实突进级崩坏兽并不强，至是我们年轻人都被抢先袭击了，

    “这么大一个居住区，我走了这么长时间，还没有一间超市？？？”年轻人看着四周的楼房，有一些烦躁，但是不明白这种烦躁是从哪来的，所以也就没有太在意。

    “不过这街道上怎么一个死士也没有呢？”年轻人看着空无一人的街道，也没太在意，崩坏嘛~什么事情都可能发生的嘛~谁知道啦。

    “哦！这边有间超市！”年轻人看到拐角处不远的超市，加快了行动的步伐，他可是准备多带一些食物回去，嗯！零食也不能少。

    “话说这里面竟然就和没有人一样”年轻人推开超市的门口，发现里面竟然干干净净的没有一丝人的痕迹，更不要提有死士了，这也省得我们年轻人去清理。

    “嗯！这个拿一些，哦！还有喝的，拿上！”年轻人就像崩坏没来之前一样，该怎么逛还是怎么逛，甚至还推出一辆购物车，把小车装的满满的。

    “这些东西够好几天的了吧”年轻人拿起被撑的满满的背包，顺手拿了两个大型塑料袋，一手一个，就向着他们临时的基地走去，不过说是基地，其实也就是关上窗拉上窗帘的一间普通房屋。

    “系统啊，抽一次！“年轻人大包小包的拿着，感到今天有些烦躁的他，准备再抽一张底牌用。

    “我的回合抽卡！”

    “轩辕剑！（一次性）”

    “啥玩意？你这还卖假货？”年轻人看着后面的一次性，心中复杂，还真的是一张底牌，不过一次性的远远没有正品号，况且这一次怎么算，拿出来看一下也是一次，用了也是一次。

    “轩辕剑！（7星·一次性）圣道之剑！剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。”

    “这我知道啊，问题是怎么用啊？”年轻人看了看系统的介绍，也知道轩辕剑，在他的那个世界中，轩辕剑仅仅是一把剑而已，并没有什么强大之处，依年轻人的看法，花露水都能六星，那这个七星也就不为过了。

    “很简单，双手握住，找一个自己认为帅气的姿势劈砍出去，使用之后，此剑将消失！”

    “我认为帅气的？我单手行吗，等我抽到两个一次性的轩辕剑，我是不是能玩二刀流了？”年轻人幻想着双持轩辕剑，秒杀boss，怒刷装备。

    “当然，您这么想也无妨，这仅仅是原本轩辕剑的一丝威力，被封印在了剑中，所以可以用一次而已”

    “好吧！所以说我不用就不会消失？”

    “理论是上这样的宿主”年轻人召唤出了一次性的神剑，虽然是一次性的，但是看起来还是超棒的，年轻人将剑收回了仓库，他也并不知，在他刚刚路过的一间房屋，有一处刺眼的亮光闪起，不过当年轻人拿出轩辕剑的时候，那处亮光消失了。

    “喂喂！起床啦！太阳晒屁股啦！”年轻人拍了拍卧室的房门，里面没有一点的动静，不过年轻人也没有理，径直的走向厨房，拿出盘子和碗，开始弄这从超市中弄来的食物，不得不说，里面的东西还真是全，

    “这鸡腿好咸！”年轻人一手拿着鸡腿一手抓着薯片往口里塞着，看了一下手表，发现才刚刚五点。

    “吃饱喝足了！睡觉觉！”年轻人转身又躺在沙发上，他准备睡个回笼觉，刚才一路上头痛的不行，喝酒什么的，纯粹是昨晚脑袋一热，就喝了。

    过了一段时间··卧室中···

    “琪亚娜！起床了！别睡了！”芽衣睁开了眼睛，看着一旁抱着她还在熟睡的琪亚娜，双手就靠近了琪亚娜的脸庞，然后捏了起来。

    “芽衣～再让我睡一会～就一小会～”

    “真是的！就一小会哦！”芽衣费力才听清楚了琪亚娜说的话语，不过看着正在向自己撒娇的琪亚娜，也就是心一软，所以就让琪亚娜再睡一会，自己则起床准备吃早餐。

    “怎么你也没醒啊”芽衣刚推开门，走出来就看到了我们躺在沙发上的年轻人，不过看着桌上的食物和年轻人鼓鼓的背包，芽衣也就没叫醒年轻人，

    “是不是昨天晚上出去找的？”芽衣做到了年轻人的对面，看着桌上的零食，显然年轻人并不知道两位可爱的女孩子喜欢吃什么。

    “啊呜··芽衣，你醒了，早”年轻人也眯了一会，缓了缓，早知道就去拿一点止痛药了，这头痛真难受。

    “早上好～”芽衣看着年轻人笑了笑。
------------

第二十章·年轻人：我来组成头部！

    “芽衣，琪亚娜还没醒吗，我觉得我们还是早点赶路的好，这里总感觉让我有些烦躁”年轻人躺在沙发上，又换了一个更加舒服的姿势，看起卧室的门还关着，就问芽衣。

    “琪亚娜说要再睡一会，要不要我去叫醒她”芽衣一边吃着桌子上的零食一边看着年轻人。

    “虽然现在还不到７点，但是我们还是早一点动身比较好，况且，一会琪亚娜起来肯定要磨蹭的，芽衣你还是去叫醒她吧”年轻人也不继续躺在沙发上了，已经休息的足够的时间了，虽然全身还是痛，年轻人坐在沙发上，看着芽衣去叫琪亚娜。

    “琪亚娜！起床啦！”芽衣打开卧室的门，看到琪亚娜还是睡的好好的，上去就在琪亚娜耳边大声的叫了叫她。

    “啊·芽衣！”琪亚娜也被芽衣的声音惊醒，吓得全身一颤，乖乖的穿起衣服来，我们的年轻人依然坐在沙发上，和系统沟通着，就在刚才·

    “报告宿主！有人正在监视着您，请小心行事·”系统冰冷的话语让我们的年轻人感到了惊讶，明明窗和门都关上了，甚至连窗帘都拉上了，还有人监视着？？？

    “是谁？在哪里？”年轻人坐在沙发上，装着无所事事查看着四周，能不知不觉进到房间里的肯定非等闲之辈，必要的时候就只能用登龙剑了，啊呸，轩辕剑。

    “报告宿主！对方并没有藏身在屋内，而是在外面”

    “蛤？在外面看的到里面？透视？”年轻人有些疑问，这个世界这么刁？还有透视的异能？那我一定搞一个，年轻人准备去搞一个透视的异能。

    “类似热成像，靠着温度感应而已，辣鸡装备”系统的声音透露出满满的不屑，不过系统的确有着充足的理由，因为原本这种辣鸡的科技根本攀不上我们系统的高枝。

    “什么样的偷窥者？很危险吗？”

    “相当危险，她甚至能轻松打死十个没强化的你”系统的声音转到年轻人的身上，对着年轻人更是满满的不屑，年轻人真的就是战五渣，也许会想起了一招半式的，但是他现在肯定打不过琪亚娜和芽衣，穿上装甲另算。

    “那是以前，现在的我呢？”

    “现在的您的话，她还是能轻松的解决的”

    “蛤？”年轻人感到了慢慢的恶意，怎么碰到个人就能打死我，但是年轻人转念一想，我要是穿上装甲呢？这个胜率是不是就变了呢，话说这套还没确实用过呢。

    “报告宿主，就目前对方所展现的实力，您是可以击败她的”系统的传来的声音，让我们的年轻人再一次紧张了起来，目前，意思就是她还有隐藏？

    “系统！我要是用我的ＥＸ咖喱棒，能不能打死她？”年轻人也发现了系统用的她，目前可以得知的是这个女人很危险！相当危险。

    “注意宿主！是轩辕剑！可以轻松击败她，但是击杀她是不可能的”

    “为什么？”年轻人有些疑问，明显的是可以轻松击败她，但是杀不死她？富江？年轻人想到这浑身一哆嗦，这个不是个东西，吓人啊。

    “你可别吓我啊，再说了！轩辕剑不是斩妖除魔吗！杀个把鬼魂还是没问题的吧”

    “宿主不要打岔，她不是鬼魂，你家鬼魂会用科技？”

    “嗯！还真的会用”

    “······”

    “······”

    “报告宿主！”

    “咋了”

    “天上有牛唉”

    “滚”

    年轻人无视了这个开始活泼起来的系统，看着卧室关着的门，心想，这都这么长时间了，还没好？想到这年轻人立刻走了过去，敲了敲卧室的门

    “你们还没好吗？快点吧，我等到花都谢了！”

    “等一下！马上就好了！”卧室中传来琪亚娜的声音，看得出来，年轻人是为什么想要透视眼，年轻人作为一个绅士，从不会进入女孩子的卧室。

    “我进来了啊”年轻人话音刚落，卧室的门就打开了，里面探出一颗小脑袋，气呼呼的看着我们年轻人，年轻人一看琪亚娜还有空探出头来，不过开玩笑就是开玩笑，年轻人笑了笑，也没有进去。

    “报告宿主！那个人还是在监视着您”

    “她有完没完！你应该知道她的资料吧！”年轻人询问着系统，他明白系统其实什么都知道，他没玩游戏，所以不是很清楚剧情，剧情可不是小事，君不见各位穿越者前辈大多都是靠着熟知剧情这点下手。

    “报告宿主！我只能告诉你一个大概！”

    “大概？大概也行啊！总比我什么都不知道强啊”

    “报告宿主！根据您的部分记忆，监视者体型为萝莉一只！”

    “然后呢？”

    “没了”

    “滚”

    年轻人看着大概的信息，心里涌上一句ｍｍｐ，还真是大概啊，不给我她的名字就算了，就告诉我一个萝莉是什么鬼！虽然我的确很喜欢萝莉，但这不是你这么形容的理由啊。

    “报告宿主！监视者已经到了您的房前，正在准备送上门来”

    “蛤？算了，上门的萝莉不要白不要！”年轻人说着很轻松，但是看他一身的装甲，和手上的物理学圣剑就可以看出，年轻人其实并不轻松，微微颤抖的双手和手上的汗也都表明，年轻人有些害怕。

    “舍得一身刮，敢把萝莉拉进门！”年轻人打开了房门，看到了外面的灰发贫乳小萝莉，心中激动的无以复加，甚至想要三年起步，啊呸，甚至想要轮下物理学圣剑。

    ————————————————————————————分割线——————————————

    “布洛妮娅到达指定地点，请求指令”现在是晚上吗？布洛妮娅抬着头看着星空，布满星星的夜空看起来是那么的美丽，然而布洛妮娅却仅仅是看了一眼，便向着通讯器说着什么。

    “滋滋···滋滋···”通讯器好像坏掉了，里面传来电流的声音，布洛妮娅并没有接收到里面传来的指示，她原先的任务是来到这次的崩坏地点，等待着审判者，必要的时候等待援军，进行捕获。

    可是现在通讯器坏掉了，这可能是天意，布洛妮娅发现了三人组，也就是我们年轻人的三人组。

    布洛妮娅观察了三人一段时间，也就是年轻人感受到监视的那一段时间，布洛妮娅觉得她能一打二，并且轻松的制服我们的年轻人，即使有着那一套类似外骨骼机甲的东西。

    布洛妮娅觉得可以去敲门了，便从一旁的楼中跳下，慢慢的走向门，虽然走路很困难，但是布洛妮娅还是走到了门前，敲了敲门，开门的正是那个年轻人。
------------

第二十一章·年轻人：萝莉真棒！

    “·······”年轻人看着敲门的萝莉，表面上很平静，内心里正在激烈的战斗，你不是监视吗！怎么还带上门的吗！你这也太不敬业了！

    “·······”门外的萝莉一直盯着我们的年轻人，我们的年轻人也一直盯着萝莉，不同的是，萝莉是在想办法混进年轻人的队伍，而我们年轻人是在想这萝莉什么时候动手。

    “你···”年轻人刚说出一个字，面前的灰发萝莉立刻说出了自己的名字，然后一直盯着我们年轻人的眼睛，年轻人也有些懵逼，这是什么情况？

    “布洛妮娅”萝莉的声音传到我们年轻人的脑中，年轻人喜欢女性，这是很正常的，毕竟他是一个男性，在他的眼中，他是一个全控，意味着绝大多数的属性，年轻人都可以接受。

    “你····”年轻人刚准备再次说话，布洛妮娅的声音再一次传入了年轻人的耳中，就在说完之后，萝莉就放弃了看年轻人的眼睛，转为看着年轻人身上的装甲。

    “布洛妮娅没有地方去”布洛妮娅的这句话没有一丝的假话，她的通讯器坏掉了，而且她监视的目标好像就在这三个人之中，但是却不清楚到底是哪一个，毕竟通讯器里面有带着寻找目标的科技。

    “不是，你”年轻人的声音刚刚传出来，布洛妮娅的声音又一次的传入了年轻人的耳中，随后布洛妮娅紧紧的靠着年轻人，仿佛是让年轻人让开的意思。

    “布洛妮娅不会读心术，先生”你这，让我说说话好不好，年轻人脸上的表情满是纠结，藏在后面的物理学圣剑也不知道该不该挥下去。

    “布洛妮娅没有不让你说话，只是你将要说的话都表现在脸上了”

    “是吗”年轻人的警戒心并没有放松，反而一直盯着布洛妮娅看着，他现在觉得这个少女有些眼熟，哦不，萝莉，总觉的好像是在哪里见到过一样。

    “布洛妮娅需要食物，重复一次，布洛妮娅需要食物”布洛妮娅用毫无感情的声音传达着她饿了，需要吃的，这时候年轻人也终于想起来，那时候电视上好像有过这个萝莉，也是个女武神。

    随后年轻人便将布洛妮娅放了进来，毕竟电视上那时候演的女武神总不能是坏人吧？不得不说，年轻人非常聪明，至少他自己是这么认为的。

    “来来，吃这个，还有这个”年轻人从一旁的背包中不停的拿出吃的递给布洛妮娅，我们的布洛妮娅是一个有礼貌的好孩子，所以她还是像我们年轻人道了谢。

    就在布洛妮娅吃东西的时候，卧室的门终于打开了，琪亚娜和芽衣也从卧室中走了出来，琪亚娜和芽衣也当然的看到了布洛妮娅。

    “她是？”芽衣看着年轻人，这才到卧室没多久，你就找回一个女孩子，芽衣觉得有些奇怪，所以问了问。

    “对啊，她是谁啊！”琪亚娜也附和着芽衣，一边慢慢的走到沙发前，坐下，拿零食，吃零食，一气呵成、

    “她是··”年轻人刚要解释，在一旁吃零食的布洛妮娅便停止了进食的举动，看着芽衣和琪亚娜道

    “布洛妮娅”布洛妮娅毫无感情的声音说着自己的名字，我们的年轻人见状也准备说两句，不然不好糊弄过去，毕竟是自己让布洛妮娅加入的，怎么自己也需要解释一下啊。

    “布洛妮娅！我的妹妹，刚认的”年轻人走向前摸了摸布洛妮娅的头，好在布洛妮娅并没有反抗，如果布洛妮娅这时候说出她没认的话。年轻人就尴尬了。

    然而事情如果有坏的一面，那么那一面就一定会出现，

    “布洛妮娅并没有认你作为哥哥”布洛妮娅的声音让这个屋子的空气都宁静了，最怕空气突然安静，而在一旁的琪亚娜笑了出来。

    “哈哈哈哈，你是来搞笑的吗”

    “···布洛妮娅，沙发上那个白毛笨蛋就是琪亚娜，那边哪位大姐姐叫雷电芽衣，我，你就叫我哥哥就好了！欧尼酱也行哦！”年轻人指了指琪亚娜和芽衣，最后放在自己的身上。

    “布洛妮娅，是叫这个名字吗？看起来你也是幸运儿呢

    “布洛妮娅了解了，布洛妮娅可以继续进食吗”布洛妮娅说完看着年轻人手中那个还没递过来的零食。

    “好好好”说完就将零食递了过去，琪亚娜看着一旁进食的布洛妮娅，自己的手上也没有闲着，疯狂的向嘴中塞满食物。

    “布洛妮娅就是布洛妮娅”布洛妮娅不冷也不热的回了这一句话。

    “！你刚才是不是说我白毛笨蛋了！”琪亚娜吃着吃着好像突然想起来什么，炸毛一样指着我们年轻人，而我们年轻人淡然一笑，回复道

    “没有，你睡糊涂了吧”

    “是吗？”炸毛的琪亚娜冷静了下来，一边吃着一边仔细的想着，刚才到底说没说过白毛笨蛋，难道真的是睡迷糊了？

    年轻人正在仔细的观察布洛妮娅，发型，可爱！身材！可爱！总之好可爱，啊呸，我们年轻人正在仔细观察，他正在寻找那个能感受到温度的装备在哪里。就是刚才用来监视自己的。

    而在一旁的芽衣看着年轻人一直看着布洛妮娅，心想他不会真的把她当成自己的妹妹了吧。

    “好了吗？我们也该赶路了吧，多呆一会，就会危险一分”年轻人递给布洛妮娅一块小蛋糕，这是年轻人之前在超市拿的，拿的并不是很多，但是几个还是有的，顺手又递给琪亚娜和芽衣。

    “虽然不知道早晨适合不适合，可是我怕一会离开后一段时间都不一定能吃到了，所以提前给你们准备了几个”年轻人看着手中装着食物的背包，里面还装了几个，这是等着下一次给她们吃的

    ‘我这是成保姆了吗’年轻人在心里笑了笑，不过看着她们很开心，不知道为什么，自己也有些开心，可能是错觉吧。

    “布洛妮娅感到布洛妮娅还能再吃一个”布洛妮娅走到年轻人面前，伸出她的小手，想要问年轻人再要一个，我们年轻人当然是选择给了。

    “嗯～再给你一个～”年轻人从背包中再次拿出一个小蛋糕递给了布洛妮娅，布洛妮娅刚接过去，琪亚娜同学也伸过手来，上下的动着，年轻人知道，琪亚娜也想吃。

    “没有了！”年轻人拒绝了琪亚娜的要求，琪亚娜看起来非常的不开心，琪亚娜好像想到了什么！她灵机一动，就去抱着芽衣的大腿。

    “芽衣姐姐～他欺负我～不给我东西吃～你可爱的琪亚娜都要饿瘦啦～”

    “······再给她一份吧，不行下一次的甜点我不吃就是啦”芽衣看着向自己疯狂撒娇的琪亚娜感到很无奈，她就是这样一个温柔的人，年轻人也只是想逗一下琪亚娜而已。

    “好啦好啦，别闹了”年轻人又从背包中拿出一份蛋糕，虽然这些蛋糕看起来并不怎么样，但实际上，在一个没有电的情况下，也就这种蛋糕能吃了。

    要不要从系统中兑换东西吃呢？自己的兑换点是足够吃的了，可是要怎么解释呢？
------------

第二十二章·年轻人：选择什么的最讨厌了！

    自己有着充足的兑换点，虽然仅仅是几点的兑换点，但是也足够四人组吃上很多天的啦，不过年轻人不知道该如何解释食物的来源，如果仅仅是只拿出储存时间长的倒是没有问题，但是明明守着很多好吃的，却只能选择窝窝头，这不是很难受吗？况且自己也不愿意吃那些难吃的食物，但是系统是自己的最后的底牌，谁也不可能告诉。

    年轻人很烦躁，这是一个艰难的选择题，其他的三位，一位曾经是监视过自己的，另外两位也不是什么省油的灯，如果对她们有所隐瞒的话，终究还是会埋下芥蒂，自己还是挺喜欢这几位少女的。

    “算了”年轻人思考了很久之后，决定放弃这个问题，这个问题也不重要，大不了吃不到好吃的就是了，年轻人想到这里也就放弃了争执，顺其自然吧。

    “什么算了？还有拿好东西，我们一会就要出发了”琪亚娜毫不犹豫的将拿行李这个工作交给了我们的年轻人，年轻人也无所谓，对于这种小事来说，年轻人还是会让着女孩子的。

    “布洛妮娅觉得布洛妮娅可以帮助你”布洛妮娅慢慢的走了过来，但是她也只能慢慢的走过来，她的腿部一看就不可能正常的行走，年轻人当然也是看到了布洛妮娅的腿部，与其说，其实是在刚见面的时候就观察到了，不然年轻人也不可能放布洛妮娅进来，虽然后面的认出来后放下了警惕。

    “不用啦，这点小事我能办的“年轻人说着背起了背包，年轻人不知道布洛妮娅的腿部是怎么回事，不过这并不妨碍年轻人喜欢布洛妮娅。

    “对了，你这腿是怎么回事？”年轻人问向布洛妮娅，而在一旁的芽衣和琪亚娜也看过来，她们其实也早就想问一下布洛妮娅的腿部。这一眼就能看出来。

    “布洛妮娅的腿吗··从楼梯上摔下来导致的，不过基本的行走还是没问题的”布洛妮娅毫无感情的声音，也让人分不出真假，加上面部毫无表情···。

    “你这样走路没问题吗？布洛妮娅？要不要我背着你？”芽衣看着行走有些困难的布洛妮娅，伸出了援手，毕竟年轻人的一举一动，都似乎是在代表这个女孩没有问题，不过即使这样，也要找个机会问一下年轻人。

    “芽衣！布洛妮娅，来吧，我背着你！”琪亚娜看芽衣要背着布洛妮娅，心中突然不满，她准备搞事情，啊呸，她准备背布洛妮娅。

    “布洛妮娅不需要帮助，布洛妮娅自己能行走。”布洛妮娅的声音在芽衣的耳中变成了有点小倔强，不想给我们添麻烦吗，芽衣想到着，眼神中更加温柔，不过，事情并不简单，

    “决定好了没有？你们不行的话，布洛妮娅，我抱着你吧？”年轻人背上行李包，看了一下没有忘记什么东西后，看着她们，不由得出声道。

    “布洛妮娅很强，布洛妮娅不需要帮助”

    “芽衣，还是我背着吧！”

    “不不不！还是我抱着吧！”

    “布洛妮娅可以自己行走，布洛妮娅可以自己行走”布洛妮娅看着面前为这小事争着的三个人，心中毫无波动，甚至想笑。

    “好了，不开玩笑了，布洛妮娅，我知道，能在这种环境下生存下来的人，都不是普通人，对吧？”年轻人盯着布洛妮娅，年轻人可是记得很清楚，这个女武神有着神奇的装备，机器人！一个会浮空的机器人！好像叫什么重装兔子？还是什么来着？年轻人对于不重要的事情从来记得不清楚。

    “布洛妮娅有重装小兔！不要紧的”布洛妮娅刚说完就唤出了重装小兔，年轻人一看，正是那个机器人，男人嘛~对于机器人什么的还是有一些喜欢的。

    年轻人看着布洛妮娅终于不再隐瞒后，也对布洛妮娅伸出了手，布洛妮娅看了看，把手放了上去。

    “欢迎加入我们这个小队！你貌似是队里最强的一个”年轻人说着话看着重装兔子，心里盘算的是自己和这个兔子对打，能有几分胜算。

    “芽衣，不是我们组建的小队吗？”琪亚娜有些疑问，然后看向芽衣，明明是我们组建的小队，话说一开始好像就错了吧！芽衣也摇了摇头。

    “不要在意细节，在意细节的都是琪亚娜！”

    “为什么是我？”

    “你看你这不是在意了吗”

    “好像是唉”琪亚娜总感觉有什么地方不对、

    “好了，到现在，你们休息好了吗？我们也要出发了好不好啊？”

    “布洛妮娅表示赞同”

    年轻人看着准备差不多的队伍，一脚踹开了大门，这附近的死士也都被清理干净了，年轻人还是继续准备按着原来的路线前进，队伍里加了一名远程输出之后，感觉方便了好多，虽然琪亚娜总是冲向前方近战，用她的自傲的枪斗术，说起来，枪斗术什么的，是这么用的吗？

    “你···”芽衣走到年轻人面前，看着前方正在清理死士的琪亚娜和布洛妮娅，这两个人好像有些较劲一般，非要比比谁杀死的死士多，芽衣刚准备说出话的时候年轻人打断了芽衣的话语。

    “我知道你想说什么”年轻人也在想该如何向芽衣解释，琪亚娜倒是容易，但是芽衣真的不好糊弄，哪怕说实话，但是实话怎么说？我在电视上看到你们女武神！你们都差不多，所以我把她放进来了！这样解释？拜托，我自己都不信，虽然这真的是实话。

    “其实，我有个长得很像她的妹妹！”年轻人开始满世界的乱扯，该怎么圆呢？对了！扯到毛子哪里准没问题！芽衣和琪亚娜看起来都不像是毛子那边的人！

    “其实我和我的妹妹很早就失散了，那时候是在毛熊哪里，我和妹妹正在哪里执行一项秘密任务！”年轻人看着远处打的热火朝天，开始慢慢的和芽衣解释着。

    “那时候我在毛熊哪里的一个秘密实验室，进行一次研究，而我的妹妹也在一旁担任护卫工作，让妹妹保护，还真是一个不称职的哥哥啊”年轻人总感觉好像缺了点什么，妹妹比哥哥厉害，是不是要给她个外号啊？

    “正当我进行试验的时候，我的妹妹被调走去执行另一项任务”年轻人说着，大脑中不停的涌现出景象，好像自己真的经历过一样。

    “她是被调去完成一项任务··”年轻人刚说到着，开始思考起来，什么任务好呢？突然大脑中涌现出来暗杀两个字，对！暗杀某人！

    “暗杀的任务，她可是被称为乌拉尔银狼，她可是很厉害的哦，现在算算，也应该和她差不多大了吧”年轻人装作怀念那个并不存在的妹妹，顺便给她安上了一个帅气的称号。虽然也就是拆去山脉换上银狼。

    “那她是成功了还是失败了？”

    “不清楚··没有找到她，她可能是失踪了吧，去了之后杳无音讯。”

    “对不起”

    “没关系，我相信她活的好好的！”漂亮！忽悠住了！我真他娘的是个天才！年轻人低下头笑着，芽衣并不知道年轻人在笑着，还以为他想起来难过的事情所以还是安慰着他。

    他应该是把布洛妮娅当成妹妹了吧？所以才这样的？在芽衣的眼中，年轻人的分数上升了！

    终于糊弄过去了，以后发现的话，在继续忽悠，我就不信我忽悠不住几个小丫头！年轻人也笑而不语。

    “！快跟上她们。她们都快没影了！”年轻人装作从回忆中清醒，看着远方的两个人影，拉着芽衣就跟了上去.而在她们的远处，好像是一座大型的游乐园?
------------

第二十三章·年轻人：我见得多了！

    我们年轻人是谁？上得了厅堂！下得了厨房，能文能武，能吃能睡，不仅能花钱，还能挣钱，所以年轻人可是一个很棒很棒的人，他什么没见识过？

    “终于跟上来了，有个大佬带，就是轻松，”年轻人擦了擦并不存在的汗水，一边看着布洛妮娅，四人组现在位于一座巨大的设施面前，没有错！巨大的游乐园！

    “话说游乐园啊，想当年我也去过，不过很可惜，并没有我想象中的那么美好”年轻人看着面前的巨大游乐设施，发出了感叹，当年他玩的时候，光排队就要排上好一会。

    “不过现在看起来还不如以前的人山人海好，看起来这里面的死士不可能少到哪里去”年轻人摆了摆手，准备招呼三女继续出发，早点离开这个危险的地方，这里好吓人好吓人的，里面的人见面肯定就是咬，可不会对你说欢迎光临。

    “哇～不知不觉走到这里了”芽衣看着面前的游乐园发出了感叹，随后转过头去对着一旁的布洛妮娅说道

    “布洛妮娅你看，这里是吼姆乐园哦～长空市的吼姆乐园是全国最大的呢”

    “嗯，走到这里就说明很快就可以离开长空市了，我们加快脚步吧～”琪亚娜看着面前的游乐园，这里距离离开长空市的出口已经非常的近了，但还是有着一段距离。

    “布洛妮娅，你怎么一动也不动啊？”琪亚娜看着呆呆站在原地的布洛妮娅发出了疑问，而我们的年轻人这时候也准备离开了，刚准备说走的时候，布洛妮娅说话了

    “········”好像是在思考？我们的年轻人停下了脚步，转回身，走向布洛妮娅，他也不知道为什么布洛妮娅不继续走了，但是问问总是没问题的。

    “怎么了？布洛妮娅？”年轻人走到了布洛妮娅的面前，他很好奇布洛妮娅为什么不动了，难道是想进游乐园去看看吗？可是里面的设施还能用吗？够呛。

    “布洛妮娅一定是想进吼姆乐园去看一看吧？对不对啊？”芽衣在一旁笑着，她猜到了面前这个小女孩的心思，毕竟是小女孩嘛～对于可爱的事物还是没有抵抗力的。

    “真的吗？布洛妮娅？”年轻人问着布洛妮娅，想要得到确定，刚才听琪亚娜说这里离出口已经不远了，那么的话，稍微放松一下，也是没有关系的吧？

    “······”布洛妮娅并没有说话，但是她点头了，看起来的确是想要进去玩一下吧，虽然我们年轻人并不知道这只奇怪的动物是什么东西，而且也没有从上面找到一点萌的感觉，但是她喜欢的话，也不好说什么，毕竟，一个人一个样子，不可能要求所有人都和你一样。

    “好吧”年轻人答应了布洛妮娅的话语，在年轻人看来，这一路一直都是紧张着的，偶尔去打打死士逛逛游乐园还是没问题的！。

    “不行！崩坏的力量越来越大了！附近的死士也越来越厉害了，我们必须赶紧逃离这儿！”年轻人的话音刚落，琪亚娜阻止的声音便传了过来，她的话也很有道理，多呆一会，谁也不知道会发生什么，还是早点离开的好。

    “布洛妮娅！你想一下，生命和吼姆那个重要？”

    “琪亚娜的生命...没有吼姆重要”布洛妮娅的声音传了过来，让我们的年轻人一震，虽然他很想问哪我呢？但是仔细想了想还是不自取其辱了了吧！对！自己的妹妹设定可是很可爱的！即使是假的，也要设计的很可爱！

    琪亚娜并没有想到布洛妮娅会说出这种话语，她有些抓狂，明明生命才是最重要的好不好，琪亚娜还是坚持了自己的观点！一定要早点离开！你说什么我都不管！我就是要早点离开！琪亚娜在心中下了决定。

    “啊啊啊！不管说什么我们也要赶快离开！”琪亚娜大小姐绝不认输！琪亚娜大小姐坚持了自己的观点！

    “······”

    “那个...其实稍微放松下逛逛游乐园也挺好的...”琪亚娜同学放弃了她的观点，琪亚娜觉得布洛妮娅的要求仔细想想还是有道理的！

    “布洛妮娅...可以把你的机甲收起来吗？至少不要继续用激光炮指着我了...”琪亚娜屈服了，布洛妮娅听到后，也收起了重装小兔。

    “琪亚娜能理解这是太好了呢～布洛妮娅我们一起去玩吧～”芽衣很高兴的拉着布洛妮娅向游乐园走去，而在一旁的年轻人看呆了，原来还可以有这种操作？想到这，默默的看了一眼琪亚娜。看着琪亚娜一脸的劫后余生笑了笑。

    “好的，芽衣姐姐。”

    “都说了早点离开不好吗？为什么非要呆着啊！外面又不是没有吼姆乐园！”琪亚娜在一旁疯狂的抱怨着，而且也看向了我们年轻人，眼神中好像在说你为什么不制止，而且直接说了出来。

    “你为什么不制止呢！明明很快就要离开这里了！”

    “蛤？既然都已经崩坏了，为什么非要那么着急呢？略微休息一下又没什么的”年轻人也很理直气壮，城市里最起码还有东西用，去外面有什么？

    “再说了，既然都一样的话，不如让布洛妮娅放松一下”年轻人坐到了一旁的长椅上，看着琪亚娜轻声道。

    “什么都一样啊！”

    “都是有死士和崩坏兽，那么在这里休息一下也无妨啊？”年轻人从包中拿出一瓶饮料，扔给了琪亚娜一瓶，然后自己也拿了瓶扭开瓶盖。

    “哦？再来一瓶？”年轻人看着瓶盖中的再来一瓶笑而不语，去哪里换？

    “你在说什么？只是这里有死士，外面又没有”琪亚娜接过饮料，喝了几口，刚才的比赛可是很累的，虽然不知道为什么布洛妮娅毫无疲倦的样子··

    “啥？不是这个世界发生崩坏了吗？”

    “····”琪亚娜用关爱智障的眼神看着年轻人。

    “等等··你的意思是只是这里发生了崩坏？？”

    “对啊～不然你以为本小姐为什么这么着急的离开这里啊”

    “我后悔了···”年轻人对刚才同意布洛妮娅逛逛游乐园的决定产生了后悔，不过也无所谓，就这一段时间，还能走不了？

    ——————————————————分割线————————————————

    “姬子，你确定你要下去看看？”

    “这里有着两次巨大的崩坏能反应，万一要是出现了两位，那么可就麻烦了”被称为姬子的女子看着一旁的修女萝莉，而她们所在的是一艘巨大的浮空战舰。

    “要不要我陪你去啊？”白毛萝莉坐在一旁，看着拿着大剑的姬子。

    “没事的，这次也像看一下这身装甲能达到什么地步”

    “可是你的身体”白毛萝莉这时候露出了担心的表情。

    “没事的，还有几年时间，肯定能找到的”

    准备着陆！Ｎｅｘｕｓ装甲随时准备！
------------

第二十四章·年轻人：这个女的好强啊！

    “琪亚娜！我觉得你说的非常正确！”年轻人也知道了，原来只是这一个城市发生了崩坏，这意味着其他地方都没事啊！哪么自己也可以潇潇洒洒的撤离这里，然后就像那些前辈一样，抄抄写写！稳！

    “对吧对吧！”琪亚娜也坐到了年轻人的一旁，突然年轻人好像想起来了，这个游乐园没有电，你玩什么？这么说的话，还是可以很快的就离开了？就看这个奇怪的玩偶都能这么有名，我随便抄一个东西，不会红的发紫吗?

    “对的！琪亚娜！我们等她们两个逛完就立刻启程！”年轻人看了看时间，接近中午了，令人奇怪的是这个地方好像没有死士？明明是个游乐园，难道是闭馆？

    算了，不想那么多，省事不好吗，自己也就需要坐在这里，偶尔清理一下从门哪里进来的死士就行。人生是那么的惬意啊。年轻人向着一旁躺去，不过在一旁的是谁？琪亚娜大小姐。

    “你要干嘛？”琪亚娜拿起枪对着年轻人。年轻人突然怂了，面前这个可不是什么善茬，年轻人也没有在意，换了一个躺椅接着睡，睡觉多棒啊！

    “哼！”琪亚娜也不休息了，匆匆忙忙的冲向游乐园内部，找芽衣去了。怎么可以放着布洛妮娅和芽衣在一起呢！失算！！！失算！！！！

    “现在的人啊。真急躁”年轻人看着琪亚娜匆匆忙忙的冲进了里面，也坐了起来，看向大门外被吸引过来的死士，摇了摇头，这些死士越来越难对付了，虽然还是轻松的噶韭菜。

    “你们就不能有点新意？比如来一个厉害一点的～当然不要太厉害，让我刷刷兑换点，地主家也没有余粮啊”年轻人看了一眼依然是个位数的兑换点。叹了口气，收起念想，准备噶韭菜。

    “我说你们这是变强了？除了你们变得灵活了点，速度变得快了一点，力气变的大了一点，我完全没有发现你们有什么厉害的地方？“年轻人一边手撕着死士一边感叹着，自从升级后，撕变得更简单了，在这么下去可是不妙。

    年轻人分分钟清理完了附近的死士，不过可以赞叹的是，装甲的能耗仅仅下去了1%左右，年轻人对自己升级了装甲感到非常的正确。

    “话说你们就没有一个更能打的了吗？人生真是寂寞如雪啊～”年轻人转身向着长椅走了过去，对他来说，这就是躺椅，可以休息的地方。

    就在年轻人刚坐下，门口不远处出现了一只高大的死士，这只死士一看就和那些妖艳贱货完全不一样，她拿着两把大刀，走路都和贱货不一样，都用瞬移的。

    年轻人看到了这个死士，正当他准备起身迎敌的时候，系统突然传出了生意·

    “支线任务：

    击败忠顺忍死士（未完成）

    任务介绍：

    年轻的死士走着走着，被崩坏选中了，她被赋予了强大的力量，成为了更高一级别的死士，然后·她也看到了她的猎物，她会将她的猎物撕碎！危险！”

    年轻人看到了当前的任务，那个猎物八成就是自己了，年轻人摇了摇头，死士就是死士，还不如那个什么蚊子级崩坏兽，最起码人家还知道偷袭。

    忠顺忍死士走路都是靠瞬移的，这使着她的移动速度非常的快，年轻人刚站了起来，就已经到了乐园的门口，年轻人见状也松了松筋骨。

    “死士就该有个死士的样子，老老实实的不行吗？非要搞事，来吧！谁怂谁狗！”年轻人毫不客气的拿出了物理学圣剑，还别说，虽然样子像是撬棍，实际上也就是撬棍，但是它结实啊。

    年轻人想到这里，自己还没有一件趁手的兵器，心想完成这次任务后，怎么也要抽到个武器吧，拿着圣剑打好丢人，然而这也是我们年轻人一般都用手撕的原因，人家拿枪拿剑开炮，自己拿个撬棍。太丢人了··

    年轻人冲向死士，上来就是一劈，这个死士明显不同于其他的死士，怎么也算是个小ｂｏｓｓ级别的人物，力量大不说，身手相当敏捷。

    年轻人刚将圣剑劈下，忠顺忍死士就摆出了一个十字，瞬间就进行了防御反击，对！年轻人觉得这句话十分的正确，年轻人也被砍飞出去。

    “不对吧！我不是主角吗？你这二刀流是什么鬼？”年轻人再次站了起来，再一次冲向这名忠顺忍死士，这名死士的防御简直恶心，无论怎么砍！刺！也都被防御住，而且年轻人根本绕不到忠顺忍死士的后方。

    “看来要认真一点了··”年轻人发现这名死士好像一直都是在被动防御，如果说，让她先攻击，会不会有破绽？年轻人为自己的思想点了个赞。

    站在原地，手持圣剑，紧紧的盯着那只死士，忠顺忍死士见状后，也转向了攻击，不得不说，时间还是太短，年轻了死士径直的冲向了年轻人。

    上来就是一刀，年轻人左手举起圣剑轻松的防守住了这一次攻势，其实这名死士并不强，但是她的防守的确是恶心的不行。

    “嘿！朝着打！用力！你没吃饭吗！”年轻人顺手将死士手中的武器夺了过来，年轻人发动了技能！你的就是我的！

    然后年轻人再一次被劈飞出去，不过这一次，双方的武器也都均衡了，年轻人掂量了一下手中的刀，发现还不错！身上的装甲还剩７０％，这一次！不会在放过你了！

    然而与此同时··

    “芽衣芽衣！你们慢点，等等我！”琪亚娜一路小跑的冲向了芽衣，嘴里不停的喊着让芽衣等等，就在这时候，远处传来了一声痛苦的大叫

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “这是..人的声音？”芽衣听到了声音，这间游乐场中还有幸存者？芽衣听到后立刻准备前往察看，不过听着声音，绝对是出现麻烦的事情了。

    “琪亚娜！我们快到前面去看看！”

    “好的！”三人向前方跑去。
------------

第二十五章·年轻人：我能打你十个！

    “格挡啊！你这在格挡啊！你TM不就是会防御反击吗！不就是弹反吗！你再狂啊！”年轻人骑在双刀死士的身上，左右开弓，双刀死士的武器已经被年轻人卸了下来，却是她很强，但是她也是并没有完全的熟练，最多算一个刚刚踏入双刀死士级别的死士，不过即使这样，她也不好打。

    年轻人看着身下一动也不动的死士，这才缓缓的站起来，看了一眼装甲的能量条，用了近50%的能量才将这个死士摸透，下一次面对这种死士的话，年轻人也不可能像一开始被击飞了。

    “你很强！但是我更强！”年轻人将物理学圣剑捡了回来，原本是想要那两把刀的，可是在死士死后，那两把刀也消失不见了，不过系统的一次抽奖还算不亏吧。

    “武器还是很不错的啊，亏我还行留下来用呢”

    年轻人顺手将圣剑放回了仓库，不得不说，死士的确是越来越强了，从学校杀来的这一路，根本就没有碰到过这种死士，大多就只是普通的死士，拿着武器的都少。

    “算了，休息才是最重要的，打的我好痛”年轻人回到了长椅上，刚坐下一小会，远处就发出了巨大的声响，像是什么从高空跳下一样。轰的一声~

    年轻人听到这，刚坐下的身体再次站了起来，不为别的，因为声音正是从游乐场内部传来的，再加上刚才琪亚娜她们都在里面。

    “真是的，你们几个是专门惹麻烦的吗”年轻人也不休息了，向着游乐场内部奔去。

    ————————分——————————

    芽衣很快的赶到了声音传来的地点，远处的地面上已经有了塌陷，有一名女孩躺在了中间，可以明确的看出，她已经活不了多长时间了。

    “唔...来晚了吗”芽衣快步的冲上去，扶起了年轻的少女，少女此事还有一些知觉。

    “振作点！我现在就帮你治疗！”

    “啊..啊..请··请帮我把这个交给姬子长官··”女孩说完以后就闭上了双眼，从她眼角划出的泪珠可以看出，她很不甘心，但是却没有办法，只能拜托给面前的人。

    “生命体征····消失··”布洛妮娅抱着吼姆的玩偶说出了少女的死亡，不过芽衣却明显的无法接受女孩的死亡，她在眼中打转的眼泪，几乎哭出来的声音。

    “她不会死的，不会的···”

    “芽衣·接受现实！她确实已经死了！这里非常危险，我们也必须赶快离开！”琪亚娜淡淡的说出来女孩的死亡，死了就是死了，不过这时候琪亚娜无意中看了一眼女孩手中的枪。

    “而且，她武器上的这个纹章是....”琪亚娜看着武器上的纹章，她感觉这个纹章有点熟悉，但是却说不出了哪里熟悉，而在一旁的布洛妮娅好像发现了什么。

    “有物体高速接近中····”

    “可恶....来晚了！”红发高挑的女性从空中跳了下来，她正是来这里查看的姬子。姬子也看到了琪亚娜她们，而这时，布洛妮娅再次出声

    “有物体高速接近中，不对”布洛妮娅话音刚落，年轻人就来到了琪亚娜她们这边。

    ‘mmp，这个红毛的是谁？那个躺在地上的又是谁”年轻人并没有使用装甲，但是他的速度依然很快。

    “你们是谁？为什么在这个区域？”红发女性看着琪亚娜她们，同时也盯着我们的年轻人，在崩坏中能活下来的男性，啧啧。

    “我们只是一般路过的平民而已”琪亚娜的声音打破了安静的局面，年轻人总感觉这个红毛女看自己的眼神有些不对，不过年轻人已经时刻准备着召唤出装甲来应付场面。

    “对对！我们是路过的平民而已”年轻人也附和了琪亚娜两句、

    “啊，如果是平民的话，就和我一起离开吧。”

    “对了，我是联合国维和部队的无量塔姬子少佐，负责这个区域的幸存者救助”年轻人听到着，就觉得面前的姬子不是什么好人，还少佐？

    但是年轻人有仔细的观察了一下，发现这个无量塔姬子，好像有些眼熟，额··卧槽，这不是那个女武神吗。年轻人恍然大悟。

    “怎么了？小哥的眼神一直都在盯着我？”

    “没什么”

    “太好了！”芽衣很兴奋，终于可以离开这个连洗澡都没地方的破城市了。而琪亚娜却拉住了正想走过去的芽衣，琪亚娜很明显发现了面前这个自称姬子的少佐不简单。

    就冲着心中的这个感觉，就不能跟她走！

    “怎么了？琪亚娜”芽衣看着琪亚娜好像有些疑惑，年轻人很清楚，面前的人很可怕，虽然不如那个教室中的神秘存在，但是依然不是能轻易招惹的。

    “不好意思~我们自己有能力离开这个鬼地方！就不用劳烦大婶你了~”琪亚娜嘲讽着面前的姬子，不得不说，她的这个嘲讽真是嘲讽到了点上了，年轻人在这里清楚的看到姬子的脸色都变了。

    “看来是个缺乏管教的小姑娘呢！”姬子很生气，声音都的压抑了起来，就像是一堆点燃的汽油桶，不知道什么时候就给你来一个天女散花。

    “所以说～还是让姐姐带你们离开吧～”姬子慢慢的靠近着琪亚娜，一旁的芽衣一脸蒙蔽，搞不懂现在的情况，而我们的年轻人吓得都抱住了布洛妮娅。

    “放开布洛妮娅，布洛妮娅已经警告你了！”布洛妮娅说着身后的重装小兔出现了，年轻人对比了一下小兔和自己后，放弃了继续抱着布洛妮娅。

    就当姬子靠近琪亚娜的一瞬间，琪亚娜拔枪向着姬子射击，可惜的是姬子也早就料到了琪亚娜的行为，拿出来自己的武器轻松的挡住了琪亚娜的子弹，

    “琪亚娜！你做什么！？”芽衣有些不可思议的看着眼前掏出枪射击的琪亚娜，更令芽衣不可思议的是面前的姬子少佐竟然挡住了这么近距离射出的子弹。

    布洛妮娅全程围观，并且不做出任何评价，从数据库中调出了面前这位少佐的资料。

    “露出狐狸尾巴了吗？”姬子不屑的看着面前的琪亚娜，可以看得出，她的大剑很有威慑力，至少我们年轻人就不敢用身子接一下这个大剑。

    “拿着大剑··你不累吗？”年轻人的疑问理所当然的被无视了···、

    姬子紧紧的盯着我们的琪亚娜同学。

    “那就好好教训一下你吧～”

    “谁怕谁！”
------------

第二十六章·年轻人：卧槽！666！

    “别把，为什么就是不能心平气和的坐下来聊聊呢？动刀动枪什么的你们不累吗”年轻人捂着头，自己刚打完一场，不知道为什么，这几天一直被打，有空的话去找个庙祈祈福，清清霉运。

    琪亚娜很自然的继续开枪，远程不压制那是傻子，芽衣看着面前打起来的两人心情很复杂，为什么要打？芽衣心里也不清楚，迷迷糊糊就打了起来。既然都打了起来，总不能单挑吧。

    “琪亚娜！我掩护你！”芽衣也投入了战斗，她在对比了一下自己的太刀和对面的大剑后，选择了远程。

    “卧槽，666！这大剑挥的！”年轻人根据从电视上看到信息，上一个是布洛妮娅，嗯加入了，这个会不会也加入呢？自己要不要打呢？

    “任务开始，布洛妮娅进入警戒态势”布洛妮娅也开始对姬子发动了攻击，而我们的年轻人依然在看着这场打斗戏，反正都要加入队伍，我干嘛要打啊。

    “我记得好像还有一只萝莉吧？”年轻人开始回想起电视上的那几名女武神，绝对还有一名修女萝莉！修女萝莉的武器是··是什么来着？哦对！失智..啊呸！十字架！

    正当年轻人满脑子瞎想的时候，布洛妮娅看着发呆的年轻人，先停下了攻击，走到了年轻人的身旁，由于布洛妮娅的离开，场面更加恶劣，原本就是姬子按着琪亚娜三人打，现在变成了追着琪亚娜和芽衣打。

    “任务目标有变，风险程度上升为A级，请求协助”布洛妮娅伸出了手，年轻人也从瞎想中回过神来，看着面前的布洛妮娅，和那两个被压着打的琪亚娜和芽衣。

    “不是吧！琪亚娜你不是不怕吗？”

    “说那么多干嘛！快来帮忙！”琪亚娜从姬子强大的攻势中抽出空来回答了年轻人。

    “布洛妮娅请求协助！”布洛妮娅依然还在请求协助。

    “琪亚娜，我们为什么要打？”芽衣还是没搞明白当前的情况。

    “好的！我来了！”年轻人瞬间换上了自己的百炼，冲到姬子面前就是一个直拳，姬子看着年轻人这一套装甲有些奇怪，这不是我们的女武神装甲吗？这个男人怎么？

    没来得及多想，年轻人已经到了姬子的面前，姬子拿起那把近2米的剑就挡下了年轻人的攻势，不过从退后了几步可以看出，年轻人的力道非常的大。

    “你这身装甲是从哪来的？”姬子询问着年轻人身上装甲的来历，而一旁的琪亚娜也终于有了时机可以休息一下。年轻人看着姬子重新背起了剑，也就开始胡扯。

    “这身？我自己弄的，怎样？厉害吧？”年轻人的声音中透露出了满满的自豪，虽然这并不是他直接弄的，但也可以算是间接啊。

    “就你？你才多大？”姬子很不屑的看着年轻人，说谎都不会说。

    “不信？那我们继续比划比划啊”年轻人一边口上说着，一边在心中咨询着系统。

    ‘系统，我的轩辕剑只能用一次吗？’

    “报告宿主！你没长眼吗？”

    ‘我把它当成坚硬的剑能不能用啊，不解放里面力量的那种’

    “报告宿主！可以，只要您不解放，就不会消失”

    ‘给我来一个帅气一点的出场方式！’

    “没问题！”

    年轻人这才说出和姬子比划比划，不过姬子看着赤手空拳的年轻人，笑了笑。

    “看着你用大剑，我也要祭出我的武器了”年轻人看着笑而不语的姬子，心中开始沟通起系统来。

    “哦？从哪？还是说像你这身装甲？”姬子明确的看出这身装甲是忽然出现在年轻人身上的，听说年轻人要用武器，还是想研究一下是怎么弄出来的。人嘛~总是有好奇心的

    而一旁的琪亚娜和芽衣她们，一路上也没见到过年轻人使用自己的武器，这时候也有些好奇，不由得放着年轻人和姬子单挑，年轻人当然看出了琪亚娜她们眼中的信任，就是那种你很强你可以单挑的！我们负责喊666

    “隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前...”年轻人看着面前的吟唱词.突然停了停。

    “你等下，我这好像有些不对”年轻人话音刚落就开始沟通起了系统。

    ‘你这不对啊’

    “抱歉宿主！弄错了！”

    ‘··········’

    “重来！比黑色更黑比黑暗更暗的漆黑在此寄讬吾真红的金光吧....啊呸！”

    “你是来搞笑的吗？”姬子静静的看着年轻人，从年轻人嘴中蹦出的中二话语，让一旁的琪亚娜几人都笑了起来。

    “hahahahahaha~”年轻人看向一旁，琪亚娜正在放声大笑，布洛妮娅毫无反应，芽衣脸色红红的，

    “···我··出来吧！轩辕剑！”年轻人放弃了听起来高大上的吟唱，他觉得还是干净利落一点比较好。

    年轻人话音刚落，身前便出现了一个巨大的黑洞，黑洞的中央，一把金黄色的剑缓缓的升起，刹那间，天地失色，琪亚娜三个呆呆的看着年轻人面前缓缓的升起的一把剑，不由得五体投地，这是不可能的。

    年轻人从中缓缓的拔起了那一把金色的剑，刹那间迸发出万丈的光芒，于此同时，一处不知名之地，一道红光一闪而过。

    年轻人拔出宝剑，看向姬子，姬子也有些震惊，她也不知道面前这是个什么情况，但是面前的几个人都能确定的是，这应该是真货。

    ‘系统！你吊爆了！这么华丽！’

    “报告宿主！系统出品！必属精品！为了以防万一，系统还增加了一道威压！所以您大可放心！”

    ‘不·我是说，你这样我怎么糊弄过去···’

    “·····”

    “你这是··真的轩辕剑？”姬子也有些大惊失色，毕竟在典籍中，这把剑可是神器。

    “当然不是真的，这是我仿制的！”年轻人拍了拍剑，然后看着姬子，姬子并不相信年轻人的话语。

    “听说过投影吗？”年轻人大手一挥，天地之间再次失色，然后面前的黑洞再次出现。

    “哇，这是什么东西”

    “布洛妮娅已经记录！”

    远在不知道何处的的一艘浮空战舰之上，一名一看就是boss的女性正坐在一旁，看着布洛妮娅脑中传输过来的数据，很显然，布洛妮娅的通讯器是故意弄坏掉的。

    “哦？男性拥有圣痕？什么！！！两个！这是？轩辕剑？仿制的吗··”成熟女性放下了传输来的资料，这传输数据甚至连布洛妮娅都不知道。

    “杏？”

    “怎么了？妈妈？”

    “去.....”
------------

第二十七章·年轻人：打七八个姬子还是没问题的！

    “怎么说呢？你们不觉得我这样很帅吗！帅呆了好不好！”年轻人手中不停的挥舞着轩辕剑，一边看着姬子少佐说道。年轻人总是要圆一下，不然可不好解释。

    “就是那种了，你们觉得我这样现在气势上压制了敌人吗！况且还真的是压制住了敌人”年轻人说完后看向了姬子，姬子刚才确实感到了一丝震撼，心中对于年轻人是一个科学家的解释信上了几分。但是怎么看也不像是科学家，太年轻了。

    “你知道吧？天才！是天生的人才！而我是天骄！天之骄子！”年轻人不要脸的说道，不过也的确可以这么说，君不见有系统的主角们，几乎都是天之骄子。哪一个不是呼啸一方？

    “哦？那你很棒哦？”姬子对于年轻人说的话，半信半疑，不过这依然不妨碍姬子对这个自大不要脸的年轻人一点小小的教训，姬子拿起了剑，向着年轻人砍去。

    姬子的力量很大，加上圣痕的力量，使的她即使没有装甲，也能和年轻人不相上下，虽然实际上是年轻人被吊起来打。年轻人又没学过用剑，他刚才仅仅是想骚包一下。

    “哦？你就这点本事吗？”姬子看着年轻人嘲笑道，确实，年轻人的装甲看起来很强，不过姬子也并没有用全力，当要劈到年轻人的时候，便换做拍。

    即使这样，年轻人也屡屡被拍出去，年轻人没有什么战斗经验，对战一个身经百战的老兵，即使有着装甲，也弥补不了经验上的差距，单纯的被打。

    “啧···还剩40%了吗··这样下去可不妙”年轻人看着装甲上飞速下降的能量，内心还是很惊讶的，面前这个名叫姬子的少佐，真的强。

    “琪亚娜！你们帮帮忙啊”年轻人再一次被拍飞出去，这一次在飞出去的途中叫了叫旁边的三人组，这三人组刚才一直在看戏。

    “你这样！我不要点面子的吗！”年轻人再一次站了起来，与此同时琪亚娜也开始远程输出，对三个人远程输出，近战怼不过，并不是因为自己实力的问题，而是装备压制。

    “姬子少佐吗？你完了！我要掀起我最后的底牌了！”年轻人做出一个准备奔跑的姿势，他准备打开全功率，升级后还没有打开过全功率，但是可以知道的是，强化后，专项的不是力量了！而是速度！

    “哦？看起来要认真一点了？”姬子听到年轻人要掀底牌后，也回了一句，自己也要准备认真一点了。

    “这枪还不错”琪亚娜摆弄这手中刚刚从尸体上缴获的Ｔｈｕｎｄｅｒ５０手枪，比起她的ＵＳＰ４５强到不知道哪里去了。而一旁的芽衣也捡起了掉落的ＴｈｕｎｄｅｒＧ４自动步枪。

    “功率全开！！”

    “哦？你这身还有这种技能？”

    年轻人的话音刚落一阵爆炸声就从年轻人的身前响起，毫无疑问，这是突破音障的声音，姬子听到声音后也明白，全神贯注在手中的武器上，随时准备抵挡年轻人的攻击，至于那三人组？她们有伤害吗？

    轰！姬子身后的房子被冲出了一个人形的大洞，姬子此事呆滞主了，三人组那边也呆住了，过了一会，年轻人一瘸一拐的从里面慢慢走了出来。

    “ＦＵＣＫ，没有控制住”就在刚才，年轻人瞬间冲出去的时刻，突破音障的瞬间，能源直接下降了１０％，而后年轻人刚到姬子身后准备攻击的时候，没刹住车，一头撞进了后面的屋子，这也导致了年轻人的装甲把能源全部换成了保护，瞬间见底。

    “·······”姬子并没有说话，可能是在为刚才自己的认真感到不值，怎么就是这么一个逗比，自己竟然还认真了··姬子扶住了额头。

    “哈哈哈哈啊哈哈哈哈！”琪亚娜再一次没心没肺的笑了起来，看着年轻人狼狈的身影，毫不顾忌我们年轻人的感受，而一旁的芽衣脸色也有些发红，看着她强忍住笑意的感觉，年轻人转过头看着布洛妮娅。

    “布洛妮娅检测到你身体上多块组织受损，建议休息”

    “布洛妮娅！还是你好！”年轻人惨淡的笑了笑，就地而坐，这时候不仅尴尬，而且全身的痛，主要就是尴尬，年轻人恨不得找条缝钻进去。

    “放心吧！看本小姐的！”

    “就你？”

    姬子并没有将三人组放在眼中，在她的眼中，也就刚才的年轻人能让她认真一下，可是结果却是这么滑稽。

    “琪亚娜踢她！对芽衣！打她打她！”年轻人坐在一旁喝着饮料指挥着战斗，他自认为是自己指挥着战斗，其实人家根本就没鸟他。

    “布洛妮娅！社保！社保！”

    “琪亚娜你就笨死算了！”年轻人话音刚落面前出现了一个弹坑，年轻人沉默了，于是安安静静的看着姬子单挑她们。

    时间过的很快，少女就是少女，体力很快就用完了。

    “好...真的好强..”琪亚娜停在一旁大口的喘着气，看向芽衣和布洛妮娅，两人也和琪亚娜相同，大口的喘着气，战斗了这么长时间，体力都已经耗尽了。

    “阿拉阿拉～就这点本事了吗～还不如那个小哥哦～”姬子笑着说道。

    “别得意........”琪亚娜并不服输，但是输人不输阵。可恶，连抬手的力气也没有了！琪亚娜的枪斗术，额外的消耗体力，这时候轻轻一推，琪亚娜肯定会倒下。

    姬子慢慢的向年轻人走去，她对年轻人有些好奇，能有这种装甲的，除了它！就剩自己人了，如果这个年轻人没有撒谎的话，那么这个年轻人就有着很大的价值！

    “姬子少佐，Ｂ１２区域出现较强崩坏兽的反应”

    “好了，我知道了”姬子的通讯器传来了声音，看起来是有所发现。

    “嘛，大小姐～先放你一马吧，我现在也有点忙呢～还有小哥哦～”姬子话音刚落，就转过身向着远处跑去，年轻人也不清楚她要去干什么，不过现在的这个场景，应该是她赢了吧。

    “你们好菜呀～三个打一个都打不过”年轻人拄着剑，缓缓的站了起来，看着坐在地下休息的琪亚娜等人，口中发出了嘲讽的声音。

    “那也比你强！撞墙先生！”琪亚娜毫不客气的怼了回去。就在这是，已经渐渐走远的姬子的声音传了过来。

    “我们还会见面的~你的枪斗术让我想起来一个老朋友呢”
------------

第二十八章·年轻人：emmmm

    “她...走了吗？琪亚娜，你为什么要和她打起来？”芽衣直到打完了，依然不明白为什么要打这一场架，不对，单方面被打一顿。

    “晚些在解释吧...我们必须赶快离开这个城市！”琪亚娜的声音有些急躁，年轻人这时候浑身剧痛，看着体力不支的三个人后，说了一句。

    “先找个地方休息..嘶...休息吧，这样可没法战斗”年轻人刚走了一步就痛的倒吸了一口气。这时的芽衣看着年轻人这几乎动不了的身体。

    “嗯·一会先找个地方休息休息吧。对了.琪亚娜，你为什么要拒绝那个军人姐姐的帮助？”芽衣感觉有些奇怪，明明刚才要是答应的话，应该就可以离开这个鬼地方了吧？为什么要拒绝呢？

    “芽衣啊··我这时候说我是一名公司白领你信不信？”年轻人发出了声音。

    “不信····”

    “....这个解释起来很复杂...你还记得以前我和你说过世界上有数个研究崩坏的组织吧？”琪亚娜的声音，让年轻人很蒙蔽，你说过吗？我怎么不记得？

    “那些士兵武器上的徽章，就是属于某个组织的。”琪亚娜补充道

    “噫····”年轻人想起了原来的世界后··有些厌恶这些组织。

    “是你的敌人吗？”芽衣有些疑问，显然她并不清楚里面的利害关系。

    “嗯.....不是敌人....但是现在这个情况下和敌人也差不多了...”琪亚娜想了想，又补充道。

    “总之这附近太危险了，我们必须赶快离开这里！”年轻人苦笑了一声，看着起身的二人，默默的跟了上去。

    “可是，还有一半的游乐园没有参观完..”芽衣的声音中透露出很明显的事情，想要逛完，善始善终。

    “这次真的是危机啊！布洛妮娅肯定能理解的！”琪亚娜说完看向布洛妮娅，年轻人看着走的这么慢的二人，和身旁扶着自己的布洛妮娅笑了笑。

    “.......”布洛妮娅停下了搀扶年轻人的动作。

    “那个...我觉得我可以理解布洛妮娅呢，毕竟是最喜欢的吼姆啊~”

    “布洛妮娅...请不要再用激光炮指着我了....”琪亚娜的决心，再一次被武力强行压制了，对不起，有激光炮真的是可以为所欲为！

    “琪亚娜能理解真是太好了呢～布洛妮娅我们一起去玩吧～”布洛妮娅听到芽衣说完这句话后，看向年轻人，年轻人表示去玩吧。

    “去吧～我没事，我也正好休息一下，对了，琪亚娜，你也去吧，等结束后，我们门口见”年轻人说完话后，接着就向着游乐园门口走去，既然原本守卫的人都已经消失了，那么我就继续在这里蹲着吧，至少等她们逛完，不是吗？

    “芽衣姐姐，我们走吧～”

    “芽衣等等我！”琪亚娜也快步的跟了上去。

    不一会，年轻人慢慢的走到了游乐园门口，不出意料，有着几个死士在徘徊。年轻人现在打一个普通的死士，是没问题的，但是好几个死士的话，以年轻人现在的身体情况是不可能打得过。

    “这种难受的感觉，多长时间没试过了？”年轻人苦笑，缓缓的向着死士走去，周围的几只死士也看到了年轻人，向着这里聚了过来，年轻人强忍着身体的疼痛，将来的一只死士爆头，年轻人还有着轩辕剑，虽然是一把锋利的剑，但是锋利就够了。

    年轻人很快的清理了门口游荡的死士，转过身子就关上了门，虽然这个门跟没有差不多，但有死士的话还是能提个醒的。年轻人想到这就躺在了长椅上闭上了眼，沟通起了系统。

    “我能兑换治疗身体的药吗？”

    “报告宿主！不能！”

    “通融一下吧～”

    “报告宿主！任务：初遇？？？完成，奖励一次抽奖机会！”

    “算了吧，神ＴＭ问号，对了！给我来一锅人参汤，这总没问题吧？“

    “已兑换！”

    年轻人看着仓库中的小锅，点了点，出现在年轻人的手中。

    “我怎么喝？”

    “报告宿主！直接饮用，已经全部化成了药汤，采用多种中药，甚至您世界已经灭绝的中药，汇聚而成。对伤势有着较好的回复作用”

    “你啊，当面一套背后一套”

    “谢谢夸奖”

    年轻人笑了笑，一饮而尽，喝完后感觉全身暖暖的，身上的痛好像也消弱了不少，他不知道，如果是他没有强化的身体，是承受不了这种药力的。

    喝完后顺手一抛，然后倒头就睡，现在已经是快４点了，等她们逛完，差不多也好找一个地方好好的休息了。自己这个后勤大队大队长也还需要继续努力啊。

    时光飞逝，转眼之间已经是傍晚时分了，琪亚娜三人也缓缓的从游乐园出来，年轻人依然睡的很香甜，他自从来到这里就没睡过这么好的觉。

    “懒虫！起床啦！晚上再睡！”琪亚娜揪起年轻人的耳朵就大声的说了出来，年轻人正梦到好的地方，突然被琪亚娜惊醒，看着面前的三人，笑了笑。

    “怎么？逛完了吗？”

    “嗯”三人的声音意外的一致，年轻人看了看远处的即将落下的太阳，就知道，现在是需要找一个地方好好的休息了，不然大晚上的赶路？算了吧。

    “布洛妮娅觉得晚上可以在吼姆旅馆休息！”布洛妮娅提出了意见，就当三人逛游乐园的时候，在内部看到一栋叫做吼姆旅馆的房间，好像小别墅一样。

    “你们两个呢？”年轻人扭过头去看着琪亚娜和芽衣，准备征求一下两人的意见，两人表示无所谓，年轻人想了想，倒也不重要，就是换一个地方住就是了，随后将入口处堵死，倒也不能是堵死，用了很多杂物放在门口而已。

    “好了，领我去看看吧”年轻人看着布洛妮娅，布洛妮娅喜欢吼姆，那么那个吼姆旅馆就可想而知了，不过倒也无所谓，这又没有什么丢人的。

    “还真是吼姆旅馆啊··”年轻人看着门口上挂着巨大的四个字，吼姆旅馆。也缓缓的跟上了她们，不过值得庆祝的是，这个倒是有着一个大厅，年轻人将包里的食物直接全部倒在了桌子上。

    “吃吧，这就是晚餐了，甜点里面也有”年轻人从中拿了一部分，很少的一部分，年轻人随后好像想到了什么。又对着坐在沙发的三人补充到，

    “如果不够吃的话，再来找我”年轻人说完这句后就随便挑了一个卧室，这整个地方都是黄色的，门虽然不是黄色的，但是上面画这一只巨大的吼姆头像。

    “我感觉我会做噩梦”年轻人打开了卧室的门，四周墙壁是挂满了吼姆的周边，年轻人随便拿起了其中的一个看了看，随后又将视线移向床。

    “也就是布洛妮娅喜欢了，在我那，这东西只要敢出售就肯定要破产！”年轻人嘴里嘲讽这个世界的娱乐行业，在他看来，这个叫吼姆的不可爱不说，还有些吓人。

    “算了，这也是没办法的事情”

    ——————————————分——————————————

    “这是？哪里？”

    “我这是怎么了？”声音的主人好像有些迷茫，但是不一会···

    “卡莲！”少女的声音微微颤抖···在这个黑夜之中，少女好像感应到了什么，向着一处走去

    而远处，正是长空市····
------------

有趣的世界


------------

第二十九章·年轻人做出了可爱的表情OVO

    “啊...真的累，这日子过的，怎么这么难受，虽然有可爱的妹纸陪着，但是....”年轻人躺在床上，吃着东西思考者人生，窗外的夜幕也已经降临了。

    “这个世界还真有趣，可惜，我不知道剧情”年轻人缓缓的坐起来，将手中吃完的零食袋随手一抛，又从背包中拿出了新的零食，实际上年轻人的饭量并不小，而且圆的谎其实也是七零八碎的。

    “投影啊··随便拿个东西糊弄过去就好，我估计她们好休息了吧？”年轻人看着窗外的夜色，其实也并没有什么夜色，除了夜空能明亮一点，大地之上一片黑漆漆的。

    “这个日子什么时候才是个头啊”年轻人有一次扑倒了床上，这个床也是一只巨大的吼姆，甚至贴心到，连衣柜中也备着吼姆的睡衣。

    “这个吼姆到底是有多受欢迎啊？”年轻人又打开了床头的柜子，发现里面竟然还有着一大摞的漫画书，全是关于这一只吼姆的故事。

    “这个人也有些厉害”年轻人不由得感叹了一下漫画的作者，在年轻人看起来这么俗套的故事剧情，还能续了这么多本，或者说，此人的扯淡能力真的不一般！

    “睡觉睡觉，希望明天会更加好一点吧”年轻人很无奈，每天都要遭罪，伤疤没好就再添一刀。

    “叮~系统提示！是否进入？？？空间？”

    “................”年轻人睡的很香甜，并没有听到系统的提示音，于是下一次，系统也加大了音量，就像在年轻人两耳旁各放了一个音响，还是调到最大声音的那种。

    “叮！！！！！系统提示！！！！是否进入！！！！！？”系统的声音犹如平地惊雷一般，把年轻人吓得差一点跳了起来，不过当他看到系统的提示后，也冷静了下来。

    “cnm！听见没！cnm！”

    “报告宿主！是否进入？？？？？空间！”

    “我说cnm！”

    “是否进入？”

    “cnm....”

    “接受到宿主的信息，以默认为同意，将在一段时间后将您传入？？？？？空间。请务必注意！空间内死亡不会真的死亡，但会清空兑换点”

    “我说同意了吗！！”年轻人刚刚睡下就被惊醒，完全没有好脾气，上来就是素质三连，不过好像对系统没有什么用，系统只是默认了将他传输进入？？？？？空间。

    “啥玩意？我为什么要进入这个空间？对我有什么好处吗？”年轻人看着系统的介绍，死亡不会真的死亡，那么意思就是我可以作了？没有奖励我弄个毛？赔本的买卖咱不干。你怎么样都得给我点东西！

    “报告宿主！目前的抽奖次数翻倍，不死亡的情况下加一次抽奖次数”

    “好的！”年轻人答应了，这一份不亏甚至很赚的事件。

    “如果我在不死亡的情况下也就是两次？即使没有完成的话，也仅仅是扣除当前的兑换点，不亏啊！”年轻人盘算了很长时间，发现这是一桩很棒的买卖！

    “来吧！系统！那个什么里面应该可以使用我当前的物品吧？”

    “报告宿主！可以！”

    “我准备好了！！”

    “接收到宿主的再一次同意，请宿主躺在床上”年轻人听到了系统的提示后，也就成一个大字躺在床上，这个姿势年轻人觉得很舒服。

    “任务开始：协助琪亚娜，已接受”

    “啥玩意？”年轻人看到琪亚娜有些蒙蔽，这个副本里面难道有琪亚娜？就当年轻人想到这里的时候，他的思想也开始渐渐的迟钝了起来。

    “突然...好困...”年轻人感觉的到一股困意直冲年轻人的大脑，年轻人闭上了双眼，看到了任务提示四个字后便沉沉的睡去。

    “任务提示：琪亚娜被不明的力量拉入了一个不知名的梦境，宿主的任务是将其拉出来。

    任务目标：击杀（？？）”

    然而于此同时，琪亚娜也进入了梦乡，但是，这一次梦，却不同于以前了。

    “这里是？千羽学院？”琪亚娜看着教室中熟悉的一切，感到有些奇怪，自己刚才不是在游乐园吗？这是梦吗？琪亚娜想到这里，狠狠的掐了一下自己。

    “好痛！这不是梦？还是说，刚才那些是梦？”琪亚娜有些搞不清楚状况，但是唯一可以确定的是，自己要先离开这个充满死士的教室，哪怕这是自己认识的人，哪怕这是第二遍干掉她们。

    “这到底是什么情况？”琪亚娜一遍清理着死士一边按照原本的计划前进着，但是这一切都和刚才那个梦一模一样，就当琪亚娜离开图书馆的时候，看到了一个不存在她认为梦中的一个人，更准确的说，是一名男子，这名男子也有着想琪亚娜一样的校服，发色，甚至和琪亚娜十分的像，就如同一个模子里面刻出来的一样。

    “你是？”琪亚娜看着面前穿着同样校服的男子，有些疑惑？到底这是梦还是那是梦？琪亚娜这时候已经完全分不清楚了，但是这个人能在死士之中活下来，应该不是偶然。

    琪亚娜看着面前这个和自己有着八分像的男子，难道这是自己老爹在外面生的？琪亚娜想到这里，对这个扔下自己一个人不知道哪里去的父亲更加抱怨了。

    “我叫凯文”凯文淡淡的说出了自己的名字，饶有兴趣的看着琪亚娜。

    “看着本小姐干嘛！”琪亚娜被凯文盯得有些不自在，缓缓举起了手中的枪，突然，琪亚娜好像发现有什么不对劲的地方。手上这把枪，不是那时候捡到的吗？

    “没什么，美丽的小姐总是那么赏心悦目的，不是吗？”凯文笑了笑，并没有对琪亚娜举起的枪有着一丝害怕的表情，这也让琪亚娜有些不愉快。

    “让开！挡到本小姐的路了！”琪亚娜没好气的说道，凯文见状后也识趣的让开了道路，随后好像想到了什么似的，又对着琪亚娜说道。

    “你是不是也要离开这座城市？加我一个如何？多一个人多一份力量，况且我对于枪，也是有着一点心得的”凯文说着也拿起了自己带的枪，向着琪亚娜比划了两下。

    “你要是想要跟上来就跟上来吧”琪亚娜也没有回头，她现在想的是，在前方，会不会还是有芽衣在？一旁的凯文也猜到了琪亚娜的心思，并没有说什么，静静的在身后跟上了琪亚娜。

    ——————————分割线——————————

    “这里就是那个什么空间？”年轻人后一步琪亚娜出现在了教室中，看着这一屋子的即视感，走到了窗前，向外看去，正是千羽学院的内部。

    “系统...这个？？是谁？怎么又要杀掉？打打杀杀不好吧？”年轻人打趣系统到，这是一个真正没有危险的世界，年轻人也放下了警惕，开始打趣系统道。

    “等您遇到了自然就会提示您”

    “好的，没有问题”年轻人看着任务提示上的琪亚娜三个字，不由得在心里叹了口气，这妮子走到哪都是一个惹祸精，现实世界惹祸也就算了，做个梦你都能搞事。

    “系统，现在琪亚娜在哪里？”

    “琪亚娜目前坐标为图书馆附近”

    “好吧，看起来还是需要运动运动的”年轻人看着门外慢慢走向自己的死士，就算是进化了的死士，也不是年轻人对手，更不要提这些仅仅刚变成死士的小娃娃。

    “来！剑！”年轻人从系统中拿出来剑，不得不说，系统的剑，除非是系统附加威压，不然就跟一般的剑没什么两样，不对，能更加坚韧，或者说根本不会断？

    “这个梦境的主人看起来是发现我了呢？”年轻人看着门外越来越多的死士，不由得皱了皱眉头，这一次的奖励还是不好挣啊，不过看起来应该是没发现，但是是什么吸引了这么多死士呢？

    年轻人百思不得其解，索性放弃了思考，直接杀出去就是，想那么多干什么？就是一个干，谁不服就打谁。

    “我记得那时候楼上的那个东西，可是很吓人呢，要不要现在去看看？”年轻人想到了那时候校园上的奇怪的感觉，那时候几乎压的年轻人喘不动气，但也仅仅是不好喘气，要不要去看看呢？说不定会有所收获也说不定？

    年轻人想到了这里，快步的向楼上走去.........
------------

第三十章·年轻人遇到了大佬

    崩坏所带来的影响，有大有小。死士和崩坏兽，也有着不同的等级差距，越强的死士，对付起来越加困难，并不是因为她们怎么样，而是她们强化了某一部分。

    “果然，这种心悸的感觉，里面的莫非是什么大人物？”年轻人走到了让他感到心悸的一间教室，教室关着门，年轻人试图打开门，可是好像是从内部反锁了。

    哐！年轻人一脚将门踹开，一间木制的门向着里面飞去，年轻人缓步的走进了教室之中，教室中并没有活着的死士，或者说，这一层貌似都没有几只活着的死士。

    年轻人看到这些死士被某种植物缠绕着，这些植物都是从其中的一只死士的身上出现的，不....不不不，那应该不能称之为死士了、

    就在刚才，系统的提醒，让年轻人感到了无比的庆幸。

    “叮！支线任务：拟似律者！

    任务目标：击杀面前尚未成型的律者！

    任务提示：面前的少女对她身上发生的一切感到迷茫，她不清楚自己是否在做梦，但是可以明确的一点是，她即将投入崩坏的怀抱，成为强大的拟似律者！

    资料更新；【A-02】.....”

    “拟似律者吗？听起来也不怎么强吗？”年轻人慢慢的走到了少女的面前，用一根手指，将少女的头缓缓的抬起，看着少女清秀的面容，年轻人有了一个大胆的想法。

    “果然是还未成形吗，如果琪亚娜是刚离开教室的话，也就是说崩坏发生没多久？”年轻人放下了心中大胆的想法，慢慢的站了起来，举起了手中的剑。

    “如果是我那时候来的情况下，可能真的拿你没办法，可是现在的你只是梦而已”年轻人最后看了一眼面前的少女，不...应该称她为拟似律者，缓缓的举起了手中的剑。

    “到底发生了什么....我...我又是谁？”面前的少女发出了低喃。

    “你就是你，然后，再见了，少女哟”年轻人看着缓缓抬起头的少女，挥下了手中的剑，这只是梦中，除掉她，将会对自己有着巨大的利益！而她也并没有什么损失。

    “愿你能去到一个安稳幸福的世界”年轻人对着给自己贡献了一次抽奖次数的拟似律者，发出了祝福。

    “是吗...”缓缓躺下的少女也闭上了眼睛，年轻人并没有感到什么愧疚的心里，相反，心里还美滋滋的。

    “任务：拟似律者完成，鉴于并不是真正的拟似律者，奖励下降，并且任务不消失”

    “哦！那你很棒哦！”年轻人看着倒下的拟似律者，盘算了一下，自己还有着两次抽奖了。翻倍四次，不死加一次，五次！OVO

    “人生真是寂寞如雪啊，算了，系统，琪亚娜目前的位置是？”年轻人缓缓的走出了教室，这个教室中已经没有什么值得他再次停留的物品了。

    “报告宿主，琪亚娜目前位于XX教学楼”

    “可怕，上学的时光是真的糟糕，这辈子也别想我再一次踏入该死的学校上学！绝不！”年轻人对自己上学的经历感到深恶痛绝，对他来说，并不是一件美好的事情。

    “比起这个，先去找一下琪亚娜好了，先确保她没事，我好去收拾这个梦境的主人”年轻人向着楼下快步的走去，死士有些多，没办法太快。

    “琪亚娜那边应该不能有什么事情，但是不能确定那个家伙会不会去先对付琪亚娜，毕竟它的目标肯定就是琪亚娜了！”年轻人想到这加快了行动的步伐，快步的向琪亚娜跑去。

    琪亚娜这边，也遇到了芽衣，不出意料的是，芽衣并不认识琪亚娜，这才是让琪亚娜好奇的事情，明明枪械还是那时候捡的，问什么面前的芽衣会不认识呢？

    “芽衣！是我啊！琪亚娜！”琪亚娜看着面前对着自己很冷漠的芽衣，心里很不舒服。

    “琪亚娜？你认识她吗？”凯文问着面前的琪亚娜，面露笑意，仿佛一切都在他的计划之中，而面前的少女，便是自己此行的目的。

    “你们是谁？我不认识你们”芽衣对于两个陌生人对自己有些亲密感到很奇怪，琪亚娜和面前的凯文，长得很想，更可怕的是凯文一直盯着自己。

    “失礼了，初次见面，我叫凯文，这位是琪亚娜”凯文向着芽衣介绍两人，但是他的眼睛还是紧紧的盯着芽衣，目光中流露出一丝爱慕又或者是愧疚？

    “我叫雷电芽衣，你们有什么事情吗？”面前的两个看自己的目光好像都不太对劲，但是芽衣并不能看出有什么不同的地方，虽然眼睛是心灵的窗户，但毕竟还有着一层玻璃。

    “好像有哪里不对....”琪亚娜小声的说着，她和芽衣第一次见面不是这个样子的，但是说不出来为什么，就是很不对劲。

    “怎么了琪亚娜？”凯文看着琪亚娜，琪亚娜模糊不清的自语，凯文并没有很在意。

    “没什么，比起这个，芽衣！我们一起离开这里吧！”

    “......”芽衣并没有说什么话，转身进入了一间教室，就在刚才，她感觉要压制不住体内的东西了，就当芽衣刚刚进入教室的时刻，爆发了出来，而远在另一个教学楼的年轻人，感受到了这股气息。

    “这是？拟似律者？不好，琪亚娜有危险！”年轻人感受到这股强大的气息，不由得加快了前进的步伐。

    “芽衣！！！”琪亚娜想了起来，她们还没有认识的话，就代表着她体内的律者还是占到极大部分的，所以律者化，并没有什么不对，但是现在自己要带着这个和自己很像的拖油瓶，不好打。

    “别小看我，我对枪械还是有一些自信的，我和你说过了”凯文也将他手中的枪缓缓的举起了，与琪亚娜一起面对着面前律者化的芽衣。

    “你在后面掩护我！”琪亚娜对着凯文说了一句后就冲了上去，凯文见状后也没有说什么，乖乖的站在后面用着枪械远距离支援着。

    年轻人也在战斗开始一会之后赶到了现场，但是刚刚看到琪亚娜等人，系统就发出了提示，年轻人顺便就躲在一旁看着远处的战局。

    “任务更新：击杀目标更新为凯文”

    系统仅仅发出了一句话，年轻人对这个还是很清楚的，面前的三位，拿着枪打近战的是琪亚娜，飞在半空中那个，好像是芽衣，那么剩下的那个。

    年轻人把目光转向剩下的哪一个少年，很像琪亚娜，他应该就是所谓的凯文了，不过杀人什么的，年轻人并不在意这种事情，但是要是为了全部的奖励的话，也就只能选择先观察一阵了。

    毕竟在现实中，自己来的时候，琪亚娜和芽衣也已经是好朋友了，那么再加上一个所谓的凯文，芽衣还是没有压力的。

    “但是...芽衣竟然是律者？emmmm，大新闻”年轻人对着自己的小队中一直都藏着一个律者感到害怕。不过芽衣很可爱！OVO

    “我这个小队怎么说呢...一个白毛惹祸精，一个崩坏的律者，一个异世界来客，就只有萝莉还能温暖我的心，但是从重装兔子和说话的方式.......”年轻人有一些心累。转过身去继续观战，但是就当年轻人回过神来的一刻，打完了？芽衣飞走了？

    “卧槽！我还没看呢！”年轻人看着快步跟上芽衣的琪亚娜和凯文，也偷偷摸摸的在后面跟了上去。
------------

第三十一章·年轻人的爱与和平的跟踪

    “你们这结束的也太快了吧”年轻人有些抱怨，便在后面偷偷的跟着三人，按照三人的路线前进的话，应该是在天台了。天台一战，必不可免。

    “但是，关我什么事情，而且，我有预感，这应该是非常精彩的一场战斗，但是首先，我需要先到天台上..”年轻人自言自语着，看着面前这一些从教室中缓缓走到走廊的死士，举起了手中的剑，不得不说，砍的死士，没有一百也有八十了，年轻人对剑的掌握也已经有些熟悉了。

    “你们知道吗？拿着两个刀的那种叫什么忍的死士，比你们不知道高到哪里去了，我能轻松按死她”年轻人一边挥舞这剑，一边快速的向着天台赶去，死士很多，但也就是韭菜而已，不，甚至连韭菜都不如。

    “那个律者是假的吧？话说芽衣变身的这个律者，还有点小帅？”年轻人一边胡思乱想的一边快速的冲到了天台的门口，透过那个小孔，暗中观察着三个人的动向。

    “芽衣！”琪亚娜大声的呼喊着芽衣的名字，一边手中的枪也不闲着的不停射击，在一旁凯文的掩护下，终于芽衣压制了体内律者的思想。

    不过很可惜，芽衣选择了和现实一样，就想要结束自己的生命，也不愿意作为一个不知名的生物活在世间，就当芽衣要跳下去的时候，琪亚娜再一次抓住了芽衣的手。

    “我想让你做我的伙伴！”琪亚娜大声的说出了自己的愿望，芽衣有一些呆滞，她没想到自己这个人，还能有愿意当自己伙伴的人，而在一旁的凯文好像若有所思，渐渐的低下了头。

    “我..真的可以做你的伙伴吗..”

    “当然！我们可以一辈子的伙伴！我的后背就放心交给你了！”琪亚娜很开心的说着，抱着芽衣，芽衣也很开心，在这种情况下，能愿意做同伴的，不是真心吗？

    “原来...原来是这样...我...”凯文小声的说着什么，不过可惜的是，琪亚娜和芽衣并没有听到他说了什么。即使是暗中观察的年轻人，也仅仅是看到了凯文的口动了动、

    “对了！还有一会他就该来了！”琪亚在这时候想到了年轻人，年轻人给她的印象就像大哥哥一样，或者说朋友吗？所以无论如何，加上他的话，肯定是没有问题的！

    “他是谁？”芽衣有些疑问，并不知道琪亚娜在说着什么，凯文也并不清楚琪亚娜在说什么，即使是他，也仅仅是拉入了琪亚娜，对于琪亚娜的信息，得到的并不多。

    “他很厉害哦！就好像一个多啦A梦，他还自称为科学家呢，”琪亚娜想到这里笑了笑，我们的年轻人想到了这里，突然反应过来，这应该就是自己的切入点了，该不该切入呢。

    如果切入的话，那么对付凯文的时候，就不好对付了，如果不切入的话，最后可能会有一次先手的机会，年轻人想了想，这不是明摆的吗？

    年轻人穿着装甲瞬间跑到了学校的大门，猛地一下关上了大门，引的周围的死士都向这里聚集来，形成了和他原本情况差不多的景象，在年轻人关上门的时候，顺便也将装甲脱下，带上了系统中兑换出来的背包。

    徒手开始清理四周的死士，将周围几个零星的死士清理掉后，慢慢的走进了教学楼。而在楼顶的琪亚娜和芽衣也看到了年轻人清理死士的情景。

    “就是他！他很厉害的！”琪亚娜指着缓缓走进教学楼的年轻人，拉着芽衣快步的走了下去。

    “琪亚娜！”芽衣叫了一声就被琪亚娜拉了下去，凯文也有些不清楚情况，他只知道有芽衣和布洛妮娅，这个人从哪里蹦出来的？凯文没多想，快步的跟上了琪亚娜。

    感到了教学楼，看着面前的景象，年轻人也没有什么感慨，缓缓的走到了一个倒地的死士面前，看起了弹痕。

    “看起来这个凯文也是有两把刷子啊，不然也不可能我有死亡的可能啊”年轻人感慨了一下，转身走向另一个死士，细细的观摩了起来，这些子弹全是正中头部，还几乎都在一个方位。

    年轻人对这个凯文再一次抬高了几分警戒，就在这时，年轻人听到了楼梯上的脚步声，想了想，该是琪亚娜那个熊孩子拿着枪对着自己的时候了吧。

    年轻人缓缓的站起了身子，就当年轻人刚刚转过身子，一个冰冷的物体就贴在了他的头上，年轻人知道这是琪亚娜，所以慢慢的睁开了眼睛。

    “怎么是女孩子？”年轻人装出一副惊讶的样子，琪亚娜也没做出什么表情，但是年轻人这种看轻自己的想法，突然之间就是感觉不爽。

    “怎么了？看不起本小姐？信不信本小姐这一枪下去，给你的脑袋开个洞啊？”琪亚娜看着面前这个熟悉的年轻人，在重复的地方说着重复的话语。

    “哈哈，USP45？这是一把好枪啊”年轻人装作笑了笑，不过琪亚娜这一次想起来了，这个人好像是对着机械有着研究，所以笑话自己倒也没什么错。

    “哼！”

    “好了，琪亚娜，别闹了，这位先生，您是？”芽衣制止了琪亚娜，琪亚娜好像认识面前的这个人，不过就算是认识，也要问一下称呼。

    “我？这场灾难之中的一名幸存者哦，我可是一名科学家哦~”年轻人不要脸的说出了这句话，不过也没什么错。

    “那么，请问您是做什么的呢？”凯文直接问年轻人，年轻人并没有太在意这个问题。

    “我？生物和机械”年轻人说完之后，芽衣用着不可思议的眼光看着年轻人，一旁的琪亚娜也对这见怪不怪了，不过这一次出现了凯文这个变数，也让琪亚娜有了一点警惕。

    “芽衣！他说的是真的哦！他生物不清楚，但是机械可是很厉害的哦”琪亚娜想起了年轻人的装甲和所谓的什么空间技术，还有那个什么投影。

    “那么？在下能否看一下您的研究成果呢？”凯文看着面前这个变数，不由得想要打探更多的信息，我们的年轻人当然会如他所愿，但也就是一开始所说的那些。

    “生物，我研究的一个方面是人体的强化与细胞分裂产生的能量是否可以通过科学的手段进行强化使用，或者是细胞化为分子产生裂变与聚变产生能量的合理利用与强化”年轻人张口就来，这一次他胡诌的明显更加的有水准了。

    “这是什么项目？听起来好厉害的样子”芽衣对年轻人说的各个方面感到不明觉厉。

    “他一开始是这么说的吗？”琪亚娜还在纠结上一次说的好像不是这个。

    “他在说些什么？我为什么听不懂？”凯文也是一脸蒙蔽。

    “就是这样，没想到强化身体这个方面还真用上了，不然，我估计也就和那些一样了”年轻人说着指了指外面的死士，装作松了一口气一样。

    “好啦好啦，要不要和我们一起离开这个地方啊”琪亚娜向眼前的年轻人发出了邀请，年轻人看着面前的琪亚娜心情复杂，你没看出来这是个梦吗？你还玩的这么开心？？？

    “多一个人多一份力量”凯文向着年轻人伸出了手，年轻人看了看，直接握了上去，年轻人手中可是还有着血，这时年轻人好像突然想到了什么，猛地松开了手。

    “抱歉...我忘记手套上有..”

    “没事的”凯文笑了笑，表示自己不在意这种小事情，再次向年轻人伸出了手，而年轻人看着这个面前叫凯文的都不介意了，再次把手紧紧的握住了凯文的手。

    “好的，没问题！”年轻人松开了手，顺手就将手套脱下扔到了一边，凯文看到后，看了看自己的手，心情有些复杂。

    “找个地方休息一下吧？”年轻人快步向着楼上走去，清理完教室后，几人将桌子平成一块。

    “琪亚娜，我们的压缩饼干好像不够四个人吃的”芽衣有些不好意思的对着琪亚娜说道，她原本计划是，吃完后顺便去外面再一次搜刮一些，可是多了一个人打乱了计划。

    “.......”年轻人并没有说话，静静的看着面前的三个人，琪亚娜习惯性的问年轻人讨要食物，年轻人这时候一愣，不知道是给好还是不给好。

    “我要吃的OVO”琪亚娜趴在桌子上看了看年轻人，伸出手来。

    “琪亚娜！”芽衣有一些不好意思，她并不知道年轻人有着一背包的食物。

    “没事的，你们吃就行了，我不饿”凯文笑了笑，表示自己并不饿。

    “好的好的”年轻人愣了一下，但是还是习惯性的给出了食物，看着芽衣和凯文，笑了笑，也递给了她们一部分。

    年轻人看着面前吃巧克力的三人，从包中拿出了一瓶酒，看着面前的木塞，年轻人沉默了一下，在心里再一次沟通了系统，系统的回答是。

    “没问题！”
------------

第三十二章·年轻人：飞天御剑流终极奥义！

    “九头龙闪！”年轻人化手为刀，向着酒瓶狠狠地砍去，就在那一瞬间，酒瓶的上部分缓缓的落了下来，切割面光滑无比，如同镜面一样。

    “好厉害！怎么看都觉得好厉害，讷讷~这是不是也是你的发明啊？瞬间开瓶器？”琪亚娜盯着年轻人手中的酒瓶，梦中的年轻人也是像这样瞬间的打开了瓶盖。

    一旁的芽衣不出意料的沉默了，凯文也有些惊讶，他也看不懂年轻人的操作，是什么力量能在一瞬间就将这个切开，用着手刀能办到？别开玩笑了，这一点都不好笑。

    “这是飞天御剑流的终极奥义，九头开瓶手，当然，要到我这种地步，你们还是多练几年吧”年轻人举起手中的酒大口大口的喝着，不过还好，这酒的度数并不高，不然年轻人也不会这么大胆的灌下去。

    “您....还真是豪爽啊...”凯文不知道该怎么形容我们的年轻人，索性就直接用了豪爽两个字。年轻人笑了笑，不予回答。

    “知道什么叫二锅头吗？”年轻人拿着原本世界的高度白酒炫耀着，在他看来，这个世界的酒都类似与饮料一般，不然那时候喝醉也不会选择原先的白酒。

    “不知道...”凯文尴尬而又不失礼貌的笑了笑。

    “不知道就对了，我跟你讲，一般人都喝不到我们的二锅头。”年轻人开始介绍起原本世界的神奇白酒，不过就在年轻人对凯文讲着正尽兴的时候，琪亚娜说话了。

    “别闹，我们先是要离开这个地方好不好啊？”琪亚娜可是记得很清楚，就在下午出发的时候，可是遇到过一次狐狸，那个狐狸还是要先打了才能说话。

    “琪亚娜说的对，我们先离开这个学校吧？”芽衣也赞同了琪亚娜的观点，在她看来，这个学校并没有什么值得留恋了。我们的年轻人看到了这里，也知道休息一会后就要出发了。

    “我先去休息一会，你们好了就叫我”年轻人起身就坐在了窗台旁，这一次他长记性了，并没有摔下去。不过年轻人看着一旁琪亚娜那等待着什么的眼神，嘴角抽了抽。

    “你这家伙，绝对看到了吧”年轻人扶了扶额头，很丢人有没有，你就这么想看我摔下去吗？我偏不摔下去，你就这么看着吧！

    “我觉得我们还是早一点离开吧？在这里也不可能好好的休息”凯文最后的观点，也是离开这个学院，不过琪亚娜和年轻人都知道，后面有一个boss。

    “好吧好吧，我们出发吧？”年轻人也翻身从窗台上下来，走到了三人的面前，随后背起背包，便打开了门，向着外面走去。

    “真是一个急性子呢..”芽衣笑了笑。

    “还好吧...最起码他很靠得住啊”琪亚娜发表了自己的观点，一旁的凯文看了看年轻人的背影，在心里盘算了一下，缓缓的对着琪亚娜和芽衣道。

    “我倒是觉得，他应该是一个不错的同伴呢..”凯文表示了自己的观点，琪亚娜听到凯文的观点，琪亚娜也有些开心，就像是被别人认同一般，对着芽衣道

    “对哦！他真的很靠得住哦！”

    “你们在嘀咕什么呢？快跟上”年轻人走在前面回头，看着面前的三人在小声说着什么，便出声催到。

    “好的好的”琪亚娜回答了年轻人，然后拉着芽衣，快步的跟了上去，一旁的凯文见状，没有说什么，也跟了上去。三人刚下楼梯，底层的死士也被年轻人清理干净了。

    “感到不错哦！本小姐看好你！”

    “.......”年轻人看着下楼的三个人没有发出声音，倒是转过身去，继续向着学院后方前进，琪亚娜等人见状也没有说什么，就是快步的跟了上去。

    不出意料，她们还是来到了那栋大楼，年轻人看着面前的XX大楼，他清楚前方还有一个强大的生物，虽然并没有拟似律者那么强。

    “我们快一点前进吧，离着离开长空市还远着呢”年轻人毫不在意的说出了这句话，转身迈入了XX大楼中，琪亚娜看着迈入旧校舍的年轻人，咋了咋舌，将手上的枪械都补满子弹。

    “琪亚娜？你这是做什么？”芽衣有一些疑问，琪亚娜为什么要在现在上弹药？一旁的凯文看着琪亚娜，不是很清楚琪亚娜在做什么，虽然是他的梦境，但是大多数的情景还是琪亚娜所经历的。

    “芽衣！相信我，先把子弹什么的补充好，凯文你也是”琪亚娜说完之后继续向着手中的枪中补充着子弹，一旁的凯文和芽衣，看到后也没问什么，也默默的将子弹给装好。

    “你们在干什么？怎么还不走？”年轻人走出了旧校舍，看着面前补充弹药的几人，心里也是十分的明白，接下来就要碰到那只小狐狸了。

    “没什么··哎嘿嘿··”琪亚娜傻笑着回答年轻人，凯文和芽衣也有些迷糊，不懂面前的这个人是怎么回事，琪亚娜很清楚，年轻人的装甲，不过要是现在说出来，可能会引起我们年轻人的警戒心，这么就得不偿失了。

    “算了，你的路线是按这条路走的吗？我在前面带路吧..”年轻人看着傻笑的琪亚娜也没在意，琪亚娜不就是一个笨蛋吗？不对，在某些地方琪亚娜可是很聪明的。

    “还是让我来吧，我经常走这里，对着里面还是比较熟悉的”芽衣站了出来，表示她参观过几次这里，所以还是由她来带路吧。

    “不用了，还是我来吧。再说了，怎么可以让女士走在前面呢？”年轻人笑了笑，挥了挥手，示意三人跟上自己，他很清楚，如果直接说明白了，也就不用打了，这是一道送分题。

    也正如年轻人那时候所预料到的，如果他们不是因为害怕而跑掉的话，说不定就根本没有后来的那场战斗，年轻人决定这一次试一下，说不定就能避过去，或者看看凯文有什么反应。

    年轻人并不知道，凯文也是两眼一抹黑，也不清楚这个梦境，他虽然可以掌控这个梦境，但并不代表他真的是这里的创世神，最多也就能动用一小点力量罢了、

    “！我知道那个！”琪亚娜看到了熟悉的身影，那种偷偷摸摸的情况，她经历过一次，就当她要跟上的时候，年轻人突然冲了上去，紧紧的跟在那个身影的身后。

    “怎么了？琪亚娜？”芽衣有些不了解情况，询问琪亚娜。凯文能感觉的到，前方是一股强大的崩坏能，而这时，琪亚娜的手机响了，告诉了三人前方有着强大的崩坏能。

    “琪亚娜！我们快点跟上去！”芽衣说完就跟了上去，凯文紧紧的跟在芽衣身后，琪亚娜有些蒙蔽，这和梦中的那个好像不一样吧？

    “喂！你们等等我！！！！！”琪亚娜跺了一下脚，快步的跟了上去。
------------

第三十三章·年轻人：狐狸！是你！

    “前面就是哪只狐狸了”年轻人停下了脚步，回头看了一下身后的三人，随后将注意力集中在了面前的这个狐狸身上，这个boss，打了之后才发现，原来不需要打架，只要心平气和的坐下来说两句，就能直接离开，况且还不知道后面这个凯文的险恶用心，所以还是要有所提防。

    “系统，我在这里使用物品会关联到现实吗？”年轻人好像突然想到了什么，连忙在心中问向系统，系统的声音刚落下，年轻人一副大喜过望的表情。

    “报告宿主！不会关联于现实”

    “那么意思是我用轩辕剑也并不会消耗现实的次数？”年轻人连忙询问心中的猜想，如果系统说没问题的话，那么这次副本就彻底的稳了，也不需要这么提心吊胆的了，毕竟一次抽奖次数还是挺心疼的。

    “没有问题，这里是复制了您的全套装备，但是还是要提醒您小心行事”

    “知道了”年轻人觉得这次副本已经无压力了，五次次数信手拈来了。

    这时候身后的三人也已经到达了年轻人的身旁，琪亚娜走向了年轻人，她表示还是不想接触白狐，毕竟早一点离开就好，拍了拍年轻人，年轻人俯下身子，琪亚娜咬着耳朵对年轻人说道。

    “你干嘛呢！干嘛跟上来！”琪亚娜有些生气，看到不知名的东西不是应该早早的就闪开吗？为什么还要傻乎乎的跟上去？琪亚娜完全忘记了她之前跟上去过。

    “没事的，我看了，按照身影，应该是一个14-18周岁的女性，应该构不成威胁”年轻人笑了笑，这时候他已经没有什么好害怕的了，但是突然凯文拉着芽衣就向外跑去。

    而看着年轻人的琪亚娜也好像看到了什么，拍了拍年轻人，向着外面跑去。不过年轻人这时候也猜到了，缓缓的转过了身子，看着面前的少女，轻松道、

    “嗨~美女？”年轻人向着面前的狐狸精打了个招呼，年轻人从一开始就认为这是一个狐狸修成的妖怪，你看她那残白的脸颊，长长的头发，还有身后的几条大尾巴、

    “你为什么跟着我？”白狐的声音很冷，询问着年轻人为什么跟踪她，或者说，从一开始就发现了年轻人的跟踪，白狐对自己的耳朵还是很自信的。

    之所以没有去抓那三个人，也是看面前的年轻人像是一个头领。

    “我们打算离开这里啊，你觉得这里还适合正常人的生存吗？”年轻人告诉了面前白狐自己的目标，顺便反问了一下白狐，白狐沉默了，年轻人说的都不是假话。

    “那么..是你们...”白狐的话还没有说完，年轻人就已经猜到了她要说什么了，无非是关于那个女孩子的问题，年轻人很了解的打断道

    “不是，从外面你就可以看出来了，只是你内心不愿意认为是这样罢了”年轻人阐述了事情的事实，白狐听了后也知道年轻人说的九成是真的，她只是不愿意相信而已。

    “我....”

    “我知道，你和她应该是非常好的朋友吧？”

    “嗯.我们..”

    “我知道，你们是不是还在一起睡过觉？”

    “....”白狐看着面前这个好像能猜到她心里想法的年轻人，不由得一愣，年轻人笑了笑，你经历过一边，我都知道的，我这是第二遍了，我还能猜不到？

    “我和她有过...”

    “我知道，但是现在的事实就是，她已经死了”年轻人毫不留情的说出了这种话，看着白狐好像有点不愉快的感觉，立刻停了下来，重新整理了一下语言。

    “人死不能复生，这是规则，我也没有办法帮助到你”年轻人阐述了正常的观点，对别人来说，人死的确是不能复生，但是对于我们年轻人来说的话，这句话就不是那么的准确了。

    “嗯..知道..但是..”

    “我知道，但是你希望她看到你现在这副样子吗？”年轻人打量了一下面前的白狐，发现长得还不赖，就是脸白了点，不过这也不是什么坏事啊。

    “.......”白狐看了看自己，她其实心里也已经清楚了，正是让她化型的这股力量杀死了她最喜欢的人，这股力量对于她来说，不要也罢。

    白狐好像想通了什么，身上开始渐渐迸发出一些光点，随后想通的白狐看着面前对她笑嘻嘻的年轻人，嘴角也渐渐的上扬，对着年轻人笑了笑，随后光芒爆发，她变回了一只小小的狐狸。

    “呜····咕·····”小狐狸跑到了年轻人的身前，年轻人也蹲下来看着小狐狸，小狐狸发出的声音好像是在表达着什么，可惜我们年轻人并不知道小狐狸说了什么。

    “嗯嗯～加油哦～”年轻人不知道该说什么，对着面前的小狐狸随口的鼓励了一句，这时候琪亚娜等人看到年轻人这么长时间没跑出来，心里也是有些担心，于是又回到了大楼之中。

    “呜···喔···”小狐狸又说了什么，年轻人还是不懂，反正也是不懂，还是鼓励鼓励就行，这样总是没错的。

    “嗯～我知道～加油哦～”

    三人刚刚回到大楼里面，就看到了年轻人和一只小狐狸的对话，不过随后，小狐狸便跑开了，年轻人也看到了回来的三人，笑骂道

    “你们三个真不讲义气，跑都不叫我一声”

    “不是..她..那个..狐狸..”芽衣有些搞不清楚状况，实际上不仅她搞不清楚状况，就连琪亚娜和凯文也搞不清楚状况，年轻人见状，便向着三人解释了一番。

    “那么··它最后是去了哪里？”芽衣对这个故事感到有一些感动，随后便问了年轻人这只狐狸到哪去了。年轻人想了想芽衣那时候的对话。

    “她说..她要去守护少女，直到世界的终结”年轻人照搬了芽衣原来的话语，不过话音刚落，琪亚娜有些不耐烦了，她原本就打算下午就离开这里，到达她原本睡觉的吼姆乐园，于是便开始催起了众人。

    “好吧好吧，我们赶路吧？”

    “嗯...”

    年轻人见状也就加快了离开的步伐，前方也大多都是一些歪瓜裂枣，挡不住自己的。而这时候的凯文一直都在想着什么，他会想什么呢？

    年轻人也并不清楚他到底想干什么，反正自己最后的任务就是，亲手杀掉他。
------------

第三十四章·年轻人又看到了灰发萝莉

    不得不说，当省了这么一段时间过后，四人还是到底了那个小屋，就在刚才，年轻人还在心中感叹着这个奇怪的感觉，明明节省了很长的时间，但是为什么还是到了这个地方呢？

    年轻人推测，这可能是跟琪亚娜对这里有着一点印象有关系，他们就是在这里遇到了那个机甲少女，布洛妮娅，所以说才会变成这样吗？

    “好了，天色也不早了，不如我们就到前方的屋子中休息一晚如何呢？”年轻人给出了自己的意见，看了看三个人，除了琪亚娜有些发呆外，两人都是同意的点了点头。

    “那么就收拾一下，我去弄点吃的喝的，你们就呆在屋子里，不要走动”年轻人看着面前的三个人，面前的三个人听话的走进了屋子中，当然，随后凯文就被轰了出来。

    “我还是和你一起找点吃的吧”凯文苦笑到，刚进屋就被琪亚娜拿着枪轰了出来，说什么年轻人一个人去找食物不放心，非要自己去陪着他，自己也很难办啊。

    “没事没事，那么我们就一起去吧，去那边吧，哪里看起来应该像是有超市的样子”年轻人指了指原本记忆中存在超市的地方，两个人就快步的走了过去。

    “琪亚娜，这个屋子...好像有人住过啊？”芽衣看着干净整洁的床和其他乱七八糟的东西，就如同光和暗一般，明显的分辨出了有人住过。

    “芽衣，这里原本就是有人住着的啊”琪亚娜在卧室外翻找着东西，不过很显然的是，她并没有什么收获。

    “不是啊，琪亚娜！这里真的好像有人住过啊！”

    “芽衣！这里是住宅区！没有人住才是奇怪呢！”

    “......”芽衣放弃了和琪亚娜继续讨论，拉着琪亚娜进了卧室之中，琪亚娜也看到了干净的床，和一旁打开的窗户，她记得好像她来的时候这个窗好像是关的啊，床也没这么干净啊。

    “管它呢！芽衣，想这么多干嘛！”琪亚娜翻身一跃就躺在了床上，随后床将她弹到了一旁，看起来这个床还有着不错的韧性，一看就知道这个东西很不错！

    “凯文是吧？你是哪里人？”年轻人看着这个梦境的创造者，随后开始询问他所了解的信息，不过看起来凯文并没有年轻人想象中的那样。

    “欧洲人”

    “啥？欧洲人？”年轻人突然感觉好像有哪里不对，但是仔细想了想，又没有发现哪里又不对的地方，凯文看到沉默的年轻人，便顺口询问了年轻人

    “那你呢？”

    “天朝”

    “原来你是天朝人啊”凯文有一些惊讶，神秘的东方隐藏着太多太多的事情，甚至连他的组织分部都安插不到天朝的深处，更不要他的对手了，所以都还是对天朝的大体情况捉摸不透。

    据组织上的信息，在天朝中隐藏着一个巨大的组织，这个组织好像掌管着一切在天朝境内的各种神奇的事件，哪怕是自己的组织，想要查取这个组织的资料都相当的困难，可以想出这个组织隐藏的有多深。

    不过有趣的是，据说这个组织从来不会管天朝外的所有事情。

    “对哦！天朝！等等！”年轻人好像突然想到了什么，指着凯文说道

    “你不是欧洲人吗？”

    “我是欧洲人”

    “那你说汉语？”

    “.......”

    凯文也不知道该如何回答年轻人，于是便笑了笑。年轻人见状好像了解到了什么，神色惊恐，随机便转移了话题，看着附近的荒凉景象。

    “崩坏真是可怕啊··”年轻人好像是感叹一样，看着这个千疮百孔的城市，这仅仅是一个小小的角落。凯文并没有回答年轻人，正如这个世界上的人了解了崩坏，但是却没有办法制止。

    “嗯？这里没有超市吗？”年轻人看着这附近一个超市都没有，心情有些复杂，他记得上一次就是在这附近找到的那个超市，而且那个超市超级齐全的。

    “不如去那个吧··”凯文指向了一旁的小超市，不过还好，里面的各类物品倒还算比较齐全，所以年轻人也就是稍微的带走了一部分。

    “好了，我们撤回去吧？”年轻人看着附近，确定自己不缺什么了后就对着凯文说道，不过让年轻人好奇的是，明明这个梦境的东西都带不出去，年轻人还是下意识拿了好多的东西。

    “嗯，早一点回去吧”

    “话说，你这枪看起来不错啊”年轻人这时候看到了凯文腰上别着的双枪，一看就和琪亚娜的USP45产生了巨大的差距，哪怕是琪亚娜现在拿的从那个小姐姐哪里获得的武器，都远不如凯文的双枪。

    “啊...没什么..生日礼物罢了”

    “哦？你还不一般哦？”

    “......”

    年轻人的话语让凯文不知道该怎么接，我不一般？我当然不一般。年轻人听不懂凯文说的不一般，不过年轻人也有所预感，这个家伙绝对不是什么善茬。

    必要的时候还是要使用轩辕剑一了百了的，不然耗起来，自己一个剑士可是比不过这个远程射手，至于琪亚娜？她不是近战吗？

    “对了凯文，你这两把枪叫什么啊？”年轻人询问着凯文手中枪的名字，凯文想了想，觉得让年轻人知道手中枪的名字也没什么，自己手中的枪也不算出名。

    “索尔之锤”

    “哦！听起来很强啊”年轻人看着他手中的索尔之锤，感到有些惊叹。

    “.....”

    “看起来也很强哦！”

    “......”

    “好吧。我们快到了”年轻人指着不远处的小屋，哪里正是他们的据点，天色也开始渐渐的暗了起来，年轻人不太明白，如何在梦中睡觉。

    “我回来了！”年轻人推开门走到了屋内，看着一旁的琪亚娜和芽衣，更重要的是，年轻人看到了哪一只灰发小萝莉，布洛妮娅，年轻人感觉现在好像有点飘，布洛妮娅怎么先出现了？

    “这位是？”

    “布洛妮娅”布洛妮娅并没有回头看年轻人，这时候她正在打牌，不过可以确认的是，琪亚娜和芽衣两人沮丧的表情来看，这两人是输的够呛，

    “斗地主？我地主贼六！四个二带两王，无所畏惧！”
------------

第三十五章·年轻人很会斗地主

    说起来你们可能不信，年轻人斗地主的水平非常之高，也许就是闲着没事经常和网友们斗地主的原因吧。

    年轻人对于布洛妮娅她们正在玩的游戏并不陌生，但是让他好奇的是，为什么布洛妮娅会出现在这里，她不是应该明天才会出现吗？这剧本难道拿错了吗？

    “怎么了？”琪亚娜看着年轻人呆呆的站在门口，而门外的凯文也不知道是不是该不该进屋子中。

    “她是？”年轻人看着布洛妮娅，按照以前的剧本来说，应该是在早晨监视一小会之后，才会选择过来搭讪的，但是这一次为什么这么早就过来了？

    年轻人想了一小会，并没有想出什么好的理由，唯一的解释是当时的年轻人实力还算可以，所以布洛妮娅监视了一下，便直接敲门进行交涉。

    “布洛妮娅已经说了一遍了”布洛妮娅继续低着头看着手中的牌面。

    随后静静的扔出了一套顺子，顺便将琪亚娜和芽衣关在了家中，年轻人看着两人手中的牌，然后看了一下桌子上的牌，这两人怕不是被人家关了一个春天。

    “布洛妮娅赢了”

    “唉唉唉！为什么又输了！”琪亚娜有一些接受不了这种沉重的打击，顺便就躺在了在一旁的芽衣的怀中，顺便蹭了蹭。

    “好了琪亚娜，他们也回来了，现在也很晚了，吃完以后我们早些休息吧？”芽衣说完之后将桌子上散落的扑克牌全都收了起来。

    “没有找到什么其他的食物，也就是一些储存时间能长一些的食物，其他的新鲜的食材的话，呵呵”年轻人在超市中看到过肉类与海鲜类的食品，不过可惜的是，在没有电的情况下，加上天气并不是那么寒冷，所以很快便腐烂变质，无法食用了。

    “你能先进去说话吗？”年轻人正说着收集到的食材，冷不丁的从后面传来一句声音，年轻人突然想起来，凯文还站在他的身后，年轻人尴尬而又不失礼貌的笑了笑，走进了屋中。

    “啊··抱歉，忘记了，我还以为你已经进去了？抱歉抱歉”年轻人拍着自己的头说道，而凯文刚进入之后便将自己手中的零食一类的食物放在了桌子上。

    “这些食物也足够吃一段时间的了吧？不过不够吃的话也尽管说，我和凯文会去搜集食物的”年轻人话音刚落，身子就倒在了一旁的沙发上。

    在梦境中睡觉，会不会也是进入梦境？这叫做梦中梦吧？不过这时间是怎么算的？或者说，算了，不去想了。

    年轻人放弃了思考人生，转过头看向凯文，这个小伙子从见面到现在也没露出过什么马脚，或者说，除了枪看起来有些显眼外，他这个人并没有太强的表现欲。

    年轻人仔细的打量着凯文，穿着和琪亚娜相同的校服，甚至都是白发，说这两个人没有关系，我是不信的，难道是琪亚娜的哥哥？不可能吧？反正到最后都要除掉他。

    到时候让他以为自己优势很大，然后他就会解释这一切了，毕竟那些魔王反派什么的，不都是到最后来详细的解释一边吗？总不可能说他和我一样都是别的世界的吧？

    “琪亚娜，你慢点吃，没有人跟你抢的”芽衣说着拍着琪亚娜的后背，就在刚才琪亚娜因为吃的太快而噎住了。

    “·········”年轻人一直盯着凯文，并没有隐藏着什么，所以凯文也是理所当然的发现了年轻人一直盯着自己。

    这让凯文有一些不舒服，一边吃着东西，一边看着年轻人。

    “你看我干嘛？”凯文终于忍受不住年轻人的视线了，便开始询问年轻人为什么要一直盯着他，一旁的布洛妮娅仔细的看了看年轻人，随后又看了看凯文，开口道

    “布洛妮娅分析，他对你可能是一见钟情了”

    “蛤？我！对他一见钟情？”年轻人终于放弃了继续盯着凯文，转向看着布洛妮娅，他不懂布洛妮娅的这个小脑袋里面都装了什么东西。

    “不可能的！我就是对你一见钟情也是不可能对凯文一见钟情的！”年轻人说出来了实话，年轻人并不喜欢男人，他的性取向十分的正常，大概吧。

    “······”

    “······”

    “······”

    年轻人看着周围的几人对自己的目光中，好像透露看着hentai一样的表情后，年轻人也忍不住站了起来，看向布洛妮娅。

    “布洛妮娅根据分析，阁下是天朝人，根据天朝的律法，布洛妮娅属于未成年人，对未成年人出手，三年起步最高死刑”

    “你怎么知道这句话的？”年轻人看着从布洛妮娅嘴中钻出来的三年起步，最高死刑有些惊讶，

    “布洛妮娅根据分析天朝的律法，总结出来的八个字，这是最简短的，而且最符合现在的情景”

    “我····我··我投降”年轻人又缓缓的坐回了沙发上，吃着东西看着屋内，好像突然发现了什么。

    不是没电吗？屋子中的灯是怎么开的？更重要的是，屋外的死士都没发现吗？过来就只是一个梦啊

    年轻人抬起头瞥了一眼屋子中的灯，才想起明明城市已经发生了崩坏，怎么可能还好亮着灯，琪亚娜也不可能糊涂到这种地步吧？这样都没发现？

    “我们这里..为什么会有电？”年轻人最终没有忍住，说了出口。

    “这个啊，还不是多亏了琪亚娜”芽衣说着看向了琪亚娜，随手指向一旁的大型柜子中，年轻人走到了柜子旁，伸出手打开了柜子。

    “这里还有发电机？而且还能用？这真是一个奇迹”年轻人看到了这些，回想了一下原本的那个屋中，这个地方年轻人确实翻找过，里面绝对没有发电机。

    “我就想在屋子中找找，万一能有一个发电的呢”琪亚娜笑了笑。

    “一开始我还不会弄，芽衣也说我不会弄就等你回来”

    “那这是怎么弄好的呢？又是怎么接上的？”年轻人有些疑问

    “说起来你可能不信，芽衣也说我不会弄，可是我见到它的第一眼我就觉得我会弄····”

    ————————分割线————————

    “芽衣芽衣！我找到一台好像是发电机的东西！”琪亚娜抱着发电机就冲向了卧室之中。

    “那你会修理吗？不会修理就等我们的科学家回来吧”芽衣也摆弄了一会发电机，可是发电机并不领情。

    “芽衣，我总感觉我会修理这个东西！”琪亚娜看着面前的这个发电机，对着芽衣说道。

    “别瞎说，你去弄试试啊！”琪亚娜刚将注意力集中在发电机上的时候，门外却突然传来了敲门的声音。

    咚咚咚~
------------

第三十六章·年轻人与众不同

    “琪亚娜？”芽衣看了看琪亚娜，琪亚娜此时正全神贯注在一个破发电机上，芽衣也就没有再叫琪亚娜，反身走去门口。

    “他们回来了吗？这么快？”芽衣想着便打开了门，可惜的是门外并没有年轻人与凯文的身影，而是一只灰发萝莉，布洛妮娅。

    “芽衣！弄好了！电灯也能亮了！本小姐真是一个天才！”琪亚娜抱着发电机和台灯就从卧室之中走了出来，没几步就看到了正在门口的芽衣和芽衣面前的布洛妮娅。

    “布洛妮娅！你也来了！不过这次怎么来的这么早？”琪亚娜有些不明白大体的情景。反正就将布洛妮娅放了进来，不过还别说，布洛妮娅对于电器还是很精通的，比如电灯就是她接上去的。

    琪亚娜自认还是没有这个本事的。

    ————————分————————

    “所以说？就是这样才有的电？”年轻人不由得扶了扶额头，不得不说，琪亚娜不亏是梦境中的主人。

    如果是梦中的话，这一切都说得通了，创世神需要一点光，所以就安排来了发电机，她要是想要强，那么是不是更加简单了呢？？不过从凯文这里看出来，事情并没有这么简单。

    “好吧好吧，你们说的我都信了”年轻人想到了这里，看了看手旁的发电机，发电机并没有传出一点电流，年轻人甚至关上了发电机，结果灯还是亮着。

    “布洛妮娅分析，你并没有相信这件事情”

    “······”年轻人看到了这里，也打算无视了布洛妮娅，原本的布洛妮娅多可爱啊，这个布洛妮娅怎么总感觉针对我，要轰我啊？

    “好了好了，吃饱喝足后就早点休息吧，事情还多着呢！”芽衣看着屋内的空气瞬间安静了下来，不由得说出了早点吃完好睡觉的言论。

    “我也是这么认为的，早点休息吧，明天还要赶路呢”年轻人记得是十分的清楚，下一个应该就是怼那个姬子少佐了？那可是一个小boss！不好打不好打。

    “这样吧，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，你们去屋内休息吧，我和凯文在沙发上就可以了”年轻人看着屋内的沙发，沙发至少很大，而且也可以顺便监视着凯文，这个游戏越来越有趣了。

    “嗯，我也是这么觉得”凯文也发表了他的意见，凯文的话音刚落，年轻人就躺在了沙发上，准备休息一下，就当年轻人刚刚闭上眼惊，眯了没一小会，天突然亮了。

    “别睡了！大懒虫起床啦！”琪亚娜跑到年轻人身旁，揪起年轻人的耳朵大声的喊叫着。

    “别！我的耳朵！睡觉呢！”年轻人被琪亚娜强行的拽醒了起来，他也不清楚啊，刚刚躺下，能有30分钟？天突然就亮了。

    “所以我才说，该死的梦境。”年轻人对这个梦有些厌倦了，你可以打，可以扯淡，你甚至可以出现骑着皮皮虾的死士，但是你不能打扰我睡觉！

    “什么梦境？”年轻人看着面前有些迷糊的琪亚娜，心中一愣。难道这个琪亚娜还不知道自己是在梦境之中吗？

    “琪亚娜，你跟我来一下”年轻人拉着琪亚娜就走出了这间房屋，走到了一个阴暗的角落。

    “你要干嘛！”琪亚娜有些慌乱，不知道该怎么应对我们年轻人，就在年轻人的脚步刚刚停下，顺势就壁咚了琪亚娜。

    “你...你要干嘛....”琪亚娜有些慌乱，不知道面前的这个年轻人要干什么，手中的枪也没在。

    他要干什么，难道要强吻我吗！

    “琪亚娜同学！”年轻人的壁咚了琪亚娜，狠狠的盯着琪亚娜，琪亚娜这时候好像有些慌乱，不过年轻人并不在意这件事，用手让琪亚娜和自己四目相对。

    “你是笨蛋吗？”就当琪亚娜觉得要被kiss的时候，年轻人突然蹦出的一句话琪亚娜愣住了。

    “你还没察觉出这里的不正常吗！”年轻人恨铁不成钢的对着琪亚娜说道。

    “这..”琪亚娜有些不知所云，年轻人见状准备和她进行一次深入浅出的交流。

    “你做梦了”

    “没啊”琪亚娜想了想昨天晚上，没做梦啊...

    “我是说你现在在梦中！”年轻人叹了口气，他没想过琪亚娜会这么的单蠢，没有打错字，单蠢！

    “什么！我在梦中吗！”琪亚娜好像被吓了一跳，她虽然有过是梦中的猜想，但是感觉并不像真的。

    可以说，琪亚娜已经分不清出现实与这个梦境了。年轻人见状，倒也没什么意外，当局者迷旁观者清。

    “所以你打算怎么做？”

    “我..当然是打破这个梦境啦！”琪亚娜的选择使她从年轻人这里拉回了一点印象分。

    “那么你说这个梦的关键在于哪里呢？”年轻人看着琪亚娜，轻声的说道

    “在于····你先让开好不好”琪亚娜嫌弃的看着年轻人的手，刚才就是他壁咚了自己？可惜没有进行下一步，没有使用卡斯兰娜家族的必杀技还有点小失望。

    “额···好吧”

    年轻人快速的调整好了姿势，然后看着好像在思考着什么的琪亚娜，过了一小会···

    “琪亚娜！你抓我干什么！”年轻人被琪亚娜用胳膊锁住了头，从琪亚娜的力道来说，年轻人动弹不得（琪亚娜：感动不？年轻人：不敢动不敢动）

    “我想来想去，就是你最可疑”年轻人听到了琪亚娜的话后拉长了脸。

    “首先，你是怎么知道我做梦的？而且，你又是怎么进入我的梦境的？”琪亚娜并不笨，可是这次用错了地方，年轻人看着被自己压的无法弹回来的小山丘，不由得发出了声音。

    “好软.....啊！疼疼疼疼疼疼！”琪亚娜听到了年轻人的话语后，脸色不由得渐渐的升上了粉红色，手中的力道也满满的加大。

    “琪亚娜，你要信我啊！我为你们挡过死士，我为你们当过运输大队长啊！”年轻人见力道越来越大，不由得说出了现实中的一些事情。

    “你是真的？那你是怎么进到我梦里来的？”琪亚娜听到后，心中相信了几分，不由得放开了被锁住的年轻人。

    “你忘记我是干什么的了吗！”年轻人揉了揉脖子，没好气的说道

    “额...抱歉啦....”琪亚娜也知道这一次做错了，便向着年轻人道歉，不过声音小的可怜。

    “你说什么？我没听到？”年轻人靠近了琪亚娜的身边，想要挺清楚琪亚娜说了什么，虽然他早就听到了。

    “我说！你是一个大色狼！”

    “.......”年轻人尴尬而又不失礼貌的笑了笑，这时候沉默最好。
------------

第三十七章·年轻人准备先动手

    “怎么样？想想办法干他一炮？”

    “啥？”

    “不是，我是说怎么对付他啊？”

    “直接打呗，想那么多干什么”琪亚娜有些不明白年轻人的计划，她觉得事情已经很清楚了，就直接打呗。

    “要不就说你笨啊！你打得过他吗？”年轻人看了看琪亚娜，对比了一下凯文。然后又看了看琪亚娜的枪，对比了一下凯文。

    “你被完全碾压啊！”年轻人对琪亚娜和凯文单挑并不抱有希望，倒不如说，能打得过还要我进来干什么。

    “......”琪亚娜并不打算对年轻人说什么，在她的眼中年轻人的战斗力都集中在于那一身盔甲，或者说是那把高仿的轩辕剑？

    “相信我，我们可以这样.......”

    “哦哦哦哦！的确是这样！！”

    年轻人与琪亚娜相视一笑，达成了某种不可言说的某种约定，随后两人便离开了这个阴暗的小角落，走回了他们的临时基地。

    “琪亚娜？你跑到哪里去了？”琪亚娜刚进门芽衣便问琪亚娜跑到哪里去了。

    “没什么，就是和他出去散散步而已”年轻人一听这话就感觉要遭，看向凯文，凯文果然看向了年轻人，不过年轻人相当的冷静，装作无事发生一般，坐回了沙发上开始吃起东西来。

    “布洛妮娅认为..”布洛妮娅感想要说话，年轻人就从一旁拿出一个吼姆的小玩偶，在手中把玩着，布洛妮娅的注意力便被年轻人手中的玩偶吸引了过去。

    打断了！漂亮！年轻人在心中庆幸这，原来怎么没发现这个布洛妮娅这么敏锐？

    “对了，芽衣，我们早点出发吧？你们也吃完了对不对啊”琪亚娜看着桌上的食物，看了看年轻人正在假装往背包里塞着食物，随后就说出来早点离开的选择。

    “当然可以”凯文表示无所谓

    “布洛妮娅认为你不需要那个玩偶”说完就紧紧的看着年轻人手中抓着的吼姆玩偶。

    “好吧好吧，真是没办法”芽衣看了看没有异议的众人，自己也不好说要多休息一会，况且原本她也想要早点离开这里，

    “走吧，这样的东西我觉得已经够了，根据地图上画的，我们在走一段距离差不多就可以离开这个鬼地方了”

    “布洛妮娅认为你不需要吼姆玩偶”

    “不，我需要”

    “不需要”

    “需要”

    ·········

    布洛妮娅看着怎么也不肯给出吼姆玩偶的年轻人不由得召唤出了重装小兔，年轻人一看，这还得了。

    “别吧，给你！给你还不行吗！但是我有一个条件”年轻人看着重装兔子，还是怂了，但是这样他还是提出了一个条件。

    “布洛妮娅会考虑你的条件的”

    “很简单，叫我哥哥”年轻人便将手中的吼姆玩偶递给了布洛妮娅。

    “身份名称已改变”布洛妮娅说着已经改变了对年轻人的称呼，不过年轻人其实并不在意这种小事。

    “你们两个在说什么呢！快跟上来！”

    “哦！”

    “布洛妮娅收到”

    五人走了一段时间过后，清理了一堆的死士，在正午的时分，终于达到了目的地，吼姆乐园。

    “布洛妮娅？”

    “........”

    琪亚娜看着布洛妮娅一动也不动的站在这个吼姆乐园的门口心想这也是和计划差不多，随后看了一眼年轻人，年轻人点了点头，表示收到了信息。

    而这时芽衣也看到了站着一动也不动的布洛妮娅，便靠向前去询问布洛妮娅为什么不动的时候。

    年轻人这时候直接发话了，表面上是为了布洛妮娅芽衣，和排解一下全队人的压力。实际上是为了他们两个的计划，引诱凯文与姬子少佐进行一次友好的切磋。

    当然，这一切都建立在单挑之上的，年轻人和琪亚娜不会给予任何的援助，包括加油助威和喊６６６.

    “我们进去休息一下怎么样？况且也是正午了，就当是去吃个饭，缓解一下压力如何啊？”年轻人说完就看着布洛妮娅和芽衣，不出意料的，布洛妮娅和芽衣都点了点头，这下凯文也就必须跟跟了上来。

    “布洛妮娅认为哥哥说的很对”

    “......”年轻人并没有说什么，他知道，布洛妮娅纯粹是想要去吼姆乐园中玩一会。

    “可是我觉得还是早一点离开这里比较好吧？”

    “......”

    “嗯..我也觉得大家也需要休息一下，缓解一下压力”随后年轻人示意布洛妮娅可以将顶在凯文头上的激光炮移下来了。

    “你们去玩吧，我在这里休息一下”年轻人向着琪亚娜等人挥了挥手，自己便找了个长椅坐了下来。

    一旁的凯文看到琪亚娜等人去玩了，自己一个男性也不好意思跟上去，于是便和年轻人一同坐在了长椅之上，不过看他的表情，好像有一些抱怨。

    “怎么了？”

    “没什么”

    年轻人也没多想，便放松的晒着太阳，准备休息一下，晒晒太阳，岂不美哉。

    “·······”凯文看着年轻人，也不知道说什么，或者对他来说，这个梦中值得交流的可能只有琪亚娜吧，不过他不知道的是，年轻人并不是幻想出来的。

    轰！远处传来从高处摔下东西一般的声音，年轻人也没多想，拉着凯文就冲向了声音传来的地方。

    “你是？”琪亚娜看到姬子果然出现了，随后就准备陪合年轻人坑一把凯文。

    “琪亚娜！你们没事吧？”年轻人和凯文也来到了琪亚娜的身边，几人就这么看着姬子，空气中十分的安静。

    “阿拉？又叫来两个小哥？”

    “大婶！我们可不需要你的帮助！”

    “还真是没有礼貌呢！大小姐啊，给你一个深刻的教训吧“

    姬子话音刚落就闪开了琪亚娜射过去的子弹。

    “小姑娘，太着急也不是一件好事哦？就让姐姐来教教你吧！”

    “呸！大婶！”

    从姬子的脸色可以看出，她现在的心情十分不妙，从她拿下后背的大剑可以看出，她要打人了。

    战斗一开始便直接进入了白热化，明显的一边倒的战斗，琪亚娜被姬子轻松的压制住了，一旁的芽衣看到后，虽然她依然不明白为什么要打架。

    “琪亚娜！我来帮你！”

    话音刚落，芽衣便拔出她的太刀冲了上去，协助琪亚娜，不过即使是这样，姬子也是轻松的就压制住了两人的联手。

    从她的脸色上可以看出，她还是很轻松的就压制住了两人，布洛妮娅看到后，并没有什么表示，只是静静的举起了她的激光炮，瞄准了姬子。

    就在布洛妮娅加入战局之后，战斗才变的没有一边倒。不过三人的体力消耗的十分迅速，不一会就呈现出了败状，年轻人也没多想，唤出装甲便开始了第二轮的缠斗。

    这一次凯文一直在后方进行援护射击，不过刚刚冲上去就直接被一剑打飞了出去，年轻人见状顺势解开了装甲。

    “哦？你就这点本事吗？”

    “我..”年轻人挣扎着想要站起来，可是又狠狠的摔了一下，凯文见状后，便开始了一个人和姬子进行单挑，一切都如同年轻人想象中的那种。

    年轻人顺势看向一旁的琪亚娜，只见琪亚娜偷偷摸摸的竖起一根大拇指，年轻人见状后欧笑了笑，继续装死。

    凯文和姬子打的难解难分，凯文的枪械与姬子的大剑并没有什么可比之处，但是令年轻人和琪亚娜诧异的是，为什么凯文也会枪斗术？这是一个重要的问题。

    年轻人见状看了看琪亚娜，琪亚娜发觉了年轻人的视线后摇了摇头，表示自己也不知道这是什么情况。

    年轻人随机又用口型表示

    “这不是你家的枪斗术吗？”

    “我怎么知道？”

    “他和你长得这么像，还说没有关系？？”

    “我..可我真的不知道啊”

    年轻人和琪亚娜交流了一会，没有得到任何有用的信息，而姬子也因为什么事情离开了，还夸了一下凯文。

    “你的枪斗术有些眼熟，我们还会再见面的”说罢姬子就转身离开了。

    “布洛妮娅，还要继续逛一会吗？其他的城市也有着吼姆乐园哦～”年轻人见并没有达到他原本的目标，有点失望。

    “......”布洛妮娅并没有说话，年轻人看到布洛妮娅没有说话就知道，她其实还是先在这里多玩一会的。

    年轻人顺势从身后掏出一个大··吼姆项链，布洛妮娅瞬间就被吼姆吸引住了视线。

    随后便听从年轻人的意见早一些离开这个让她不忍心离开的吼姆乐园。

    年轻人仅仅损失了不足１兑换点的物品就让布洛妮娅乖乖的离开了这个游乐园。

    年轻人想到了这里，他突然有了一个大胆的想法，比如········
------------

第三十八掌·年轻人准备搞个小新闻

    “你喜欢不？超级可爱的吼姆玩偶哦~啊呸，超级可爱的项链吼姆特定典藏版哦！”年轻人炫耀着手中的吼姆项链，心中还是有着一个大胆的想法的。

    年轻人想了想，不如现在就实践吧？说干就干，年轻人拉住了布洛妮娅，在芽衣有一些诧异的眼神之下，拉着布洛妮娅到了一旁，.

    “布洛妮娅对你的行为感到疑问，为什么要拉着布洛妮娅到一边说？”布洛妮娅对年轻人拉着自己到一旁说悄悄话有些疑问，不过这一切在年轻人拿出了一次可爱的吼姆后消失殆尽。

    “是要送给布洛妮娅玩偶吗？哥哥不需要对其他人隐藏”

    “不是，布洛妮娅··我···没什么，对我就是要送给你一个可爱的玩偶”

    年轻人的想法很简单，但是年轻人怂了，对，怂了，他感觉有些羞耻，拿着吼姆去骗小萝莉什么的，自己的良心有些不安。

    “你在干什么？”琪亚娜看到了一盘的年轻人拿着布洛妮娅好像在说些什么悄悄话。

    “没什么没什么”年轻人打了个哈哈，随后布洛妮娅将手中的玩偶举了起来。

    “哥哥是想要送给布洛妮娅玩偶”

    “········”年轻人也就只好顺着台阶走了下去，毕竟拿着吼姆骗萝莉亲亲这种事怎么可能说出来啊。

    “没什么没什么，我们快点离开这里吧，再呆一会我估计还能发生一些更可怕的事情”

    “也对”芽衣看着年轻人的神态有些可疑，但也没有再继续追究下去，琪亚娜看了看时间，然后对着众人说

    “我们加快一点速度的话，加上路上死士少的话，说不定可以在傍晚就赶到这个城市的门口”

    “据布洛妮娅分析”布洛妮娅刚要说话，年轻人就打断了布洛妮娅的分析，反正分析也就是那么回事，万一乌鸦嘴了，就不好说了。

    “好了好了，我们快点出发吧”年轻人转身向着游乐园门口走去，其余几人见状，也没有说什么，快步的跟了上去。

    年轻人走的很快，路上虽然有着一些死士的阻挡，但对于这几个人来说，还是没有一点问题的，不过让年轻人诧异的是那种双刀的死士竟然没有出现。

    “难道那个死士是出来针对我的？不应该吧...针对我就用这个辣鸡的死士，也太看不起我了吧”

    “你在说什么？”琪亚娜转过头来看着年轻人，她刚才听到了年轻人口中传来的声音，不过声音不算大，所以并没有听清楚，年轻人见状，顺便就说出来那时候碰到的死士。

    “你知不知道一种拿着双刀的死士？”

    “双刀的死士啊？这个有很多种的，可以说几乎一只死士一种样子”

    “那种走路都带瞬移的那种呢？”

    “那种可是比较强的，等等，你是碰到过吗？”琪亚娜好像反应过来，她并没有说过关于这种死士，年轻人是从哪里得知的？

    “啊...那时候在游乐园门口的时候碰到的，不过也不算太强，被我分分钟打趴下了”

    “那可能是刚刚进化吧，并不是所有的一开始都是那么强，就像打怪升级一样，死士是缓缓吸收周围的崩坏能慢慢的强化自己，所以说在这里呆的时间越长，死士就越强”

    年轻人也知道死士是会慢慢变强的，但应该也是有一种尽头的，比如那些什么律者，律者就是其中强大的存在，那么会不会存在比律者更强的怪物呢？

    “琪亚娜，既然它们会进化的话，那么是不是无限进化？”年轻人对这个问题十分的看中，就算资料上说了律者只有着十四位，但是可没有规定拟似律者有多少，更别提像崩坏兽这种强大的存在，会不会也会有着律者级别的崩坏兽？

    那么在这么说，如果都是可以无限进化的话，那么到了最后，会不会每一个死士都变成了拟似律者？那么这场战斗还怎么打？乖乖投降得了，说不定还能混个律者当当。

    “不可能的，拟似律者不是那么好变成的，有着很多很多条件，不然我们人类还能活到现在吗？别做梦了”

    琪亚娜白了年轻人一眼，年轻人并没有在意，既然按照琪亚娜说的话，那么她们也会进化到一个坎吧？

    “放心吧，她们就算是进化，也不会达到拟似律者那种等级的”琪亚娜好像突然反应了过来，看着年轻人。

    “别看我，我不是，我没有，你见过有圣痕的律者吗？”

    “哦....”

    年轻人见状笑了笑，确实自己很可疑，可是自己都亮过圣痕了，什么时候圣痕可以出现在律者身上了？

    “可是，你是两个圣痕啊！”

    “.......”

    年轻人对那时候做的两个圣痕感到无比的后悔，不过这也没什么，后悔有用吗？

    “琪亚娜！你们在说什么？快跟上”芽衣的声音从前方传来，年轻人见状顺便结束了与琪亚娜的话语，反正梦就是这样，梦醒了，你又能记得多少呢？

    “来了来了！”

    一路上并没有多少的死士，又或者说，这是要打boss的节奏，几人一步步的靠近了离开长空市的大门。

    “终于要到了，这真是不容易啊”年轻人有些感叹，这是琪亚娜的梦境，如果真的按照琪亚娜的想法的话，他们可能真的早就离开长空市了，而不是还在吼姆旅馆里小住了一晚，然而这一晚并没有结束。

    “本小姐的路线怎么可能有失误！本小姐可是天才！”

    “布洛妮娅从各项数据进行分析，得出的结论是琪亚娜是笨蛋”

    “本小姐才不笨！”

    年轻人看着面前的闹剧，当然他还是在暗中关注着凯文，能和姬子玩一会的小朋友，应该不是一般人。

    “布洛妮娅，最高权限指令，给我把律者带回来！”不知道从哪里传来的一句话，听起来是一个女性的声音，年轻人听到话语后，转身看向布洛妮娅。

    “检测到最高权限指令.....

    Valkyrie System 启动.....

    火控系统激活确认.....

    无条件射杀请求，批准！....

    杀戮人格，全面解禁...”
------------

第三十九章·布洛妮娅：布洛妮娅也要说话！

    “喂喂喂！这是什么情况，换装？”年轻人看着面前容貌大变的布洛妮娅感到有些心慌，原来自己的队伍里还藏着这么一个危险分子，还好自己没有一开始就送凯文回家。

    布洛妮娅明显的与原来不同，黑色成了主色调，配以身上的火炮，更甚者，连重装兔子都变成了黑色，明显的加入了反派的阵容，年轻人看到着，知道这一战是没办法心平气和的说一说了。

    “布洛妮娅正在排除抓捕任务目标的障碍”布洛妮娅发出声音之后，转身将炮火对准了凯文，在她的印象中，这个凯文被标注为危险，需要先给予排除。

    凯文见状笑了笑，虽然这一切都不在自己的预料之中，但是能看到芽衣就已经很开心了，那么接下来，也就不玩这个无聊的扮家家酒的游戏了。

    凯文拿出了双枪抢先向布洛妮娅射去，布洛妮娅的重装小兔也不是吃干饭的，轻松的挡住了凯文的射击，不过凯文真的会这么弱吗？答案是否定的，凯文很强，几乎比在场所有人都强。

    “警告！敌我战力目标存在异差！任务目标上升为S级，布洛妮娅请求尽快返程”

    显然凯文的全力出手远远不是布洛妮娅所能抗衡的，布洛妮娅清楚的感受到了战力的诧异，便向着那个女人请求撤离，不过很可惜的是，凯文已经阻断了信号，布洛妮娅完全收不到来自那个女人的信号。

    “放心，这下清净了”凯文轻松的压制住了布洛妮娅，对于他来说，布洛妮娅实在是太弱太弱。

    “琪亚娜？这是怎么回事？？？”芽衣有些搞不清楚状况，而一旁的琪亚娜也仅仅知道凯文是一个二五仔，可是布洛妮娅这是什么情况？

    琪亚娜转过头看着年轻人，很显然，年轻人也不知道现在是什么情况，他所知道的仅仅是凯文，关于布洛妮娅也不是很清楚。

    “我也不清楚啊”年轻人摇了摇头，表示自己也不知道现在场上是什么情况，不过布洛妮娅看起来真棒。

    “芽衣，我们到底该帮谁？”

    “我···我也不知道啊”

    “我有一个大胆的想法”

    “闭嘴！”X2

    “切···”

    年轻人看着这两个异口同声的拒绝了年轻人大胆的想法，年轻人有些失望，不过年轻人在心里盘算了一下，就搞清楚了现在的状况。

    首先芽衣是律者，那么很明显的是，布洛妮娅的任务目标就是芽衣，然后是凯文，这个凯文是任务目标上的，不过即使在梦境中杀了他，他也不会死亡，但是梦境中的他会死亡，那么也就算是完成了目标。

    布洛妮娅打不过这个凯文，而这两个人明显都是自己的敌人，但是打死了凯文不就可以结束这个梦境了吗？那么选择还用选吗？打凯文！

    “布洛妮娅！我来帮你了！”年轻人瞬间召唤出来装甲从向凯文，而凯文对年轻人显然没有兴致，转身就是两枪，年轻人被这两枪击退了，布洛妮娅也趁机喘了一口气。

    “我看你就是看不起我！”年轻人转身拿出轩辕剑，加大功率就向着凯文再一次冲了过去，虽然加大了功率，但是年轻人这一次学乖了，控制在了自己能掌控的最高速度之上。

    “你也是有几分本事的啊”凯文看着即将冲到面前的年轻人，瞬间侧过身子，就是一脚加一枪，年轻人再一次被击退。

    “你是怎么会的枪斗术？”琪亚娜看着这眼熟的枪斗术，不由的问向了凯文，而凯文的一句话，让琪亚娜瞬间蒙蔽了。

    “我叫凯文·卡斯兰娜”

    “琪亚娜！这绝对是你哥哥吧！”

    “才不是！”

    年轻人趁机打趣了一下琪亚娜，这时候年轻人也已经猜到了什么，或者说这个梦境亦或者说是面前的这个自称凯文·卡斯兰娜的家伙。

    “为什么要帮布洛妮娅？”

    “因为爱”

    布洛妮娅无法了解年轻人为什么要帮助她，看着站在面前的年轻人问出了自己的好奇，年轻人头也没回的就说了一句。

    “嗯？！布洛妮娅完全无法了解”

    “不需要了解，因为你是我妹妹，哪怕仅仅是这么一小段时间”年轻人回答了琪亚娜，其实他完全有实力将两个瞬间从这个世界上抹杀，但是不知道为什么，还是选择了帮助琪亚娜。

    可能是年轻人想要得知这个梦境的信息？有或者年轻人想要停一下这个叫凯文的家伙的故事，又或者仅仅是为了那一声哥哥？

    “······布洛妮娅还是无法了解”

    “不用了解，我是为了自己”

    年轻人转过身子摸了摸布洛妮娅的头，随后看向站在中间的凯文，如果年轻人没猜错的话，凯文就要公布他为什么要这么做的答案了，希望能让自己满意。

    年轻人在心里这么想着，不过显然凯文还不想解释，转过身继续向着年轻人射击，年轻人明确的发现了这几发子弹的不一般，当命中年轻人的时候年轻人顺便被击飞出去，装甲上的能量也飞速的下降，仅仅三枪，打掉了年轻人70%的能量。

    “好痛...这枪...”

    “布洛妮娅继续执行任务”布洛妮娅看着从面前飞向自己身后的年轻人，眼神中好像闪过了什么，于是继续站起来和凯文对峙，一旁的琪亚娜和芽衣此时还是处于混乱之中。

    不过当看到年轻人被击飞出去后，两人便转入了布洛妮娅阵容，也开始向着凯文射击。

    “啊啊啊...这么痛...不是说死亡也不会有事情的吗？系统你出来解释一下”

    “报告宿主！死亡的确不会影响你的现实身体，但是痛觉什么的还是有的”

    “cnm！不早点说！”年轻人对着自己没有一开始就解决凯文有些后悔，挣扎着想站起来，凯文的三枪神奇的射在了同一个部位，对，肾击。

    年轻人即使没有流血，但是冲击力还是让他完全没有办法站得起来，也就指望琪亚娜等人能拖一下，等自己能站起来。
------------

第四十章·年轻人：我不要面子的？

    “就这点本事吗？那还不如乖乖的呆在这里！”凯文凭借着手中的双枪，轻松的压制三人打，看得出来，三人的落败只是时间的问题，年轻人这里痛的无法起身，所以也就只能看着面前的争斗。

    “你到底想要做什么！”琪亚娜有些疑问，明明可以再见面的时候就直接和自己开战，完全不需要等到现在！

    “呵呵！”凯文并不想说什么，但是从他后跳的角度可以看出，他依然是想要远处压制，至少琪亚娜等人是这么想的，可是年轻人这里看，却并不是想要远程压制，而是明显的要放技能！

    “快躲开！！！！”年轻人用力的吼了一声，年轻人话音刚落，琪亚娜等人还是一愣，凯文的也准备好了

    “神枪！”一发子弹瞬间射出，击中了布洛妮娅，速度实在是太快，重装小兔根本没来得及反应，布洛妮娅已经被射穿。

    “检测到机体受损，危险！危险！”

    布洛妮娅口中说着，缓缓的倒在了地上，年轻人见状心中十分的生气，但是因为身体的缘故无法站起身子，这使他的怒火更上了一层，即使这个布洛妮娅是虚假的，并不是真的，但是！她也是自己的妹妹，自己的妹妹只有自己能欺负！

    “布洛妮娅···哥哥··”布洛妮娅的声音渐渐的小了下去，很明显的是，这个虚假的布洛妮娅已经死亡。

    这原本是一场愉快的战斗，明明只有自己一开始就解决了凯文，也许就不会有接下来的事情了，年轻人有一些自责，还好这只是梦境，不是现实，但是为什么自己会这么愤怒？以至于差点控制不住自己。

    “！你干什么！放开芽衣！”年轻人刚才正看着布洛妮娅的时候，凯文抓到了芽衣，随后向着远处撤去，凯文的速度十分的迅速，琪亚娜见状后便直接追了上去，此地只剩下年轻人和布洛妮娅的尸体。

    “要不？”年轻人刚有了一个大胆的想法，突然就被掐掉了，年轻人缓缓的站了起来，强撑着身体，缓缓的在地上挖坑。

    “我为什么要挖坑？她只是一个虚假的存在，我为什么要挖坑？”年轻人将布洛妮娅的身体缓缓的放入了坑中，他确定了很多次，布洛妮娅的确是死亡了，重装小兔也消失不见了。

    “他们是向那边去了吗··我也要快点跟上··”年轻人被愤怒撑起的身体向着三人离开的方向追去，而另一旁，琪亚娜也已经赶到了凯文所在的地点，一个小村子。

    “终于追上了！”

    琪亚娜虽然过了一会才追上，但是她的速度并不慢，但是在她的视线中，却只有着凯文一个人。琪亚娜刚想发作，问出芽衣在哪里的时候，凯文出声了。

    “喂！芽衣呢！你跟丢了？”

    “....她死了，我刚刚毁灭了她”

    “什么？你这家伙！！！”

    从琪亚娜的声音中可以听出，琪亚娜现在很生气，后果很严重，凯文见状到了停下了向琪亚娜走去的步伐。

    “这么干什么.....她又不是你世界中的芽衣。甚至...都不是我的世界中的芽衣。”

    “只是一个幻影罢了，况且，你也是知道的，不是吗？”

    “我的确知道一部分”

    凯文摆了摆手，表示这仅仅是一个幻影，不知道琪亚娜这么生气是为了什么，或许她和自己一样？

    “这个宇宙，是由不同的平行世界构成的，每一个不同的选择，就会生成一个新的平时空间”

    凯文想了想开始向琪亚娜解释。

    “只不过我们的世界相邻的比较近，所以你会在梦中来到这里”

    “你有没有想过，如果你父亲当年没有带你离开卡斯兰娜家”

    “你会变成什么样？”

    “！”

    琪亚娜很清楚这个事情，不然她父亲也不可能带着她离开。凯文看了看琪亚娜，继续说道。

    “拯救世界的重担，早就磨灭了最后一丝人性！”

    “卡斯兰娜家的人不能拥有感情”

    “在我的世界中，我也遇到了芽衣和布洛妮娅”

    “......可是为了拯救世界，我只能杀了他们”

    “然而我杀死芽衣的那一刻.....我突然发现，心好痛”

    “原来.......我的心底还是有感情的”

    “但是那又怎么样呢？在被拯救的世界中，却只剩下我一个人”

    “所以我只能在梦中寻找和她在一起的时间。”

    “那么，现在了解了吗？欢迎来到我的梦，琪亚娜·卡斯兰娜小姐，或者说....镜子中的我。”

    “疯子！拯救世界就要杀死芽衣！这种事我绝不承认！”琪亚娜听完了凯文的解释，但这对于琪亚娜来说，完全没有办法想象。凯文见状，也是耐着心再一次的解释。

    “你很清楚，她的体内有着什么。当她完全觉醒的时候，没有任何人可以阻挡她毁灭世界”

    “总有一天，你也会杀死你的世界中的芽衣”

    “我不相信！我不管是芽衣还是这个世界我都会救给你看！”

    琪亚娜不相信面前的凯文，从凯文口中传出来的话语，让着琪亚娜感到十分的愤怒，凯文所讲的，仅仅是他经历的事实，而并非自己！

    凯文见状，也就没有继续说着什么，他知道，那种眼神光凭话语是无法动摇的，于是便准备使用另一个方法。

    “哼·无知的人...明明只有这么点力量。”

    “别小看我！”

    “那么...就让我试试你的本事吧！”

    很明显的是，琪亚娜三人都无法击败的凯文，怎么可能在她一个人的情况就击败，这并不是热血漫画。

    凯文轻松的压制住了琪亚娜，琪亚娜也很清楚自己并不是凯文的对手，但是自己心中的信念让她不得不与凯文对战。

    这一切都让向这里赶的年轻人看在了眼中，他消耗了全部的兑换点，想要看看这个凯文到底想要干什么。结果不出年轻人的所料，异时空的人，或者说平行宇宙，是因为崩坏的原因才这么容易的就入侵进来吗？

    “等着我！”

    凯文看着仅仅坚持了一会就气喘吁吁的琪亚娜，不由得有一点嘲笑的感觉，没有经历过卡斯兰娜家正统训练的琪亚娜根本不是自己的对手。

    “只有这么点能耐吗？”

    “你连保护自己都做不到，怎么可能保护你重要的人！”凯文说着一脚踹飞了琪亚娜，琪亚娜落地后滚了两圈，但是她还是坚持着站了起来，并非因为什么，而是必须站起来。

    “在磨炼一下自己吧！”凯文看着倒在地上挣扎的想要站起来的琪亚娜。又补充道

    “我在这里随时等着你来挑战！”

    “如果想要离开这个梦境就一定要战胜我！”凯文其实也是已经认同了面前的琪亚娜，但是琪亚娜实在是太弱了，弱到连自己都赢不了，拿什么拯救芽衣？拯救这个世界？

    “不然.......对你来说还是留在这个梦境里面比较幸福吧”

    “可恶！”
------------

第四十一章·年轻人：要盒饭不？

    “可恶！”

    琪亚娜看着面前的凯文，就如同一座大山一样压在她的身上，自己完全不是他的对手。

    “当我刚刚知道你是平行时空的琪亚娜的时候，我是有一种大概猜到了的感觉”声音从远处传来，琪亚娜和凯文不由得看向声音传来的地点，琪亚娜有种惊喜的感觉，而凯文仅仅是不屑。

    “即使是你们两个，力量也还是太弱”

    “平行时空的你，为了拯救世界，杀死了雷电芽衣这个个体，或者说是杀死了她体内的律者。”年轻人的声音很平静的传了过来，一步一步的那这剑走向了远处的凯文。

    “平行时空的你，因为崩坏的原因，所以可以将琪亚娜拉入你的梦境，或者可以说是琪亚娜的梦境”年轻人依然一步一步的前进着。

    “凯文，我原以为你是一个沉默寡言的人，现在却将一切都推给了别人，这样真的对吗？”

    “先不说你因为拯救世界，而杀死了芽衣，那你到这里来是做什么的？仅仅是为了让这个你杀死雷电芽衣？”说完指向琪亚娜。

    “你将一切都推给了拯救世界，将一切都推给了磨灭你人性的卡斯兰娜家族，但是，人性真的是那么容易磨灭的吗？”

    “如果真正的磨灭了，那么你现在就是一台机器，而不是会找到琪亚娜来告诉她，你的心里还是想着不要杀死芽衣，但这一切都是在你已经杀死了芽衣的情况下，才了解到的”年轻人走了一会，离凯文与琪亚娜不远处便停了下来，凯文听到年轻人说的话后，没有明确的否认。

    “我····”

    “你喜欢芽衣，或者说正因为喜欢，所以你才会放不下，才会寻找，但是你却发现平行世界中也有着你的存在”

    “对，我是喜欢芽衣，但是我必须要拯救世界！”

    “是，拯救世界与芽衣有着关系，毕竟她是律者，但是你是否想过，芽衣是无辜的？”

    “不，杀了她··”

    “你想说，杀了一个造福了整个世界？别傻了！你这种正义还真是和某个人很像呢”

    “谁？”

    “这个你不需要知道，但是你要知道，他的下场并不好”年轻人想到了前世哪一个一生都奉献给他所谓正义的男人，而且还将这种精神传了下去。

    “但是！我没有做错！”

    “是的，你没有做错，从其他人的角度看来，你是拯救了他们，或者说，即使他们不知道，但这是事实。但是，从芽衣的角度来看，这真的是拯救吗？”年轻人看着面前的凯文，对于年轻人来说，对于自己的朋友，即使是律者，年轻人就算是再狠心，也不可能将她杀死，更何况还是有挽救余地的情况下。

    “如果为了拯救世界就要杀死我的朋友的话，这世界不救也罢！”年轻人一句一句对着凯文说道。

    “但她终究是律者！”凯文在杀死芽衣之后，内心也是万分的痛苦，但是卡斯兰娜家族的教育，使着他必须保护这个世界，保护世界的重担，不是那么轻易就可以劝说的。

    “所以你就是认准律者就必须杀吗？如同你一样，我也认识芽衣，在我看来她只是一个温柔的小姑娘，或许有一些冰冷的感觉，但这样才真实，说实话，我挺喜欢她的”年轻人阐述了自己对芽衣的观点，对于年轻人来说，他已经将三人当做了自己的朋友，更何况对于年轻人来说，和自己没有关系的人，自己即使会帮，也会在不损伤自己利益的情况下，否则绝对不可能去帮助别人。

    “可是！我·我也没有办法！”凯文像泄气的皮球一般，他也并不想这样做，但是当做了之后，才发现后悔，但是拯救世界重担让他无法选择。

    “所以，你就借用梦境来到这个世界？你到底想要干什么？”年轻人不善的盯着凯文，这里是凯文的梦，也是琪亚娜的梦，所以在这里死亡，不会真的死亡。

    “······”

    “不想说吗？琪亚娜，你还有什么想对这个失败的你说的吗？”年轻人指着面前的凯文对着琪亚娜说道

    “我？失败吗···镜中的我，你也会像我一样的”凯文叹了一口气，但是凯文还是从这个琪亚娜眼中看到了一丝的希望，或者说，微不可见的可能。

    他走过了很多，见过了很多其他时空的自己，或男或女，但是这些世界都没有这一个人，凯文想到了这里，抬起头看了看不远处的年轻人。

    “不..可能..你会成功..但是无论怎么说！不打败我，这一切都是虚谈，让我见识一下你的意志有多坚定吧！”

    “我吗？...”琪亚娜陷入了沉思之中，年轻人见状也笑了笑，虽后举起剑看向凯文。

    “我手中的这把剑，你可能不认识，但是几乎对于所有听到它名字的天朝人来说，没有不清楚的”年轻人双手紧握手中的剑，缓缓的举向天空。

    “也许在此世，它并没有多么强大的力量，但是，无可否认的是，无论在那个世界，它，都不是凡品”年轻人头顶的天空突然变得阴沉了起来，隐隐的透露出了雷声。

    琪亚娜也听到了雷声，抬起头看向年轻人，此刻的年轻人身边疯狂旋转的各种色彩的光粒，更多的光粒也从四面八方向着年轻人聚集而来，天空之上的雷云也将整个天空覆盖，明明只是傍晚，却如同黑夜一般，只有着年轻人所在之处爆发出巨大的光芒。

    随后光芒迸发出无数的光粒子，围绕着年轻人形成了一个通天地一般的巨大龙卷。

    琪亚娜看到这里都惊呆了，她并没有想到年轻人手中的轩辕剑是真正的轩辕剑，其他知道的人，也很清楚，轩辕剑绝不可能出现年轻人的手中，而此刻，琪亚娜却觉得年轻人手中那把看起来只是锋利一点的剑，里面竟然蕴藏着这么大的能量。

    阴沉的雷云，传出来了接连不断的雷声，下雨了...不不不..或者说下雷了，天空中的雷电一道道的劈在地上，打出一个个巨大的坑，其中中甚至还能看到跳动的电弧。

    凯文看到年轻人此刻的表现，便知道这是他的底牌了，或许，他真的能打破这个该死的循环吧...凯文这么希望着。但是认输并不是凯文的风格，此身为盾！即使在强大的力量，也不可能让凯文屈服。

    “信仰！传承！气运！·····汇聚于此，聚集着人族磅礴浩荡之力，于此解封！”年轻人口中好像在念着什么，年轻人每说出一个字，便会有一股强大的能量加持与年轻人手中之剑，年轻人此刻完全无法控制这把剑，或者说，是年轻人在使用之后，就不关年轻人的事情了。

    这把剑在操纵着年轻人汇聚着游荡在这世间的能量，或者说，仅仅是一个梦境中的能量，便可以强大于此，倘若要是在现实之中····

    年轻人不由得摆出了一个挥砍的姿势，手中剑的能量在年轻人念完吟唱之后达到了顶峰！

    “守卫人族传承之神剑，就让你见识一下吧”

    年轻人此刻的气势再一次呈爆炸势迅速上升，这个梦境世界也为此感到了颤抖，而年轻人此时心里想的是，这么厉害的话，还好不影响现实的使用，对！这应该是试用OVO。

    “他....这是....”琪亚娜看着站在原地爆发出无比惊人气势的年轻人，此刻凯文和他相比就如同沧海一粟一般，琪亚娜完全不明白年轻人为什么会有着这么强大的力量。

    “或许，他真的能终结这个死循环吧...”凯文面对着年轻人的惊天气势好像毫不在意，从他嘴角的微笑上可以看出，他的心情，竟然还有着一点喜悦之情。

    真的是毫不在意吗？不可能的，凯文的嘴角已经渐渐的淌下了血，但是凯文依然坚持着，他的武器也已经准备好了最大功率的输出，雷神之锤！

    “轩辕剑！”年轻人的声音并没有多大，但是在场的两人却都能听得清清楚楚，随后惊天的气势随之一顿，消失不见，全然加持在了剑中，等待着年轻人的一次挥砍。

    “雷神之锤！”凯文也顶着年轻人的气势，向着手中的索尔之锤不停的灌输着能量，终于在年轻人的气势全部收回之际，完成了能量的填充。

    说是雷神之锤，从半空中凝聚出一把手枪，向着年轻人砸去，但是不是小手枪，而是凯文手中索尔之锤的巨大版，凯文高举着手枪狠狠的向年轻人挥了下去。

    年轻人见到巨大的手枪后，不慌不忙的再一次举起手中的剑，然后狠狠的挥下。

    就当年轻人挥下的一刹那，手中的剑迸发出一股无法用言语描述的力量，拉着年轻人瞬间到达了凯文的身后，随后直接斩捅在了凯文的后背。直接将凯文捅了一个穿心凉。

    “你这...算了..或许是你的话...还真的能”随后从脚部开始渐渐消失的凯文将复杂的目光从身后的年轻人转向了琪亚娜。

    “真是羡慕你呢...虽然没有办法锻炼你了...但是你有着他的话..芽衣，我来陪你了...”凯文渐渐的开始消失不见，一旁的年轻人对这手中这个一开始声势浩大，到了最后发出了一股不可描述力量的神器有些疑问，不过还是压了下去。

    “我...会变成他那样吗？”琪亚娜渐渐走到了年轻人的身旁，小声的说道。

    “不会的，你有我”年轻人抬起头看着四周开始慢慢崩塌的梦境空间，心中想的确实终于能好好的睡觉了··

    “肩膀借我一下...”

    “没问题！”
------------

第四十二章·年轻人：嗨呀，这个梦终于结束了

    “任务结束：获得奖励5次抽奖次数。”

    “系统，我干的是不是很漂亮啊！”

    “报告宿主！如果100分的话，我给你打10分！”

    “蛤？”

    年轻人抱着琪亚娜看着这个给自己打了10分的系统有些不满，自己都这样了，才给区区十分？看不起我吗？

    “宿主，正如你想的，在一开始，您完全可以直接解放轩辕剑，背刺掉凯文·卡斯兰娜。”

    “这么丢人的使用方法我就不吐槽了，但是我不是想了解一下，他的目的是什么吗，我这么兢兢业业，你应该给我加分啊”

    “宿主，就算是这样，您后来已经敌对的时候，为什么不直接解放而是等到了最后，您这样会至自己与死地”

    “...宿主的事情...当然和你系统不同啦！”

    “所以这就是您一直抱着琪亚娜不松手的原因吗？”

    “你懂什么！抱...安慰的事情能叫抱吗！她现在不是很难过吗！我这不是安慰吗！宿主的事，能叫抱吗！”

    年轻人和系统争论之后，紧紧的抱住了扑在自己怀中的琪亚娜，也就是在梦中，琪亚娜才是这种的样子吧，在现实中怕不是打趴自己了。

    年轻人用手轻轻的揉这琪亚娜的头发，在一个人感到麻烦棘手，甚至略带痛苦的时候，有一个人伸出了援手···

    “别怕，我一直都在，只要你们有麻烦，都可以来找我哦”年轻人抱着琪亚娜看着这个已经从远处渐渐崩塌的梦境世界，琪亚娜也抬起头看着我们的年轻人，然后用力的推开了年轻人！

    “你抱够了没有！”

    “没有...哎嘿嘿..琪亚娜太软了OVO”

    年轻人想都没想的就说出了这句话，随后琪亚娜的脸色慢慢的变红，拿起枪就向着年轻人追去。

    “你过来！我让你尝尝卡斯兰娜家族的枪斗术！”

    “不要！反正你就是想要打我一顿对不对！”

    “没有没有，快过来，我给你加个buff！”

    “不要！”

    “别跑！”

    年轻人被琪亚娜追了好久好久，直到年轻人和琪亚娜都累了，于是便坐在一起，年轻人看着一旁的琪亚娜，仔细的想了想后，发现凯文说的并不适用与这只琪亚娜。

    “讷...凯文说的，肯定不会发生的吧...”

    “嗯，不会的，你相信他干什么”

    “·····”

    年轻人看到琪亚娜沉默以后，看着周围慢慢消失的梦境，离自己两人也已经很近了，年轻人又在心里呼唤了系统，他有一个大胆的想法。

    “系统，琪亚娜会不会忘记梦境中的事情？”

    “就如同做梦一样，不会记得很清楚，也只能记个大概是什么样的”

    “那我就放心了”

    年轻人顿了顿，看着周围消失到已经离自己很近，年轻人拉住了琪亚娜，然后与她双目对视，琪亚娜有些脸红。

    “干嘛啦你！”

    “我想对你说一句话...”

    “····唉唉唉唉唉？？？？？！？！？！？”

    “我喜欢你！准确的说是喜欢你···”年轻人话还没说就已经从这个梦境之中消失不见了，留下琪亚娜一个人在坐着，突然琪亚娜的脸色变得通红，好像要冒出蒸汽一般。

    原来，他来这里是因为喜欢我？？怎么办啊...该不该答应啦...哇！！可是芽衣...呜...

    “芽衣！！！”琪亚娜猛然惊醒，看着周围的熟睡的芽衣和布洛妮娅，松了一口气，原来这是梦啊。

    而另一个房间的年轻人也已经睁开了眼睛，想着自己还没说完的话，感到了心中涌现了无数的mmp。

    “我是不是先在去跟她补上呢？”年轻人想了想那时候的情景···

    咚咚咚~

    “琪亚娜！我有话跟你说”

    “什么啊，大晚上的...”

    “就是那个，在梦里没说完的话”

    “你傻子啊？”琪亚娜用看智障一般的眼神看着我们年轻人，随后狠狠的关上了门，继续睡觉去了。

    年轻人摇了摇脑袋，算了吧，梦中的事情，她可能记不清楚的···我再这样去逗弄她··会不会被打啊···

    “芽衣！”

    年轻人听到了琪亚娜大声喊的两个字，瞬间了解了一切，这...年轻人也没有多想，看了看系统的五次机会，便用了一次。

    “完成副本！大吉大利！来一发7星吧！！”

    “报告宿主！获得物品，崩坏兽T恤！

    崩坏兽T恤（1星）

    介绍：左突进，右投石

    骑士在心间，金刚在胸口。

    作用：增加对崩坏兽的伤害”

    年轻人看着手中的这一件崩坏兽T恤，心中毫无波动，甚至还想笑，增加对崩坏兽的伤害，具体是什么样子的？年轻人在心中问向系统

    “报告宿主！就如同你打了崩坏兽一拳，在你的一拳之中增加一部分效果，可能是盗取崩坏能，也可能是使他被击中的部位变得脆弱”

    “emmmm”

    年轻人好像懂了系统说的话语，就是随便加一个de buff而已，虽然的确能增加伤害....

    “系统，我兑换点···”

    “没了！”

    “哦....”

    年轻人对梦中的记忆还是很深刻的，他可不是一出来就忘得差不多了，就在这是年轻人好像突然想起来什么。

    “系统！轩辕剑的气势和伤害，差的太远了吧？？？？”

    “报告宿主，很正常！”

    “啊呸！蓄力这么久，暂且不说，为什么到最后瞬移到了凯文身后！！！！还TM背刺！！！甚至连剑气都不如！！！”

    “报告宿主！因为凯文也是人！”

    “...........”

    你说的好，我竟然无言以对！年轻人不由得咋了咋舌，不过这张底牌实在是太帅了，就两个人完全搞不出那种气势，就两个人看到了，贼亏！

    “系统，凯文并没有死，对不对”

    “是的”

    “没什么了”

    年轻人看着面前的墙壁，仿佛想要隔开这面墙壁看向对面的琪亚娜，虽然这面墙壁挡不住年轻人，可是，年轻人并没有那么大的胆量···

    快步走向窗户，借助月光看了看系统的时间，仅仅过了一个小时而已，年轻人随机又看了一下任务列表，发现了一个新的任务，不过看起来，貌似已经是快要结束了，看了看所在目标，竟然还是梦境空间。

    “卧槽！这个梦境看起来更强，还什么里世界！系统！我要是去的话，能免除一次死亡吗！”

    “报告宿主，里世界与凯文属于一次分歧，由于凯文先出现，所以默认进入了凯文的世界，这个世界虽然可以进入，但是您无法获得任何奖励”

    “那么。这个跟谁有关？”

    “芽衣，布洛妮娅”

    “啥？快点！我要进去！”

    “宿主！没有奖励您确定要···”

    “肯定确定以及一定！反正不会死！”

    “传输中···”

    “等一下！”年轻人再一次扑向了床上，就在年轻人躺在床上的一瞬间，他失去了意识。

    吱～～～

    年轻人房间的门被打开了，从外面探出琪亚娜的白色头发，随后伸进头来观察了一下年轻人。然后大摇大摆的走了进来，向着年轻人的脸上就是一巴掌。

    “快起来！芽衣和布洛妮娅都叫不醒啦！”
------------

第四十三章·里世界中来了一位年轻人

    “里世界··无任务··”

    “哦？那边的是....布洛妮娅？她旁边的是谁？”年轻人犹如开了传送一般，突兀的出现在了这一个像是实验设施的地方，年轻人环顾了一下四周，发现了布洛妮娅，和一个陌生的男子。

    “喂喂！我这是到了吗？芽衣在哪里？”年轻人并没有看到芽衣，但是他总感觉着面前的这个陌生男子和芽衣有着一点像的感觉，年轻人的第六感非常的准确·。

    “居然欺骗我！”陌生男子的声音传了过来，年轻人也将注意力集中在偷听两个人谈话上面，听得出来，他很气愤！

    “崩坏.....实验.....人类”布洛妮娅的声音年轻人并没有听得听出，她的声音并没有特别大，更像是在阐述一个事实。

    “绝对不能....”年轻人完全没有听清楚说了什么，不过看得出布洛妮娅急急忙忙的离开，绝对不会是什么好的事情。这是男子突然反应了过来。

    “等等！你要去哪！”男子也快步的跟上了布洛妮娅。

    “喂喂！一上来就这么劲爆的吗？？”年轻人看着两个人快步的离去，叹了口气，中途加入的就是不如人家从头开始的。

    “我还是跟上去吧....”年轻人偷偷摸摸的跟在两人的身后，布洛妮娅的速度意外的很快，那个男子都几乎跟不上她的速度，年轻人也没有在意，让他在意的是，布洛妮娅这么急···芽衣又没出现，这很明显···

    “芽衣出了事情吗？”

    “芽衣姐姐.......”布洛妮娅的身影突然停了下来，一旁的男子看到后赶忙跑到她的身边，年轻人见状之后，迅速的拉近了与两人之间的距离，情报这种东西，自然是越多越好！

    “芽衣姐姐......”

    “喂！不要逞强了！你现在的状态能干什么？”

    年轻人刚刚靠近，就听到了什么不得了的东西，随后布洛妮娅的好像站不住了一般，倒在了地上，陌生男子见状后也没说什么，抱起布洛妮娅就向着远处走去。

    “布洛妮娅受伤了？我要不要出现看看呢？还是说，在观察一阵呢？管他呢！先监视着！”年轻人想到了这里，再一次跟上了前面的陌生男子。

    年轻人一直跟着陌生男子一直到了一间房间之中，年轻人一直在外面偷偷的观察着，他到底想要看看这个男的想要干什么？如果要是有非分之想的话...呵呵，就只能送他上路了！

    年轻人在屋外等了一会，这件屋子的隔音性能意外的很不错，年轻人也只能根据她们两个的形态做出大体的分析。

    年轻人正在暗中观察的时候，布洛妮娅突然醒了，她缓缓的坐了起来，年轻人见状更是认真了起来，准备好分析一下两人的对话。

    “这里是哪里？”布洛妮娅看着四周的环境问向面前的陌生男子！

    “你终于醒了么？不用担心，你只是太累了，休息一下就没事了！”年轻人根据口型大体的猜测出这个男子的话语。

    “不能在这里浪费时间了！芽衣···很危险。”年轻人看到了这里，想了想，难道是芽衣体内的律者出现了吗？那这可不好对付了。

    “你还要装吗！你身上有他们的印记！你是他们派来消灭芽衣的特工吧！没想到居然利用这么小的孩子····”什么情况？难道芽衣真的变成律者了？布洛妮娅是来消灭的？不应该吧？年轻人此刻异常的纠结。

    “不对，我是来保护芽衣姐姐的”年轻人表示翻译口型实在是太简单了，

    “住口！我的女儿我自己会负责！不需要你来管闲事！”该名男子好像有一些暴躁，不过涉及他的女儿的话，也就可以理解了。

    等等！年轻人突然想到了什么，女儿？芽衣？芽衣的父亲？岳父？年轻人好像突然理出了一条线，

    “你就是这么保护芽衣姐姐吗？如果是布洛妮娅，一定不会让芽衣姐姐遇到这种事”

    “你这家伙！不要以为是小孩我就会原谅你！”该名男子心情一直处于暴躁的状态，警方···年轻人见状也不知道是不是该这时候切入。

    “比起在这里争吵，还是想办法找到芽衣姐姐吧！谁在哪里！”布洛妮娅好像发现了什么，随后岳父也将视线从布洛妮娅身上移开，年轻人见状之后，也知道没法继续躲下去了，索性便直接推开了门。

    “既然是诚心诚意的发问了！我就大发慈悲的”年轻人刚刚推开门，话还没有说完，重装小兔的炮口就已经对准了我们的年轻人，不过在布洛妮娅看到年轻人之后，便放下了炮口。

    “随随便便的就在门外偷听，这样可不好哦”年轻人听到后摸了摸头，随后看向了芽衣的父亲。

    “布洛妮娅没事吧？你是？”

    “雷电龙马”

    “哦哦哦！芽衣的父亲对吧？”

    “····”年轻人见到岳父不再说话之后，也将注意力转向了躺在一旁的布洛妮娅，随后便准备向布洛妮娅问一些问题。

    “布洛妮娅？芽衣呢？”

    “不知道...”布洛妮娅并不知道芽衣在哪里，旁边的龙马对于自己的女儿还是十分的上心的，或者说，用爱来说更加恰当，一个父亲对于女儿的爱。

    “哼！我在芽衣身上装了发信器，只要追着信号源就能立刻找到她！”年轻人看着这个在自己女儿身上放发信器的父亲，露出了迷之微笑。龙马看到后脸色不由得一红。

    “我！我这也是为了芽衣！”

    “我懂！”年轻人见状之后便不打算继续刺激龙马，毕竟现在的他可是心急火燎的。

    “那么，我说？我们可以出发了吗？”年轻人看着一旁好像休息过来的布洛妮娅，对着坐在一旁的龙马说道。

    “发信器吗····说起来，妈妈也在我体内装着同样的东西”布洛妮娅想起来她的妈妈好像也是在自己的体内装着发信器。

    “啥玩意？？”年轻人有些不了解，不过一个母亲在自己的孩子体内装发信器在这个世界很正常吗？那么自己是不是也要在未来给自己的孩子装上发信器？

    年轻人仔细的想了想后，还是算了吧，给孩子装发信器什么的，最多装一个不影响的，体内是绝对不可能的，万一坏了，自己的孩子很难受怎么办？年轻人摇了摇头，将这个想法从大脑中剔除。

    “不行不行，想法很诱人，但是不可能实施！”

    布洛妮娅虽然强撑着站了起来，不过从虚浮的脚步来看，还是一样。

    等一下，布洛妮娅的腿原本就不太好啊····
------------

第四十四章·年轻人最喜欢萝莉了

    “你就给我好好躺着吧！即使是死！我也会把芽衣夺回来！”雷电龙马看着这个站都站不稳的布洛妮娅，不由得说道。

    “布洛妮娅比你更强”

    “别说了！我自己能办得到！”

    “你打不过他们”年轻人看着这两个人不由得叹了口气，一个是想要帮助芽衣，一个是既想要帮助芽衣，也不想要麻烦别人。

    所以说，一个三无和一个死傲娇大叔的对话，一点也不萌，年轻人虽然这次不可能获得任何奖励，但是刷刷好感就是最好的奖励了。

    “行了行了，你们两个都没我强，我的意思不是针对谁，而是在座各位都是鶸鸡”布洛妮娅和雷电龙马听到后虽然不知道鶸是什么意思，但是从年轻人的神态上来看，肯定不是什么好的形容词。

    “不好！发信器越来越远了！”龙马看了看手上显示的发信器位置离自己越来越远，不由得站起身子。

    “布洛妮娅会对你进行协助，请相信我！”

    “虽然还是有些不明白的地方，但是既然是牵扯到了芽衣的话，我也是会出手协助的，所以请你放心”

    “哼！他们的人！就让我暂且利用一下吧！”龙马随后便离开了屋子，年轻人见状后也想离开，但是还没到门口就被布洛妮娅叫住了。

    “布洛妮娅请求协助！”

    “啥？”年轻人转过头看向布洛妮娅，发现布洛妮娅正坐在床上伸出双手，很明显的这是要抱抱的姿势。

    “布洛妮娅不可能坐在重装小兔身上”

    “好的！没问题！”年轻人快步的走了过去，准备一个公主抱抱起布洛妮娅，结果布洛妮娅摇了摇头，选择了让年轻人背着她，年轻人身材较高，所以即使骑马也不成问题，加上年轻人强化之后，布洛妮娅即使坐在年轻人肩膀上也不成问题。

    “唉？真的让我背吗？”

    “布洛妮娅分析，这是一个可以使用的方案”

    “切~好吧”年轻人转过身去，蹲下，布洛妮娅也乖乖的趴在了年轻人的背上，令人出乎意料的是，布洛妮娅的手劲竟然还挺大的。

    “那我们出发！”年轻人快步的走了出去，看到了龙马也已经走出了不短的距离，年轻人见状迅速的背着布洛妮娅跟了上去。

    令年轻人意外的是，岳父的战斗力竟然还不错，等闲死士竟然近不了身，不过很显然，人是会累的，很快年轻人就看到了在很多的死士围剿之下还是落入下风的雷电龙马。

    “重装小兔！”

    重装小兔先行飞了过去，不过一会死士就全躺在了地上，布洛妮娅的战斗力高出雷电龙马不知道多少。

    “死士歼灭完毕，继续前进！”布洛妮娅在年轻人背上静静地说出来这一句话，也就是这一句话，让雷电龙马有些疑惑。

    “·····你为什么要帮我？”

    “布洛妮娅不是在帮你，而是为了芽衣姐姐”

    “你和芽衣究竟是什么关系？”

    “.....芽衣姐姐是在不久的将来改变布洛妮娅命运的人。”

    年轻人听到了这里，感觉好像有哪里不对，不是监视的吗？为什么会说出这句话？难道她们几个还发生了什么不可告人的秘密？

    年轻人并不明白，难道这个布洛妮娅也是异世界来客？或者说是芽衣真的帮助了她什么？这一切年轻人并不知道，也只是猜个大概。

    龙马看完布洛妮娅后，视线略微一移，随后看向我们的年轻人，明显的是，他想要知道芽衣和年轻人的关系，年轻人顿了顿，想了想之后呢，他又有了一个大胆的想法。

    “那你呢？”

    “我吗？不久的将来可能成为你女婿的人”

    “什么！”

    雷电龙马明显的睁大了眼睛，开始打量起了年轻人，年轻人的一身干干净净的衣服，倒也有几分人样，但是芽衣怎么可能看上他呢？

    “你是做什么的？”龙马开始明显打量起这个可能真的成为自己女婿的人。

    “在下不才，一个对机械和生物领域略有研究的一个科学家”

    “哦？”龙马很明显不相信面前这个看起来特别年轻，实际上也特别年轻的年轻人，科学家都是这么年轻的吗？突然龙马好像想到了什么，那个组织中的科学家也很年轻。

    “听说过天才吗？”年轻人转过头看向一旁若有所思的龙马，跟芽衣差不多，也是带着有着疑惑的眼神看着年轻人。

    “好吧，我知道你不相信，布洛妮娅”

    “了解”年轻人停下脚步，将布洛妮娅放在了地上，布洛妮娅虽然不可以长时间行走，但是站立一会还是没有问题的。

    “着装”

    一阵看起来高大上的特效过后，年轻人身上再一次出现了他的那套装甲，而龙马看到后也是眼神一亮，不过随后又想到了什么。

    即他们派出特工之后，那个组织也开始出手了吗？

    “这是我自行研制开发的装甲，我给他取名为百炼，经过我上百次的失败之后终于研制成功的一套装甲”年轻人满口胡话，对他来说这一切都是自己的，没毛病，就连系统也是自己的！

    “宿主！你心里没点B数吗？”

    “没有！反而还美滋滋”

    这下龙马的眼神看上去也不是那么警惕一般，围绕着年轻人看了看，也没发现那个组织的印记，看来这个年轻人好像真的还不错。自己女儿的眼光果然继承了自己。

    这一下，龙马的眼神看年轻人好像不在那么警惕了，如同看自己未来女婿一般，年轻人见状后，抱起了布洛妮娅，虽然不知道为什么布洛妮娅掐了自己一下，但是看起来岳父也不是那么不好对付嘛。

    “不久的将来么.....”

    “芽衣以前经常和我说这样的话，我正式为了芽衣想要的将来才不断努力到现在，然而.....”龙马看了看背着布洛妮娅的年轻人，笑了笑，看得出来，龙马这才对两人放下了警惕。

    “....我终于明白为什么芽衣姐姐这么重视你了。”一直在年轻人背上的布洛妮娅也发出了声音，龙马听到后也转过头看向布洛妮娅。

    “你果然是一个好爸爸。”

    “怎么可能是好爸爸.....”龙马苦笑了一声，现在自己的女儿都不知道被谁抓走了，自己这个不称职的爸爸现在却收到了夸奖。

    “哼！对了，那个实验是什么？”

    “那个实验是···”布洛妮娅的话还没说完，龙马身上的突然响起了一阵阵的声音，龙马听到之后。也看到了不远处那个抓走自己女儿的身影。

    “终于让我追上你了！快把我女儿放下！”
------------

第四十五章·芽衣：我爸爸超棒的！

    父亲对子女的爱，可以超越世界上的一切障碍，就如同雷电芽衣的父亲，年轻人的父亲是一个例外，他奉行什么都要试一试，年轻人的这种不知所云的感觉，正是来自他父亲的辛辛教导，但正如同一个社会不可能没有一个人渣，这是不可避免的，没有完美的事情存在。

    “呵呵呵呵～布洛妮娅姐姐这么快就来找希儿了～希儿好开心～”前方的身影停了下来，很明显的她发现了布洛妮娅，年轻人等人这站住了脚步，看着面前的这一个深蓝色发的少女？

    哇哇哇！这个好可爱！年轻人看到这个少女的时候，心中不由得嘭嘭嘭的跳，面前这个少女很符合他的审美观，可以说，１００分至少也要打一个８０分以上的高额分数。

    “希儿？？？？？你为什么会在这里？？你不是··难道是妈妈．．．．”布洛妮娅陷入了混乱之中，她搞不明白面前这个少女为什么会出现，难道是因为这个世界不同于原本的世界吗？

    “布洛妮娅姐姐见到希儿不高兴么？还是说布洛妮娅姐姐的心里已经有了别人了？”希儿的声音渐渐的冷了下来，她十分喜欢她的布洛妮娅姐姐，年轻人此刻依然是直勾勾的盯着面前的这个少女。

    “啊啊～希儿知道了，就是这个孩子吧？或者说是哪个背着你的大哥哥呢？真是令人嫉妒呢．．．．”希儿看了看芽衣，随后又看了看背着布洛妮娅的年轻人，年轻人一脸的蒙蔽，这关我什么事啊？

    “住手！你想要做什么！”龙马看到希儿低头看向小芽衣的时候，突然大声的说了出来，他现在满脑子芽衣。

    “嘻嘻嘻～不用担心，这个是妈妈重要物品，希儿是不会弄坏她的，至于那位大哥哥．．．抢走布洛妮娅姐姐得稍微的付出一些代价呢～”希儿不知道从哪里拿出了一把类似镰刀的武器，年轻人看了看布洛妮娅，随后又看了看希儿，不由得有一个疑问。

    “你的武器都是从哪里拿出来的？？？？”

    “希儿，不要····”布洛妮娅在年轻人的背上制止，年轻人的话语被在场的四人无视了。

    “布洛妮娅姐姐．．．不要露出这种表情，希儿不想看到布洛妮娅姐姐悲伤的样子。”

    “喂！你们的武器是从哪里拿出来的？”

    “都是这个大哥哥的错！哈哈哈！都是大哥哥不好！抢走了布洛妮娅姐姐！才会让布洛妮娅姐姐漏出这种表情！”

    “ｃｎｍ！管我啥事！我看你这个熊孩子就是找削！”年轻人看着面前这位叫希儿的少女疯狂的让自己背锅，年轻人能忍？你又不是我老婆，我干嘛忍你？

    希儿听到年轻人的话后愣住了，随后感觉好像更加生气了一样，年轻人看着这个希儿，总觉的这孩子哪里不对，脑袋有问题吗··

    “果然还是杀掉了才好．．．．哈哈哈！！！”希儿的神情更加的疯狂了起来。

    “你这孩子，精神分裂？”年轻人看着面前这个可能有一点精神分裂现象的孩子，也叹了口气，这时候也没别的办法，打老实了再讲道理是最好的选择。

    “那个女孩已经疯了！必须立刻阻止她！”龙马一直看着希儿一旁的芽衣，看着希儿疯狂的神情，怕伤害到芽衣。虽然主力炮火都在年轻人身上，但是万一波及到芽衣就不好了

    “呵呵～抱歉呢～希儿可是很赶时间的，姐姐大人～希儿一定会再来找你的～”希儿好像突然想到了什么，转身带着芽衣快速的离开了这里。

    “希儿．．．．”布洛妮娅的神情略显悲伤，年轻人此刻也看到了芽衣，小小的芽衣超可爱的！

    “哇，芽衣小时候也这么可爱吗＂年轻人不由得发出了声音。

    “你俩还愣着干什么！？快追上去！”年轻人听到了突然反应了过来，背着布洛妮娅就向着希儿追去。

    希儿的速度很快很快，天知道为什么一个大一点的萝莉带着小小的萝莉还能跑的这么快，可能是她们和死士勾结了？不然怎么会有这么多死士挡在路上？？？

    “啧！又被逃掉了么！”龙马看着面前一堆的死士，不由得叹了口气，这只希儿跑了也就算了，路上的死士偏偏正好挡在年轻人几人面前。

    “对不起．．．”

    “那个叫希儿的孩子也是他们的？那个老太婆的目的到底是什么！”龙马看起来已经出奇的愤怒。

    年轻人刚才起就在好奇，布洛妮娅嘴中的妈妈，希儿嘴中的妈妈到底是谁，这么神通广大？

    “布洛妮娅？我有一个疑问啊，就是希儿口中的妈妈是谁？”

    “你不知道吗？”龙马好像很惊讶，自己的女婿连这个都不知道？将来发生了什么？？

    “妈妈她．．．只是想让大家都能平安的活下来”

    “ｅｍｍｍｍ，所以说？这个所谓的妈妈到底是谁？”

    “先不提这个，那个老狐狸想要带走芽衣的目的没有这么简单！我当初就是因为听信了她才．．．”

    “不是的，妈妈不是那样的人．．．．．她为我们建立了温暖的家，因为妈妈我和希儿才能在一起生活，才能彼此关心，才能．．．”年轻人听着布洛妮娅的话语，合着她和希儿是从小一起长大的？

    “但是最后还不是．．．．．想要活下来就必须付出巨大的代价，这种事情你应该也明白！”

    “······”

    年轻人看着面前两人的对话，了解了一部分的信息，首先希儿和布洛妮娅是从小一起长大的，雷电龙马认识她们两人的妈妈，龙马和她们的妈妈有着一个事件，龙马是被她们妈妈给骗了？

    这事情越来越有意思了。

    ‘系统，我底牌可以用吗？’

    “报告宿主！不可以，无奖励不抵消使用”

    “你的意思是，能使用就是因为额外的奖励抵消？？”

    “是的”

    “·····”

    年轻人不由得叹了口气，还好自己用过了，不然不是血亏吗？还好任务并不难，即使不用轩辕剑，自己上次也就跟琪亚娜一起困在哪里了？？？我的天，这··好心机啊··

    “为了保护重要的人，就得变得更强，强到足以从崩坏手中将她们夺回！“雷电龙马的声音振振有词，他正是为这个目标所奋斗的。

    但是在我们年轻人耳中，已经得到了新的消息，雷电龙马也知道崩坏的话·····
------------

第四十六章·雷电龙马：你爸我当然棒啦！

    “．．．．废话就到此为止了，没时间可浪费了！”

    “如果你无法．没办法对那个叫希儿的孩子出手的话就离开吧，不然只有碍事而已了”龙马的声音突出的是事实，既然布洛妮娅不能对希儿出手，那么龙马也不可能强求，所以说，死傲娇！

    “你跟我来！”龙马指了指年轻人，年轻人看着两人不知道该怎么办才好，放下布洛妮娅？不可能，这都要看布洛妮娅是怎么决定的了，不然即使是将布洛妮娅找一处安全的地方放下来，年轻人也必须去寻找芽衣，天知道这里的芽衣死了会对现实中造成什么影响。

    “明白了，这次一定．．．”布洛妮娅在年轻人的背上，好像下定了决心，年轻人看到了欣慰的笑了笑，随后看向龙马。

    “放心吧，这一次我会尽全力！”

    “嗯！”龙马对于年轻人还是十分的放心，虽然称是自己未来的女婿这一点有点可疑，不过也还好，并没有怎么样，而且自己总有种感觉，他说的话好像是真的。

    年轻人背着布洛妮娅和龙马加快了速度冲向了希儿所在的方向，年轻人也真正的召唤出了装甲，年轻人暴增的速度使得龙马不由得让重装小兔抓了起来，快速的跟上年轻人。

    “你这身装甲，很不错，比我以前看到的也逊色不了多少”龙马被重装小兔抓着跟上了年轻人，并且顺便赞扬了一下年轻人。

    “就在前面了！”年轻人还没说话，就已经靠近了希儿所在的地方，不得不说，希儿带着一个小萝莉还是有一点影响速度。

    “果然又和姐姐大人见面了呢～我们一定是被命运连在一起了呢！”

    “喂喂！明明是我们追上来的！”

    “不过那个大哥哥真是讨厌呢？怎么不去死！还敢背着我的姐姐大人！给我离姐姐大人远一点！！”希儿看到了年轻人还在背着布洛妮娅，不由得怒火中烧，反正怎么烧都是烧我们的年轻人。

    “希儿，为了芽衣姐姐，布洛妮娅一定会阻止你的。”趴在年轻人背上的布洛妮娅抬起了头，对着希儿说道

    “喂喂！我就是一个坐骑吗！坐骑也就算了还要被骂！”

    “呵呵呵，是这样么？啊啊～这么做妈妈一定会生气的呢，希儿可不想做坏孩子．．．．”希儿看着布洛妮娅，年轻人不满的再度出声。

    “说的好像绑架就是好现象似的···”

    “你给我闭嘴！挑拨希儿和姐姐大人感情的家伙希儿是不会饶恕的．．．那么..抱歉咯～”希儿说道这里缓缓的抬起了手中的镰刀，镰刀落下的轨迹中，小小的芽衣正好在中间，龙马一看，瞬间拔出了手中的枪。

    砰！！！！

    希儿的镰刀猛地收回挡住了子弹，年轻人见状也早就放下了布洛妮娅，等待着，枪响的瞬间，冲了出去，将芽衣抱了回来。

    “不会让你伤害芽衣的！”

    “呵呵呵呵．．．．哈哈哈哈！！！为什么每个人都讨厌希儿呢？明明希儿什么坏事都没做．．就连布洛妮娅姐姐也．．不可饶恕！不可饶恕！！”希儿看起来已经彻底的疯狂了，手中的镰刀疯狂的挥舞着，带起一阵阵的风浪。

    “希儿，我．．．．我必须阻止希儿才行．．”布洛妮娅看了看重装小兔，重装小兔并没有反应，自己其实并不想伤害希儿，甚至连阻止都不愿意吗··

    “你愣着干什么！？快带芽衣走！”龙马看着呆呆站的的年轻人，年轻人见状后，将芽衣递给了布洛妮娅。

    “带着她走！”

    “呃．．．．”布洛妮娅心里很明白，这两个人知道自己不可能对着希儿出手，便将芽衣让自己带着先行撤离。接下来龙马的话正好验证了这一点。

    “既然你无法和她战斗，就让我来挡住她！”

    “对比过后，你根本没有任何胜算，就让我和希儿．．．”

    “不要浪费时间了！别把我当成普通的人！为了保护芽衣早就做好了觉悟！”

    “说得好！不愧是我的岳父！布洛妮娅你快点离开！别忘了还有我！”年轻人看着面前疯狂的希儿，不由得也赶布洛妮娅走，从面前这个希儿可以看出，胜算渺茫。

    “芽衣就拜托你了！”年轻人和龙马不由得同时出声，年轻人死了后，并不会有什么影响，但是龙马明明知道自己会死，还是留了下来，这让年轻人不得不佩服。

    “快走！”年轻人拿出了自己唯一的武器，一把剑，龙马见到后有一点惊讶。没想到年轻人竟然也使用近战武器，难道....。看着布洛妮娅远去之后，年轻人也将目标对准了面前的希儿。

    “我去和她刚正面！“

    “了解！我远程支援！”

    年轻人抽出剑就冲到了希儿的面前一剑挥下，令人出乎意料的是希儿的镰刀玩的很熟练，轻松的挡下之后，接着就是将镰刀向一旁划去，镰刀的刀刃正好可以割到年轻人的胳膊。

    年轻人见后瞬间抽回剑，这一切都在一瞬间，这时候龙马的子弹支援也开始不停的向希儿点射。

    再配合着年轻人毫无章法的乱砍，竟然隐隐有压制了希儿的景象，希儿见状之后更加的疯狂了。

    “为什么！为什么都讨厌希儿！为什么！”

    “不讨厌你，甚至还有点喜欢，但是阵营不同，没办法把你拉到我的小队”年轻人和希儿聊着，两人手中的武器都没有停下。

    “骗子！你们都是骗子！”

    “没有哦！我说的都是实话！”年轻人用力一劈瞬间加大了功率将希儿劈飞出去。

    “干掉她了吗？”

    “没有，她用镰刀挡了下来！”年轻人看着远处缓缓起身的希儿，浴血的猛兽更为可怕，年轻人也只好认真的对待了。

    “希儿～希儿～希儿好痛啊！！！”

    “喂！”

    “怎么了！别说了！她一会就要冲上来了！”

    “你快走！”

    “为什么？你挡不住她的！”

    “让你走你就给我走！”

    “可是··”

    “滚！”

    “····”年轻人见状后，也不好说什么，瞬间调大至最大的功率，瞬间将看起狂化希儿的冲锋再一次打了出去。

    “你还当我是你女朋友的父亲的份上，就给我听话！现在！走！”

    “···”年轻人见状，也不知道他怎么了，只好最大功率之后，向着布洛妮娅赶去。

    “傻孩子！我都是为了芽衣啊”龙马看着手中仅仅只剩下两个弹夹的手枪，将它对准了远处的希儿。

    虽然不知道自己这个女婿是为什么从将来回到现在，而且这家伙非常的可疑，但可以知道的是，哪怕有万分之一的概率，如果他死在了这里，芽衣会很伤心的吧。自己既然已经注定离不开这里了，就再为自己的女儿努力一次吧！

    “哈哈哈哈！希儿好痛啊！！好痛啊！！”希儿再一次站了起来，向着龙马走去，手中不停的挥舞着镰刀。
------------

第四十七章·年轻人：打我啊～～

    “嘛～看起来我现在只能去找布洛妮娅了，这个小芽衣超可爱的”年轻人加大装甲的功率，飞速的向着布洛妮娅撤退的方位赶去。

    “芽衣姐姐，快醒醒。”布洛妮娅赶了一段距离之后，就准备唤醒好像是在沉睡之中的芽衣。

    芽衣微微的睁开双眼，看着面前这个比自己大的人，叫自己姐姐，心里有些混乱，不过随后体内的一阵疼痛使她咬紧了牙关，没有办法出声。

    “·······”

    “体内的崩坏能正在于细胞融合这样下去芽衣姐姐会被崩坏吞噬，到底该怎么办才行．．．．．”布洛妮娅此时看着面前慢慢被崩坏侵蚀的芽衣，一筹莫展，不知道该怎么办。

    “父亲大人．．．”芽衣体内的疼痛好像减轻了一般，发出了声音。布洛妮娅见状之后，心中也是略微放下了一点。

    “芽衣姐姐，你醒了么？”布洛妮娅看着面前的芽衣，布洛妮娅的重装小兔一直都在门口巡逻，虽然随便找了一间小屋，可是还是避不开那些死士。

    “父亲大人，为什么要抛弃芽衣呢．．．是芽衣做了什么错事么？”芽衣看着面前面生的布洛妮娅，以为自己的父亲不要她了，对于小孩子来说，这相当于天塌了一般。

    “父亲大人．．．不要离开芽衣．．．”芽衣的声音越来越大，附近的死士也渐渐的都围在了这间小屋的外面，不过值得庆幸的是，这间小屋看起来十分的结实。

    “父亲大人！！！！”呲啦，芽衣剧烈的心里波动加快了崩坏能的侵蚀，可能再过一会，这个世界就会再一次出现一只律者。

    “呃！崩坏能开始暴走了么．．．看来没有办法了，必须先压制崩坏能的力量！不然··”布洛妮娅看着清理完外面死士的重装小兔。

    崩坏能的暴走十分的危险，可以说能引起类似长空市那种崩坏，但是小小的芽衣体内的崩坏能并没有那么的巨大，但是也不是可以轻易压制的。

    布洛妮娅即使加上重装小兔，在不伤害芽衣的情况下压制崩坏能还是有胜算的，芽衣也并不是长大后可以变的律者。

    她现在所能变成的仅仅是一个强大的死士罢了。

    “咳咳！芽衣姐姐···”布洛妮娅为了压制芽衣体内的崩坏能，还是受了一点伤，不过还好，芽衣体内的崩坏能终于压制住了，布洛妮娅也有些庆幸，如果芽衣体内的崩坏能再强一些的话，可能结局就不是这样了。

    “布洛妮娅？你在里面吗？”年轻人如同外国大片里面的警察一样，等事情结束了，他也赶到了，或者说没有那一地的死士的话，年轻人还真的不好定位她的位置。

    “嗯．．．”

    年轻人听到了很小声的回答，顺手推开门进入了屋内，看到了布洛妮娅和一旁的芽衣，从屋内打斗的痕迹上来看，布洛妮娅应该是受伤了。

    年轻人想到了这里，看向在一旁的芽衣，芽衣此刻也冷静了下来，没有哭也没有喊着找爸爸，只是蹲在角落中坐下抱着腿。

    “他···”布洛妮娅刚想问和年轻人在一起的雷电龙马那里去了，不过其实也已经猜到了。但是芽衣还在这里。

    “呵呵呵～真是辛苦了布洛妮娅姐姐～多亏了布洛妮娅姐姐才能压制住这个孩子体内的崩坏，真是省了不少功夫～”年轻人刚想回答，门再一次被打开了，年轻人看着缓缓进来的希儿，希儿也看到了屋内的情况，

    “可能是我的锅··”年轻人没想到龙马并没有挡住多长时间，甚至这个希儿竟然一路跟着年轻人找到了这里。

    “你给我离布洛妮娅姐姐远一点！”希儿看着站在布洛妮娅一旁的年轻人恶狠狠的说了一句，年轻人见状笑了笑。人在屋檐下，不得不低头。

    “希儿···你···”

    “啊？你是想问那个废物么？已经被我杀掉了哦～真是难缠的家伙呢～到最后还抓着我，真是恶心！”年轻人从希儿口中听到了意料之中的结局，很明显，配合年轻人才能勉强压制的希儿，一个人又怎么可能安然撤离。

    “芽衣姐姐最重要的人居然...”年轻人看着低下头的布洛妮娅，伸出手摸了摸她的脑袋。

    “他是一个好父亲，各种意义上的，你不必自责，到时该说我，为什么要离开呢··”年轻人不知道到是龙马那时候手中的枪剩下的子弹已经不多，他没有那种可以制造子弹的能力。

    “需要希儿再重复一遍吗？”希儿渐渐举起了自己手中的镰刀，年轻人见状之后乖乖的将伸出去的手慢慢的挪了回来。

    年轻人好奇的是，芽衣哪里去了？难道是这个小芽衣也算吗？从这个布洛妮娅认识自己来看，这个布洛妮娅是进入的，而并非是这里的原住民。那么芽衣那里去了？

    “看了对象A成功夺取了呢，真是辛苦了，希儿”门又一次被打开，这次进入的是一个身材很棒的御姐，年轻人见状只是看了两眼，然后乖乖的站在了角落，同时心想，要不是不能解放我的武器，我非把你们都打趴不行。

    “啊！看来妈妈你终于来了！希儿今天有好好的完成任务哦！”希儿跑的那个女性面前，年轻人也听到了希儿的话，不由得看向这个希儿所谓的妈妈。

    从外观上来看，成熟女性，但是这个女性正如同她的外观一般，看上去，就不是闲杂人等，气质上就决定了一切！

    年轻人对这个布洛妮娅所谓的妈妈有些好奇，在原本的世界中，甚至于这个世界，从布洛妮娅认识希儿，并且表现的十分惊讶来看，年轻人就已经得到了很多的情报。

    所谓的妈妈，应该是她们共同的称呼，是她们组织的老大，或者说，真的是布洛妮娅和希儿的母亲，但是年轻人想了想前面布洛妮娅说过的话，又想到了一个可能，有没有可能布洛妮娅和希儿是面前这个女性收养的？

    从布洛妮娅和希儿的名字上来看，这个可能并不是没有，那么面前这个女性为什么会收养孤儿，这从刚才希儿说的完成任务来看，也很明显。

    但是前面说过了，看着布洛妮娅和希儿，就能猜出，这个女性收养的孤儿并不在少数，甚至，很多。

    年轻人想到这，不由得笑了笑，这个女的还能弄一个孤儿院？如果的话，那么就不是孤儿院了，叫工具箱不更好吗？
------------

第四十八章·年轻人：蛤？?

    年轻人的分析，或者说推测，他自己觉得是十分正确的，但实际上也就是一部分，或者说蒙？蒙对了一些，但是也没有全对。

    “妈妈？”布洛妮娅看着进入的成熟女性不由得叫了一声，成熟的女性也看到了布洛妮娅，更看到了在角落里面的年轻人。

    “布洛妮娅，真是遗憾，这个女孩是改变我们命运的关键之一，要建立一个大家都能在崩坏中生活的世界就必须得付出相应的代价”出口就是一派胡言，在年轻人看着是这样的，就如同前面琪亚娜的梦境，也是干掉芽衣，年轻人就不明白了，凭什么人家要付出，就为了你们这个世界的安宁？

    对于你们是不是就开开心心的，代价也不用你们付？年轻人心里十分的生气，他对于这种事情，处于一个否决的观点。

    需要一个无辜的性命换来的安宁世界，你们的心中难道没有愧疚吗？或许在于这个世界上会因为崩坏死掉更多的人，但是无论怎么样，生命就该有重有轻？人多就一定比人少更重？

    年轻人的心中想法大概就是这样，但是他不敢说，或者说怕死，即便这个世界死去并不会真正的死亡，但是疼痛还是会保留的，年轻人见状也就安安静静的坐下，他想要看看这个所谓的观点。

    “所以就必须牺牲重要的人来换取么？布洛妮娅不会认同这样的抉择”布洛妮娅的话语更加的简洁，和年轻人观点相同，年轻人看着布洛妮娅笑了笑，随后就盯着面前的这个成熟的女性。

    “布洛妮娅，总有一天你会明白的，到那一天你就会知道，不管是实验，还是这个雷电芽衣...妈妈的愿望，只想让你们能够活下去”年轻人看着面前的这个女性，为了布洛妮娅吗？每个人都有着自己的观点，她认为这么做是为了自己的孩子能活下去，却无视了别人的孩子。年轻人不由得嗤笑了一声。

    “呵呵”

    “他是谁？”女性和布洛妮娅说完后看向面前这个半靠在角落中的年轻人，从一进门就看到了这个家伙。

    “问别人的时候，先报上自己的名字比较有礼貌吧？布洛妮娅的妈妈？”年轻人不在靠着墙壁，站了起来和所谓的妈妈四目相对。

    “哦？看起来还有一个有趣的人啊，好吧，告诉你也无妨，我是可可利亚“可可利亚看着面前这个年轻人，报上了自己的名字，在她眼中，能看出赤裸裸的嘲讽。

    年轻人并不在意，或者说根本看不懂面前的这个女人，但是接下来系统的提示让年轻人不得不重视面前的这个女性。

    “系统提示：可可利亚极其危险！“

    ‘啥玩意？’

    “极其危险！”

    年轻人看着面前这个所谓极其危险的可可利亚，年轻人又不怂，更何况这是一个虚假的世界，死就死了，又不影响现实，反而更应该试一下她的底牌。

    到底是什么让她变得极其危险，甚至都让系统忍不住出声提示？年轻人是一个怕死的人，在如何保存自己性命的情况下看的十分之重！如果能用这条虚假的性命换来一个危险家伙的情报，这一波不亏。

    “所谓你的观点对于你来说，你就真的以为会是这样吗？又或者不会是出现什么情况？”年轻人见状准备进行辩论，可可利亚的观点并没有错，至少她的观点造成的结果，是对她有益的。

    这一点和年轻人有些相像，如果对自己没有危害的话，年轻人也愿意伸出援手进行帮助，但如果对自己有着危害的话，怎么可能放任不理？扼杀在摇篮中才是年轻人的风格。

    “哦？你还想说什么？说出来让我听听”可可利亚看着面前的年轻人还有话想要和自己说，自己的时间也并不算紧凑，听听也无妨。

    年轻人看着面前看着自己好像有一些兴趣的可可利亚，便知道目前还是可以继续与她进行交流，如果连交流都做不到的话，还是用武力吧。

    “你的的意思，我已经大体的明白了，但是我还是想说，在我们天朝有一句话语，是这么说的，计划赶不上变化”年轻人慢慢的靠近了可可利亚，但是在距离她有一段距离的情况下，就停住了。

    “嗯？”

    “意思就是任凭你多么精密的计划，也是赶不上变化的”年轻人看了看继续蹲在墙角的芽衣，和一旁呆呆站住的布洛妮娅，心中万分复杂。

    “你是想说，我的计划会失败？”可可利亚想了想就明白了年轻人说的话，但是她已经为此准备了很久很久，年轻人说了什么也不会让她停止计划。

    “对的！”年轻人点了点头，他根据之前的一部分信息推断出这个可可利亚有着一个计划，但是是什么却不得而知。

    “可笑！再见了，布洛妮娅“可可利亚看了看面前的年轻人，没有什么根据就想要来让自己停止计划？算盘打得不错。随后看向布洛妮娅。

    “妈妈···”

    “再见了～姐姐大人～”希儿在走的时候还恶狠狠的盯了年轻人一眼，年轻人笑了笑，这个事情的发展有些出乎预料，可可利亚吗···现实中肯定会遇到的，年轻人有着这种预感。

    可可利亚带走了芽衣，就当年轻人准备出手夺回了的时候，年轻人停了下来，并不是因为什么，而是看到了外面神奇的东西。

    “神ＴＭ机器人！我ＴＭ×××××”年轻人看了看外面的机器人，对比了一下自己，乖乖的走回了屋中。

    这一切年轻人也懂了一些，但是这个机器人是什么鬼？这怎么打？年轻人叹了口气，如果是一个的话，年轻人不介意去试一下，但是一大群的话，还是算了吧，既然已经知道了一些就不去送了。

    “布洛妮娅？我一直有个问题想要问你”年轻人走到了布洛妮娅的身旁，看着低下头的布洛妮娅。

    “说吧，布洛妮娅在听”

    “我们刚见面的时候，你为什么要监视我们呢？”年轻人想了想那时候布洛妮娅的监视，这仅仅一小段时间，竟然会帮助芽衣？这有些不科学。

    “妈妈给的任务”

    “可可利亚吗···”年轻人很喜欢那些大型的机器人，不知道为什么，就如同喜欢枪，剑一般，喜欢机器人，

    “你又为什么会选择帮助芽衣呢？”年轻人不是很懂为什么会选择帮助芽衣，即使这是一个类似梦境的地方。

    “芽衣姐姐．．．秘密，布洛妮娅判断你没有访问的权限”年轻人看着面前遮遮掩掩的布洛妮娅也不知道该说什么，怎么说？谁还没点秘密吗？

    “好吧．．．我就不多问了”年轻人站了起来，走出去看着开始渐渐消失的世界，不对，是自己。

    “布洛妮娅．．芽衣吗．．”

    “果然芽衣才是后宫王吧”年轻人笑了笑，随后回到了屋中，年轻人看到和自己一样渐渐消失的布洛妮娅笑了笑。

    虽然不知道布洛妮娅出去之后会不会忘记，但是自己是不可能忘记了，芽衣有着一个好父亲，布洛妮娅有着一个好妈妈，甚至琪亚娜也在找爸爸，就自己的父亲喜欢坑儿子！

    “如果我没猜错的话，这个世界的父亲，应该差不多吧”年轻人笑了笑，突然他想起了之前的一个大胆的想法，之前那个布洛妮娅并不是真的，那么面前这个是真的．．．

    “布洛妮娅！我··”光芒突然的迸发，年轻人瞬间的消失在了这个里世界之中，布洛妮娅呆呆的看着年轻人不知道他想要说什么。

    不同于年轻人，布洛妮娅是从头开始经历这个世界的，从于开始的芽衣相遇也好，制止龙马也好，都是布洛妮娅先来的。

    即使是被希儿带走了芽衣，和龙马去追，也是自己先的。

    为什么年轻人会出现啊？

    布洛妮娅可不相信年轻人的身份。

    “布洛妮娅，该怎么办···”
------------

第四十九章·年轻人：嗨呀！好累啊！

    所谓人区别于机械的不同，并不在于机械是不可能出错的，而是在于人是会累会饿会渴，只要你是人，就不会不做这些事情，更重要的是在于人拥有着感情，会因为亲人的离开而流泪，会因为考上了好的大学而开心，会因为自己的小宠物消失不见而悲伤。

    年轻人也是一个人，虽然他很年轻，就如同我所说的一样，他虽然非常的年轻，但是他见识过的事情却也有很多了，悲欢离合见识的多，也就变得处变不惊，或许他会因为一点小事而开心，也有可能因为掉了一根头发而懊恼。

    “哇！机器人帅爆！”好吧，其实大多数并不适用于我们的年轻人，即使那些机器人是来吓唬他的，他还是很喜欢。

    “等一下！如果是哪个可可利亚弄出的机器人的话，那么我会不会有机会上机呢？”年轻人刚刚从梦中醒来就开始胡思乱想，屋中静悄悄的，年轻人看了一下表，发现才过来仅仅一个小时。

    “果然和哪个不同吗··”年轻人从床上坐了起来，闹也闹过了，现在是开始盘算一下自己的下一步行动。

    年轻人这一点是很好的，一天中做的事情，在晚上会进行总结，自己有没有更好的办法来解决今天所遇到的问题？

    “凯文的话，也是一个可怜人罢了，在他的世界，或许他自己觉得活着比死了还难受吧”年轻人想了想梦境中的凯文，如果换一个角度是自己的话，自己肯定不会那么做，但是如果非要选择的话，拯救世界和一个陌生人，一般会选择拯救世界的吧？

    “凯尔之锤，那把枪也是稍微值得注意一点，竟然还能有这种操作方法，他的那个世界还真是厉害”年轻人想了想凯文与他对战的时候召唤出的巨大手枪虚影，对比了一下那种金刚级崩坏兽来说，还是太小了，就如同拿一把手枪，狠狠地扔向一条狗。

    很明显，那条狗能咬你，而狗本身并没有多少的伤害，所以那把枪可能也就是用来针对人形生物的，或者说律者？

    “凯文的父亲也是厉害，或者说家族很厉害，能弄到这么一把枪，那是不是说明琪亚娜也有着同样的武器呢”年轻人想了想一开始遇到的USP到后面从地上捡的不知道什么枪，打消了这个念头。

    “如果说芽衣是律者，那么杀死芽衣就可以平平安安的生活下去的话，在我不认识她的情况下，还是能做出来的”年轻人想了想，发现还真能做出来这种事情，不过现在大家都熟悉了，这种事也做不出来的，年轻人苦笑了两声。

    “凯文的事情就这么过去了，没有下一次了，这一次就是偶然中的偶然，不可能发生的几率却发生了”年轻人想了想这一切的巧合，这其中的点，缺一不可，但是现实就是这样，偏偏就让他出现了。

    “凯文的事情暂且不论，倒不如说布洛妮娅的妈妈，可可利亚”

    年轻人想了想之前他在里世界遇到的希儿，转过头又想起了那些机器人，不由得感到一丝棘手。

    “很明显的事情，可可利亚应该是某个组织的首领，就算不是首领也应该是一个高层，不然不可能出动这些所谓的机器人”

    “但是这些机器人看起来很厉害，也没有放激光的地方也没有放导弹的地方，甚至连把剑都没有”年轻人仔细回想了一下所谓的机器人，他突然得出了一个结论。

    “难道这些机器人都是用来当人工的？帮忙拆迁搬运物品？”年轻人想了想之后，觉得这个可能不是没有，不对！相反来说很大。

    “总不能拿着小拳拳锤吧？”

    年轻人想了想之前看到的那些机器人，别说，还真有这种可能，年轻人亲眼见到一个死士被机器人一锤下去变成了肉泥。

    “芽衣的父亲...倒是一个称职的父亲，就是有点傻，不过也能看得出来，这个所谓的里世界，是没办法改变的”年轻人想了想被自己一下击飞出去之后一点伤没受的希儿，或者说自己对她造不成伤害，虽然看着声势浩大，但是也仅仅是击飞而已。

    年轻人可以确定，如果不是布洛妮娅在哪里，或者说自己是在芽衣父亲那边，当自己的装甲没能量的时候，就是自己领便当的时候。

    “律者这种生物，一出场声势浩大，生怕别人不知道这里有一个律者”年轻人想了想之前的梦中遇到的拟似律者，律者。得出了这个结论。

    “不管了，也没什么大的事情，不过好像有人进来过？”年轻人看着虚掩的门，走到了门前，推开门后看到了大厅之中坐着一只昏昏欲睡的琪亚娜。

    “啥玩意？大晚上不睡觉跑客厅来坐着？”年轻人见状走了上去，轻轻的拍了拍琪亚娜的脑袋。

    “起床啦~太阳晒屁股啦~”

    “呜~”

    “琪亚娜！”年轻人突然大声的叫了一声，面前的琪亚娜猛地站了起来随后就是转身一踢，回旋踢满分，年轻人瞬间被踢飞出去。

    “谁！”

    “······”

    琪亚娜看了四周，随后发现了倒在地上抱着肚子抽搐的年轻人，琪亚娜看到倒在地上的年轻人后，快步的走上前去。

    “肚子痛到走不了路吗？需要本小姐的帮助吗？”琪亚娜蹲在身子看着年轻人，顺便用手指不停地戳着年轻人的脸。

    年轻人现在痛的不敢说话，或者说不出话，看着面前这个戳着自己的琪亚娜。

    “唔...”

    你以为这样是谁害的！怎么你们都喜欢打肚子啊！我肚子招你们惹你们了，年轻人圈着身子在地上这么想着。如果是穿着装甲的话，年轻人并不会这样，琪亚娜的力度掌握的并不是很好。

    “对了！”

    琪亚娜好想突然想到了什么，跑到一旁的柜子中翻找了一会，然后拿着一瓶水快步的走向年轻人。

    “多喝热水！虽然这并不是热的，但不都是水吗”

    琪亚娜解开了瓶盖就递给了躺在地上的年轻人，年轻人这时候好像缓过来了一些，坐在地上。

    “你以为我这样是谁害的！！！！！”

    年轻人恶狠狠的盯着面前拿着一瓶水的琪亚娜，虽然是她打的，虽然她想照顾自己，但是你就是不能先把我扶起来是吗？

    “盯着我干嘛？讨厌！”

    琪亚娜把水递给年轻人后，转过身子继续坐回来沙发上，然后还是在哪里发呆，年轻人看着手中的这一瓶水，不知道该用什么表情来回答。

    不过既然是一番心意，自己还是喝了吧，正好也有点渴，年轻人想到这里便吨吨吨的喝了下去，也没什么奇怪的味道。

    “！”琪亚娜坐在沙发上猛地转过了身子，紧紧的盯着我们正在吨吨吨的年轻人，年轻人喝完水后也看着琪亚娜。

    “看我干嘛啊？”

    年轻人站了起来，然后坐到了琪亚娜对面的沙发上，然后看着还在盯着自己的琪亚娜也有些疑问。

    “芽衣和布洛妮娅叫不醒了！刚才我去叫你你也叫不醒？”

    年轻人想了想，便已经得到了结论，四个人是同时进入了梦境之中，年轻人和琪亚娜一组，布洛妮娅和芽衣一组。

    “没事的，明天早晨就好了，”

    “真的吗？我可是怎么叫也叫不醒啊！”

    “那是你笨！”

    “你才是笨蛋呢！”

    年轻人看着面前的琪亚娜，想了想梦境空间中的琪亚娜，发现还挺好玩的，反正醒来也就忘记了，自己为什么当时就不能再大胆一点呢？
------------

第五十章·琪亚娜：我！琪亚娜！打钱

    在年轻人的世界中流传着一句话，高手在民间，这句话所言并不假，但是还有这下一句话，对了！失手在阴间。

    年轻人看着面前这个和自己玩着大眼瞪小眼的琪亚娜，感受到了屋子中安静的空气，年轻人觉得不能在这样了！难道要坐到布洛妮娅和芽衣醒来吗？年轻人想到了这里准备找点话题。

    更何况面前这还有个本世界的人，正好找她套套话，比如说那些机器人是哪个组织的？年轻人还是没有放下上机器人的心情。

    “琪亚娜？你知不知道有这么一种机器人，就是那种好像变形金刚一样的机器人”

    年轻人说着一边在空气中比划着他看到机器人的形状，琪亚娜也正准备找话题看到年轻人先说出来后，便也顺便接上了。

    “你也看变形金刚啊？”

    “不是，我是说类似变形金刚的那种，看起来还没有变形金刚那么厉害的机器人”

    年轻人看着琪亚娜要把话题转移到变形金刚上后连忙说道，这个组织有机甲开，况且布洛妮娅也在这里，自己完全可以接加入之名，混到一个比较不错的职位，说不定还能开一下机器人。

    “哦，我有点印象，好像是有这么一个组织，叫什么来着”

    琪亚娜听到年轻人后，想了想，自己的老爹好像还告诉过自己这么一个组织，不过自己也没在意。年轻人看到琪亚娜沉思的表情后，也没打扰，转过头问向系统。

    系统应该是什么都知道的，就凭崩坏这两个字都能开出一部分资料就可以了解了，系统绝对是知道的！更别提律者。

    “系统，你知道这个组织吗?”

    “报告宿主，资料未开放”

    果然，系统知道这些资料，甚至于这个世界的资料，年轻人意味深长的看了系统一眼，这个系统一开始说的是为了宿主的安全，那么它为什么不能直接将全部的资料告诉自己呢？

    这其中的关系有点捉摸不透，不过目前可以知道的是，这个系统并不会害自己，或者说不会做对自己有害的事情。是的，它更像一个辅助。

    “呜...记不清了，好像是这么一个组织”

    琪亚娜想了半天也没有想出叫什么名字，也就大概知道一点，这个组织的科技十分的发达。

    年轻人见状也就没有要求什么，转过头准备打探一下琪亚娜的事情，比如说她背后的卡斯兰娜家.她的父亲。年轻人就有些好奇，什么强大的家族会背负这拯救世界的命运？

    “琪亚娜？你的家是在哪啊？”年轻人想了半天不知道怎么开口，总不能说，我进入你的梦中，碰到了一个异世界的你，和他打了一场发现都是他家族的锅。

    “我？不清楚呢”

    “啥？”

    年轻人见状以为是琪亚娜不愿意透露出她家族的事情，而琪亚娜是真的不知道自己家族的事情，她很小就被她父亲带了出来，自己哪能知道多少啊。

    “琪亚娜，我记得你说你来这里是为了找你的父亲？”

    年轻人想了想，决定从以前琪亚娜的事情来进行切入，不过能教出这个一个孩子的父亲，想想也不会差到那里去吧。

    “我父亲啊，我也不知道啊，我都不知道他在哪”

    “哦..”

    对话没法进行下去，年轻人对琪亚娜改观了，没想到琪亚娜对自己的家族和自己的父亲这么敏感，甚至于连多说一句都不肯。年轻人准备换一个思路。

    一旁的琪亚娜想了想自己的父亲，那个人...怎么说呢？琪亚娜想到了这里笑了笑，年轻人正好看到了琪亚娜的笑容，心中不觉的一惊。

    难道琪亚娜看出来我在打探她了？算了，可能是我想多了，琪亚娜怎么可能发现这个。年轻人不知道自己问的其实相当明显，也就是琪亚娜没反应过来，换做芽衣或者布洛妮娅，早早的就知道了年轻人的心思。

    “你父亲叫啥啊？”

    “齐格飞”

    “啥？”

    年轻人听到这里心中彻底的凉了，原来琪亚娜已经知道了自己在打探，都开始糊弄自己了，竟然用齐格飞这个名字来糊弄自己，难道她父亲也会幻想大剑？

    年轻人仔细的看了看琪亚娜，之前也没觉得她多聪明啊，难道真的叫齐格飞？

    “你问这个干嘛？”

    琪亚娜停下来回忆看着面前的年轻人，不知道他问自己父亲叫什么名字是有什么意图？还是说他有印象？琪亚娜想到了这里看着年轻人。

    年轻人也好像在思考一般，难道真的认识？不要吧，自己父亲的朋友，难道自己要叫他叔叔吗？琪亚娜想到这里突然觉得一丝不妥。

    “别光说我啊，你呢？”

    琪亚娜问向了年轻人，年轻人见状后大脑开始疯狂的转动，开始想起了一开始进入这个世界的一点一滴。

    年轻人想了想，这个世界好像也有一个自己，倒不如说..算了，就用天朝吧，反正糊弄人也不要钱。

    “我说过了啊，我是天朝人，准确的说是天朝，然后是超威省蓝猫市喜羊羊镇滑稽村233号”年轻人信口胡诌，反正等着离开后就各奔东西，自己虽然非常喜欢这些女武神，但是为之送命是不可能的。

    “唉？是这样的吗？”琪亚娜好像有一些怀疑面前的年轻人，不过她也不清楚天朝是不是有这个地方，但是看着前面这个好像想笑的年轻人根本没有一点的可信程度。

    “真的！我对天发誓！”

    “哦”

    琪亚娜好像对年轻人突然失去了兴趣，趴在了桌子上，年轻人见状倒也没说什么，看着手上的手表，这段夜还很长呢。

    年轻人刚躺了一会，就坐了起来，梦中两次奔波，自己不仅不累，反而还精神的不要不要的，年轻人站起来，就看到了在呼呼大睡的琪亚娜。

    看着睡的很香的琪亚娜不由得心软了下来，三步并作两步的走到了自己的卧室中，拿了一床被子出来，但是刚刚出来，觉得这样好像不好。又转过身走了回去。

    再一次来到了客厅，年轻人看了看琪亚娜，这才发现原来穿上了睡衣，不过不是吼姆的，看了琪亚娜也并不喜欢吼姆啊。

    说的也是，任谁被炮在头上指着两次，都仅仅是为了这一个神奇的玩偶，也不会对这个玩偶有好脸色的。

    “这样睡可不行”年轻人缓缓地弯下腰，抱起了坐在沙发上睡觉的琪亚娜，你没看错，坐在沙发上睡觉！

    年轻人用公主抱缓缓的抱起了琪亚娜，年轻人的身材并不算矮小，甚至有一点高，但是琪亚娜并不高，年轻人轻轻的抱起了琪亚娜，慢慢的走回了卧室之中。

    怕走的快了会把琪亚娜惊醒，不是，怕惊醒之后打自己一顿，这是年轻人自找的，哪怕醒了后也可能打自己一顿。

    年轻人将琪亚娜轻柔的放在了床上，然后给她盖上了被子，正当年轻人转身的一刹那，在梦中的琪亚娜发出了声音，使得年轻人一顿。

    “爸爸，不要走...”

    年轻人转过身来看着好像流泪了一般的琪亚娜，心再一次软了下来，哪怕是这个喜欢闹腾的琪亚娜，也会有柔软的一面。

    年轻人想了想，从一旁拿过来一个小沙发，就坐在了琪亚娜的床前，不对这不是自己的床吗··

    “别怕，我在呢。”

    “嗯....”

    琪亚娜的不安明显的小手也被年轻人抓住放在了手心中，年轻人的手还是挺大的。看着琪亚娜渐渐的平静了下来，年轻人也叹了一口气，这种事情还真是没办法不理，年轻人给琪亚娜整理了一下刚才乱动弄乱的被子，站起了准备到大厅去。

    不然早晨琪亚娜看到了自己没办法解释，就在年轻人刚刚拿开手，刚站起了，琪亚娜又开始不安了起来。

    “别走..爸爸..”

    年轻人见状之后，也没了办法，送回芽衣布洛妮娅哪里？算了吧，可不想同时被三个人打。

    年轻人只能乖乖的坐下来，一只手抓着琪亚娜的手，看着琪亚娜的表情，年轻人不明白她的父亲是一个什么样的人，但是琪亚娜很爱她的父亲。

    “乖，我一直都在”

    年轻人不停的安抚下，琪亚娜也终于乖了起来，明明是说梦话，自己为什么要在意呢？年轻人不得而知，但是从琪亚娜抓着自己手的力度来看，自己是只能坐在这里了。

    夜，还很长.....
------------

第五十一章·年轻人整装待发！

    一日之计在于晨，一天的开始莫过于清晨的第一缕阳光直射入屋内，让人有种，啊，天亮啦，要起床了。

    年轻人看到了外面渐渐变得亮了起来，也知道现在差不多也要到早晨了，看了看紧紧抓住自己手的琪亚娜，心中涌现出无尽的害怕。

    年轻人彻夜未眠，或者说根本睡不着，当你坐着面对一个躺着的美少女，心情是激动的，可是这个美少女武力值惊人，就是另一种感觉了。

    就如同芽衣和布洛妮娅，这三个人任意一个都能压制住年轻人，当然这是年轻人不用装甲的情况下，年轻人虽然想起了一招半式的，还是比不过琪亚娜的半吊子枪斗术。

    “完了，等一会她就要起来了，我一会又要挨打了吗？”年轻人透过窗户看着外面的风景，天明明是那么的蓝，前途却是一片黑暗。

    想到了这里年轻人索性也就这样吧，琪亚娜的手软软的，但是力气却很大，到是不如年轻人，但是年轻人不愿意惊醒睡眠中的人，就如同自己一般，也不喜欢被别人叫醒。

    “琪亚娜应该是讲理的吧···”年轻人忽然觉得抓住自己的手一松，年轻人瞬间将手抽了出来，然后悄悄的站起身，走回了客厅。‘

    “哇！还好！不然我都不知道该怎么办了”

    年轻人见识的多了，如同GAL一般，只要有选项很容易就能攻略，可是这是现实，并不是游戏，也没有选项，更不可能查看好感度。

    “所以我才喜欢二次元的纸片人，等等...琪亚娜不也是吗”年轻人狠狠的甩了甩脑袋，把思绪清空后，开始整理自己的物品。

    “不好，没吃的了，算了，兑换一点，系统？”

    “报告宿主，有事吗？”

    “给我兑换一桌美食！”

    “报告宿主！您的兑换点为零”

    “······”

    年轻人这才想起了自己的兑换点全部在梦中用了，更可怕的是，里世界的死士竟然不给年轻人提供一丁点兑换点，年轻人陷入了沉默之中。

    “系统？我还有几次抽奖的机会？”

    “报告宿主！四次！”

    “四次吗··”

    年轻人放弃了准备食物这个念头，不为别的，就从一旁的冰箱中就能看出这里有着充足的食物，更不要提琪亚娜从柜子中拿出来的水，一柜子的饮料就给自己找了瓶水··

    “四次吗...系统？我攒一次十连能给保底吗？”年轻人想了想，很多游戏都用这种方法，用来骗光非洲人的小钱钱。

    “报告宿主！不存在保底这一说”

    “好吧”

    年轻人一边问着一边从系统仓库中拿出来哪一件崩坏兽T恤，看起来并没有什么不同。

    “对了系统，这衣物可以给别人用吗？”

    “当然可以”

    年轻人突然有了一个大胆的想法，比如用这些衣物送给琪亚娜她们，等她们都穿上的时候...

    “系统，可以收回吗？就是送给别人的物品？”

    “报告宿主，不可以”

    “啊...那样怎么办啊，亏我还觉得这个想法很不错呢”

    年轻人完全不知道他的这种想法的危害性，先不提他能不能挺住被这几个女武神轮流暴打，以后的攻略难度绝对会直线上升！

    “对了系统，你会讲骚话吗？”、

    “报告宿主！不会讲骚话！”

    年轻人和这系统有一句，没一句的扯着的时候，另一间房间的门终于打开了，年轻人看了看敞开的门，然后看了看藏在门后的重装小兔，心中不由得叹了口气，还好自己昨天晚上没去。

    “早～芽衣．布洛妮娅”

    “早上好～”

    芽衣看起来好精神满满的，看起来昨天晚上睡得应该是不错，年轻人看了看芽衣，布洛妮娅看起来还是没有醒来。

    “对了，你有看到琪亚娜吗？早晨起来就没看到了”

    芽衣一边坐向一旁的沙发一边询问着年轻人知不知道琪亚娜跑到哪里去了，年轻人当然知道，在自己的卧室睡觉呢！但是这话能说出来吗？

    “昨天晚上琪亚娜叫你们叫不醒，就跑到了我的卧室中，强行把我拉醒，然后我也不敢进你们的卧室，于是我和琪亚娜就在大厅干坐着”年轻人想了想，就这样回答芽衣吧，九真一假才不会那么容易发现。

    “坐了一会琪亚娜睡着了，你们卧室我又不敢进”年轻人说到这里顿了顿，随后指向埋伏在门后的重装小兔，芽衣点了点头表示理解。

    “所以我只好把她抱进我的卧室了．．．然后我就一直在干坐着”

    “你．．．”

    “放心，我没对琪亚娜做什么．．”

    年轻人看着面前这个向自己投来疑问目光的芽衣，摊了摊手，虽然琪亚娜十分的可爱，但是自己也不可能做出这种禽兽一般的事情。

    “好了，芽衣起床很早啊”年轻人看了看表，发现现在还不到早晨６点，芽衣听到年轻人说的话后，笑了笑道

    “习惯了，倒不如说你”

    “我？”

    “你每天都这么早起床？”

    “没有啊？”

    年轻人其实是一个懒虫，就是那种一放假能睡到晚上六点，然后起床吃个饭继续睡，但是现在情势所迫，也不可能偷懒，年轻人认真起来的话，有着常人无法相比的自控。

    “布洛妮娅还没起床吗？”

    “嗯”

    空气一度陷入了安静之中，年轻人也不知道该说什么，芽衣也不清楚，芽衣与异性的交流几乎没有，而年轻人也并不喜欢原来世界的女孩，或者说，别人看不上他。

    “说起来，芽衣会做菜吗？”

    年轻人真的找不到好的聊天话题了，索性就随便找了一个话题，不过从芽衣的表情上来看，这个话题并不算太菜。

    “只是会一部分而已“

    “哦？是吗？那我以后有没有荣幸吃得到呢？”

    “当然可以啊”

    年轻人笑了笑，芽衣这种类型的女孩子，自己还真的是挺喜欢的，不然也不可能在里世界中冒充芽衣的男朋友，更可怕的是，还让雷电龙马承认了，这算不算是钦定呢？

    “芽衣！！！！”

    在年轻人卧室之中的琪亚娜突然惊醒，这个房间的隔音性并不好，芽衣和年轻人听到后便走向了年轻人的卧室。

    “芽衣！”

    就在年轻人打开门的一刹那，一只可爱的白毛团子便紧紧的抱住了我们的年轻人，随后白毛团子摸了两下年轻人，瞬间把年轻人推开。

    “哇，还能这样的吗”

    年轻人看着面前的这个白毛团子，推自己的力气好像并没有多大，年轻人也没在意。

    而琪亚娜也是明白的，琪亚娜醒的很早，当她刚醒的时候，就察觉到了年轻人坐在她的床边，左摇右摆的。

    自己的手还紧紧地握住了他的手，琪亚娜回想了一下梦境中温暖的手掌，和父亲温柔的低语，好像这一切都明白了。

    琪亚娜便缓缓的松开了手，她不知道醒来该怎么面对年轻人，不如装作无事发生，年轻人也很配合，在她松开手的一刹那就抽了出去。

    “哼！本小姐就这么没有吸引力吗！”琪亚娜在心中这么想到，不过她并不会了解，年轻人是怕遭受无妄之灾。
------------

第五十二章·年轻人：届不到！届不到！

    年轻人的父亲，怎么说呢，用一句话来概括，别人是想办法照顾孩子，生怕孩子有一点闪失，年轻人的父亲就是疯狂的捉弄年轻人，以年轻人的丑态作乐。

    但是这并不妨碍年轻人很爱他的父亲，也如同他的父亲当年轻人真的出现危险时候挺身而出，年轻人的与他的父亲更像一对长不大的孩子，都爱互相捉弄对方，但是却还都掌握着一个度。

    年轻人看着面前这两个不知道在嘀咕着什么的两女，转过头看向布洛妮娅那边，重装小兔被发现后还是乖乖的蹲在门后，等着年轻人进入后给予雷霆一击。

    “我说，你们就对我这么不放心？”

    “布洛妮娅说这样有备无患”

    芽衣笑了笑，琪亚娜脸色还是有点红扑扑的，年轻人并没有在意，只是从一旁拿出了一些储藏在这个冰箱中的食物，不过还好的是，这个冰箱中的食物并没有坏，而且年轻人也想吃热乎乎的食物了。

    毕竟你看，这个才几月份？我吃点热的有错吗？年轻人这么想着，一遍在心中询问着系统。

    “系统，这东西能不能热一下啊？”

    “报告宿主！没问题！只要你提供材料的话，本系统无偿帮你做！”

    “哦哦哦！那可真是感谢了！”

    “报告宿主！不用谢！”

    年轻人看着这个系统，或者说这个系统真的是无所不能，上到装甲轩辕剑，下到炖汤热饭，简直强到爆炸。

    年轻人装模作样的走进了厨房，仅仅过了一小会，就端着几盘热气腾腾的菜走了出来，真的是想吃，对！绝对不是因为想显摆显摆！对！就是这样！

    “你这是？”琪亚娜和芽衣很明显有些惊讶，看着面前这些明显是刚刚做好的饭菜，又看了看一旁拿来筷子的年轻人，不觉得问出了声。

    “所谓学好数理化，打遍天下都不怕，更何况的是区区一个加热？”

    “芽衣芽衣，他在说什么啊？”

    “琪亚娜琪亚娜，我也不知道啊，好像是用化学反应？＂

    “芽衣芽衣，这样的菜能吃吗？”

    芽衣听到后，转眼看向年轻人，年轻人摆了摆手，示意让芽衣去叫醒布洛妮娅，自己不敢去，而且饭菜凉了就不好吃了。

    “我刚去厨房看了看，只有叉子和勺子，在剩下就是筷子了”

    年轻人说着从一旁拿出了餐具，在年轻人看来或者说，中华的美食大多都是用筷子比较方便，用叉子和勺子的话显然略逊一筹。

    “尝尝吧！天朝的饭菜”年轻人看着布洛妮娅也跟着芽衣出来之后，示意一旁等着不耐烦了的琪亚娜可以开动了。

    年轻人直接上了手，对他来说，这些系统做的菜，会直接激发出当前材料最美味的地方，当然不可能有什么奇怪的感受，爆衣就更不可能了。

    毕竟这不是美食番，年轻人吃的速度自认为十分的快速，可是比起三人来说还是差一点，先不提狼吞虎咽的琪亚娜，也不提让重装小兔协助的布洛妮娅，为什么芽衣这么文静的吃法都会吃的这么快？？

    仅仅过了一会，餐桌上就像被扫荡了一般，看得出来，这几日只吃零食对于三女来说还是有些勉强，年轻人见状后，准备在逃离的时候偶尔弄一下正常的食物，光吃零食会吃坏肚子的。

    “怎么样？还满意吧？”

    年轻人看着面前吃的饱饱的三人，不由得询问了一声，琪亚娜并没有说话，但是从她那竖起的大拇指就可以看出，应该是很不错，年轻人随后将目光看向芽衣。

    芽衣看起来也很满意的样子，随后年轻人便将目光看向布洛妮娅。

    “这些食物并没有添加任何香料，为什么会让布洛妮娅觉得很好吃呢？“

    布洛妮娅显然在疑惑，仅仅是普通的食材却有着不同于普通食材的味道，年轻人见状便向着布洛妮娅解释。

    “这些食材确实比较普通，但是不可否认的是，它还是保留着一部分原来的味道，而我就仅仅是加工了一下而已”

    年轻人随意想了想，给出了一个解释，毕竟这是系统加工的，系统不也是自己的吗？这样说完全没有错误啊？

    “说起来，我们估计晚上就能离开这里了吧？”

    年轻人想了想，按照梦境的话，再走一段路，就到了分离的时候了，年轻人虽然有些不舍，但是和她们在一起实在是太危险了，自己还是好好的活着为好。

    “嗯！走过几个商业区，一座大桥，然后就是离出口不远了”琪亚娜想了想自己的路线，然后告诉了年轻人接下来要走的路，年轻人听到了不由得笑了笑。

    “那么，到了出口，我们就要分开了吧？琪亚娜？你还是打算去找你的父亲吗？”

    “那不是当然的吗！”

    “芽衣？那么你打算做什么呢？”

    “我吗．．．．跟着琪亚娜吧”

    “布洛妮娅．”

    “布洛妮娅．．布洛妮娅不知道．．．”

    到了布洛妮娅这里，明显的看出来布洛妮娅不知道下一步该做什么，但是看得出来，她不舍得这个仅仅组成了几天的小分队。

    “别光说我们啊？你呢？”

    琪亚娜有些不满，自己的事情都告诉你了，你的事情我们还不知道呢，而且这一走之后，很可能就再也见不到了。

    “我啊．．．世界这么大．．我想去看看．．．”

    年轻人想了想，选择了一个他小时候的愿望，可惜直到现在，这个愿望依然没有实现，最多也就在网上看看。

    “蛤？要不要跟我一起啊，反正我也是要四处找我的那个死老爹”

    琪亚娜的话音还没落下，布洛妮娅和芽衣也不由的看向了年轻人，想要听一下年轻人的决定。年轻人见状之后也不知道该说什么。

    难道说，你们以后会穿上和我差不多的装甲，然后和这个崩坏进行撕逼？别傻了，这话自己都不信。

    “看看吧．．．”

    年轻人也不知道该怎么回答她们，于是给了一个模棱两可的回答，从屋内的气氛可以看出来，几人对这个回答并不满意。

    “怎么样？休息好了吗？过一会我们就要出发了哦～”年轻人看着面前的几人，不由得走回了卧室，他怕死，他也怕自己忍不住真的跟她们一起去。
------------

第五十三章·年轻人与即将到来的分离

    正所谓，天下没有不散的宴席，即使是再亲密的人，也会分散开一段时间，不可能每天都黏在一起，这很正常，或者说是一种法则。

    “喂，你们三个别沮丧了，我又不是死了”

    年轻人看着面前三个从出发就一直低着头不说的少女，这一路上的死士全是年轻人一个一个清理掉的。

    “才没有沮丧呢！只是．．．只是．．”

    琪亚娜面对年轻人的话语抬起了头，话还没说完，就再一次低下了头，年轻人看着面前的几人，不由得感叹道.人心散了，队伍不好带了···年轻人看着面前的一个商业街，和里面黑压压的一堆死士，即使年轻人再强，也不可能清理掉这么多的死士啊。

    “喂喂！打起精神来！我们要绕道了！”

    “······”

    “你们到底怎么了？”

    “吃不到了···”

    “啥？？？？？？”

    年轻人听到了吃不到三个字，难道是因为系统的厨艺太棒啦？这不可能吧？年轻人最后顿了顿，看着面前的三个少女不由得叹了口气。

    “败给你们了！我跟你们去还不行吗？”

    “真的？”琪亚娜听到后明显的打起了精神，如果自己找父亲的道路上加了一个后勤大队长，那么自己也就不用这么烦恼了！

    “真的，不过就一段时间哦，等到了我所中意的地方，可要放手哦？”

    “ＯＶＯ”

    年轻人并不知道面前的几人是为了以后的后勤问题的低下头，还以为面前的几人真的舍不得自己，或者说，是不舍得，另一种方面的不舍得？

    “现在摆在面前的两个选择，１打爆前面这些该死的死士，顺利的走到大桥上面，这是计划一。”年轻人说完之后看了看面前的琪亚娜，这是琪亚娜想出的办法，真的是有琪亚娜的风格。

    “２．绕开这里，迂回前进，这是计划二”年轻人指了指自己，表示这是自己的意见。

    “３．由琪亚娜引开这些死士，然后我们直接通过这里”

    “等等！为什么要我引开！然后呢？然后呢？我被放弃了？？？”琪亚娜有些不满的连声道，年轻人看了看布洛妮娅，随后否决了这个方案。

    “４．偷偷摸摸过去？”年轻人嘴角抽了抽，看向提出这个意见的芽衣，芽衣听到后也很不好意思，不过年轻人好像突然发觉了什么。

    “等一下！偷偷摸摸过去，好像可行！”

    “唉唉唉？”

    芽衣好像有些惊讶，看着面前这个认同了自己想法的年轻人，她只是抱着试一试的想法才提出来的。

    “如果说，不对，我试试，我记得一开始说对声音十分敏感对不对？视力也很好的话”年轻人从一旁的超市中拿出了几个巨大的纸壳箱，随后蹲在地上，藏在纸壳箱中向着死士走去。

    惊人的一幕发生了，死士好像无视了年轻人这个巨大的纸壳箱，甚至还给他让开了道路，年轻人走了一会后感觉畅通无阻，转过身便走了回去。

    “这是什么操作？？？？”

    “最新操作！”

    琪亚娜看着年轻人这样畅通无阻之后，不由得有些惊讶，惊讶的是这种操作，更惊讶的是这种操作竟然还真的成功了。

    “别说了，这是我从游戏中学的，布洛妮娅，收起兔子，举着箱子是没用的！”

    年轻人看着让小兔举着箱子的布洛妮娅不由得眼角抽了抽，看着琪亚娜随后自己快速的藏入箱内，向着桥那边走去。

    “琪亚娜，我们也跟上吧”

    “嗯！布洛妮娅呢？”

    琪亚娜看到布洛妮娅突然消失不见之后，芽衣指了指远处死士之中亮眼的大箱子，说道

    “在箱子里”

    “蛤？”

    “别说了，快跟上！”

    “哦”

    年轻人很快速的走到了桥的附近，离着死士还是有着一段距离，年轻人笑了笑，随后就笑不出来了。

    年轻人眼睁睁的看着琪亚娜刚刚出死士群就掀开了箱子，不由得暗骂了一声坑队友，为什么？因为另一边更多的死士，天知道为什么一个桥上有那么多的人。

    “Ｆ××ｋ！”年轻人看着一旁超多的死士，更令他不好意思的是，他竟然没有看清楚桥上死士多不多就走了回去！

    “啊啊啊啊！！救命啊！！芽衣！！！”

    年轻人看着琪亚娜身后追着的一大堆死士，眉头一皱计上心来！领着几人就跑向了一边的一栋小楼。

    年轻人当琪亚娜跑进来的一瞬间关上了大门，随后放满了东西堵住了门口，然后几人不善的看向了琪亚娜。

    “看我干嘛？”

    “呵呵···”

    年轻人透过一旁的窗户，看到了门外紧紧围绕着的死士，今天的逃跑计划估计是凉了，随后年轻人拿出了一个铁棍，天知道这个房间中为什么会有标枪一类的铁棍。

    年轻人打开了窗户，向着外面扎堆的死士狠狠的投掷了过去。

    “真名解放！ｇａｙ！伯乐刚！”

    坐在屋内的三人看着年轻人不停的向外面投掷这标枪，还喊着各种奇奇怪怪的东西，不由得互相对视了几眼。

    “琪亚娜？他这是怎么了？”

    “芽衣姐姐，根据布洛妮娅猜测可能是在发泄”

    “对的！芽衣！肯定是在发泄！”

    “还不都是怪你！你看看把他气的”

    “怎么怪我啊ＱＡＱ”

    “布洛妮娅也认为怪琪亚娜”

    “布洛妮娅ＱＡＱ”

    “你们在干嘛？”年轻人刚刚将手中的标枪投掷完，就看到了几人疯狂的眉来眼去，不由得出声问道

    “啊．．哈哈．．没什么”琪亚娜表示没做什么，年轻人并不在意，自己投了很多，其实并没有打死几个，年轻人也坐了下来，空气一度变得十分安静。

    “那个．．抱歉．．”琪亚娜好像适应不了这种安静的气氛，不由得看向年轻人小声的道歉。

    “没什么，倒不如想想中午吃什么，看着样子，明天我们也走不了”年轻人想了想刚才看到的一大堆死士，心中也是复杂万分，明明是一个这么简单的小任务，为什么琪亚娜还是能搞砸了？

    “别看我，我以为至少能离开这里，没准备多少”年轻人摊摊手，表示自己也没有多少东西可以吃，随后布洛妮娅出声了。

    “布洛妮娅可以用重装小兔进行空运”

    “可以，你只需要把你们三个运离就行，我自己轻松的跑路”

    “好的，布洛妮娅知道了！”

    轰！！！！！

    “！”
------------

第五十四章·耀夜姬：天降正义！

    轰！！！！

    一声巨响从屋外传来，打破了屋内安静的空气，年轻人看了看面前坐着乖乖的三个人，转身起来，准备看看这个声音是什么鬼。

    年轻人想着，走向了二层的窗边，看着外面尘土飞扬，根本看不清楚，年轻人见状觉得此事很简单。快步的走下了楼。

    “怎么了？”

    “没什么，好像掉下来一块陨石，就在那边”年轻人说着，隔空指了指看到的陨石掉下来的方位，重新坐回了自己的位置。

    “喂！那边是大桥啊！”

    “！”

    年轻人听到琪亚娜突然蹦出一句话后，突然感到有点惊讶，于是再一次打算上去查看查看，果不其然，正是大桥，被直接击断的大桥，两旁的死士正在不停的跳下去，好像是在查看情况。

    “等等！那是什么！”

    年轻人仔细的观察了桥断裂的方位，看到了那个他以为是陨石的物体，并不是陨石，而是一个飞行器？

    年轻人感到这有点意思，便打算叫下面的三人一起去哪里查看一下，更何况，托它的福，房子周围的死士全都被吸引过去了，自己一行人也可以安稳的离开。

    “桥那边..出现了点状况，看起来是不能通行了”

    “唉唉唉！这可以我计划中最快的一条路啊！”

    听完年轻人的一席话语，琪亚娜很明显的有些不满，明明都到这里了。离大门只有一步之遥，结果还要自己去绕后门进入？

    “天知道从哪里来的东西，直接把桥打断了，我也很绝望啊”

    “布洛妮娅对将桥击断的物品有些好奇..”

    “那个啊，好像是飞行器”

    “那里面会不会有人啊？那么大的声音..”

    布洛妮娅显然对这个不明物体产生了好奇心，芽衣听到年轻人说不是陨石之后，说不定那个好像飞行器的里面，有人呢？

    “我觉得，我们需要重新制定计划了”

    年轻人看着三个人各自不知道在想些什么，于是便理了理思绪，现在自己的目的是离开这个该死的城市，如果那里面有人的话，自己也不介意给他一个深刻的教训。

    琪亚娜对自己的计划差一点就成功了，有些不满，就如同你下载一个文件，下载程度到了99.9%就不动了，这种感觉相信大家都有体会。

    布洛妮娅明显对这个东西产生了好奇心，如果不是陨石，在这个时间，这个地点，这个事件之中出现，是不是也意味着什么？

    芽衣的想象就更简单了，她纯粹是担心里面有没有人，是不是还活着，很温柔的一个女孩子。

    年轻人看了看几人，面前的这三人将会成为真正强大的女武神，但是现在看来，好像明显不够格。

    “与其在这里想这些有的没的，不如去一探究竟如何？”

    “本小姐也是这么认为的！”

    “布洛妮娅表示赞同！”

    “我们快点出发吧，我有些担心呢..”

    年轻人看着这三人明显都想去看看热闹，自己也不介意，反正即将离开这里，再浪一会也无妨。

    年轻人见状，从仓库中拿出了自己的剑，看着面前还零星存在的死士，缓缓打开了门，死士见状便直接扑了上来。

    对于年轻人而言，零星的死士，连给他送菜都算不上，除非是哪一种成群制的死士，数量产生了优势，即使再聪明的人，没有范围性杀伤武器也不会去触这个眉头。

    年轻人看着后面几个准备好了，便看向剩下的几个向这里走来的死士，年轻人眉头不由得一皱，这些死士也开始有着集团制的武器了，甚至连身体也开始渐渐的产生了变化。

    果然此地不宜久留，年轻人干净利落清理完了这几个死士，将目光看向远处，类似大金刚一样的崩坏兽也好像被这个惊动，向着这里走来，不过看它的速度，好像是被什么缠着一样，或者说在和什么进行战斗？

    “粉红色的光？是错觉吗？”

    年轻人看着远处那个与金刚级崩坏兽进行战斗的不知名人，虽然有了一点好奇心，但是那还不是自己现在可以接触到的地方。

    “你在看什么？”

    “没什么，我们先去看看那个东西到底是什么，刚才尘土很大，我没怎么看清”

    “哦..”

    年轻人对于未知的事物还是充满好奇心的，他现在正在前往断桥进行探究的路上，虽然仅仅几步之遥。

    年轻人刚刚走到断桥边，那个貌似陨石一样的物体，便再一次飞了上来，砸在了桥上，刚好落在了年轻人的后方，可以说直接将几人的后路给挡住了。

    “我们..谁上去看看啊？”

    “布洛妮娅认为自己并不适合此项工作。”

    “你！对！就是你！队伍里唯一一个男人！”

    “我？”

    年轻人看着琪亚娜突然指向了自己，心里虽然早就料到了这种事情的发现，谁让自己是男子汉呢？

    “好吧好吧，我去就我去..”

    年轻人走了上去，开始打量起了面前这个一个酷似飞行器的东西？年轻人环绕了这个飞行器走了几圈，发现好像没有打开的门。

    “卧槽！快爆了！趴下！”

    年轻人突然的爬了下来，旁边的琪亚娜等人见状之后也快速的爬了下去，这时候那个飞行器也打开了。

    “你才会爆炸呢！！”

    “卧槽！飞行器成精了！”

    年轻人看着从飞行器中走出了一名少女，下意识的就说出了这句话，从少女的表情上来看，她明显很生气。

    “我才不是那些低贱的妖精！”

    年轻人看到自己恶作剧成功之后，便直接就地坐了起来，看着这个从飞行器中走出来的少女，不由得打量了一番。

    哇，果然是这样，二次元真棒，就连一个不知名的角色都好可爱！年轻人心中是这么想的，嘴上也开始准备询问少女的名字。

    “阁下怎么称呼？”

    “耀夜姬！”

    “啥玩意？”

    年轻人听到这个名字感到有些奇怪，不过联想了一下队伍里面的人，姓琪的人，姓雷的人，还有一个姓布的人，这么看来这一个姓耀的人也没什么不同。

    “那么你到这里来是要做什么的呢？”

    年轻人透过耀夜姬看向了飞行器之中，一大串的不知名设备，一看就有一种高大上的感觉，耀夜姬察觉到到年轻人的视线之后，关闭了身后的门，顺便带上了好像是武器的东西。

    “我才不会告诉你，我是....”
------------

第五十五章·年轻人见一个爱一个

    “我才不会告诉你，我是··“

    耀夜姬好像突然想到了什么，捂住了口，然后指着一旁坐在地上不知道在想什么的年轻人。

    “你好卑鄙！”

    “哦，不对啊？我怎么就卑鄙了？”

    年轻人对面前这个奇怪的女孩子有些迷糊，随后琪亚娜等人也走了过来，但是当布洛妮娅看到飞行器的一瞬间，好像发现了什么一样。

    “你..看个东西都能看出一个女孩子来..”

    “我怎么知道啊！还不是你们让我来看的啊！”

    琪亚娜不由得对年轻人吐槽道，年轻人表示也很无辜啊，一旁的耀夜姬也看向了布洛妮娅，两人四目相对，好像是在交流着什么似的，年轻人看到两人四目相对后，不由得问道。

    “布洛妮娅，你们认识？”

    “布洛妮娅并不认识她”

    年轻人看着面前的几人，随后将注意力集中到了后面的飞行器上，上面印着一个小巧的logo，年轻人看了看，并不认识这个东西代表着什么，不由得出声问道。

    “布洛妮娅，你过来一下”】

    年轻人打断了几个人的谈话，也没有在意其他，便将布洛妮娅叫了过来，准备看一下上面神奇的小图案。

    “布洛妮娅..布洛妮娅不认识这个图案”

    “是吗？”

    年轻人仔细的观察了一下布洛妮娅，发现布洛妮娅好像没有什么异常，年轻人又将注意力转向了重装小兔身上。

    赫然，小兔身上有着一个同样的标记，年轻人意味深长的看了布洛妮娅一眼，便对着一旁的几人说道。

    “看起来，桥是断了，我们只能绕道了”

    “唉..布洛妮娅就不能用小兔一个一个的把我们送过去吗？”

    “琪亚娜是想被重装小兔扔过去吗？”

    “那还是算了吧”

    琪亚娜看了看断桥距离那边的长度，果断的放弃了这个看起来可怕，实际上更可怕的决定。

    “那么你呢？要和我们一起吗？”

    “······”

    年轻人看了看耀夜姬，他总是感觉面前这个所谓的耀夜姬有些悲伤的感觉，可能是错觉吧，而且看上去和布洛妮娅差不多。

    加上和布洛妮娅有着同样的标记，那么，她是不是可可利亚派来监视几人的？如果是的话，即使她美若天仙，自己也会将她干掉。

    对自己有着危险的，必须第一时间排除！

    “没事的，我们一起离开这里，好吗？”

    “······”

    面对年轻人和芽衣的话语，耀夜姬一言不发，年轻人并不知道她在想些什么，自己看着她可爱，所以打算帮一下她，虽然不知道最后是谁帮谁。

    “布洛妮娅觉得我们需要快一点离开了”

    布洛妮娅打破了沉静的空气，年轻人顺着布洛妮娅指向的方向，看到了大批的死士，其中更是掺杂着许许多多的突进级崩坏兽，甚至还有一部分抱着石头的崩坏兽。

    “看起来对话就只能到这里了，耀夜姬？你的选择是？”

    “······”

    “好的，我知道了，我们先离开这里吧，我知道你这飞行器还能用，质量还真的是不错呢”

    年轻人看了看耀夜姬身后的飞行器，随后便招呼琪亚娜几人，准备暂时的绕道离开这里。

    “琪亚娜？你还有没有别的计划了？”

    “有是有，不过那个绕的太远了...”

    “没时间选择了，就按那个吧！你在前面带路！”

    “了解！”

    琪亚娜马上穿过了耀夜姬的身旁，走向来时的商业街，托了耀夜姬的福，商业街中一个死士也没有，虽然从一旁涌来了大批的死士。

    “芽衣，布洛妮娅，你们两个跟上琪亚娜，我随后就来！”

    “布洛妮娅，收到！”

    “嗯！”

    两人穿过了耀夜姬的身旁，随后年轻人紧紧地盯着面前的耀夜姬，确定了她和布洛妮娅有着某种联系。

    “虽然不知道你在想些什么..但是如果有困难的话，我会给予你帮助”

    “·····”

    年轻人看着耀夜姬，然而耀夜姬毫无反应，转身进入了飞行器，一飞冲天，年轻人此时也没有在意面前的耀夜姬。快步准备跟上琪亚娜她们。

    “耀夜姬吗？不知道和辉夜姬有什么关系，布洛妮娅..MD..这个世界真混乱！”

    年轻人暗骂了一声，刚才耀夜姬突然冲上天空，产生的声响吸引了更多的死士，年轻人不由得快步离开这个地方，先不提一旁狂奔而来的崩坏兽，那一旁明显看到的金刚级也向这边开始靠拢了

    “等等..人呢？这么短时间都不见了？？？”

    年轻人跑了一会后，才发现自己也不知道自己现在在什么地方，明明是看着琪亚娜她们跑的，现在是..迷路了？

    “琪亚娜她们跑的那么快干嘛！”

    年轻人有些不满，明明是看着走向这个方位的，琪亚娜她们不会是走丢了吧？不对...是自己走丢了吧..

    “早知道就不在最后了！mmp！”

    年轻人穿上了机甲猛地一跃，跳上了附近的屋顶，环顾了一下四周，什么都没有发现，更令自己感到无语的是，自己还忘了来时候的路了。

    “完了，我TM真丢人”

    年轻人也放弃了思考，在城市中站得高并没有什么用，千篇一律的场景让年轻人感到了乏味，看着天空中高高的太阳，索性就在这里休息一会，等着琪亚娜来接自己。

    年轻人入睡的很快，琪亚娜等人也却是出现了，但是却是在街道之上。

    “他不会是走丢了吧！哈哈哈哈！真丢人！”

    “琪亚娜，别笑了，我想，他应该是有事情吧”

    “唔..好吧”

    “布洛妮娅，有什么发现吗？”

    “布洛妮娅目前并没有任何发现”

    几人从一旁走了过去，并没有发现此刻在屋顶上呼呼大睡的年轻人，布洛妮娅也并没有发现年轻人，或者说她现在正忙着呢，怎么可能仔细查看四周呢？

    就这样，年轻人与几人分散了开来，琪亚娜等人也开始在城市之中搜找，同伴不是那么容易放弃的。

    “那边屋顶好像有个东西”

    “嗯？”

    一个头上长着狐狸耳朵的少女好像是在自言自语一般，或者说仅仅是自己说话，穿着和服留着长发的她，异常的美丽。

    “他这是怎么了？”

    可爱的少女，是不是用少女不太恰当呢？轻轻一跃跳上了房顶，看到了一旁躺在房顶一动也不动的年轻人。

    “用人类的话来说，这是死亡了”

    一只狐狸突然从她身后蹦了出来，很小很小的一只小狐狸，就如同一只可爱的玩偶一般，虽然说出来的话语并不是很讨喜。

    “你才死了呢！”

    年轻人被阳光晒得有些迷迷糊糊的，突然听到有声音说自己死了，不由得就是回头素质一句。

    “嗯？又一只妖怪？”

    年轻人此刻有些迷迷糊糊，看不太清出面前的少女，但是从那长长的耳朵来看，这肯定不是人类。

    “我可不是妖怪！”

    年轻人突然又听到了谁说话，看了看面前的长耳朵少女，随后低下头看到了那一只狐狸。

    “又一只狐狸精，我是不是跟狐狸精有缘啊”
------------

第五十六章·年轻人：哇！这只好可爱！

    听到狐狸精三个字，想到的是什么呢？在天朝古代神话之中，狐狸精这种角色，一般代表着俊男美女，就如同西方的吸血鬼一般，

    年轻人此刻也清醒了过来，看到了面前这个长相精致的少女，虽然头上长着两个长长的耳朵，使得她看起来好像一只狐狸精一般，但也只是年轻人眼花了而已。

    身上还穿着一身巫女的服装，还养着一只狐狸当做宠物，虽然这只狐狸看起来好像并没有实体。

    年轻人站了起来，身穿一身装甲的他，睡着真的如同死尸一般，胸口毫无浮动，看起来如同没有呼吸一般，所以那只狐狸也误以为他死了。

    年轻人突然的回了一句话，还吓了它一跳。面前的两只狐狸正在观察着年轻人，年轻人何尝不是在观察着她们？

    “如何称呼？”

    “八重樱”

    年轻人看着安静的空气，不由得打破了此刻安静的气氛，面前的这个少女一看就不是能够轻易吊打的，加上系统提醒，自己还是避免与之正面交锋。

    “报告宿主！发现拟似律者，击杀后获得十次抽奖机会，击败获得五次机会”

    “我TM打不过啊！用底牌的话就太浪费了！”

    年轻人此刻开始和面前的少女玩起来大眼瞪小眼，不过看起来八重樱并不想多说什么，转过身去好像要离去一般。

    “女侠！带我一个吧！我搞后勤贼六！”

    年轻人看着面前这个好像对自己没有什么敌意的少女，不由得决定暂时跟上她，虽然她是一个拟似律者，但是看起来她并没有那么残暴？

    “他在说什么？”

    “他好像是在要求当你的厨师”

    八重樱听到后转过身去，看着面前目瞪口呆的年轻人，是的，那只狐狸没有说错，后勤也包括了食物的供给，但是叫厨师什么的听起来没有后勤那么好听。

    “不了，我自己会”

    看见八重樱好像是在婉言拒绝自己之后，年轻人也不知道该说什么，难道跑过去跟八重樱说，自己穿越过来后得了一种一天不看到美少女就会死的病吗？

    如果真的说出来会被打的吧，即使不被打也会被用另类的眼光看吧。八重樱看到年轻人低下了头之后，走了过去，把手放在了年轻人的头上。

    年轻人身高不算太高，但是也是没有多矮的，足足高出八重樱近一个头部的高度，年轻人看着面前这个不知道为什么来占自己便宜的八重樱，呆住了。

    “我还有事情要做，所以..”

    “嗯···”

    年轻人并不知道八重樱要去做什么，但是看得出来是很重要的事情，自己也不便于阻拦，这样本来就不熟，还有可能引发战斗，拿自己还不如乖乖的离开就好。

    况且，年轻人有种预感，自己还会再一次见到八重樱，而且时间并不会有多远。

    “走了吗，啧啧，一个拟似律者吗？还真是可爱呢，话说我是不是见过她？”

    年轻人看着远去的八重樱，开始在脑海中仔细的回想自己是不是在哪里见过八重樱。

    “！女武神！，这个组织到底是什么？两个律者？一个维和部队，一个其他组织的间谍，好像还有一个修女，加上一个白毛团子，还有谁来着···”

    年轻人仔细的想了想，那段记忆有些模糊，而且自己想的时候总有些闷闷的，年轻人索性不去想了，反正知道这个拟似律者也是和自己一伙的。

    “看广告的时候不觉得，现在总觉得这个组织药丸，这才几个女武神，对面都安插进来几个间谍了！”

    年轻人对这个组织感到了一丝绝望，先不提这些女武神强力不强力，等等，好像有什么不对的地方···

    “算了，我倒要看看，即高中生，维和部队，萝莉修女，小学生间谍，律者间谍之后，还能出现什么，难道还能出现天朝女武神？”

    年轻人笑了笑，仔细想了想，自己还有几次抽奖机会，干脆现在就用了吧，剩下一个，自己还剩下四次机会。

    “系统，来次素质三连！”

    “了解！随机抽取中······”

    “有什么好东西吗？快点啊，我可等着呢！”

    “（五星）轩辕剑-任务物品·无法使用！

    （一星）牙牙裂牙膏·（八星）纸”

    “啥玩意？算了，一个一个给我说说是什么情况”年轻人搓了搓手，看着面前的轩辕剑，虽然不知道为什么完整的不如一个一次性的，但是这也是永久的啊！

    “任务物品-轩辕剑：使用后开启副本

    牙牙裂牙膏：使用后牙齿开裂，注意，无论是什么样的牙齿都会裂开一段时间！

    纸：配套装备，配合笔.墨水使用，效果不明··“

    “嘶···你的意思是我又有副本可以打了？那么我先问一下，这个副本死去会不会真的死去”

    “报告宿主，会！”

    “啥玩意？别吧！”

    “报告宿主！肉身穿越，等待任务完成之后，传送回来”

    “我有一句....”

    “报告宿主！还有什么疑问吗？”

    “那这个牙牙裂牙膏是什么鬼？仅仅是让牙齿裂开？我要他有什么用？”年轻人看到手中的牙膏后，嘴角抽了抽，神奇的牙膏，但是有什么用？

    “报告宿主！没抽到一粒灰尘就不错了！”

    “最后的这个纸呢？别跟我扯什么效果不明！我要明确的效果！！！！”

    “报告宿主，配套装备，鉴于宿主强烈要求，系统开放该物品介绍。

    纸：配合笔.墨水使用，才可以使用，无所不能！”

    年轻人看着系统再一次回了话语，无所不能是什么意思？年轻人想了想，还是继续问系统吧。

    “无所不能是什么意思？”

    “字面意思”

    “具体点说！”

    “报告宿主！该物品可以完成您的一个愿望，打个比方，如果您在上面填写上这么一句话

    -我希望和XXX结婚-

    那么在未来的某一天中，你真的会与XXX结婚，但是却无法规定是否是真心相爱，或者说一次演出，又或者是假结婚”

    “所以只是会产生一个事件，并不会造成任何影响？”

    “报告宿主！是这样的！“

    年轻人听到了这里，突然有了一个大胆的想法，在他前世的网文中，有着一个强大的帝国，虽然是虚构的，但是却是强大无比。

    “那么，我如果写让那个帝国出现的话，会不会出现？”

    “报告宿主！该物品的能量有限，无法在各个次元中具现出该帝国与其历史”

    “好吧，看起来也不是什么无所不能吗·”

    “报告宿主！它至少能送您回家”

    “··········”
------------

第五十七章·年轻人信心满满！

    说道轩辕剑，相信大家都不陌生，就如同之前所讲的，轩辕剑，哪任何一个存在轩辕剑的世界，地位都不会低，或者本身强大无比，或者是信仰的结晶，又或者是封印的钥匙。

    年轻人手中的这一把六星的任务物品轩辕剑，从明面上来看，就明显不如那一把一次性的轩辕剑强大，而且明显那个一次性的更加富有气势。

    年轻人此刻还剩下一次抽奖的机会，但是年轻人决定不使用这一次机会，虽然出现东西的几率渺茫，但是说不定在危急关头拥有扭转战局的用处也说不定。

    “让我看看啊..现在是下午三点了啊，琪亚娜她们还没找到我吗？”年轻人不由得叹了口气，果然这三人没了自己就是不行，找个人都找不到。

    年轻人看了看四处静悄悄的，也不知道自己下一步要干什么好，如果是要先离开这个城市的话，明显要找到琪亚娜她们，而且这些死士也开始越来越强了，虽然依然不是自己的对手。

    年轻人想了想，系统能不能兑换出礼花呢？这个说不定会引过来琪亚娜她们，但是年轻人随机否认了这个选项，是，琪亚娜她们的确可能被吸引过来，但是更加明显的是，那些崩坏兽与死士也不是星际玩家。

    “嗯..算了..车到山前必有路..目前也就是只能走一步看一步了.”年轻人摇了摇头，从来到这个世界到现在，自己几乎一直是跟着琪亚娜她们一同前进的。

    况且现在也知道了出口的大体方位，自己完全可以先行了解一下这个城市，或者说这个世界具体的信息。

    虽然不可能明面上有什么东西，但是自己也明显可以了解一下这个世界是什么样的。

    年轻人转身走进了一旁的屋中，屋内也有着一只死士，死士看样子还挺可爱的，不过怎么转身走了？

    年轻人刚刚进入到屋内就发现一只死士转身逃跑，年轻人摸了摸头搞不清楚现在的状况。

    “不是··你不是死士吗？我是活人啊！咬我啊！”

    刚刚走出门口的死士听到了年轻人说的话，转过身来做了一个略略略的表情，这让年轻人有些蒙蔽。

    “这些死士都这么智能了吗？现在才几天？这么恐怖吗？”年轻人看着远处蹦蹦跳跳离开的死士，心中不由得感到一阵恶寒。

    而将镜头转到刚刚离开这里的死士。

    “哇！吓死我了，我还以为是什么呢！”少女蹦蹦跳跳的离开了这条街，准备到警察局去报案，那个男人入室意图不轨还好自己聪明，逃过一劫。

    少女刚刚从一个路口穿过，就看到了不远处的警察局，少女虽然有些好奇周围的环境，但是她还是毅然决然的走进了这个地方。

    少女很显然对警察局毫无好感，甚至说有些害怕，刚刚进入警局就看到了三个好像是在报案的女孩。

    少女看了看三个女孩，那三个女孩也盯着少女看，几人对视了许久之后，少女终于耐不住安静的气氛。说道

    “你们在这里干什么？警察呢？”

    少女话音刚落，就见几个人用很微妙的表情看着自己，心中不觉得有些害怕，但是仔细看了看，这里确实是警察局，索性壮起胆子来，继续说道。

    “看什么看！我是来报案的！”

    “芽衣！你看她还想来报案！哈哈哈哈”

    琪亚娜看着面前好像一只死士的少女口中蹦出一句来报案的，不由得笑出了声，一旁的芽衣见状拍了拍琪亚娜的头。

    “琪亚娜，别笑了，虽然我不知道你为什么来报案，但是很遗憾，我们并不是警察，这里也不可能有警察了”

    少女听到后显然有些无法接受，她仔细的观察了面前的三人，那个叫琪亚娜的手中带着管制枪械，那个被称为芽衣的手中带着管制刀具，那个看起来矮矮的身后飞这一个机器人。

    少女对比了一下自己之后，发现好像自己毫无还手之力，不由得乖乖的双手抱头蹲在了墙角。

    “芽衣芽衣，这只死士想要干什么啊？”

    “好孩子别看···她应该不是死士吧”

    芽衣面对琪亚娜的疑问，不由得有些质疑，就在刚才，琪亚娜的手机中检测到了崩坏能的反应，虽然并不强大，但是几人还是拿好了装备。

    然后面前的这个少女就进来了，虽然不知道为什么没有被崩坏能感染，但是她有着自己的意识，崩坏能还不强大，也称不上拟似律者，更不要提律者了。

    “不要杀我！不要杀我！我会洗衣服！做饭！打扫房间！·····”少女双手抱头蹲在墙角瑟瑟发抖，虽然不明白为什么警察局没有警察，反而有三个恐怖分子。相比了一下闯入自己卧室的那个男子也比这三个恐怖分子强多了。

    少女不明白，那个进入她卧室的男子是面前这三个她所谓恐怖分子的头头。

    “芽衣··要不要我们把她·咔嚓~”琪亚娜看到蹲在墙角的少女不由得生起了一股恶作剧的欲望于是对着芽衣故意大声的说道，同是还把手往自己脖子上做出了一个人人皆知的动作。

    “不要！不要！呜呜呜”少女看到琪亚娜恶狠狠的表情之后，不由得被吓得哭了出来，芽衣看到少女哭了之后，不由得瞪了一眼琪亚娜，琪亚娜摸摸了头表示很无辜。

    “别哭了，没事的，她就是跟你开个玩笑”

    “真的？”

    “真的”

    芽衣向面前的少女解释了一下，看着面前的少女停止了哭泣，琪亚娜见状也放下了玩乐的心态。

    “玩笑就到这里，你为什么没有被崩坏感染？”

    琪亚娜正色的看着面前的少女发出了疑问，虽然不明白面前的少女究竟是什么人，不对，应该不能算是人了，介于人与死士中间的一个阶层。

    “什么崩坏？”

    “你看到外面那些像丧尸的生物了吗？”

    “没有啊？”

    “那你这几天都在干什么？”

    “睡觉啊··”

    “·····”

    琪亚娜看着面前这个少女，明显不肯说实话，于是看着她漏出来超凶的笑容，少女不由得被她吓到了。

    “我..我..我真的不知道啊..”

    “琪亚娜..会不会她也有圣痕？”

    “别开玩笑了芽衣，圣痕什么的出现几率太低了，就像你现在跑出去一转身就看到了几个突进级崩坏兽在打扑克一样，几乎是不可能的···”琪亚娜刚说完就看到了少女挽起了自己的袖子，琪亚娜的眼睛睁的大大的，不知道此刻该用什么表情。

    “这是不是圣痕啊，在梦中有一个人给我的..”

    “那你知道它有什么作用吗？”

    少女听到了之后，想了想梦中的那个人，自己也记不太清楚了，看了看手上的圣痕，说道

    “好像是压制···”

    “压制崩坏能吗？还真是一个不错的圣痕··”

    少女仔细的看了看胳膊上的圣痕，越看越眼熟，好像在哪里见到过一样，不过也没有自己的查看。

    “那你和我们在一起吧，这个世界太乱··这个城市太乱，和我们一起还能好一点”

    芽衣看着面前发呆的少女不由得伸出了援手，这个少女和自己差不多，一个是体内有着律者，一个更直接，借助圣痕压制崩坏能，防止自己变成死士··
------------

第五十八章·年轻人：睡觉使我快乐！

    年轻人眼看着面前的死士蹦蹦跳跳的离开了自己的面前，自己还是很懵逼的，这年头死士都会害怕了？

    “果然是我太强了..还没动手就已经吓跑她了吗”年轻人这样想着，虽然那个死士会笑会略略略，会蹦蹦跳跳的走路，但是她还是··等等··她真的是死士吗？

    “我的天，我刚才该不会是放过了一个拟似律者吧！虽然长得很可爱，但是··算了”

    年轻人看到刚才那个少女，还以为她是一只拟似律者，就如同梦境中那个一样，没进化完全，不过这也不管年轻人的事情了，等这里被肆虐了，自己也早早的就跑路了。

    “那么··”

    年轻人从仓库中拿出任务物品，轩辕剑，上面的介绍也变更了，穿越世界，完成任务。

    “系统，这个奖励怎么说？我既然是本体传入的话，那么奖励会不会多一些呢？”

    “报告宿主！当然可以！”

    “哦？那么我将大半的奖励转换为死亡后重生，加上身上武器的一次使用权呢？”

    “报告宿主！可以！但是奖励会削减很多！”

    “没问题！”

    年轻人不愿意冒险，他并不是冒险者，活着对他来说无比的重要，那个人愿意去死呢？况且用大多数奖励换取小部分的奖励，看起来很亏，但是实际上就算是死了，也不会造成什么影响。

    那么这部分奖励就可以说为白送，自己只需要努力一下，就可以很轻松的拿到这份奖励，拿不到也无所谓，自己也没有任何损失不是吗？

    “系统，我一会就去！但是我现在要留下一点讯号”

    “报告宿主！没有问题！”

    “嗯··”年轻人看着面前这个充满少女心的卧室，不由得仔细观察了一下，这是他第一次来到女生的卧室，当然还是有着很大好奇心的。

    “笔··笔··找到了！纸的话..很多“

    年轻人在一旁的桌子上拿到了笔，至于纸的话，年轻人找到了少女写作业的备课本，看着上面清秀的字体，年轻人笑了笑。

    随后将作业销毁，用里面好一些的纸，开始书写。

    “琪亚娜.芽衣.布洛妮娅.我去有一点事情，你们就待在一个安全的地方，不要走动，等我回来便找你们”

    年轻人将手中的纸对折了几下，便将手中的放在了自己刚刚从系统中兑换出来的信封之中。

    “系统，拜托了！”

    “放心！宿主！系统快递！使命必达！”

    “·····”

    年轻人将手中的信封递给了系统，系统的效率十分的快，当然，这是在年轻人用了兑换点的情况下。

    “那么..开始任务吧！与轩辕剑有所牵扯的任务，我已经猜到了！”

    不就是干掉蚩尤吗？我记得在记载中，好像是用轩辕剑斩断蚩尤的头.四肢，将其封印在各地，那么自己的任务差不多就是这样了。

    就算这是崩坏的世界，神话也不是骗人的，年轻人自以为自己猜到了计划，是的，年轻人猜到了一部分。

    “传送开始中···请进入面前的大门之中！”

    系统的话音刚落，就在面前凭空升起了一扇门，年轻人仔细的观察了一下，甚至绕到了门后，推了推。并没有推动面前的门，很明显，是让年轻人从正面推开这一扇门。

    “系统啊，我到里面还可以抽奖吗？”

    “没问题！”

    “好吧”

    年轻人理了理思绪，静静的打开了大门，里面呈现的完全不同于现在的情景，如同旋涡一般，让年轻人看不清楚对面究竟存在着什么。

    “系统啊··我进去真的没事吗？”

    “报告宿主！如果你进去死了！我赔偿您一万次抽奖次数！”

    “···好吧！”

    年轻人咬了咬牙，一脚踏入了门之中，与此同时年轻人的信也到达了警察局中芽衣的手上。

    “芽衣！找不到他怎么办啊！”

    琪亚娜显然有些慌乱，年轻人对于自己的朋友是十分温柔的，正当芽衣想要安慰琪亚娜的时候，门外有着一架小直升机运来的小包裹正在不停地撞击着警察局的玻璃窗。

    “布洛妮娅分析，那架直升机想要进入”布洛妮娅指着面前窗外正在不停撞着玻璃的小直升机。

    突然，小直升机好像不耐烦了一样，直接从机身下伸出一根小小的手臂，手臂中射出一道激光，直接切开了面前的玻璃。

    四人都看愣了。随后小直升机进入之后便到了离它最近的芽衣的手中，将包裹卸下之中从来的地方冲了出去。

    “芽衣！不要打开！我看里面有诈！”

    “芽衣姐姐.布洛妮娅扫描过了，里面存在着类型信封的物体”

    “是吗··”

    芽衣直接打开了手中的包裹，就在几人看到了年轻人一开始的几句话，死士少女突然笑了，几人听到后疑惑着看着她。

    “所以他是有事情了，暂时离开吗··我们要不要在这里等等他呢？”

    “唉？好吧！本小姐也不是不可以等他几天啦！”

    “布洛妮娅认为可行”

    死士少女紧紧的盯着面前的年轻人写信的那一张纸，越看越眼熟，突然想了起来。

    “这不是我写作业的..”

    “嗯？”芽衣听到之后看向死士少女，死士少女看到后将芽衣手中的纸讨了过来，仔细的观察之后，还真是自己写作业那本本子的纸。

    “我想...我可能知道他在哪里了··”

    “你认识他？”

    “不是..还记得我刚才说我是来报案的吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “就是写信的这个人闯入了我的家···”

    “什么？？？”

    “前面带路！”

    “呃··啊·好的”

    年轻人写的信上，将大部分都放在了那个屋子中，虽然标志了地点，但是年轻人的画技明显有待提高，更重要的是，年轻人仅仅写了附近的标志性建筑。

    现在有了这个明显知道具体地点的带路，不是更加容易吗？

    “就在前面了！就是那个房子！”几人顺着死士少女指向的方向看去，那不正是自己来的路上吗？

    “布洛妮娅扫描分析，该纸上的墨水明显是写上并没有超过半小时”

    “那么··他应该还在房间中吗？”

    “根据布洛妮娅的分析，有着100%的可能还在屋中！”

    “琪亚娜？”

    “了解！”

    这附近的死士已经几乎全部被吸引到了断桥的附近，所以在这附近大声喧哗也是没有问题的。

    琪亚娜走到了房子面前，悄悄的打开了门，然后发现年轻人并不在大厅之中，于是探出头，做了一个手势。

    “了解！”

    几人静悄悄的走到了卧室的门前，琪亚娜一脚踹开了门，无视了身后死士少女心痛的表情。

    “里面的人听着！你已经被包围了！现在放下武器····”

    琪亚娜看着一卧室的食物心中有些蒙蔽，这是什么效率？她越来越看好这一个后勤大队长了！
------------

古老的世界


------------

第五十九章·年轻人再一次转移了阵地！

    古代与现在是不同的，天是那么的蓝，大地是那么的荒凉，甚至连空气都是那么的清新。

    年轻人刚刚进入门中没多久，就发现了自己躺在了一片土地之上，年轻人站起来拍了拍身上的灰尘。

    放眼望去，一片绿油油的大地，青草随着风儿摆动着，好像是在欢迎年轻人来到这里。

    “古代吗..”

    年轻人看了看四周，静悄悄的，除了风声在没有一点动静，年轻人也不知道该怎么办，看着风景开始盘算起下一步的动作。

    “报告宿主！任务传送完成！目前坐标???”

    “啥玩意？别说了系统，先告诉我我的任务是什么？手撕蚩尤？平定华夏？”

    年轻人看着面前的系统，等待着它给自己下一步的行动目标，随后看了看天空，现在应该是处于正午时分。

    “报告宿主！心急吃不了热豆腐！”

    “你说什么？热豆腐？拜托，这可是任务目标啊？你不告诉我任务是什么我怎么完成？”

    年轻人看着面前这个好像是在加载一样的系统，心中有些不满，明明是你派出任务的，现在又告诉我网速不行？

    “任务发布中····”

    “你别光说啊？你能不能发出来啊？虽然不知道现在是什么天气，但是还是有点冷的啊！”

    “任务目标：完成任务后开放下一个任务！

    （1）找到姬轩辕！

    （2）？？？？？

    ·····”

    “我TM去哪里给你找？？？？”

    年轻人看着任务面板上的姬轩辕有些不知道该说什么，他从没来到过这里，不认识路也就算了，可问题是这么大一个地方找一个小小的人？

    “报告宿主！任务已经发放！”

    年轻人见状便知道从系统口中也问不出来什么话语了，这系统看起来不会再给自己任何方便了。毕竟自己已经确保不死了，再给提示自己心里也过意不去。

    “系统！真的不能标记出姬轩辕的大体坐标吗？”

    “报告宿主！不能！”

    年轻人索性放弃了继续和这个系统扯皮，更何况这和自己的世界还有所不同，自己还没有办法知道自己的神话故事中的东西还能不能套在这个世界中。

    更何况原本世界中蚩尤的记载那可不是自己这一个仅仅强化了的人能手撕的，先不提蚩尤的强大，再来说说他的手下吧。那一个个也不是省油的灯。

    “还好我机智，既然自己死不了，那么也就可以浪一下了，我记得好像记载中，姬轩辕手下有几个能占卜的··那么我这么一个强大的战力肯定会来找的！”

    年轻人想了想神话中配合姬轩辕封印蚩尤的人物，哪一个不是牛逼哄哄的，按照记载中的是，伏羲有着推演的八卦，那么自己是不是可以被他所推演出来呢？

    “伏羲在记载中好像是一个精壮大汉，身着铠甲，威武霸气那么我只要看着差不多的就行了！”

    年轻人只能按照他知道的神话故事找人了，他也没想到回来到古代，甚至还能发布找姬轩辕的任务？

    年轻人想了想记载中，虽然不知道这个世界的具体情况，但是自己目前所能得到的消息也就只有这么多了。

    “破系统！就不能给我点提示吗！”

    “报告宿主！不能！”

    “靠！”

    年轻人抱着不死心的态度继续询问着系统，系统冰冷的声音将年轻人的侥幸心理给打破了。

    “所以现在就是只能走一步看一步了吗？这可真不是一个好选择，在没有情报的情况下”

    年轻人呐呐自语，现在这个世界自己没有一个熟悉的人，只能靠自己了。年轻人摇了摇脑袋，将心中想的乱七八糟的想法清空。

    “现在是..先找一个高的地方吧，城市的确不适用，但是现在确实最好的办法了”

    年轻人再一次抬起头看了看四周，很幸运的是，远处就有一个小山坡，虽然看起来并不高，但是也是在这一马平川的地方唯一的突起了。

    “先去上面看一下，说不定会有发现”

    年轻人看到后便不在停留，开始向着小山坡走去，附近的花花草草也让年轻人的心态渐渐的放松，在一个危险的城市中提心吊胆，确实不如一马平川的草原看起来更加赏心悦目。

    “那个是什么东西？”

    年轻人刚走了没几步就发现了前方草丛中好像藏着什么，这是年轻人耳边也传来了熟悉的声音，这声音让年轻人痛恨不已。

    “CNM！又是你！我TM到古代你TM还想偷袭我！着装！“

    年轻人瞬间将装甲穿戴在了身上，拿起自己手中的大宝剑，轻轻的拨开了面前的草丛。

    “果然不出我所料！来！突进级崩坏兽对吧？”

    年轻人看着面前这个躺在地上不停挣扎的突进级崩坏兽脸上漏出来谜一样的笑容，配合这突进级崩坏兽不停抖动身体。

    “呃···怎么看起来有些不对劲呢··”

    年轻人说着用手将突进级崩坏兽的翅翼撕了下来。仔细观察了一下这个翅膀与本体的连接点，使用崩坏能连接起来的。

    年轻人又将撕下了的翅翼放了回去，两边崩坏能相遇之后竟然开始了慢慢愈合，这让年轻人漏出了没有B数一般的笑容。

    “能愈合的话..是不是代表我可以把那些别的崩坏兽和你结合呢？”年轻人好像想到了什么，仔细搜索了附近的草丛，发现了一堆的突进级崩坏兽，甚至还有死士的存在。

    “看起来都是被人抓住了，禁锢在这里的”

    年轻人说着一边扯了扯困住崩坏兽的不知名物体，发现这东西竟然有着一点抑制崩坏能的能力，不过看起来并没有多么强大。

    从这些崩坏兽活蹦乱跳的就能看出来，仅仅是能做到禁锢的效果，而且还仅仅只能对这些鶸死士和崩坏兽有用。

    “哦？这个死士是新品种啊？”

    年轻人看着面前这一个拿着长枪的死士，不由得有些好奇，虽然他记得这种死士不都是应该在一只马上面的吗？

    “马呢？马呢？”

    年轻人找遍了四周也没有发现有马的存在，更令年轻人有些诧异的是，这一片草原下面隐藏着这么多被禁锢的崩坏兽，是谁干的？

    “看你长得还蛮可爱的，我去给你弄一匹马，你就待在这里，不要走动！”

    面前的死士明显的被禁锢了，看着她可爱的面容年轻人不由得升起了玩乐的心态。

    “附近没有马怎么办呢...”

    年轻人确定这周围没有马的存在，或者说那种庞大的马根本不可能没有发现，那就只能说明没有。

    “emmm”

    就在年轻人坐在地上思考的时候，碰巧看到了一开始被他撕碎翅翼的突进级崩坏兽。

    “有了！”
------------

第六十章·年轻人的大胆想法

    “这么多突进级崩坏兽的话...”

    年轻人好像有了一个大胆的想法，随机他就将寻找任务目标抛在了脑后，开始专心研究起面前这一只突进级崩坏兽。

    “这种东西是能压制住体内的崩坏能吗..并不会伤害到这些崩坏兽本身，那么也可以在一个安全的情况下进行的实验了。”

    说干就干！年轻人随即将面前这一只崩坏兽的两对翅膀撕了下来，看着只剩下一个身体的突进级崩坏兽，年轻人笑了笑。

    “就决定是你了！我的马还需要一个头，就拿你当吧！”

    年轻人随即将手中的崩坏兽肢体放在一边，然后费力将大部分的突进级崩坏兽全部挪到了自己的面前，要组装一只马可不是一件轻松的事情。

    “你长得太丑了！当腿用吧！你太····”

    年轻人一边撕着一边说着，大部分崩坏兽全部身体分离之后，年轻人开始了他的计划。

    “看起来仅仅是断了你们的翅膀你们还是死不了，那这样是再好不过了，省的我还麻烦”

    年轻人随即加大了装甲的功率，将一旁堆积起来的翅膀全部揉成了一团，看着互相融合的崩坏能，年轻人作为头部的崩坏兽放在了上面。

    “能捏的动，真好玩！”

    年轻人笑的像个孩子一样，满满的报复心理，绝对不是因为这些崩坏兽曾经撞过他！对！

    “哦？这样都还有用吗？”年轻人看着加在这个身躯上的不知名物体，在崩坏兽增强了力量之后还能困住吗？这倒是一个好东西。

    “不过也差不多了，这些的加入会不会有用呢？”

    年轻人看着一旁堆积起来的突进级崩坏兽，和它们身上的好像封印一样的不知名物体，说是不知名，就好像是粘在上面一样，不容易拿下来。

    年轻人一拳打死了其中一只崩坏兽，将他上面的东西拿了下来，随后拍在了这个蠢蠢欲动的头部上面。

    “你再给我皮？”

    年轻人看了看被自己打死的崩坏兽，随后放在了那一堆正在融合的崩坏能之中。

    “不行啊，你们光融合有什么用啊！”

    年轻人见只是在融合之后，心情突然不爽，开始上手捏了起来，不一会，在年轻人这一堆突进级的崩坏兽尸体之上，终于弄出了一个类似马形状的崩坏兽。

    “哇！我这么厉害，能不能给我诺贝尔奖啊，我可是创造了新的生命！”

    年轻人看着面前这个看起来软趴趴的马型崩坏兽，不由得绕了两圈，仔细的看了看。

    “不行，软趴趴的一看就没有战斗力！”

    年轻人随机又将手中剩余崩坏兽捏成了类似护甲一样的装备，看着面前的马型崩坏兽，又给它装了上去。

    “这样看起来还算有点意思啊！”

    年轻人看着面前这一个看起来最起码不那么软趴趴的崩坏兽，随后又走到了崩坏兽的面前，手中拿出了小刀，准备刻下自己的名字。

    “不行，万一让别人知道这个崩坏兽是我弄的就不好了！干脆写在大腿内侧吧！对！就这么干！”

    年轻人拿着小刀笑嘻嘻的靠近了崩坏兽的下体，然后掏出他的白又硬又尖锐的小刀，在崩坏兽四肢上刻下了正字。

    “等等！我为什么要刻正字？”

    年轻人想了想，干脆刻下了试验品一号，毕竟这是自己第一次玩这种刺激的游戏，嘻嘻。

    年轻人随后将视线放在了一旁躺在地上动弹不得的死士，看了看她，作为一个骑士！怎么能只有长枪没有盔甲呢！

    “你再等我一会，我去做个铠甲，你就待在此地，不要走动！”年轻人随后将面前的这一只死士扔在地上，年轻人刚才有点眼花了，这个死士刚才是不是在害怕？

    “喂！你刚才是不是在瞪我？”

    年轻人不由得问了躺在地上的死士一句，死士好像被什么吓到了，连忙疯狂的摇头，好像要哭了一般。

    “啧，古人的这些质量不太好啊，怎么还能动的？”

    年轻人随即从一旁的马身上撕下来一块放在了死士小姐姐的身上。

    “我看看啊，盔甲，裙甲，胸甲··”

    年轻人说着开始对剩下的突进级崩坏兽不停的揉捏着，随后将面前这个不知道为什么眼睛瞪的大大的死士小姐姐扶了起来，摸了一遍之后，开始定做铠甲。

    “不是我想摸的，虽然手感还不错，但是你要知道！我这是为了你好！给你弄一身量身打造的铠甲我容易吗？要点利息总没错吧！”

    年轻人理直气壮的说出了上面的这句话，随后拍了拍脑袋，开始往面前这一只死士小姐姐身上套，不得不说，年轻人的手艺真的很棒。

    蹦蹦蹦···

    “哦？看起来还挺硬的吗？”年轻人用拳轻轻的锤着死士小姐姐身上的铠甲，年轻人扶起来之后，走远了一点，总觉得差了一点什么。

    “对了！头盔！”

    年轻人看了看四周剩下的材料，差不多可以做一个大帽子，就像wo酱那种帽子，超可爱的！

    “捏捏捏！揉揉揉！锵锵锵锵~人生重来帽！”

    年轻人将手中的帽子给面前的这一只死士小姐姐戴上之后，突然感觉面前的这一只死士加上马有一点眼熟。

    “呃···怎么有点眼熟呢？··算了”

    年轻人随后将手中的死士小姐姐放在了一边的马上，虽然中途小姐姐掉下来好几次。

    “呃··这种既视感···”

    年轻人看着面前这个超熟悉的生物，想了想，随机将剩下的长枪放到了小姐姐手中支撑着平衡。

    “小姐姐！这下你可别掉下来了啊！”

    年轻人一边说着一边向后退着，让后猛地一转身，面前的既视感爆棚，年轻人仔细的回想了一下。

    “我我我··你你你··我我”

    “报告宿主！对的！”

    “·····”

    年轻人呆呆的看着面前的骑士小姐姐，这一切好像都搞明白了。

    “怪不得我说为什么这崩坏兽还有点可爱，创造它的人真是个天才··”

    年轻人看着面前这一只气势汹汹的崩坏兽，不过还好，目前这个崩坏兽还没能解开那个不知名的封印。

    “嘿！我真他娘的是个天才！”
------------

第六十一章·打南边来了一位年轻人

    “我··我该怎么办呢？”

    年轻人看着面前自己创造出的崩坏兽，不知道该不该下手，下手吧···这可是自己废了很长的时间才弄出来的作品，各种意义上的舍不得。

    但是不下手吧，这个可是崩坏兽，不是那种垃圾的突进级崩坏兽，从自己融合了那么多突进级崩坏兽就能看出来，这家伙绝对不一般。

    “哼哼~我就是一个天才！”

    年轻人想到这里突然开始自满了起来，虽然这个是他捏泥人一般做出来的崩坏兽，但是看起来就是很厉害。

    年轻人抬起头看向西方渐渐落下去的太阳，看了看自己的作品，终于狠下心来，举起了自己手中的长剑。

    “不要怪我！我这也是没有办法了！”

    年轻人慢慢的走到了骑士级崩坏兽的面前，看着动弹不得的两只崩坏兽，狠狠的挥了下去。

    “再见了！我几个小时的青春！”

    年轻人看着倒在地上一动也不动的崩坏兽和死士之后，转身离开了这个让他伤心的地方。

    “算了，最起码未来的骑士级崩坏兽不会存在了吧！我这也是造福了大家！怎么也要给我颁个锦旗！给个几百块钱！”

    年轻人骂骂咧咧的来到了小山丘之上，令他感到诧异的是，这个山丘之上竟然有着一个地洞。

    就在年轻人准备打探地洞的时候，他认为他已经杀死的死士与崩坏兽，随着一阵小小的风，消失在了原地。

    “哇，这个洞有点黑，我下不下去好呢··对了！系统！给我一根火把！”

    “报告宿主！火把！已扣除兑换点！”

    “这个火把....你是不是对火把有一些认识上的错误？”

    年轻人看着手上烧着火焰的火炬，嘴角上抽了抽，什么时候传递奥运圣火的火炬也可以当火把了？

    “报告宿主！火炬和火把难道有什么差别吗？”

    “当然啦！火把就是照明用的，而火炬！是传递着奥林匹克精神的·····”

    年轻人看着面前认知短浅的系统，开始传播起他所知道的知识文化，可是系统明显不领情。

    “宿主！火把可以照明！火炬难道不可以照明吗？”

    “火炬当然可以照明了！但是··”

    “报告宿主！没有但是！”

    “那可是精神的传承！那可是···”

    “报告宿主！那种精神的传承救不了你！”

    “···”

    年轻人发现自己完全没有办法反驳系统的话语，说得对，火把也可以照明，火炬也可以照明，虽然两个看起来逼格不同，但是实际上还是一样的。

    “系统啊，这个山洞中有没有危险的东西啊？”

    “报告宿主！没有！”

    “那还行！”

    年轻人转过头看向外面渐渐阴暗起来的天空，不得不说，比起以天为被以地为席，山顶洞人明显更适合年轻人。

    “我说，能不能多来几个火把啊？黑黑的我好害怕啊！”

    “报告宿主！没问题！”

    系统的话音刚落，四周的墙壁上便挂上了熊熊燃烧的火炬，虽然还是火炬，年轻人也没有什么意见，刚才纯属是闲着发慌。

    “这里就是到底了？”

    年轻人看着已经没有路的山洞，不由得停下了脚步，看了看手上的表，下午三点。

    “系统啊，调一下表。符合现在的时间好不好啊？”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人的手表一阵疯狂的旋转之后，到了7点的位置，年轻人看着周围连个毛都没有的地方，这怎么睡觉？

    “系统！我··”

    “报告宿主！单人床已经就绪！”

    “你很上道！”

    “谢谢夸奖！”

    年轻人看着突兀出现在眼前的床，想也没想就躺在了上面，开始思考起人生，不过随后一阵声响使得他停下了思考人生。

    “系统，我···”

    “报告宿主！充···”

    “滚！我要的是食物！注意！是食物！“

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人看着突然出现在自己面前的桌子和桌子上摆满了的食物，这种年轻人已经习惯了，虽然有些不可能在明面上摆出来，但是暗地里可是没问题的。

    “报告宿主！有人窥视！”

    “嗯？危险吗？”

    “报告宿主！挺危险的”

    “开了挂一般的战斗力吗？”

    “不是，以你当前没有装甲能打一个平手！”

    年轻人看了看四周，并没有发现什么，但是这时候可不能怂，系统虽然是保护自己生命的，但是这并不代表它会无时无刻的保护，最多提示而已。

    年轻人灵机一动，装出一副世外高人一般的摸样，对着不知道在哪里窥视的人，说道：

    “阁下既然在此，何必躲躲藏藏？出来与吾共享美酒佳肴如何？”

    年轻人见状手一挥，在心中默念兑换美酒，桌子上赫然出现了一瓶白酒，对于这个时代的人来说，白酒就算是很强的了，甚至知不知道酒这种东西都两说。

    年轻人坐了一会，发现系统的提示还在，而那个人却没有出现，不由得心里有些发慌。

    “系统，那个窥视我的·几个人？”

    “报告宿主！一个！”

    “等等！是人是鬼？”

    “报告宿主！是人！”

    年轻人看到了系统说的话后才放下心来，随后看着面前的一桌子美食，再一次邀请道，既然是监视自己，那么说明是没有想要伤害自己的意思，那么还不如自己直接引出了比较好。

    “阁下倘若还是躲躲藏藏，那么可是看不起吾？”

    “呸！女娲打你哦！打哭你哦！”

    清脆的童音突兀的从山洞中响起，年轻人听到之后不由得一愣，让年轻人愣住的不是因为她是童声，而是她竟然在山洞内，自己竟然没发现。

    但是不能落了气势！年轻人手一挥，杯子突然出现在年轻人的手中，正好是两个，年轻人将酒杯放在了桌子上。

    “系统，能不能你操纵酒倒入杯中啊？”

    “放心宿主！没问题！”

    年轻人在心里交流完之后，手再一次一会，只见拿一瓶酒竟然自己浮在了空中，缓缓地倒下，将年轻人手中的就被填满，随后将一旁的空杯也慢慢的填满。

    “没想到竟是一孩童？那么此酒便不适用于汝”

    年轻人看着面前突然出现的幼女，不由得将酒杯收回，随后将填满了果汁的饮料送了过去。

    “哼！想骗女娲喝下去？”

    年轻人看着慢慢走到自己面前的少女，突然桌子前面出现了一张椅子，年轻人挥了挥手，示意面前的幼女坐下。女娲看到面前黄色的液体不由得说道。

    年轻人很懵逼，不过考虑到这里是古代，肯定没有饮料，年轻人便索性给自己到了一杯，一饮而尽。

    “此饮乃果物所酿，你大可放心”

    “女娲才不信你，你这个大坏蛋！”

    年轻人听到这里不由得放下了杯子，仔细打量着面前这个自称女娲的萝莉，这个萝莉身着暴露也就算了，长得还这么可爱，看起来她应该喜欢黑色。

    “哦？汝何出此言？”
------------

第六十二章·年轻人可是演技派

    “哦？汝何出此言？”

    年轻人看着面前这个气呼呼的萝莉，虽然不明白她身后浮着的书卷，和她为什么自称女娲，但这都不是重点，重点是为什么会说自己是坏蛋？

    “哼！你把女娲辛辛苦苦捉起来的怪兽都放走了！”

    “汝所言，是那些躺倒在地的崩坏兽吗？”

    “？？？？”

    年轻人此时有些慌张，就像你去别人家偷吃西瓜，完了回家之后那个人正好在你家，而且还从监控中看到了你偷吃西瓜。

    “吾不允许他们肆虐神州大地！”

    年轻人想了想一开始，既然开始装了，那么就要一直装下去，不能半途而废！

    “女娲可是看到那些怪物都没了！而且附近还就只有你！肯定是你放走了他们！”

    女娲气呼呼的质问着年轻人，那些崩坏兽是她废了好多好多的时间一个个的抓起来的，这些崩坏兽要杀死很难。

    “是吾剥夺了它们生命，有何不可？”

    年轻人说的句句是实话，他的确剥夺那些崩坏兽的生命，甚至组成了新的生命，

    但是女娲明显不认账，她的认知中要杀死崩坏兽要废好长好长时间，那么多崩坏兽一下午都杀死了？谁信啊··

    “大坏蛋！你知道放走那么多怪兽会害死多少人吗！啊啊啊！又要被伏羲姐姐骂了！”

    面前的萝莉好像心不在焉，年轻人从她口中也得到了不少好用的消息，但是不能确定是不是真的，或者说这个萝莉也是在骗自己？就像自己骗她一样。

    “大坏蛋！不管了！都怪你！”

    “这....吾真的剥夺了他们的生命”

    年轻人一边吃着小菜一边和面前气呼呼的小萝莉说道，不过看起来这个小萝莉明显无心吃···

    “汝..慢点吃..”

    年轻人看着面前这个动手抓菜的自称女娲的萝莉，不由得露出了一滴冷汗，还好自己没吃火锅··

    “补关咯！范征都乖你！”

    “汝..不用急..吾还有很多..”

    年轻人看着面前疯狂席卷着食物的女娲，不由得笑了笑，就如同之前的琪亚娜一样，吃饭跟打仗似的。

    “尼嫩啥似鈉隔怪瘦吗？（你能杀死那个怪兽吗？）”

    “毫无压力”

    “这个是什么？好好喝！这些都是什么啊！都没吃过！”

    仅仅过了一会，整个桌上的食物就被萝莉席卷一空，从干净的盘底可以看得出来，自己都不用刷了，虽然原本都是从系统中兑换出来的。

    “哎嘿嘿”

    笑个头！我还没吃呢！年轻人不由得在心中抱怨道，自己才刚刚吃了没几口，全部进入了面前这个小萝莉的肚子中。

    年轻人看了看小萝莉的肚子，发现竟然没有一丝突起的时候，年轻人不由得愣了愣，随后便笑了。

    “怎么？还饿吗？”

    “OVO”

    吃了年轻人的晚饭明显有些不好意思的女娲并没有说话，但是从她看年轻人的表情中可以看出来，至少她暂时相信年轻人了。

    “那么，可以告诉吾，汝是谁？”

    “哼哼！我是女娲哦！”

    “·····”

    年轻人看了看坐在椅子上··不对！是躺在椅子上的萝莉，嘴角不由得抽了抽，随后一挥手将桌子上的战场清理干净。

    年轻人原本想放上茶的，但是考虑到面前的这个所谓的女娲萝莉，便拿出了一瓶果汁，果然女娲萝莉看到之后眼睛都紧紧地盯在上面。

    “想要么？”

    “嗯嗯”

    女娲萝莉不停的点着头，当一个远古人接触到现代社会，可能是不适应，但是接触到美食，肯定是喜欢吃的，即使是饮料也一样。

    “那么，给汝便是”

    年轻人手一挥，饮料便飞到了女娲萝莉的身边，女娲萝莉更是瞬间就抓住了饮料，生怕年轻人反悔一般，放到了自己的后面，随后饮料消失不见。

    “别光说女娲啦！你是？”

    “吾吗？吾是仙人”

    年轻人想了想自己的这一副表现，也就可以用仙人来概括了！我这凭空造物！多厉害！

    “仙！仙！仙人？？？”

    女娲萝莉好像被吓到了一样，随后便开始回想起与年轻人的见面，自己刚发现他，他就招呼自己坐下来吃东西，那么这桌子上的东西，都是他已经知道自己要来吗？

    还有这种凭空造物，隔空取物，好像都不是凡人的手段，随后女娲仔仔细细的打量了年轻人一边。

    身上穿着奇装异服，手上还带着好像法宝一样的东西，这种手段，好像这的如同仙人一般。

    随后女娲又想了想自己吃到的食物，确实是这样，这种美味的食物可能就是仙人才能吃得到了！

    那么他能不能帮助到自己呢···

    “嗯？汝还有事？”

    “这个·那个·就是··”

    年轻人看着面前明显慌乱了的萝莉，难道她真的信了？她哪凭空收入饮料这一手也很厉害啊。

    “不信！不信！除非你真的能杀死那些怪物！”

    女娲刚说完就从背后的书卷中放出一只突进级的崩坏兽，年轻人一看这个明显要比别的更厉害一点，不过对于年轻人来说，还是很轻松。

    在面前女娲萝莉目瞪口呆的表情之后，伸手召唤出轩辕剑，当然不是那个任务物品，手起剑落，崩坏兽就躺在了地上，一动也不动。

    “汝？这么看不起吾？”

    年轻人皱了皱眉，好像十分不开心一样，一旁的女娲呆呆的看着面前的年轻人，这个崩坏兽是她花了一下午的时间才抓到的，也正是来送的时候看到了崩坏兽消失了。

    而面前这个自称仙人的人，竟然一剑便斩杀了这一只崩坏兽，难道他真的是仙人？？？

    “不是··没有··”

    “可以了，汝若无事，暂且离开，夜色已深，明日若要找吾，来这里便可”

    “是是是！”

    女娲迷迷糊糊的就走了出去，就刚刚走了没几步，年轻人又把女娲叫了回来。

    “你站住！”

    “怎么·怎么了”

    女娲心中不由得一愣，难道面前这个仙人要怪罪自己了吗？缓缓的转过了头，看到年轻人的桌上又摆满了菜肴。

    “拿回去些，给你的姐姐吃吧”

    “呃··嗯··谢谢神仙！”

    “嗯”

    女娲走出洞口的一刻都是蒙蔽的，她一开始以为仙人要怪罪自己，没想到仙人竟然再送给了自己一些吃的，这下回去不会被说了，果然仙人就是仙人！

    而年轻人在并不是这么想的，既然都要当仙人了，当然要有一点表现，自己明面上是送吃的，但是暗地中却不是这个意思，而是明确自己的存在，以证明女娲没有说谎。

    年轻人笑了笑，感叹自己的机智，躺在了床上，便准备休息。

    “我真他娘的是个天才！”
------------

第六十三章·山顶洞人的故事

    夜很漫长，年轻人静静的躺在床上，想着刚才的萝莉，不得不说，那一只萝莉也是甚合年轻人的心意。

    但是令年轻人感到诧异的是，为什么女娲会是一只萝莉呢？在神话故事中女娲补天这个故事相信大家都不陌生，年轻人把传说中的女娲娘娘的形象换成了刚才的那个萝莉。

    “噗···”

    年轻人没能忍住笑意，不过看了看山洞，还真是冷呢，现在难道是冬天吗？年轻人想到了这里把被子裹的更加严实了。

    “伏羲也是女的··那么··难道姬轩辕也是女孩子吗？”

    “不不不，怎么想也不可能啊··”

    “可是女娲萝莉都出现过了，还能有什么不可能？”

    “嗯··等回去要看看历史了，这个世界的历史还是要搞明白的”

    年轻人自言自语了一会，感觉自己好像抓住了什么，不过又松开了，看了看手表上的时间，也差不多快到凌晨了。

    “我发呆了这么长时间吗？”

    年轻人摇了摇头，从温暖的被窝中坐了起来，看着四周的石壁，总感觉很别扭，这也很正常，毕竟一个习惯了睡房屋的现代人，突然到了古代睡洞穴。

    暂且不论各种其他的因素，单单一个不适应的感觉就足以让年轻人睡不着觉，年轻人心很大，但是这不代表在一个陌生的环境中就能安然入睡。

    “虽然山洞也比睡在平原上好，但是为什么就是睡不着呢？”

    年轻人慢慢的走出了山洞，山洞的周围也都插上了火把，年轻人见状不由得感叹了一下系统的高效率。

    年轻人看了看周围的火把，把视线向上移去看着头顶的星空，年轻人不由得笑了笑，在他的世界中，能看到星空已经很难了。

    “虽然不是没见过，但是这个星空，还真是有一种奇妙的感觉呢”

    年轻人从系统中兑换了一张太师椅，静静地躺在了上面，抬头望着漫天的星星，思绪不由得拉回了以前。

    年轻人很小的时候，经常去在乡下的奶奶家，年轻人的爷爷在年轻人刚出生的时候就逝世了，年轻人非常爱他的奶奶。

    小时候年轻人也经常问自己的爷爷去了什么地方，但是他的奶奶也就是对着年轻人微笑，摸着年轻人的头，指着星空道

    “你的爷爷一直都在天上看着你，保佑着你”

    “哪为什么不像奶奶一样陪在我身边呢？”

    “傻孩子，等你长大了，你就知道了”

    年轻人几乎每一次放暑假都会去乡下的奶奶家，虽然距离越来越远，但是年轻人每年放假都会陪同自己的父母回到家中，陪陪自己的奶奶。

    也就在当着奶奶的面前，自己的父亲才会像一个真正的父亲一样，虽然还是会捉弄一下年轻人。

    “奶奶..你也在天上保佑着我吗？”

    是的，年轻人的奶奶，在年轻人还未成年之际，便离开了年轻人，年轻人还记着他奶奶的话语，哪怕奶奶不在了，也会保佑着他。

    年轻人想到了这里，不由得苦笑了两声，人死怎么可能复生，自己还真是多愁善感啊。

    “风真大呢，眼睛都进沙子了呢”

    年轻人不停地揉着眼睛，四周静悄悄的，也幸好年轻人在天还亮着的时候，将几乎所有的崩坏兽全部铲除掉了，不然晚上放眼望去，一片红点。

    “蛤···还真冷呢··算了··明天再说吧”

    年轻人看了看表，已经接近凌晨5点了，自己坐在外面竟然做了几个小时，虽然自己的身体经过强化，但是这么长时间，手脚也是冰凉冰凉的。

    “不睡了，很快也就明天了，系统，我记得我还有一次抽奖的机会吧？”

    “报告宿主！是的！”

    “抽吧！”

    “随机抽取中····”

    “报告宿主！环境控制仪（4星）”

    “这个是什么东西？控制环境？”

    “报告宿主！使用该物品可以改变一定范围内的环境！”

    “所以？”

    “宿主！你完全可以在一瞬间建造出一间房子！”

    “哎哟，不错哦！”

    年轻人把玩着手中的环境控制仪，一个类似戒指类的物品，年轻人放在手心把玩着，心中的不愉快一扫而清。

    “系统，怎么使用？”

    “报告宿主！想好之后输入即可”

    “呃····”

    年轻人想了想，手指一指，面前的地上突然伸出一只石头的尖刺，随着年轻人手指的移动不断的从地上凸出。

    “这个东西，运用好的话，不亚于神器”

    年轻人仔细的查看着这个戒指，想要搞明白是怎么运作的，但是系统的一句话让年轻人放弃了这个心思。

    “报告宿主！该物品的科技程度远超此世界”

    “好吧”

    年轻人将手中的戒指放在了口袋中，年轻人继续使用这个物品，这个物品不仅仅可以操纵附近的环境。

    换个方法说，即使你想要一朵云，它也是可以生成，但是这个生成是有限的，不可能瞬间生成无限量的物品。

    但是战斗中突然出现一片迷雾，暂且不论攻击，逃跑也是一个好手段，至于驱散？什么叫操纵环境？

    即使你吹开了一部分，马上会有另一部分进行填充，直到到达最大的量或者停止使用。

    可以说明很BUG了吧？

    “哇！这样我就更省事了！”

    “·····”

    年轻人看着面前空无一物，手一伸，凭空出现一把雾形成的剑，年轻人作势向着山洞的墙壁砍去。

    在年轻人砍到的一瞬间，将雾剑运行轨迹附近的石头全部移动，形成了使用雾剑劈开石头的壮举。

    “看起来，装神弄鬼倒是不错”

    “报告宿主！”

    “怎么了？”

    “每天使用是有次数的！”

    “你一开始没说啊？”

    “报告宿主！那我换个说法！它的能量是有限的，用完之后需要时间进行储存！”

    “好吧，可以人工进行补充吗？”

    “宿主.你觉得呢？”

    “好吧”

    年轻人对着面前这个神奇的戒指毫无所知，但是这不妨碍他的奇思妙想。

    “系统，这个能对人使用吗？”

    “报告宿主！不能！”

    “那么动物类型的呢？”

    “报告宿主！不能！”

    “·····”

    年轻人索性放弃了继续和系统的交谈，这样也对，如果能直接改变人体的话，这个就不应该叫环境操纵仪了。应该叫领域更加恰当一点。

    “那么”

    年轻人刚想说什么，太阳就从东方缓缓的升起，年轻人看着东方的太阳，这一夜真的是彻夜未眠。

    “我都两天没睡觉了···我能怎么办···”

    年轻人现在的状态就是十分的困倦，但是就是睡不了觉，这种矛盾的感觉十分的奇妙。
------------

第六十四章·年轻人进化！

    年轻人看着旭日从东方冉冉升起，自己现在却困倦不已，但是这也没有办法，看了看手中的表，嗯！还能在睡一会。

    “反正任务也没规定时间，我在睡一会也不存在什么问题”

    年轻人说着一边走回了山洞的深处，看到了他现在十分渴望的床，纵身一跃躺在了床上。

    嘎吱···

    床发出巨大的声响，好像是在抗议年轻人虐待自己，不过年轻人对这种显然没有任何的反应，躺在了床上收回了衣服，静静地待在被窝之中。

    不得不说，系统的仓库选项真的是十分的赞，一键换装，就是这么自信，不过即使这样年轻人也没有很快的睡着。

    “一只羊.两只羊.三只羊.四只羊····”

    年轻人一边数着羊，一边眼睛缓缓的开始闭合起来，看起来属羊真的很有效呢！就当年轻人将要闭合之际，从洞外传来的声音经过洞中的回声。

    使得年轻人好像爆炸一样惊了起来，仔细听了听传过来的声音，好像是哪个熊孩子的声音。

    “仙人！！你在吗！！！”

    “不在！！！”

    年轻人满头黑线的回了一句，对着吵自己睡觉的家伙，即使是萝莉也不可能这么轻易的饶恕。

    “姐姐姐姐！他好像不在”

    女娲在洞外对着一个和她十分相像的少女，毫无疑问她应该就是伏羲了，伏羲看着女娲对自己说不在的情况下，不由得笑出了声。

    “如果洞中没人的话，那么这句不在又是谁说的呢？”

    “哦！也是！仙人！！！！你在吗！！！”

    女娲好像反应了过来，继续对着洞中大喊道，年轻人对此也是一头黑线，不由得穿上了衣服，快步向着洞外走去。

    聪明的年轻人还没忘记用戒指给自己身边加一些仙气，年轻人刚刚出门就看到了两只萝莉，其中一只正是昨夜来自己这里大吃大喝的女娲萝莉。

    “汝就是伏羲吧？”

    年轻人打量着面前的两只萝莉，从大体上来看，女娲应该是属于哪一种调皮一点的，而伏羲明显属于带着书香气的萝莉，看待事物都好像是那么淡然。

    “妈耶.这只萝莉看起来不好糊弄一般的样子”

    年轻人仔细的打量着面前的萝莉，而伏羲也在打量着面前的年轻人，从一身奇装异服，加上身上带着的法宝，还有昨天晚上女娲告诉自己的事情。

    “莫非..他真的是仙人？”

    两人四目相对，心中互相所想，不过这时候显然不该让空气冷静下去，这样的话对自己可能会不利，倒不如自己先掌握好局势。

    年轻人想到了这里，大手一挥将附近清空，随后出现了一张圆桌和三张椅子，随后又出现了茶杯和茶壶。

    “不如坐下来小叙一会？”

    年轻人对着面前的两只萝莉发出了邀请，随后自己也没有关她们自顾自的坐在了椅子之上。

    “女娲要喝昨天的那种！不要这种！”

    女娲见状急忙忙的坐了下来，喝了一口茶杯中的茶，随后连忙对着年轻人说道。

    而伏羲也坐了下来，看的出来她也是想要喝果汁，看起来果汁的诱惑力比棒棒糖还要好啊。

    年轻人摸了摸下巴，随后将兑换出来的果汁给两人满上，看着两人喝的眼睛都眯了起来，年轻人笑了笑。

    “那么，两位找吾有何事呢？”

    年轻人说完看着不停喝着饮料的两只萝莉，伏羲见到年轻人看着她们的时候，不由得停下了继续喝饮料，满脸通红的看着年轻人。

    而年轻人则是一头雾水.怎么？果汁还有催情的功效？年轻人见状也没有说什么，只是静静的看着伏羲，伏羲的脸蛋越来越红，年轻人见状不由得笑了笑。

    “没事，别紧张，我又不会吃了你”

    不同于女娲没心没肺的喝着果汁，伏羲显然比女娲谨慎多了，虽然自己昨天晚上吃过女娲带回来的菜与饮料，但是还是对年轻人没有放下警戒心。

    而且一见面的时候，年轻人身上浮现的仙气，还有亲眼看到年轻人凭空造物的本事，不由得心里有些不好意思，更何况自己还不相信他是仙人，估计他也是知道自己不好意思，所以才说出别紧张的。

    “那么？两位到这里来有什么事情么？”

    年轻人很明显对面前的这两只很感兴趣，各种意义上的感兴趣，更何况这是在古代，不存在什么三年起步最高死刑。

    但是年轻人是这么龌龊的人吗？呃··这个还真不一定，年轻人对这两个感兴趣还有这一部分是关于任务目标姬轩辕的。

    自己来这里两天了，连个村庄的毛都没有发现，更不要提碰到人了，唯一碰到的就只有面前的这两个人。

    但是从这一些手段上来看，这两个人也不是凡人，当然，从名字上也就看出来了。

    “呐呐，既然你是仙人的话，那么能不能挥挥手把这些怪兽都杀死啊”

    女娲看了看手中空荡荡的饮料瓶，摸了摸自己的小肚子，随后将视线移到伏羲面前的杯子中，然后对着年轻人说道。

    伏羲看到了女娲明显窥视自己的饮料，当机立断将饮料喝了下去看着女娲苦兮兮的脸，点了点头。

    “所以你们就是想要我干掉这些崩坏兽吗？”

    年轻人揉了揉头，就在女娲刚刚说出自己要求的时候，系统也不甘寂寞，发出了自己的任务。

    “支线任务：清缴崩坏兽！

    任务介绍：看着崩坏兽肆虐神州大地，作为炎黄子孙怎么可以坐视不理？每杀死一只崩坏兽有一定几率掉落宝箱！突进级0.01%碾压级0.02%···超突进级0.1%··骑士级崩坏兽1%··？？？？？100%掉落宝箱（随机次数！）

    宝箱=随机抽奖，拾取即打开。”

    “你这好像打怪爆装备啊··”

    “随机宝箱，打怪就送！”

    “一边去！”

    “是！宿主！”

    年轻人随后将视线移到面前的这两只萝莉的身上，不由得在心中苦笑，如果自己真的是仙神，早早的就把这些崩坏兽全部干掉了。

    “我等仙人，无法直接帮助凡间，但是我可以在一定程度上帮助你们”

    年轻人想了想，此刻还是搬出不存在的仙界条例来说话吧，不然自己解决不了那可就糗大了。

    “唉？就不能直接清理掉吗？”

    “女娲！”

    “我也想，但是下凡还是束缚了我的能力”

    年轻人苦笑了两声，表示自己也无能为力，但是为什么古代人伤不到崩坏兽？这是一个问题。

    “崩坏兽不是不可战胜，但是你们为什么会选择封印呢？”

    “唉？打不死的好吧”

    女娲说着就趴在了桌子上，怎么打？剑砍不动，箭射不动，就算枪能捅穿，但是也没什么用，不一会就会修复，而且被崩坏兽杀死的人又会变成死士。

    “怎么打不死？我不就轻松的斩了一个吗？”

    “仙人的神兵利器当然厉害非凡，但是”

    伏羲说到一半，仙人的武器当然是十分的强大，但是她们做出来的武器却是很难才能打破崩坏兽的护甲，虽然杀死死士很简单，但是打不破崩坏兽的防御有什么用？

    或许有几个力气大的能砍碎，但是这样的人又能有几个呢？年轻人听到了这里，他有主意了。
------------

第六十五章·年轻人是武器大师！

    姬轩辕时代，武器普遍并不发达，但是事实上真的是这样的吗？年轻人不得而知，但是看得出来，打不死这种崩坏兽极有可能是武器的原因。

    如果真的是武器的原因的话，这一个副本就很简单了，年轻人也想到了这一点，于是打算去她们的部落去看看，但是现在让年轻人苦恼的事情出现了。

    自己是仙人，总是不能灭杀所有的崩坏兽，一步千里也能做得到吧？虽然自己有着被封印的原因，但是还是感觉好差劲。

    “系统...能不能兑换代步工具呢？”

    年轻人把希望寄托在几乎不会让他失望的系统上面，很明显系统绝对不会在这种事情让年轻人失望。

    “除军事车辆以外，皆可兑换！”

    “哦！那快！给我来一辆五菱宏广！就是那种不知道能下去多少人的那种！”

    “报告宿主！系统没有那么差劲的车辆！”

    年轻人看到这里不由得楞了一下，看着一旁还在吃着东西的两人，不由得将注意力全部集中在了系统上面。

    “哎哟？那么你有什么样的车？”

    “报告宿主！上天遁地无所不能！”

    “这还是车吗？”

    “报告宿主！本系统推荐您选择这款悍虎3W型！这款车有着强大的发动机，即使在目前您所在的地方也可以畅通无阻！”

    年轻人看了看周围的草地，确实面包车并不适合与这个地方，更加不适合的是面包车看起来就不帅。

    年轻人点了点头，表示自己就要这款代步工具了，一旁的女娲喝伏羲看着年轻人点了点头，两人面面相觑。

    “妹妹，他是不是知道我们要问什么了啊？”

    “伏羲姐姐！他可是仙人！肯定猜到了啊！”

    两个人不停地眉来眼去，年轻人见状不由得有些感叹，原来从这么早以前就已经有这种技能了啊，虽然自己还是不会。

    “那么事不宜迟！我们出发吧！”

    女娲放下手中的杯子就过来拉年轻人，年轻人桌子上的美食还没下筷子，就被女娲拉着站了起来，看着一旁伏羲尴尬而又不是礼仪的笑了笑，年轻人有些好奇。

    “你们这是做什么？”

    年轻人问了问面前的两人，伏羲看女娲过来拉年轻人没有拉动之后，自己也过来帮忙，年轻人对着两只萝莉，也不好争便任由着她们拉着自己，随口一问。

    “当然是拉你回部落啦！部落的大家超棒的！讲话又好听！我猜你肯定会喜欢哪里的！”

    “嗯嗯！女娲说得对！”

    年轻人见状笑了笑，他正好也有这种打算，说不定面前的两人还可能对自己的任务有所帮助，想了想站直了身子。

    女娲和伏羲被年轻人突然站住的力道给拉了回去，正好扑在年轻人身上，年轻人只是站在原地静静的看着她们。

    “呜哇！仙人对不起！”

    “没事，到是你们的部落在什么地方？”

    “前方不远处就是了，仙人！”

    “不要叫我仙人了，低调，叫我哥哥就好了！”

    年轻人看了看两人指向的方向，不由得一愣，原来自己刚到这里的时候直接向后走，就能达到一个部落吗?这个系统还真的是够体贴的，就是不给点提示。

    “还有多远？”

    年轻人向着远方看去，年轻人的视力极好，但是依然没有看得清楚哪里有着部落。

    “大约一个时辰就到了！”

    “你们这么早来找我真的好吗？”

    年轻人听到伏羲说了后嘴角抽了抽，早在一个小时之前就向自己这里赶来了？这么着急作甚？

    “嗯···”

    年轻人想了想从系统中召唤出了自己刚刚兑换的悍虎，装作手一挥，两人再一次看着凭空出现的庞然大物惊呆了！

    “仙人！有怪兽！”

    “这不是怪兽！这是我的坐骑！还有要叫我哥哥！”

    “好的仙人！明白了仙人！“

    “你啊！”

    年轻人打开了主驾驶的坐位坐了上去，然后看了一眼在外面呆呆站着的两人，不由得拍了拍自己的头，转身下了车，给两人打开了车门。

    “你们到这里坐着吧。”

    “真的可以吗！可以吗！”

    “仙人的坐骑..这样不好吧？”

    年轻人看着两女，明显伏羲相对于这个激动的女娲更加沉稳，但是从眼中的小星星可以看得出，她也是十分渴望想要进来看一下的。

    “有什么不好？让你们进去你们就进去！”

    “哦”

    看着年轻人加重了一点口气，两人乖乖的站在车门面前，这款悍虎的底盘相当的高，不然怎么可能在这一处大草原上高速的奔驰？

    底盘高对年轻人没有什么大碍，但是对于两只小萝莉来说，这就是一个无与伦比的大麻烦，底盘都快要到两人的头顶了，年轻人见状之后不由得露出了微笑。

    随后一个个的将两只萝莉抱了上去，系统的服务真的是无与伦比的棒，从车内早早安好的车饰就可以看得出。

    两只萝莉上去以后东摸摸西摸摸的，根本停不下来，年轻人也坐到了主驾驶的位置，看着后座两只四处乱摸的萝莉，也没有在意她们说了什么。

    “哥哥！这东西好软唉！”

    “哥哥！这东西好舒服唉！”

    “哥哥！这是什么东西啊？”

    “安全带！”

    “哥哥！什么是安全带啊！”

    “安全带就是···”

    年轻人突然愣住了，自己好像不是来给他们介绍的，随后意味深长的看了一眼女娲，这娃子好心机。

    “做好了，我们要出发了！”

    年轻人静静的点了一下按钮，随后越野车一声猛烈的咆哮，将后座两只萝莉吓的抱在了一起，随后盯着年轻人说道。

    “哥哥！你这只坐骑是不是不喜欢我们两个啊QAQ”

    “QAQ”

    “乖啦，没有事情，到是你们两个做好，我们要出发了！”

    “对了，你们看着周围，到了目的地告诉我一声，我好停车，这种地方一不留神就看不到了！”

    年轻人看着面前的车，自己是第一次驾驶，但是这都不碍事情，自己早就玩过不知道多少次模拟驾驶了。

    只见年轻人熟练的挂挡，踩油门，越野车如同一只猛虎一般冲了出去，后座的两个人呆呆的看着四周的风景快速的向后退去。

    “姐姐，这坐骑好厉害唉！我能不能抓一只啊！”

    “呃···”

    “噗..233”

    年轻人坐在前面都笑出了声，看了看四周，没有任何有人烟的地方，看了看面前的两只萝莉，这两只萝莉是怎么不迷路精确的找到自己的？

    年轻人虽然有些疑问，但是现在还是专注着开车，从他一开始就挂五档能看得出，这辆车的质量真的棒，瞬间速度就跟了上来，年轻人喜欢机器人也喜欢车，不过他到是没有买车。

    至于为什么.这有是另一段话语了，在这里暂且不论，年轻人的悍虎速度相当的快，噪音也是相当的大，可能是车子隔音相当的好，内部几乎听不到什么声音，但是外面就不是这样的了。

    一路之上，听到年轻人车声的崩坏兽死士全部被惊动了，但是随即又停下来身子，刚听到声音要动身，车就已经飞奔出去很远很远，怎么追？
------------

第六十六章·部落里来了一位年轻人

    悍虎，由知名大师胡奏得亲手打造，拥有着无比强大的防弹能力，这一点就从年轻人轻松开车撞飞了一路上任何敢于挡路的突进级崩坏兽和死士就能看得出来。

    “哇！哥哥！你的坐骑好厉害啊！”

    “OVO”

    “一般般啦，你哥哥我的坐骑还是属于那种较差的，在我们仙界我跟你讲，还有更强的呢！”

    年轻人透过后视镜和坐在后排的女娲对话，虽然不知道伏羲为什么一路上连话都不说一句，但是从她的表情上来看，她是相当兴奋的。

    “我跟你们讲，有这么一种坐骑，伸着又粗又长的管子，不仅防御力惊人，而且杀伤力也远超我的这个坐骑”

    年轻人想了想原本世界中的坦克，确实坦克的防御力更加的强大，自己的这个悍虎根本撞不动，甚至还能被压碎。

    让年轻人唯一感到有一些差的地方就是这个窗，不能打开，虽然隔音性确实很棒，即使这个里面的空气一直很清新，但是也缺少了一点感觉。

    “你们看着外面啊，到了跟我说一声”

    “哦~”

    年轻人就这么一直开着，自己这几天没睡觉，现在应该算得上是疲劳驾驶吧？年轻人想到这里不由得笑了笑，老司机绝对不会翻车！

    这是年轻人的自信，他自信自己飙上了二百八十迈也不可能翻车，不过事实给了年轻人一个大嘴巴子。

    年轻人行驶的前方是一个上坡，但是幅度并不大，但是这个上坡却很高，那么问题来了，一个上坡.加一个疲劳驾驶的人，加一个飙车到二百八十迈的越野车等于什么？

    车毁人亡！

    年轻人此刻也在和后面的伏羲说话，就在年轻人刚刚到上坡之前，伏羲就说出了这句话。

    “前面不远就是我们的部落了！OVO”

    “呃·····”

    年轻人不懂为什么伏羲会做这种表情，这让他感觉有点像女娲，这两个人可以说衣服颜色不同之外，没有什么不同的。

    更何况年轻人才认识她们没多久，就更不会熟悉了，虽然不知道为什么她喜欢做这个表情，算了，她开心就好。

    年轻人一边想着，一边油门渐渐的踩了下去，他还不明白一会，将会发生一件事故。

    诚然，年轻人的油门已经踩到了底部，年轻人此刻也意识到了这不是刹车，看着表盘上迅速飙升的速度，年轻人嘴角抽了抽，看着远处就要到下坡了。年轻人转过了头。

    “你们知道什么是上天吗？”

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    随后车辆到达了山坡的顶点，鉴于车的速度，瞬间拔空而起，年轻人就这么飞到了天上，此刻的年轻人也没了心情继续和两人说话。专心致志的操控着车辆，不然任务目标没完成，自己还这么憋屈的死了，那可就丢人了。

    “你们先看一会吧！”

    “姐姐姐姐！快看！下面是我们的部落！快看，我们家好小啊！”

    “嗯嗯，是这样呢！”

    “看完了吗？准备迎接冲击吧！”

    “？”

    年轻人看了看后面两人一脸懵懂的样子，年轻人看了看离落地还有一段距离，就对着后面的两只说道

    “就是抓好了那边，记住！抓住了！”

    “嗯嗯！”

    年轻人看了看两只用力抓住扶手的样子笑了出来，随后看着地面上的一个好像房屋一样的东西越来越大。

    “准备！3！2！1！”

    随后车辆猛地坠到了地上，不过还好，在经过了一段距离之后还是停在了那个渐渐靠近的房屋面前。

    视角切换到部落中的人

    “你知道女娲去哪里了吗？”

    “不知道啊”

    “你知道伏羲去哪里了吗？”

    “很早就出去了啊..”

    “谢谢了”

    “不用谢，倒是我们应该感谢您！”

    一名身着华丽的少女问向一旁站岗的卫士，从卫士恭敬的眼神中可以看得出，面前的这位少女相当的厉害。

    少女不由得有些奇怪，女娲出去还好说，伏羲不可能做出这种事情啊？

    少女十分的好奇，但是却没有什么办法，她也只能待在部落中，毕竟她还有着自己的任务。

    “等她们回来在问问吧！”

    少女随后就准备回到自己的房屋中，说起房屋，到时更像帐篷的类型，一路上看到少女的人都不由得向着少女问声好。

    “报告！姬轩辕大人！从远处传来了异响！”

    “嗯？”

    一名卫兵突然追上了少女，在少女有些诧异的眼神中报告了自己发现的情况。

    “什么？难道是那些崩坏兽又开始异动了？”

    这件事情非同小可，姬轩辕马上返回了属于自己的小屋中，看了看自己趁手的兵器，这兵器看起来更像一只铁棍，锋利之处已经几乎磨平。

    “该不会是女娲去捉崩坏兽导致的吧？可是不是让她封印的时候离这里远一点吗？不应该啊”

    姬轩辕站在高处看向异响传来的方向，正是女娲封印崩坏兽的方位，正当姬轩辕有些诧异的时候，突然一只黑色的巨兽从那边飞了过来。

    姬轩辕眼神一定，找到了发出声音的元凶了，也是，这个疯狂咆哮的黑色巨兽，一看就了然了。

    姬轩辕从没有看到过这种黑色的巨兽，但是从它的速度和飞行能力来看，不是善茬。

    随后姬轩辕也看到了黑色巨兽内部的年轻人和后座上的女娲与伏羲，瞳孔不由得一缩，面前的这只巨兽肯定不好对付了。

    “该死！怎么女娲和伏羲都被抓住！还有一个无辜的人！”

    姬轩辕看着向自己部落飞来的巨兽，咬紧了银牙，不过令她感到欣慰的是，这些在巨兽飞行轨迹下面的人已经全部撤离了。

    “做好防御准备！这只巨兽由我来对付！”

    “是！”

    这只巨兽发出的声响极有可能吸引周围很远很远的崩坏兽与死士，更不要提自己这个部落正在修整，可经不起大灾难了。

    轰！！！！

    姬轩辕看着面前的这只终于停下来的崩坏兽，轻轻一跃跳到了他的面前，随后道

    “女娲！伏羲！你们能听到吗？？”

    姬轩辕慢慢靠近了这一只黑色的崩坏兽，看起来这只崩坏兽好像没有什么反应了一样。

    “妈耶！真刺激！”

    年轻人摇了摇脑袋，临地一击让他感到无比的兴奋，随后而来的是难受，特别难受的一种感觉。

    不过还是刺激多一点，年轻人也没在意周围，随后将视线移到了后排，看着两只晕头转向的萝莉，不由得笑了出来。

    “哈哈.怎么样？刺激吧？我可是车神！”

    “不...有点晕..”

    “哇！女娲有些吃不消···”

    年轻人此刻也看到了一旁拿着烧火棍敲着玻璃的少女，就当年轻人看到少女的一刹那，系统响了。

    “叮~”
------------

第六十七章·年轻人看到了...

    “叮~任务一：完成！任务二发布！”

    “任务二：协助姬轩辕保护部落！

    任务介绍：自称仙人？宿主你还真是厉害，既然你敢冒充，我就敢给你发布别的任务！接下来一段时间之后，该部落将会受到大批崩坏兽死士的攻击！请仙人协助姬轩辕保护部落！

    部落完好程度（100%）部落人口数量（100%）

    任务完成奖励：视完成度进行奖励！”

    年轻人刚看到面前这个质量上乘的妹子之后，系统的发布了新的任务，年轻人愣住了，他虽然想过姬轩辕可能是女孩子，但是当出现在了自己面前后还是很惊讶。

    “喂！没事吧！”

    年轻人看着姬轩辕好像在说着什么，连忙打开了车门，就在年轻人刚刚打开车门，姬轩辕就是一个后跳，随后握紧了自己手中的烧火棍。

    年轻人有些不明白什么情况，随后看到了周围成圆形像自己包围而来的卫兵，不由得笑了笑。

    随后年轻人打开了后排的车门，将女娲和伏羲一个一个的抱了下来，年轻人很明白现在的事情，倒不如让他们自己去处理反而更好。

    “姬轩辕姐姐！！”

    女娲一个熊抱就扑向了一旁的姬轩辕，姬轩辕看着扑在自己怀中的女娲，随后将视线移到了伏羲的身上，很明显，这是想要听伏羲解释一下。

    “事情是这样的，早上女娲带我去寻找仙人，我们找到了仙人”

    伏羲这时候指了指一旁靠在黑色巨兽身边的年轻人，年轻人见状后像着姬轩辕笑了笑。

    “随后仙人用它的坐骑，把我们带了回来”

    伏羲又指了指年轻人身后的悍虎，不过看着姬轩辕明显怀疑的眼神年轻人没做什么，只是将自己的悍马放会了仓库，随后就召唤出几把椅子，一张桌子，坐了下来。

    “哦哦哦！哥哥女娲还要”

    “呃··那个··”

    “我知道，伏羲也要对吧？”

    姬轩辕看着面前这个所谓的仙人凭空造出的桌子与椅子，然后看了看坐在上面的女娲伏羲，嘴角抽了抽。

    “你也过来坐吧，你们都散了吧！”

    年轻人好像无视了周围围着的一群人，随后向着姬轩辕发出了邀请，周围的人看到姬轩辕点了点头之后也都散开了。

    “阁下真的是仙人？”

    这一手即使是伏羲与女娲也做不出来，就如同那种黑色巨兽，看起来就十分的恐怖。

    “对！”

    “姬轩辕姐姐！这饮料超好喝的！”

    女娲举起了杯子看着乖乖坐着的姬轩辕，姬轩辕看了一眼正在喝的伏羲，伏羲点了点头。

    不就是水吗？有什么好喝的？姬轩辕拿着杯子仔细的端详了一下，随后一饮而尽。然后眼睛就发光了。字面意识，发光了！

    年轻人看着面前眼中好像发光了一样的少女，又看了看眼中会冒出小星星和喜欢OVO表情的伏羲。随后将视线移到了摸着自己小肚肚一脸愉悦的女娲。

    “真应该说是不是一家人不入一家门吗？”

    “哥哥你在说什么？”

    “没什么，夸你们呢？”

    “？？？？”

    看着面前几个安安静静喝着饮料的年轻人，不由得感叹道生活在现代是一件多么值得庆幸的事情。

    “姬轩辕？对吧？”

    “唔姆唔姆~”

    “我想在这里小住片刻，如何？”

    “仙人仙人！“

    “叫我哥哥！”

    “哥哥哥哥！姬轩辕姐姐！哥哥超厉害的哦！”

    女娲伸出手好像在比划年轻人有多厉害一样，年轻人见状不由得调笑道。

    “有多厉害？”

    “反正就是很厉害很厉害的那种”

    年轻人看着面前的几人停下来继续喝饮料之后也准备将话引入正题，自己的任务还是要保护这个所谓的部落。

    “步入正题，你们怎么看待崩坏兽的？”

    “大怪兽！”这是女娲的回答

    “有趣的生物”这是伏羲的回答

    “该死的家伙”这是姬轩辕的回答

    “所以你们想不想要干掉这些崩坏兽？”

    “嗯？”

    姬轩辕看向了年轻人，虽然在心中有了一点相信，但是明面上还是不可能说出来的，自己是这个部落的领袖，不可能会怎么样的。

    年轻人看了看姬轩辕手中的烧火棍，随后看了看卫兵手中的长枪，不由得砸了咂舌，随后手一伸，靠近年轻人最近的卫兵，手中的枪已经到了年轻人的手中。

    “你们的武器？”

    “怎么了？”

    年轻人仔细的打量了一下手中的所谓长枪一般的物体，随后手一伸，化雾为剑向着手中长枪的尖部砍去，随后枪便破裂了，枪尖破碎了这把枪就不能称之为枪，只能用棍子来形容。

    “·····”

    “·····”

    几人面前的空气安静了，只剩下那个不知道自己武器在哪里的卫兵在紧紧的注视着年轻人，他刚刚看到了自己的武器。

    “这称得上是武器？”

    “······”

    年轻人看见面前的姬轩辕，姬轩辕低下了头，年轻人见状笑了笑，这很正常，姬轩辕时代能有武器就很好了，不可能达到一定的要求。

    “算了，我既然答应了援助，就肯定会帮助你们！待我做好房屋之后，便向你们传授制造武器之道”

    “嗯！！”

    看得出来，面前的姬轩辕十分的兴奋，有一份先进的武器，相比于现在，那是一件如虎添翼的事情。

    年轻人随后将东西全部收回，将视线移到姬轩辕的身上，姬轩辕明显有些蒙蔽。

    “姬轩辕小姐？能否给我找一处休息呢？”

    “呃·哦·我领你去”

    “不用，带我去一处安静之地便可”

    “呃··是”

    年轻人看着在自己面前乖乖带路的姬轩辕，心中不由得有些兴奋，看到没有！祖先亲自带路！

    很快姬轩辕就亲自带年轻人到了一处安静的地方，对！旁边正是姬轩辕自己的帐篷！

    “就是这里了！这边就是我的··”

    “嗯”

    姬轩辕是不是想要我去夜袭她啊？应该不是吧？年轻人想了想，看了看回到自己住所的姬轩辕，然后看了看自己身后的两只小尾巴。

    “出来吧！”

    年轻人手一挥拔地而起一栋房屋，随后年轻人便慢慢的走了进去，小尾巴也惊呆了。

    而在一旁暗中观察的姬轩辕也放下了心，说不定他真的能···
------------

第六十八章·年轻人准备刚一波

    崩坏兽形成的浪潮，不亚于大军压境，甚至有过之而无不及，而自己面前的这个部落中没有几把武器能破得了崩坏兽的防御。

    崩坏兽的防御比现代的要低得多，但是也不是你能用棍子轻松破防的，当然如果力量大的话还是可行的。

    “算了，看起来最高就只能做成这幅样子了”

    年轻人看着自己刚刚造好的房子，从外观上来看压制周围的帐篷不知道多少年代，年轻人快步的走了进去，准备收拾一下内部，毕竟自己还要住一段时间的。

    年轻人刚刚踏入房屋，系统的声音再一次的响起，不过这一次并不是坏消息，虽然和坏消息也没有多少差别就是了。

    “报告宿主！倒计时启动！蚩尤正在组织兵力！距离发动攻击还剩余三十天！”

    “是吗？三十天已经能做出很多东西了”

    年轻人将家具都摆放整齐之后，将视线转到了后面的两只小尾巴上面，说是尾巴，其实也带着一点监视的意味，至少年轻人是这么想的。

    “哥哥！你这里看起来好··好··”

    女娲拍了拍脑袋，不知道该用什么形容词了，不过随后就扑到了一旁的沙发上。

    “软~软~”

    “你们没走也正好，告诉一下姬轩辕小姐，过一段时间之后将会有崩坏兽的浪潮”

    “？？？”

    女娲听到之后愣住了，伏羲也有些疑惑的样子，年轻人看了看，自己的信息是从系统中得到的，不过自己可是仙人这一点还是很容易的。

    “我昨夜夜观天象，占卜了一下，发现可能会有崩坏兽的进攻，而且数量并不少”

    “？？？？”

    女娲还是一脸不明白的表情，伏羲好像有些听懂了年轻人的话语，虽然这句话年轻人自己都不相信。

    “嗯！我们会告诉她的!”

    “那就麻烦你们了！”

    年轻人随后目送着两人离去之后，坐在了一旁的椅子上，同时心中沟通着系统，想要得到一点点的帮助。

    “系统，我想要兑换一下关于武器制造的书，不用太高科技，差不多就行了”

    “报告宿主！没有任何问题！但是系统不会提供相应的材料！”

    “没事，这个部落的人还是很多很多的”

    “了解！冷兵器制作全解！热武器初始制造！傻瓜制造武器的一百种方法！···”

    年轻人看着桌子上一本本出现的书，不由得随意拿出了一本，看了看封面，热武器初始制造，便随意的打开准备看一下。

    “卧槽！这是初始制造？？？？”

    年轻人看着上面的各种枪械，也不能怪年轻人有些惊讶，初始的枪械正是年轻人所熟知的哪一些，手枪，冲锋枪等系列。

    “停下！系统！这些有些超纲了！”

    “报告宿主！没有问题的！”

    “可是..算了，给她们，能看得懂就造，看不懂那我也没有办法”

    年轻人将手中的书放下，拿起了冷兵器的制造，这本看起来靠谱多了，从如何提炼钢铁一直到测试锋利度，堪称完美。

    “贪多嚼不烂，先暂时给她们一本这样的看看成果再说”

    年轻人想了想，便将其他的书籍扔到了仓库中，手中拿着这一本冷兵器制造全解就离开了房子。

    不过还好，姬轩辕的房屋就在离这里不远处的地方，年轻人大步的走到了姬轩辕的帐篷前听到了里面好像在讨论着什么。

    “我已将全部要领写好，接下来就可以开始动手制造了！”

    年轻人无视了帐篷两旁卫兵的阻拦，大步的走入了帐篷之中，里面正好是姬轩辕与伏羲等人。

    嗯？他是谁？年轻人一进入帐篷的第一眼就看到了一个红色头发的青年。

    “他是？”

    见到年轻人有些疑问，姬轩辕马上向着年轻人解释着面前的红发少年。

    “仙人，他是··”

    “我已知晓！”

    伏羲！女娲！姬轩辕！剩下这个能是谁？蚩尤不可能，看着部落的大小，这个少年极有可能是炎帝，也就是神农氏了！

    “您好！”

    “嗯！姬轩辕，我这里是冷兵器的全解，你赶快组织人手把武器的问题解决了！”

    “呃··这个··是！”

    姬轩辕从年轻人的手中接过一本厚厚的书，姬轩辕马上打开看了看里面的内容，虽然这些字自己一个不认识，但是却出乎意料的懂得里面的意思。

    这就是仙人的手段吗··姬轩辕抬起头看了年轻人，随后迅速的离开帐篷开始组织人手，而年轻人看着急急忙忙出去的姬轩辕笑了笑。

    “这样才算有一点领袖的摸样！对吧，神农氏？”

    “这个···”

    年轻人看着面前神色有些慌张的神农不由得走到了他的面前，坐下来看着他。

    “不要紧张，我又不会吃掉你”

    “是！”

    “放轻松！你也是这里的领袖吗？”

    “不··不是”

    年轻人看着面前这一个结结巴巴的神农氏，是不是因为刚才姬轩辕叫自己仙人导致的他现在说话都不利索？

    “如果我没猜错的话，姬轩辕应该是有求于你..对不对？”

    “对！仙人··”

    “我已知晓，但是我并不清楚大体的内容，能麻烦告知一下吗？”

    年轻人看着面前的神农氏，如果他不是这里的领袖的话，那么只可能是姬轩辕有求于他，不然不可能会让他进入这里的。

    至于从小长到大的青梅竹马？这更不可能了，看着伏羲和女娲就能能看得出来。

    那么，问题来了，黄帝有求与炎帝，是为了什么呢？很明显是为了共同的强敌，蚩尤！

    “仙人！是这么···”

    “算了，蚩尤对吗？”

    “？”

    神农氏脸上漏出诧异的表情，而一旁的女娲和伏羲听到持有两个字后神色不由得严肃了起来，年轻人看到了这一点。不由得在心里暗道

    看起来女娲和伏羲是知道情况的，神农氏为什么不知道？强敌是蚩尤吗···

    年轻人也放弃了继续询问神农氏，转过头看向女娲和伏羲，看着两人神色严肃便已经猜到了。

    只是不知道这蚩尤是何方神圣，确实姬轩辕的确有着一定量的战斗力，哪怕自己也是远远不如她。但是难道那蚩尤真的是三头六臂，呼风唤雨掌控怪物？

    等等！这个所谓的蚩尤该不会是···

    不可能吧！应该不可能吧！这也太荒谬了！
------------

 第六十九章·年轻人：师者~

    蚩尤，在神话故事中可以称之为战神，哪怕刑天也是远远不如蚩尤的强大，身体被四分五裂却依然存活，要靠封印来关着蚩尤四肢就可以看得出来。

    蚩尤很难杀死！那么问题来了，这个世界所谓的蚩尤是不是根本不是人？又或者说就是崩坏兽？

    那么这一只崩坏兽又会是多么的强大？律者级别？不不不！甚至可能还要强大的多！

    年轻人想到了这一点，随后将视线看到了女娲与伏羲的身上，看着两人乖乖的坐在一旁，神色严肃，让年轻人忍不住想要逗弄一下两人。

    “女娲！伏羲！蚩尤来啦！”

    “哇！蚩尤来啦！快跑啊！”

    年轻人悄悄的靠近了女娲的耳朵前，刚刚说出这一句话女娲就好像炸了一样，大声叫喊着。

    “伏羲？蚩尤是崩坏兽，对不对？”

    “果然一切都瞒不过仙人呢”

    伏羲苦笑道，蚩尤正是这一次崩坏的最强者，又或者说打败了他这一次崩坏就可以说是被制止了。

    “蚩尤很强吗？”

    “很强很强！”

    “有多强？”

    年轻人看得出来并不相信伏羲说的话语，蚩尤再强也不过是律者级别，自己的底牌应该可以轻松的杀死这一只律者。

    “我和女娲两个人，打不破它的防御”

    “啥？”

    年轻人仔细的打量着面前的伏羲与女娲，看得出来，面前的两只萝莉看起来很菜，实际上体内却蕴藏着强大能力。

    两人的武器也比外面的破枪好多了，综合来说，面前的两只萝莉结合起来可以轻松压制一只拟似律者，就像是年轻人在梦境中遇到的那种律者，即使发育完全，面前的两只萝莉也可以解决掉那只拟似律者。

    “这样就麻烦了··”

    “怎么了？”

    “还记得我所说的崩坏兽来袭吗？”

    “我刚刚已经告诉了姬轩辕姐姐了！”

    “背后的操纵者极有可能是蚩尤，你懂我意思吧？”

    “·····”

    年轻人看着面前这个神色越来越低沉的伏羲，不由得摸了摸她的头，安慰道

    “放心，有我，它敢出来我就敢让他有来无回！”

    “真的？”

    伏羲还没说话，一旁的女娲反而蹦了出来，年轻人体内并没有任何的能力，这也就是刚见面的时候，女娲不相信年轻人是仙人的原因。

    “放心！有我无敌！”

    “那个···你们在说什么？什么蚩尤？”

    “没什么，一会你跟我出来一下！”

    “好的！仙人！”

    年轻人看了看面前好像在想着什么的两只萝莉，将视线移到了神农氏的身上。

    随后快步的离开了帐篷，神农氏见状之后立刻跟了上来，年轻人带着神农氏来到了自己的房子之中。

    “这！这！不愧是仙人！”

    神农氏看起来有些震惊，面前的一切对于他来说实在过于虚幻，不过这也是年轻人意料之中的事情。

    “你很懂得草药对不对？”

    “对！”

    年轻人看着面前的神农氏，在心里暗道，神农尝百草的故事我还是记得很清楚的！

    年轻人同时在心中沟通了系统，准备要一本关于草药类的书籍，系统的效率从不会让人感到失望，神农氏也是眼睁睁的看着年轻人手中突然出现一本书

    “这本···本草纲目修正版就交给你了，相信你知道怎么做的”

    “是的仙人！”

    “嗯！你现在再跟我来一下”

    “是”

    年轻人带着后面的神农氏离开了自己的房屋，看得出来神农氏现在处于一个既紧张又兴奋的状态。

    年轻人找到了一处空旷的地方，大手一挥一栋新的建筑拔地而起，上述两个字正是医院！

    “我去做一点东西，你就待在此地，不要走动！”

    “嗯！”

    年轻人看到神农点了点头之后，走到了一处安静的地方，想了想自己下一步要做什么。

    “不过，医院什么的，看起来就很好，系统，给我兑换一些医疗用具”

    “报告宿主！已放入仓库！顺便一提，您的兑换点即将用光！”

    “我的天，用的这么快吗！”

    年轻人走回了医院，手一挥将医院两个字换了下来，改成了悬壶济世，年轻人看到之后点了点头。

    “姜，你以后就安心待在此地便可，何为悬壶济世，何为医者仁心？我相信你懂”

    “放心吧仙人，我会做的好好的！”

    年轻人听到之后将仓库之中的物件一个一个的拿了出来，而神农氏的眼睛也越来越亮，看得出来他是越来越兴奋了。

    年轻人点了点头，便离开了这里。站在门外看了一眼自己做出来的神奇建筑，还是没能忍住笑意。

    “哈哈哈哈！待在哈哈..这种感觉真的是棒极了啊！哈哈哈”

    年轻人看着面前的医馆放声大笑，而一旁正在寻找年轻人的姬轩辕看到你年轻人大笑之后快步的走到了年轻人的面前。

    “仙人？您为什么这么开心？这个建筑是？”

    “哈哈哈咳咳··这个建筑是救人用的！我为什么开心？因为有了这个生命就有了一重保障！”

    年轻人看着面前的建筑，在古代因为伤口感染死亡的人不在少数，更不要提姬轩辕时代了。

    姬轩辕听到这个之后眼睛也亮了一下，她虽然不明白这个有什么用，但是听起来就有逼格，肯定不会是什么坏东西。

    “对了，小姬，找我有什么事吗？”

    “小姬...算了，仙人，你上面的工具缺少一点··”

    年轻人看着面前的姬轩辕脸色开始变红就知道了一点，这妮子可能是不好意思了，确实姬轩辕也是这么想的，人家仙人都拿出来了，可是自己还要问仙人要工具，这实在是有点不好意思。

    “啊！我忘了，你们选在哪里？”

    “仙人跟我来就是了”

    “呃··”

    年轻人就这么乖乖的跟在姬轩辕的身后，而不认识年轻人的都很好奇的站在两旁看着年轻人，而看到年轻人挥手神通的人，明显神色更加的恭敬了。

    “仙人，就在前面”

    “不要叫我仙人，我比你大，你叫我哥哥就可以了”

    “这怎么可以呢！”

    “无妨！”

    年轻人无视了姬轩辕下来的话语却没有看到姬轩辕的神色，快步的走进了这一个帐篷之中，不，这不应该是帐篷了，更应该说是土做的房子。

    年轻人刚刚进入就是一股热浪，年轻人不由得皱了皱眉，听着里面传来的讨论声音，年轻人站住了脚步。

    “这怎么可能吗！都没有更结实的东西怎么砸啊！”

    “就是，你看还要放在水中！更加不可能了！这样不会有破损吗！”

    “不对吧，这样做真的没问题吗？”

    “不管了！等一会吧！”

    年轻人正在仔细听着里面传来的话语，突然自己身后就被什么东西撞了一下。

    “对不起，对不起！刚才在···”

    看着面前的姬轩辕年轻人不由得笑了笑，随后快步的走了进去。

    “刚才谁说这样做不行的？？？？”
------------

第七十章·兵器大师是个年轻人！

    所谓冷兵器，追求的就是锋利！结实！耐用，就如同故事中的倚天剑，吹毛断发的锋利让人喜爱不已。

    “刚才谁说的这样做不行的？？”

    年轻人快步的走到了屋内，屋内的温度更胜外面一筹，年轻人环顾了一下四周，全是妹子，这很正常。

    正常给鬼啊！年轻人在心里吐槽道，明明这种活男人来做更加的适合，随后年轻人就放弃了这种观点，自己后面的姬轩辕不比自己厉害？

    “安静了？不是说不行吗？”

    “仙人不要生气了··”

    “我没生气，只是智慧的结晶被人这样说，我难免要反驳一下”

    年轻人看来看四周环绕着的妹子，并没有因为内部温度高就穿的很少，反而一个个长袖长裤。

    年轻人有些失望，不过想了想外面卫兵的剑与枪，不由得嘴角抽了抽，就想到了刚才姬轩辕拿着烧火棍捅自己车窗的样子。

    “你们谁是这里的头？”

    “是我··”

    人群之中蹦出一只萝莉，萝莉？年轻人看着面前的这一只萝莉，她能挥的起锤子吗？年轻人对此表示质疑。

    “算了，你叫什么名字？”

    “刀工长萌”

    “姓刀工？”

    “嗯”

    “好名字··”

    年轻人看了看周围墙壁上挂着的各种兵器，随手一挥拿过来一柄剑！对！年轻人甚至觉得还可以用一根剑来形容。

    “······”

    年轻人看着紧紧盯着自己的长萌就知道很有可能是她的杰作了，自己这选择还真的是棒。

    随手从一旁拿起了另一把剑和她对砍了一下，确实这个叫长萌的还有一点本事，她的剑并没有断裂，但是也有了一部分破裂。

    “这····”

    年轻人看着质量嘴角抽了抽，看向面前自信满满的长萌自己不忍心打击一只萝莉。

    “你们这里有铁吗？”

    “有！”

    “给我拿过来一些！”

    “哦··”

    过了没有一小会，就看到那只萝莉抱着一大块铁走了过来，年轻人仔细的观察了一下萝莉的面颊，竟然没出一点汗，看来自己是低估这群少女了。

    “看好了，我给你们演示一边，你们看过之后，就按照书上所说的，当然有什么想法也可以试一下”

    年轻人说完开始准备铸剑，很明显年轻人相当聪明机智，但是从周围女孩子的表情甚至姬轩辕的表情都透露出年轻人并不会铸剑。

    但是耐不住年轻人有挂啊，手一挥清除了铁中了杂质，使其成为百炼钢，钢和铁是两种硬度，年轻人随后轻松的制成了这一把普通的剑。

    年轻人弄完之后看了看周围的人的表情，看起来都不相信年轻人的剑的硬度，年轻人随后随便拿起了一柄剑，狠狠地砍向自己制造成的剑。

    在众人轻蔑的眼神之中，挥砍的剑直接断掉，而年轻人糊弄的剑反而毫发无损。

    “这种技术在书本中都有，我这种是简单的，而硬度也比你们所铸造出来的剑坚固”

    在众人的眼中，年轻人手中挥舞着的剑成为了神兵利器一般的存在，轻松砍断相同的剑，使得姬轩辕的眼神也紧紧的盯着年轻人手中的剑，姬轩辕的烧火棍···剑已经磨损到几乎无法使用，但是因为其的坚固性，使得姬轩辕并没有扔掉那把剑。

    “工具都在这里，顺便给你们看看巅峰之作会是怎么样的”

    年轻人从一旁召唤出自己的轩辕剑，轻轻的向着手中的剑砍去，瞬间手中的剑端坐两节，切割面平整光滑，使得众人都呆站在原地。

    “看到了吗？就算不按照它来，也至少要达到那把剑的程度”

    年轻人将手中的轩辕剑收回，随后指了指在地上断作两截的剑，配合年轻人造出来的工具，其实并不成问题。

    “嗯，差不多就是这样，我明天再过来看看”

    年轻人随后便直接离开了这里，留下一帮人面面相觑不知道该说什么。

    年轻人刚走出门口，就觉得外面特别的清冷，随后便随便向着一处走去，他现在要去做的就是围墙。

    先不提那些体型巨大的崩坏兽，至少围墙能挡住大部分死士和小型崩坏兽，仅仅这一点也值得年轻人去做了。

    “什么样的好呢····”

    年轻人走到了部落的边界，看着周围围着的一圈像是木栅栏一样的东西，年轻人嘴角抽了抽。

    就算自己刚才看到过一次，但是这样的话，还是不足以挡住崩坏兽，死士的话，数量小的话应该是能挡得住的。

    年轻人随后手一挥，将这一段的木栅栏连根拔起，周围正在警戒的人看到后连忙跑了过来。

    “这个不能拆的··”

    “哦？它能提供多少防御？”

    “·····”

    很明显这个战士也知道这个木栅栏提高不了多少防御，甚至可以说是弱者的安慰，年轻人看到他不说话后，将木栅栏放置在一旁。

    “什么叫防御？”

    年轻人手一挥，拔地而起一座城墙，虽然是土做的，但是也比那个木栅栏强得多，那名战士都看呆了，只有年轻人知道这是能量不够，不足以换成石头做的。

    “神··神迹！”

    战士随后看向年轻人，不由得想要下跪，年轻人见状立刻制止了他，使得他无法下跪。

    “我只是一介仙人，并称不上什么神”

    况且在这里的，都是比祖宗还祖宗的人，自己即使再怎么开玩笑也是有一个度数的。

    年轻人随后看了看系统的提示，这一切都在他的意料之中，

    “系统提示！环境操纵仪能量耗尽！”

    “什么时候能补满？”

    “操纵仪无时无刻不吸取着周围的能量”

    “····”

    年轻人看着手中的这一个神器一般的装备，不由得摇了摇头，看着面前土质的城墙，心中打算明天再将其换成石质的。

    “你，以后位置暂且换到这里，没有问题吧？”

    “仙人！没有问题！”

    “那就好”

    年轻人也就没有在继续在这里待下去，他现在十分的忙，除了要将周围换成城墙之后，还要去教导长萌她们锻造武器，偶尔还要去神农哪里去教一下神农。

    充实的人生不需要解释，但是那是明天的事情，现在的事情是要去自己的窝中，想办法给自己供上电。

    “嗯！先弄上电！”

    “报告宿主！兑换点不足！”

    “····”

    年轻人看了看手中的表，还不到下午的时间，足够自己准备好一切了！

    年轻人随后将目光放向了远方的崩坏兽们，看得出来这些崩坏兽要遭殃了。
------------

第七十一章·年轻人与碾压级不得不说的故事

    所谓的强大只是单一方面的崩坏兽，其实原因不如同等级的死士，但是崩坏兽的防御却远超同级的死士。

    年轻人看了看系统中的兑换点，上面一个大大的零字促使着年轻人制定好了下午的计划。

    计划很简单，甚至只有两个字，打猎，对，清扫崩坏兽，混一个好名声不说，还能得到兑换点。

    “啊..没有电..我要死了”

    年轻人很长时间没用过关于电的物品了，当然就连那个仅存的手机也不舍得打开看一眼，穷怕了。

    “不过，这些崩坏兽好像更脆一点”

    年轻人想了想之前遇到崩坏兽的手感，嗯！确实是这样的，但是即便是这样，自己也不打算去挑战一下厉害的崩坏兽。

    但是厉害一点的崩坏兽掉奖励的几率更大一点，加上自己其实底牌相当的充足，试一下其实也无妨。

    年轻人不知道是否该去挑战一下高难度的怪物，他又出现了选择困难的的症状，不过仅仅过了一会便打消了这个念头。

    “决定了！我要抽奖！抽奖使我快乐！”

    年轻人大步的离开了自己的房间，向着村外走去，这个部落更适合称之为村，年轻人刚刚到了村口就看到了一旁站着的卫兵。

    这些卫兵一看就是精英级别的，五大三粗，虎背熊腰.眉清目秀的，年轻人看了他们一眼径直的离开了村落，卫兵并没有理年轻人。

    “嗯..这附近怎么没有崩坏兽啊”

    年轻人看了看周围，一只崩坏兽也没有发现，不过也很正常，如果在村落边游荡着崩坏兽晚上睡觉都可能不踏实。

    “那我离这里远一点吧”

    年轻人转身召唤出了自己的悍虎越野车，刚坐上主驾驶的坐位一股热血就涌了上来。

    “老司机开车了！！！”

    年轻人从坐上去到冲出去仅仅过了几秒钟，年轻人很享受开车的时光，但是现在的目的是给自己的住所供上电、

    “我可爱的小崩坏兽你在哪里啊？哥哥这里有糖你要不要啊？”

    年轻人看着离村落已经有着相当的一段距离之后，翻身下车，看着周围冷冷清清的，不过已经能看到一些游荡的死士与崩坏兽了。

    年轻人对比了一下这里与村落的距离，这是一个安全的距离，即使发现了崩坏兽准备进攻村落也可以很快的组织好应对措施。

    “崩坏兽！我*******”

    “吼！！！”

    年轻人话音刚落，就从一旁的树林中蹦出一只金刚级崩坏兽，哦不，现在应该叫他碾压级崩坏兽了。

    “啊呸！骂了小的来了老的，我怂你我跟你姓！”

    年轻人看着不远处刚刚露头的崩坏兽，这一只崩坏兽比他看到的碾压级要小得多，但是相对的也灵活了一点。

    “大宝剑！”

    年轻人从仓库中抽出来自己的佩剑，他现在已经将这个一次性的底牌当做自己的武器了，这个选择在年轻人看来无比的正确。

    “吼！！”

    巨大的身躯所带来的也是同样令人难以招架的力量，即使是一名强大的战士也会放弃与之正面交锋。

    “着装！来来来，我让你一拳”

    年轻人站在原地看着这个向自己快速靠近的崩坏兽，砸了咂舌，看得出来这一只崩坏兽智商不行，年轻人还盼望着他嚎一嗓子多叫的人来。

    年轻人确实接下了崩坏兽的一拳，但是顺便还切掉了碾压级的两只胳膊，没了胳膊的碾压级根本称不上碾压级。

    “来啊，嚎一嗓子给我听听啊？”

    年轻人看着面前的这一只碾压级的崩坏兽，不由得站在一旁嘲讽道，而面前的崩坏兽也好像是被激怒了一般。

    “吼！！！！！！！1”

    在崩坏兽蓄力了很长时间之后，吼出来的这一嗓子让年轻人都有些发晕，但是也是幸亏了这一嗓子，周围大部分的死士与崩坏兽都开始以年轻人为中心渐渐靠拢。

    “呃···我这算不算是被包围了？”

    年轻人看着四周的崩坏兽，看了看面前这个断了双臂而此刻好像在笑的碾压级崩坏兽。

    “但是啊，想杀了我你至少需要一个律者级别的...阿不..至少两个律者级别的”

    年轻人仔细想了想，确实是这样的，自己的底牌与不确定的力量，使得自己可以越任何一级进行作战。

    “麻烦你了，接下来我送你去见阎王吧...虽然不知道这里有没有地狱”

    年轻人一剑将面前崩坏兽的头颅砍了下来，崩坏兽就是有这一点好处，干净利落，不是你打不过他就是它轻松被你干掉。

    年轻人清理了面前的这一只崩坏兽之后，将视线放到了周围靠拢的崩坏兽身上，全是区区突进级的崩坏兽。

    “你们就没有一个更能打的了吗？”

    四周已经没有一个站着的崩坏兽了，年轻人干掉了成批的崩坏兽，但是连一个宝箱都没有，这让年轻人很气。

    “它刚才是从哪里出来的，里面会不会有同类型的呢？”

    年轻人想了想碾压级崩坏兽的强度，对比了一下自己之后，发现自己即使被围着也是可以轻松的离开。

    “干了！富贵险中求！”

    年轻人走到了刚刚出现碾压级崩坏兽的地方，看起来像是一个小窝，年轻人顺着这一条路继续向着深处前进。

    年轻人走了能有一段距离，就看到了另一只碾压级崩坏兽，不过这一只看起来更加的鶸。

    “呃··这么少的吗？”

    不得不说，面对小到一定程度的崩坏兽，即使是年轻人也不会对其感到恐惧，甚至敢于刚正面。

    崩坏兽在年轻人发出声响的时候，就已经面对着年轻人，从他的准备上来看，应该是想要一个熊抱。

    “滚！不是萌妹子我不要！”

    年轻人看着向自己扑过来的碾压级崩坏兽，不由得一脸嫌弃，按照老套路，先是闪开金刚爱的抱抱，随后接着就是砍断它的麒麟臂，然后干掉它。

    至于为什么不直接干掉他，愿意是因为年轻人的恶趣味。这一点到时没有什么重要的事情。

    不过这一次好像出了点意外，年轻人还没挥下剑，这一只崩坏兽好像又开始蓄力了。

    这让年轻人不由得愣了愣，难道它又要找人来送死吗？年轻人看了看装甲还剩着80%的能量不由得停下来，然后就在一旁静静地等着它呼朋唤友来送死。

    不过这一次年轻人等了一会也没有等来新的崩坏兽，感觉有些乏味的他直接把面前的这一只崩坏兽的脑袋顺了下来。

    “吼！！！！”

    一声咆哮响彻整个森林，让年轻人准备离开的脚步不由得楞了一下。

    “难道刚才的不是呼朋唤友？而是叫家长？”

    年轻人想到了这里拔腿就跑，迅速的离开了森林，看着不远处树木一颗颗的倒下了，年轻人不知道该怎么才好。

    “cnm！打不过就叫家长！啊呸！”
------------

第七十二章·震惊！年轻人竟然殴打···

    随着一声咆哮，树林中的树木接连着倒塌，而罪魁祸首也出现在了年轻人的面前，让年轻人心中不觉得哑然失声。

    面前的这一只崩坏兽显然也是碾压级别的崩坏兽，但是其身形远远超过了刚才年轻人杀死的两只崩坏兽。

    甚至连城市中的那些崩坏兽都没有面前这一只崩坏兽大，年轻人看着面前的这一只崩坏兽，进也不是退也不是。

    打的话，看着就怂，这么大一只崩坏兽，怎么打？自己砍下去能砍破它的皮吗？

    逃跑的话，往哪里跑？跑回村子，叫姬轩辕出手解决？那自己还当个屁的仙人，这个看起来也不是一个好的选择。

    进也不是退也不是，年轻人现在面对着两种情况，一种是糟糕的情况，一种是更糟糕的情况，很简单的选择，不是吗？

    年轻人默默的加大了装甲的输出，腾空而起，砍向了面前的这一只巨型的崩坏兽，这只崩坏兽显然也不是吃素的。

    用它那巨大无比的胳膊硬生生的拍开了年轻人的挥砍，年轻人有些无力，这也是没有办法的事情，对面的体型甚至于力量都超过了年轻人。

    “干！”

    年轻人骂了一声，面前的这一只崩坏兽除了体型庞大，甚至还十分的灵活，这两个根本搭不上边的两个词语，竟然可以融合在了一起。

    年轻人索性将装甲的输出调至最高，最高程度的装甲使得年轻人的宿主暴增，发出一阵爆炸一般的声响，就向着面前的崩坏兽再一次发起了冲锋。

    其实更好的办法是跟它缠斗，而并不是这种硬碰硬的办法，这是下下之策，但是年轻人并没有想那么多，反而按照本能选择了这一种办法。

    “力量很强，也很灵活，但是智商是硬伤“

    年轻人看着这个仅仅会哪几种进攻方式的崩坏兽，笑出了声，面前的崩坏兽很灵活，力气很大，但是却转不过弯来，这个弯指的是脑袋。

    如果这一只崩坏兽再聪明一点，也就不会让年轻人压着打，这也就是有智慧和笨蛋的区别。

    年轻人再度一跃闪开了这一只崩坏兽的拳头，年轻人顺势站在了他的拳头上，向着他的头部快速跑去，这一只崩坏兽相当的灵活。

    也包括了反应能力，瞬间就想要挥一下胳膊将年轻人抛出去，在空中的话，年轻人将没有任何闪躲之地。

    但是这也恰恰是年轻人想要做的，飞入高空，一发入魂，这是年轻人的想法，简单粗暴。

    就在崩坏兽将胳膊甩了一下的时候，年轻人解释猛地向空中一跃，这一跃足足消耗了年轻人近30%的能源，年轻人也顺势将其他的能源全部集中在两臂之上。

    仅仅留了很少的一点作为身体的防御，年轻人借助力量一飞冲天，年轻人看了看四周的云便知道自己已经飞的足够高了。

    接着坠落下来的力量，足够将这一只崩坏兽一刀两断了，理想很丰满，现实很骨感。

    高空坠落的年轻人仅仅是将崩坏兽的外壳击碎，并没有伤害到其中的根本，大部分力全部卸在了崩坏兽的身上，这使得崩坏兽痛苦不已。

    “我！！！”

    年轻人看着面前这一只不停嘶吼着的崩坏兽，心中也有些不好意思，自己废了那么大的力气，甚至还飞高高了，竟然也都没打死面前这一只崩坏兽。

    “系统，这一只崩坏兽有多少几率掉宝箱？”

    “报告宿主!1%”

    “我··算了，这么强才1%”

    年轻人显然对面前这一只该死的崩坏兽没辙了，自己的剑很锋利，甚至于强大，但是却是砍不穿，这让年轻人有些难以接受。

    “cnm！我今天砍不死你！我就跟你姓！”

    年轻人立下了狠毒的誓言，年轻人看了看剩余的能量，仅仅剩余10%左右，这一点已经足够让年轻人受伤了。

    “砍一下不行，我就接着砍！”

    年轻人顺着胳膊再一次飞奔而上，这一只崩坏兽显然已经学聪明了，不将胳膊乱甩，而是用另一只手来捉，可惜的是年轻人的速度还是很快很快的。

    接着脚一滑，整个人扑在了崩坏兽的脸上，这一刻空气陷入了安静之中，年轻人和崩坏兽三目相对。

    “你猜！我会干什么？”

    年轻人笑了笑，接着就是对着崩坏兽的脸一顿猛砍，这一只崩坏兽也反应了过来，想要伸手将年轻人抓下来。

    可是年轻人左闪右躲的，使得抓了一会都没抓到年轻人的崩坏兽有些疯狂了起来，向着自己的脸疯狂的锤着。

    年轻人在上面遭受了暴风骤雨般的打击，紧接着年轻人顺着跳了出去，这一只崩坏兽好像还没发觉一般，继续疯狂的锤着自己的脸。

    “喂！喂！我在这里”

    “吼！”

    从它的声音能听出来，它已经有些虚弱了，年轻人顺势再一次发动了攻击，再一次向着他的脸砍去。

    打人打脸，这是年轻人记得很清楚，即使是怪物，打脸也可以使它更加的疯狂，当然不仅仅是坏事，疯狂同是代表着他失去了本来就不多的智商。

    “好好的一只崩坏兽...你怎么就傻了呢？”

    年轻人这一次并没有打算一刀两断，这一次选择了卸掉崩坏兽的一只胳膊，这一次成功了。

    “啧啧，很痛吧？”

    年轻人再一次如法炮制，将崩坏兽的另一只胳膊卸了下来，但是当年轻人卸下来之后，年轻人傻眼了。

    崩坏兽太高，自己已经完全没有办法砍到它的头了，这使得年轻人有些蒙蔽，不过年轻人相当的聪明，马上就跑到了崩坏兽身下，开始肢解起来。

    “崩坏兽～白又白～两只胳膊卸下来～割完左腿割右腿～傻了吧唧真可爱～～崩坏兽～白····”

    年轻人口中哼着歌，一边做着杀死崩坏兽的举动，从下半截一直卸到头部，年轻人确实有着非同寻常的毅力，但是并没有什么用处。

    “吼！！！吼！吼～”

    看得出来这一只崩坏兽被年轻人折磨到放弃了思考，开始瞎叫了起来，这也和年轻人的意思，将头部剁下来之后，这一只崩坏兽才停止了活动。

    “大胜利！！啧啧～区区萤火之辉，怎比得上我天空之皓月～”

    年轻人坐在这一只崩坏兽的头上，不知为什么，感觉屁股下面的崩坏兽越来越热了。

    “嗯？你死后温度是爆发的吗······”

    年轻人感到温度越来越高，随后看了一眼崩坏兽，发现整个崩坏兽的尸体都开始变得红扑扑的，而且越来越红。

    就在年轻人百思不得其解的时候，这一只崩坏兽突然燃烧了起来，随着这一点火焰，整个尸体熊熊燃烧，年轻人在看到变红的时候就已经离得远远的，但是即使这样，灼热的气浪还是扑面而来。

    年轻人刚才也是还继续坐在崩坏兽的头颅上的话。可能现在已经熟了，装甲没能量，底牌对这个没有用处。

    “你ＴＭ全身都是燃料吗？等等··用这个东西作燃料会不会更呢？”

    年轻人看着滔天的火焰若有所思。
------------

第七十三章·年轻人受益匪浅

    年轻人现在的实力即使不用掀起他最后的底牌，也可以干掉一只碾压级崩坏兽，古代完全体的那种。

    “啊···还是有点痛啊”

    年轻人的装甲十分的完美，但是就是缺少足够的能源，如果没有充足的能源，也就是一件普通的铠甲，甚至保护不了全身的那种。

    夕阳西下，年轻人看了看周围干干净净的草原，四处张望了一下，除了很远处还有着零星的死士，剩下的都是各种各样的尸体了、

    “我应该怎么说？这个据点被我占领了！？”

    年轻人笑了笑，这一场战斗如同割草般轻松，除了最后的哪一个碾压级崩坏兽外，其他的都已经都不成威胁了。

    “时间不早了，我也该回部落了，说是部落，也就跟村子差不多”

    年轻人召唤出来他的坐骑，向着远处仅仅能看到一个黑点的村庄奔去，这一场战斗使年轻人很疲倦，他需要好好的休息一下了。

    “停下！”

    年轻人刚刚靠近部落没多久就被一名战士拦了下来，年轻人见状也只好下车，毕竟这些人还没见过车，吓坏了可不好。

    “使我，我回来了”

    “你去做什么了？”

    守门的战士有点疑惑的看着面前的年轻人从黑色巨兽上下来，有点疑问的问道。

    年轻人也懒得撒谎，或者说不撒谎更加的简单一些，年轻人想了想自己刚才干掉的崩坏兽之后，缓缓的说出来。

    “我去清理了一下周围的崩坏兽··怎么？”

    “啊··不··没什么！请进！”

    年轻人看着面前这个有些惊讶的战士，这个战士也是明显知道崩坏兽的厉害的，虽然有些诧异年轻人是一个男人，但是在这个时代，强者为尊！

    年轻人见状也顺手将车收回了仓库，这一手又使得这个守门的战士露出了惊讶的目光，随后从里面走出来一个匆匆忙忙的少女，守门的战士见到之后，不由得说道。

    “姬轩辕大人！”

    “嗯？”

    “那边的··是不是你弄的？”

    年轻人看着姬轩辕指着的方向，正是自己不久之前造好的一节城墙，土质的城墙让年轻人脸色不由得一红，土质的明显不如石质的坚固，但是从姬轩辕那闪闪发光的眼神中可以看得出，她十分的满意。

    “那个··你能不能··”

    “嗯？说清楚点”

    年轻人看着面前扭扭捏捏的姬轩辕，大体猜到了她想要说什么，但是看着面前有些不好意思的姬轩辕，不由得想要逗弄一下，于是便明知故问道。

    姬轩辕很喜欢哪一处的城墙，或者说她没有想过还可以这样，或者说根本不可能这样做成城墙，先不提造城墙废的人力物力，单单是自己的部落需要四处迁移，就根本不适合城墙。

    总不能城墙建到一半，就准备迁移部落了，这根本不值得，况且土质的城墙遇到大雨之后很可能崩塌，虽然这一点让女娲和伏羲使用她们的能力可以避免，但是总不能一下雨就麻烦人家吧？

    “就是....你能不能..”

    年轻人看着面前脸色越来越红润的姬轩辕，也放弃了继续逗弄她的想法，逗弄什么的，有一个度就好，太过了反而适得其反。年轻人自以为掌握的十分不错。

    “我知道，等过几日，我就将周围的城墙变成石质的”

    “OVO”

    年轻人看着面前的姬轩辕，不知道她从哪里学来的这种表情，虽然很可爱，但是总会让人忍不住揉一下。年轻人克制住了自己内心的想法，随后想了想，如果仅仅是城墙的话，还不值得姬轩辕四处寻找自己。

    果然，在一旁冷静下来的姬轩辕再一次发出了声音，年轻人听到之后，不由得眉头一皱。

    “部落中没有铁石了，仙人知不知道哪里有铁石啊？”

    “铁矿吗···还有，要叫我哥哥！”

    年轻人想到了这里，对于他们自己还是要好好培养的，铁矿的话倒是很简单，但是问题是时间已经不长了，还剩下一段时间就会迎来攻击，而我们连武器的原材料都没有。

    年轻人纠正了一下姬轩辕的叫法，他忽悠不了芽衣这样叫，也忽悠不了琪亚娜和布洛妮娅，但是忽悠一下女娲伏羲什么的还是轻轻松松的，但是问题在于，这附近根本没有铁矿。

    “报告宿主！铁矿的话，本系统倒是有一处资料，可以提供”

    “嗯？”

    就在年轻人向直接从系统中兑换铁矿石的时候，系统发出了声音，年轻人想了想，如果是不远的话，到可以解燃眉之急。随后让系统告诉自己到底在何处。

    “报告宿主！还记得你当山顶洞人的山洞吗？”

    “那个？等等！你的意思是里面就有铁矿？”

    “报告宿主！是这样的！”

    年轻人想了想，但是距离有些远，用自己的车运的话··倒是可行，但是自己的车是越野车，装不下多少铁矿石，况且铁矿石也不是那么容易开发的。

    用自己的戒指开发铁矿石超轻松，但是这样城墙就要向后顺一顺了，城墙的建设，看得出来就需要不少天的时间，由于后面的小山坡，任务量还加重了一些，使用明显不切实际。

    “姬轩辕，你去将女娲和伏羲叫到我的房子中，顺便安排一些采矿的人”

    “知道了~”

    姬轩辕看得出来很高兴，自己的一件事情被解决了，自己还没出多少力，当然开心了，但是年轻人只能苦逼的一次次运输了，系统中有没有运输的车辆？

    “系统？你有没有····就是那种···”

    “报告宿主！没有！滚！”

    “····”

    “咳咳！报告宿主！运输的车辆有的！您是要这款红星450型号的卡车呢？还是要这款运输10086号浮空运输车呢？”

    “这两款都怎么样？”

    “红星450是一款运输石质物品的汽车，拥有着无与伦比的强大动力，最大载货量是300吨，极限载货量是400吨。运输10086号浮空运输车，浮空，载货量同上，这两款是最适合您的运输车辆”

    “蛤？听起来好差啊··”

    “报告宿主！运星一号运输舰，拥有将一颗星球缩小并带走的能力，问题是您能有足够的兑换点吗？”

    “·····”

    “报告宿主！本系统只是会选择最适合，对您当前情况性价比最高，并且是最便宜的那种”

    “是是是！系统最好啦~”

    年轻人一边向自己的屋中走着，一边在心中沟通着系统，最后选定了浮空车，看起来就有逼格，最起码人家是浮空的，比你这个在路上跑的上档次。

    “哦？你们倒是挺快”

    年轻人刚刚推门进入自己的房子，就看到了女娲躺在沙发上，伏羲和姬轩辕坐着不知道在说什么，还看到了一旁不知道在翻什么东西的一众妹子，年轻人定睛一看，正是那铁匠铺的妹子。

    “哥哥！你叫我们来干什么啊~”

    女娲相当的聪明，早早的从一旁的柜子中翻出来年轻人准备的饮料，年轻人见状笑了笑，挥手示意那些不知道在干什么的妹子们，招呼她们都过来坐。

    “女娲，伏羲，你们还记得我之前休息的山洞吗？”

    “记得啊···”

    “就在···”
------------

第七十四章·年轻人准备开发妹子··的铁匠铺

    古语有云，兵马未动，粮草先行，一场战斗中，如果连续航能力都做不到的话，这一场战斗胜利的机会十分的渺茫，当然，这一切都要建立在双方人数相等的情况下。

    变数，年轻人就是一个变数。

    “我之前所休息的山洞之中，正好有你们所需要的铁石”

    “唉唉唉？真的吗？”

    “不然我在哪里休息做什么？”

    年轻人拍了拍头，如果说那么远的地方，仅仅是这一群大力妹子的话，年轻人是不放心的，即使有着所谓的浮空运输车，但是也避免不了到达目的地后产生的变数。

    计划赶不上变化，如果这一群妹子中有一个人受伤了，年轻人可以会有点难过，当然，仅限妹子。

    “女娲，我如果没记错的话，你经常去哪里封印崩坏兽？”

    “对啊对啊~封印的崩坏兽都放在哪里”

    “那么那附近的崩坏兽？”

    “都是女娲封印的哦~”

    怪不得年轻人刚刚到达的时候，没有一只崩坏兽从他的身后给他一个肾击，从女娲的话中可以发现，女娲的实力也是不差的，那么让她们两个去保护采矿的妹子怎么样？

    “女娲，伏羲，你们去保护采矿的她们如何？”

    “唉唉唉？女娲不要嘛~”

    年轻人看着跑到自己面前的女娲，才见面没多久你就学会撒娇了？你到底是有多熟练啊？年轻人嘴角抽了抽，但是也没办法，总不能自己去吧，那么城墙的建设就只能放下了。

    “女娲~乖~如果你去保护她们~我给你好东西吃哦~”

    年轻人看着一直在自己身旁撒娇的女娲，只好使用出对萝莉战术之一，诱拐！这个方法一般不会动用，但是碰到了女娲也只好先试一下了。

    “唉？女娲要吃~”

    “乖~等你们回来我就给你~”

    “唉唉唉？女娲现在就要~”

    “·····”

    年轻人看着这个继续在自己身旁撒娇的女娲，不会！跑到自己怀中了！年轻人这下是真的没办法了，只好从系统中兑换一些糖果，递给了女娲一块。

    “唉？啊~姆~··呸呸！不好吃！”

    女娲刚接过年轻人给的糖果，就直接放入了口中，速度之快让年轻人连阻拦的机会都没有，随后年轻人也只好给她剥了一块。

    “来~啊~”

    “啊~”

    年轻人顺势放入了女娲的口中，从女娲的表情上来看，这一次她十分的满意，年轻人做完这一切抬起头，看着周围盯着自己看的众女，头上不由得露出一滴冷汗。

    “我··我也要~”

    “仙人哥哥··那个··”

    年轻人看到笑了笑，这种情况很简单，随后年轻人一个一个的喂给她们吃，随后将剩下的糖果放回了仓库，放在家中的柜子里明显不安全，上锁也没用。

    “好啦，等你们回来我全都分给你们”

    “不要，女娲要哥哥喂~”

    “······”

    年轻人见状不由得再次笑了笑，很明显的事情，这一次事情解决了，但是问题也随之而来了，采矿需要的时间绝对不短，时间上有不够，年轻人不由得有些烦躁。

    “系统，我如果造成全石质的城墙，到它们攻击的时候，时间来得及吗？”

    “报告宿主！来得及！”

    “那么我去协助采矿呢？”

    “报告宿主！不可能！”

    “·····”

    年轻人不知道该怎么，原本的计划中还要在建几个瞭望塔，用来从上面投掷长矛，现在看的出来时间根本不够，年轻人看着这些都被自己分配了任务的女孩，不知道系统有没有办法。

    “系统？你有没有办法啊？”

    “报告宿主！本系统恰好有一计~”

    “····”

    “····”

    “你这···”

    “报告宿主！崩坏兽不可能将整个部落围起来，那么只要将主要的一面，做成石质的就行，况且···”

    “况且？”

    “石质的能挡住碾压级崩坏兽吗？”

    “也是``”

    年轻人想了想，决定采纳系统的意见，此刻也没有更好的办法了，系统也已经透露出了一点消息，将整个部落围起来是不可能的，那么意味着崩坏兽的数量不可能太多。

    年轻人大步的离开了自己的房子，留下来一只姬轩辕坐在屋中干瞪眼。我呢？我的任务呢？姬轩辕看得出来有些迷糊。

    “女娲，你们等一下”

    年轻人快步拦下了准备出发的几人小分队，看着这一众人只拿这一个小小的行李，不由得楞了一下。你们这是郊游还是去挖矿啊？伏羲看出了年轻人的疑惑，随后开口解释道。

    “工具都放在这里面了”

    随后挥了挥手中的卷轴。年轻人见状倒也没说什么，但是自己已经有一个运输车了，加快一点速度也是可以的吗~

    “对了，为什么不叫男的来帮一下你们采矿呢？”

    “他们太菜了”

    “蛤？”

    年轻人想了想，还是放弃了继续问下去，随后将系统中的运输车召唤了出来，自己坐上来驾驶的位置，然后挥手示意几人都上来，不得不说，这车的驾驶室看起来很小，但是进入之后发现，即使再加一队人也不会显得有些拥挤。

    “这···”

    看得出来，这一众妹子都有些好奇，不过很快女娲就开始跟她们解释了起来，年轻人见状之后也没说什么，浮空车有一点好处，驾驶的话，是可以自动定位的，那么意思就是根本不需要驾驶。

    这倒也省了年轻人一点时间，年轻人打算快速的将铁矿带回来，所以去的速度相当的快，加上是在空中行驶的，使得这一路上也没被崩坏兽拦下。

    “到了，这里就是那个山洞了”

    年轻人将车靠在山洞口停好，随后下了车，准备清理周围的死士，年轻人看着这个刚刚离开不久的小窝，笑了笑，这次回来就要拆了这个小窝。

    “好了里面我也都放好了火把，所以你们大可放心，女娲，伏羲，你们的任务就是保护好她们，我去看一下周围有没有什么厉害的崩坏兽”

    年轻人说完之后便离开了山洞，站在顶部看向四周，也没发现有什么大型的崩坏兽，就连死士也没有看到，年轻人这才放下了心，召唤出了自己的越野车。

    年轻人看着离山洞有一段距离之后，便驾车离去了，目的地还是自己的部落。
------------

第七十五章·得天之助的年轻人

    年轻人驾驶着自己的越野车很快的返回了部落，这时候天色已经黑了，年轻人也让系统在运输车之中准备了休息的地方，被子食物，应有具有。

    年轻人刚刚回到部落前，收回了自己的车辆，同守门的战士打了个招呼便进入了部落之中。看着周围的火光，年轻人不由得笑了笑，火在这一个时代十分的重要。

    年轻人有着很多的疑问，比如你们身上的衣服是怎么来的？你们这帐篷是怎么做的？你们火是怎么生的？当然年轻人并没有问出来，看着周围一团团围坐在火堆面前的人，也没有多说什么。

    到了自己的房屋前，看着隔壁姬轩辕的门前并没有生火，也没说什么，径直的走回了屋中，同是在心中让系统给这间房屋供上电，自己便坐在了沙发之上。

    “开灯···卧槽！你怎么在这里？”

    映入年轻人眼中的正是，坐在沙发上的姬轩辕，不··应该说躺着更加的恰当，年轻人见状靠近了她的面前，呼吸均匀，闭着眼睛，很轻易的就能得出她睡着了这个结论。

    “睡了吗··一个女孩撑起这个部落也很不容易吧”

    年轻人不由得有些感叹，偌大一个部落，看着围在外面火堆旁谈天说地的人，脸上没有一个不露出笑容的，加上那些战士对她的尊敬程度，可以看得出这一个女孩真的是十分不容易。

    “你或许是一个好领袖”

    年轻人坐在一旁看着面前的姬轩辕，随后慢慢的靠近了她，伸出手，将她抱起，然后向着卧室走了过去，在沙发上睡很容易着凉的，年轻人这样想着，年轻人是一个好人！

    “唉··有时候我真想变成禽兽，不想禽兽不如啊···”

    好吧，年轻人好像不是好人。

    年轻人将怀中熟睡的姬轩辕放在了床上，看着她的衣服，也不知道该不该给她脱下来，想了想还是算了，将手中的被子给她盖在了身上，便离开了卧室。

    就当年轻人离开的一瞬间，姬轩辕睁开了眼睛，看着刚刚关上的门，又缓缓的闭上了眼睛。

    当然，这一切年轻人都不知道，苦逼的年轻人已经两天两夜没合眼了，他现在困得要死，顺势倒在了床上，这就很难受，从系统中兑换出一床被，给自己盖上。

    “还好我这沙发还能当床用····”

    年轻人将沙发放平，盖着被子，看着窗外的夜空。

    “星空··真美啊··”

    年轻人渐渐的闭上了眼睛。

    视角转换到三人组和死士少女·······

    “芽衣··他都去了这么长时间了··怎么还不回来啊··”

    “布洛妮娅分析，根据房间中的食物，至少还有近一个月的时间”

    “唉唉唉？不会是抛弃我们了吧”

    “琪亚娜，别胡说”

    “喂！我跟你们讲！这面包超香的唉”

    “真的吗？”

    视角在转换到山洞挖矿小分队····

    “伏羲姐姐，这个是什么啊”

    “这个··应该就是被子了吧”

    “唉唉唉？还有这么柔软的被子？”

    “不是给我们用的吧？”

    “你们就放心用吧！”

    “哦···”

    这一夜，年轻人休息的很棒。

    “黎明即起，洒扫庭除，需内外整洁···”

    年轻人不知道在说着什么，整理的屋内的卫生，而姬轩辕也醒了过来，看着身下这一个软的不行的床，这一次她睡得很舒服，随后也坐了起来准备离开年轻人的卧室。

    “早~”

    “早上好，仙人”

    “叫哥哥！”

    “仙人哥哥~”

    “·····”

    年轻人不知道为什么这个好像有点变化的少女，竟然这么听话，不过还好最起码自己感觉还不赖，年轻人挥手从系统中兑换出来食物，招呼了一下姬轩辕坐下吃饭。

    “昨天，很累么？”

    “没··”

    “是吗，那就好”

    餐桌上的空气陷入了安静之中，年轻人不知道该说什么活跃气氛，姬轩辕也不好意思，一顿食物就在两人的默不作声中消磨殆尽，年轻人看了看表，早晨六点钟，刚刚好。

    “哥哥·我还有事要忙··”

    “嗯·”

    年轻人目送着面前的姬轩辕离开了自己的房子。

    “如果姬轩辕叫我哥哥的话？那我也是祖宗辈的啊？”

    年轻人不知道在胡思乱想些什么，收拾了一下餐具便准备离开这里去建一下城墙，这个城墙还是十分重要的，年轻人干净利索的整理完了自己的房间。

    大步的走了出去，很快便来到了上一次建造城墙的地方，而那名守卫像刚刚换班一样，来到了这里，年轻人在心中问了一下系统，准备搞一下这个主要防御和次要防御。

    “系统？在那边建造石质的好？”

    “报告宿主！从这里延伸到那边！”

    系统特意展开了一个小地图，在地图上详细标注了从哪里到哪里，年轻人看到了不由得一愣，随后便走向了系统标致的方位，果然地图也跟着移动了。

    年轻人意味声长的看了系统一会，随后便从面前的地上腾出一道石质的城墙，看的出来比那个土质的要坚固上数百倍，但是也就是这一瞬间，将仪器的能源全部用光了。

    “系统？”

    “报告宿主！我在！”

    “来袭崩坏兽的数量很多吗？”

    “报告宿主！很多！”

    “好吧···”

    年轻人看着倒计时减了一天，竟然没有到秒的功能，这让年轻人有些不开心，不过随即也就放下了，能告诉一个大体的时间就不错了，别指望能告诉到准确到秒。

    “系统？任务三是什么？”

    “报告宿主！自然会开放！”

    “切，我都猜到了，干掉蚩尤这个家伙吧？”

    “······”

    年轻人看到系统沉默之后，不由得笑了笑，估计是自己猜对了。

    “报告宿主！您猜到的不一定准确··”

    “是吗？但是也是有一点眉目·对不对？”

    年轻人笑了笑，一跃坐在了城墙之上，他现在不知道该做什么了，建城墙已经没能源了，杀崩坏兽完全不值得，去协助挖矿的话··自己不捣乱就算不错了···

    “哥哥？你在这里做什么？”

    “面朝大海，春暖花开”

    “？？？？”

    年轻人猛地回过了头，看到一脸疑惑的姬轩辕，尴尬而又不失礼貌的笑了笑，便向着姬轩辕解释道。

    “除了我们脚下的这片大地，还有大海，而大海的另一边，还有着一片新的陆地·····”
------------

第七十六章·年轻人感叹生命的流逝

    “在山的那边，海的那边，有一群···有另一片大陆··”

    年轻人看着乖乖坐在自己面前的姬轩辕开始向她解释，不过看得出来，姬轩辕听得并不认真，或者说只是在这里敷衍年轻人一下，使得年轻人不那么尴尬罢了。

    年轻人聪明的智商也猜到了姬轩辕的做法，在一旁守卫蒙蔽的眼神之中，和姬轩辕谈天说地，虽然更多时间仅仅是年轻人再说，姬轩辕在听罢了。

    过了一会，姬轩辕就以部落中事务繁忙再一次回到了自己的帐篷中，年轻人无聊之际，便打算了面前这一个守卫聊聊天。

    “你在这里多久了？”

    年轻人看着一旁乖乖站好的守卫，不由得问道，这个守卫看起来十分的年轻人，青壮年其实更应该去挖矿！挖矿是一项必备的技能。

    “大约···记不清了··很长一段时间了··”

    “那么你喜欢这个地方吗？”

    年轻人看向部落中，一片欣欣向荣的景象，问着此时露出笑容的守卫，守卫其实也对自己的责任感到不喜欢，但是责任就是责任，自己家人的性命要靠自己的保护。

    “我这里，也算是有危险的时候能提一下醒罢了··”

    “是啊··你们所有人都在为生活而奋斗呢···”

    年轻人看着部落，又抬头看了看四处宽阔的平原，其实年轻人并不喜欢这一种气氛，这使得从未来到来的年轻人十分的不适应。

    尔虞我诈，当面一套背后一套，这就是现代人的生活，到了古代年轻人反而有一些不适应了，年轻人看着这个守卫笑了笑，也不打扰他保护自己的部落了。

    反身跳下了城墙，年轻人准备去山洞那边查看一下开采的情况，不知道效率能不能赶得上，年轻人大步的向着远处走去，就当年轻人准备召唤出自己的坐骑的时候。远处的一个黑点吸引了他的注意力。

    “那是···这么快就回来了？？？”

    年轻人看着远处自己的浮空运输车，嘴角抽了抽，于是在原地等了一会，直到运输车来到了自己的面前，敲了敲窗口。

    “唉！怎么！”

    年轻人看着主驾驶座位上，被自己敲窗惊醒的女娲，看着她瞬间不知道从哪里拿出一把剑，这让年轻人顿了顿，随后直接打开了车门。

    “你们这么快就装满了？”

    “唉？还不是她们··”

    “？？？？？”

    随后女娲开始向年轻人解释，原来昨夜仅仅睡了一会，那些铁匠铺的少女们就呆不住了，非要快一点弄完这一车铁矿石，这也使得女娲也伏羲也通宵陪伴在这一群人的身边。

    “哥哥！你看女娲！都有黑眼圈了！”

    “嗨嗨~”

    “哥哥！你是不是忘了什么？”

    “呃··辛苦啦~”

    年轻人将手放在了女娲的头上摸了摸，女娲先是露出一脸很舒服的表情，随后拍开了年轻人的手，气呼呼的对着年轻人叫道

    “女娲不是要这个！”

    “这个··我想起来了！糖给你~”

    年轻人从系统中拿出了一大袋的糖递给了女娲，看着女娲笑的开心的样子，年轻人也就顺便打开了后排的车门，走了进去。

    年轻人刚刚进入，就不由得放慢了脚步，看着这一个个累的呼呼大睡的少女，不由得欣慰的笑了笑，随后自己控制着运输车将铁矿石全部倒在了部落中的铁匠铺旁。

    年轻人打算重建一个铁匠铺！而且放弃用铁匠铺这么老的名字，年轻人看了看仪器中储存的能力，不够凭空而起一座房子。

    “系统？我兑换一些原材料行么？”

    “报告宿主！本系统无所不能！但是该材料不能直接作为武器材料使用！”

    “没事，我造房子！”

    “报告宿主！推荐S323型材料，此材料坚固耐用，即使过了上万年也可以保持完好无损！”

    “这个··我的兑换点够吗？”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人想了想，既然要建造干脆就弄一个好的算了，一个个将车上的少女抱回了她们自己的帐篷，准备开始建造房子。

    大家都知道，建房子这种事情，是急不得的，你总要先画一个图纸吧？然后材料，人工等等~这不是一日就能建起来的，但是对于年轻人来说，这一些都不是事情。

    “系统？有什么好的方案吗？”

    “报告宿主！你TM怎么什么事情都问我啊！”

    “你可是系统啊~不是无所不能的吗？”

    “也对···图纸已发送！”

    年轻人从仓库中拿出了系统刚刚赠送的图纸，一眼看上去，一副超科技魔幻一般的建筑，年轻人直接看的是成品图，年轻人见到的第一眼就决定了。

    “就是它了！说不定未来···”

    年轻人笑了笑，挥手开始组建各种材料，解析，重组，构成··除了这一些，还有着其他的各种构造，不过让年轻人有些诧异的就是，这个兑换死活不能兑换武器。

    “系统··这些技术这么便宜的吗？”

    “报告宿主！本系统物美价廉！”

    “价廉··所以这么便宜的吗？”

    年轻人看着仅仅要建设这一个实验室要用到的各种技术，不由得嘴角抽了抽，不为别的，正好将年轻人所有的兑换点清空了！对！全部！

    “报告宿主！本系统还可以协助您进行建设！仅仅需要··”

    “需要什么？”

    “报告宿主！不需要什么，就是您需要驱散这一切附近的人类！”

    “为什么？”

    “本系统作为您的底牌！怎么可以让别人发现呢！”

    “说的也是··”

    年轻人想了想，在一个原始部落之中，建设出一个超未来感觉的实验室简直太棒了！年轻人也停下了手上的工作，找到了姬轩辕。

    “怎么了？”

    “小姬啊··我打算给你们做一个铁匠铺··”

    “唉？真的吗？”

    年轻人找到姬轩辕的时候，姬轩辕正在不知道和谁在谈话，对！谈话，年轻人也没在意，径直的走进去打乱了两人的谈话。

    姬轩辕听到了年轻人打算造一个研究所之后，露出了一副十分开心的表情，随后便让一旁的少女离开了大厅，示意年轻人坐下来，慢慢说。

    “我是打算造一个我们那里的铁匠铺···”

    年轻人想了想，刚张开嘴，就闭上了，随后整理整理语言，便重新开口对着姬轩辕说道，姬轩辕对于年轻人所要建造的铁匠铺十分的感兴趣。

    “可以！”

    “但是需要周围没有人，我才可以建造··所以··”

    “嗯！大约需要多长时间？”

    年轻人在心中询问了一下系统，系统的回答让年轻人愣了愣，其实根本就不需要疏散群众，仅仅几分钟就可以建造好的建筑，晚上不就可以吗？
------------

第七十七章·年轻人：科学技术是第一生产力！

    年轻人打算建造一个超未来风格的铁匠铺，或者说用研究所更加恰当一些，你们以为年轻人是怎么想到的？好吧，他只是突发奇想而已。

    想到了就顺便去做，反正自己也是闲着没事，这也是年轻人的想法。

    年轻人看了看主座上的姬轩辕，不由得笑了笑，确实，即使是一个部落的首领，无缘无故驱散群众也需要一个好的理由。

    “没事的，你只需要让他们晚上早一点睡觉就行，我建造的很快的”

    “我能看吗？”

    “不能”

    年轻人拒绝了姬轩辕的请求，随后姬轩辕瞪了年轻人一眼，气呼呼的离开了帐篷，年轻人看了看，八成失去告诉年轻人吩咐的事情了。

    “系统啊··我如果将周围围起来，让别人看不到，是不是也可以啊？”

    “·····”

    “·····”

    “报告宿主！可以！”

    “那我TM的还过来问干什么”

    “报告宿主！这是你的意志，系统只会进行辅助··噗”

    “你刚才笑了吧？”

    “报告宿主！本系统不会笑！”

    年轻人放弃了继续和系统争论下去，争不过也打不着，总不能打自己吧？年轻人走回了铁匠铺附近，直接将铁匠铺拆开，散在四周化成了一道高墙圈住了一片土地。

    “系统你看着办，反正我没能量了”

    “报告宿主！您放心就好！”

    年轻人刚刚坐在地上就看着满地的材料疯狂的抖动，随后快速的组建了起来，这一幕让年轻人都有一点惊讶的感觉。

    “干得不错啊”

    “谢谢夸奖”

    仅仅过了几分钟，一座充满了黑科技风格的研究所就出现在了年轻人的面前，年轻人见状就让四周的高墙倒了下去。

    “这··这是什么啊？”

    姬轩辕刚刚向着部落中的人传达完了消息，刚准备回到自己的帐篷的时候，就见到一面巨大的墙，原先铁匠铺的位置，就当姬轩辕准备靠近观察的时候，墙倒了下来，露出了里面神奇的建筑。

    “这是我刚弄好的研究所，你也可以称之为实验室”

    “听起来好厉害的样子··阿不··看起来也好厉害的样子”

    可不是啊！用光了我的兑换点啊！年轻人在心里抱怨了两句，他今天下午的任务又出现了，继续出去打怪刷兑换点。

    这一个研究所仅仅是一个表面建筑，其中的设备年轻人还没有配齐全（兑换点不够），反正她们也不会用。年轻人在心中这么安慰着自己。

    “好了，这里暂时不准别人进出，等我弄好了再说”

    “可是··原先的··”

    “拆了！”

    “拆了？？？”

    年轻人看着面前姬轩辕露出的表情，不由得笑了笑，自己造出这一个研究所不仅仅是为了给这个部落，也不仅仅是为了给原先拆掉的补偿，而是希望神州大地以后遇到崩坏之后，能有抵抗之力，而不是紧紧靠着这些有着奇异能力的孩子。

    “放心吧，这个就是补偿，难道亏了吗？”

    “唉？哦··好像也是”

    “嗯嗯”

    年轻人摸了摸姬轩辕的头，年轻人最近好像喜欢上了摸头，感觉摸别人头的感觉真爽，年轻人摸完之后，大步的向村外走去。

    “系统，给这个这里弄一个坐标，我可不想迷路”

    “了解！”

    年轻人看到系统回答之后，便向着一处驾车奔去，如何在最短时间或者最高的兑换点，很简单，打boss！年轻人也是这么想的。

    “系统，你确定这边有强大的崩坏能反应？”

    “报告宿主！崩坏能不仅仅是强大！”

    “卧槽！你别坑我啊！”

    “放心！宿主！我坑了你我补偿你一次兑换点！”

    “好吧”

    年轻人加大马力向着系统指出的目的地飞奔而去，年轻人还看了一下路上的崩坏兽，确实是逐渐变多，不过不仅仅是突进级崩坏兽，甚至碾压级也是可以偶尔看到了。

    “系统啊··我觉得这里就很不错··”

    “报告宿主！前方得到兑换点更加迅速！”

    “干了！”

    年轻人的宿主再一次飙升，这一次年轻人看了看周围，突进居多，碾压级也是越来越多，甚至开始出现了同大厦一般高的碾压级崩坏兽。

    “系统··我打不过这么多崩坏兽啊”

    “报告宿主！就在前方！刷崩坏兽的好地方！”

    “可是我打不过我怎么刷啊！”

    年轻人最好的战绩也不过是击杀一只大厦般高的碾压级崩坏兽，哪一次自己也差点交代在哪里，年轻人对系统的话语越来越不相信了。

    “报告宿主！再往前一点，就能得到大量的兑换点哦~至少上千哦~”

    “干了！”

    年轻人继续向着前方飞奔，不过让年轻人有些好奇的是，在前一段的路程中，出现了各种各样的崩坏兽，就算是拿盾的崩坏兽都不在少数，但是为什么到了这里一只崩坏兽都没有了？

    但是随后，年轻人就知道了原因与后果。

    “报告宿主！发现崩坏兽-蚩尤！奖励一千点兑换点！”

    “在哪里？”

    “报告宿主！就在脚下！”

    “脚下？？？”

    吼！！！！！！！！！！！！

    一声巨响从地底下传来，整个大地都在不停的晃动，年轻人这才想到了，原来这家伙是在地底下，年轻人一个帅气的漂移调转了车头。

    “这才是速度与激情！”

    年轻人的车速已经飙到了悍虎车所能到达的极限，车子不停地发出哀嚎，仿佛是在怪年轻人，年轻人毫不畏惧，看着自己已经距离地面有着相当的一段高度。

    “系统！”

    “什么事？宿主？”

    “cnm！”

    “·····”

    年轻人凌空一跃，离开了蚩尤庞大的身躯，看着攀升高度达到了一个极限，随后从高空中狠狠的坠了下来。

    年轻人此刻也抽出了时间看了看后面的蚩尤，这只崩坏兽一看就不是好惹的，主要就是这庞大的身躯，和他那血盆大口。让年轻人不由得浑身发冷。

    “要是被他吃了，那可不好玩”

    年轻人刚刚坠落到地方，越野车再一次发出了哀嚎，年轻人看了看这辆车，质量还真不错，随后继续飙升油门，向着远处跑去。

    “报告宿主！新的提示！

    任务（3）提前开启：传承华夏人族之圣剑！

    任务提示：您的所作所为惊醒了蚩尤，倒计时时间缩短！任务目标，将轩辕剑交给姬轩辕。

    任务奖励：无

    任务(4)提前开启：协助姬轩辕-封印蚩尤

    任务提示：您的所作所为激怒了蚩尤，倒计时时间缩短！任务目标，封印肆虐在神州大地的蚩尤崩坏兽。

    任务临时物品：？？？-？？？

    任务奖励：返回现代，随机抽奖次数！”

    “我打你个皮皮虾，这只怪物怎么打？我砍他都不够挠痒痒的吧？”

    “报告宿主！请感谢本系统！本系统见您深感无聊，于是便为您找了一个刺激的，顺便还刷了大量的兑换点！”

    “我！”

    “报告宿主！称号开启：心急就是要吃热豆腐！”

    “有什么用？”

    “没用！”

    “·····”

    年轻人看着后方的蚩尤崩坏兽，不由得露出了一滴冷汗，这只崩坏兽怎么打？拿命填吗？

    “报告宿主！鉴于您提前开启任务，结束后本系统还会送你一个小礼物~”

    “我可去NM的吧！”

    年轻人速度相当的快，仅仅没一会就将崩坏兽甩的远远的，即使到自己的部落也有着一段距离，这使得年轻人放下心来快速的向部落中赶去。

    这下年轻人终于明白伏羲和女娲无奈的原因了，同是也重新认知了她们两位的实力。
------------

第七十八章·年轻人最喜欢做常人不敢做之事

    年轻人从发现蚩尤，到回到部落，中间经历了很多，蚩尤看起来就是那么的不可战胜，即使年轻人有着底牌，也很难将其彻底消灭。

    “妈耶！”

    年轻人刚刚回到部落，迅速的停下车，收回车，看着向自己打招呼的守卫点了点头，快速的回到了自己的屋子中。

    “妈耶，这还打个毛！”

    年轻人回到了桌子上，开始思考起来问题，确实，大厦高的崩坏兽年轻人敢于与其一战，但是这蚩尤····这根本不是大厦级别的。

    年轻人想到这里头上就露出了一滴冷汗，看着倒计时还剩下不到二十天，这使得年轻人必须加快自己的速度了。

    “系统，兑换点随意用，将研究所弄好！”

    “好的！宿主！”

    很快，研究所内部的物品全部齐全了起来，年轻人还让系统留下来基本关于这个研究所的书，随后再一次回到了桌子旁。

    期间伏羲找过年轻人，不过年轻人并没有说什么，只是打发走了伏羲，年轻人现在心里很乱，但是还是需要强装镇定。

    “系统？已经建好了，为什么还是有着这么大的一部分输出？”

    年轻人看着兑换点疯狂的下降了一大截，不由得问了问系统，系统的回答让年轻人愣了愣，原来留下在研究所的书中有着这部分的科学技术。

    这一些技术还有着其子技术，等等等等的一大批书籍就放在了研究所的图书室之中，年轻人也没在意，古代人怎么可能看得懂啊。

    “系统，我们现在面对着蚩尤有着几分胜算？”

    “报告宿主！当您的建筑完成之后，有着五成的胜算”

    “五五开吗··”

    “对！”

    年轻人不由得拍了拍头，现在一切都混乱了，自己也不知道要说啥，该做啥了，这个该死的蚩尤，难道还有扰乱人心智的作用？

    年轻人径直的闯入了姬轩辕会客的帐篷，还是叫大厅吧，看着伏羲女娲，神农也都在这里，神农身边还跟着一个女孩子··不过年轻人也没在意。

    随意的找了一个地方坐了下去，姬轩辕可能是要宣布什么事情，自己已经这么没有礼貌了，就不能在打断她开会了。

    “诸位！我！等等！”

    “不用在意我，你继续讲就可以了”

    “呃·是！我要说的是，新的铁匠铺已经完成了，长萌在吗？”

    “姬轩辕姐姐，长萌还在休息哦”

    “算了，她也够累的了”

    姬轩辕说道这里，坐在了主位上，看着周围坐着的各位，对！人很多，所以年轻人也才并没有打断姬轩辕的会议。

    “仓颉？”

    “大人，已经快完成了！”

    “那好”

    姬轩辕自从看到年轻人的书籍之后，突然起来的想法，不过现在的主要目的并不在于此，这也是在会议之上抽空问一下而已。

    “女娲，周围的崩坏兽？”

    “姬轩辕姐姐，放心吧，女娲可以清理的很干净哦！”

    “伏羲，你那边呢？”

    “请放心！“

    “嗯！神农，听说你在弄一个叫做医院的东西？”

    姬轩辕看向一旁的神农，她知道这是年轻人弄得，但是并不清楚内容是怎么样的，只知道一个大概的名字，神农见状之后，马上站了起来。

    “首领大人，我所在的医院，也已经差不多可以进入使用了”

    “什么用处？”

    姬轩辕有一些疑惑，虽然听年轻人说过，但是还是懂得没有那么的多，神农听到之后看了看年轻人，便将自己所在的地方娓娓道来。

    “医院，治病救人的地方，小到风寒大到断肢，都可以进入进行救治，仙人的物品真的是神奇无比，即使是在下也是废了好久才弄明白”

    年轻人看着神农的黑眼圈，不由得嘴角抽了抽，这可是上千年的智慧结晶，你这么短时间就已经掌握了吗？？？这么厉害你怎么不上天啊。

    “那就好··那么也就没有··”

    “等一下！诸位，我有话要说”

    年轻人看着姬轩辕差不多讲完了话语之后，自己接了过来，看着这一屋子疑惑的眼神，清了清嗓子，准备开始讲解起来。

    “相信各位都知道蚩尤对吧？”

    年轻人的话语刚刚说出口，屋内的气氛就变得安静的可怕，所有人都安安静静的盯着年轻人，他们都知道蚩尤的强大，年轻人见状倒也省事。

    “蚩尤，我刚刚去看了看，我觉得仅凭我一个人的力量是无法解决的”

    年轻人说完之后，屋内的人眼神都仿佛黯淡了下来，屋内的人都知道年轻人是一位仙神，仙神都打不过蚩尤了，自己这等凡人又能如何呢？

    “是的！我一个人无法解决问题！但是！这并不代表这诸位也无法解决问题！”

    年轻人走到了姬轩辕的位置旁，看着乖乖坐着的姬轩辕，笑了笑，面前的这个少女即将担负起封印蚩尤的任务，这可不是一个简单的任务啊。

    “姬轩辕！作为首领！乃天选之人！”

    年轻人的声音突然变得无比严肃，看着面前的姬轩辕，年轻人尽量让自己的眼中没有任何的表情，但是还是失败了，他不知道该如何去做。

    “此剑，乃人族传承之圣剑，汝能否接过呢？”

    年轻人从一旁拔出一把剑，正是任务物品轩辕剑，此时的轩辕剑见到了姬轩辕，好像是鱼儿到了大海之中，绽放出无尽的光芒。

    此刻的场景也突然的变化了起来，年轻人的身影也有奇装异服，便成了真正如同仙人一般的服装，周围的人一看，他们此刻竟然在高高的山峰之上。

    年轻人也渐渐浮在空中，手中的轩辕剑也漂浮在姬轩辕的面前。

    “也罢！此剑就赠与汝！汝之名为姬轩辕，此剑，便命名为轩辕剑！”

    年轻人手一挥，轩辕剑便慢慢的飞向了姬轩辕的身前，缓缓的挺住了，而此刻的姬轩辕显然心里混乱的非凡，但是很快便理清楚了所有的一切。

    她是首领！她要带领着她的部落走下去！姬轩辕接过来宝剑，将其指向了天空，风云为之色变，年轻人见状也笑了出来，他看得出来，姬轩辕从一个青葱的少女真正的成长为了一个部落的首领，也真正的变成了他印象中黄帝！

    年轻人的任务完成了，任务的临时物品也到达了年轻人的仓库之中。

    “伏羲，此乃天书！便于此赠与你！汝名为伏羲，此书便名之为伏羲之书！”

    “神农，此乃神尺！便于此赠与你！汝号为神农，此尺便名之为神农尺”

    “女娲，此·····”

    年轻人的临时奖励，全部不是自己的，有点好笑，不过年轻人也忍住了笑意，这一次赠送物品，感觉自己好亏啊，神农的神农尺，治病救人的神器！即使年轻人看到之后都忍不住想要留下来。

    不为别的，只为它的能力，能治疗一切病症！可以这么说吧，即使你变成死士了，通过它也可以变回人类，这种强度。

    几人刚刚接过物品便已经得到了大体的信息，不由得再三感谢年轻人，年轻人是真的不想给，但是自己用不了，这也是没办法的事情。

    “好了，蚩尤将会与不久之后来到这里，这下你们就不会这么害怕了吧？”

    年轻人手一挥场景变回来自己的帐篷之中，看的出来，其他的人全部都目瞪口呆，神农附近的那一名少女更是讨到神农的尺仔细的观察。

    “仙人！”

    “不要叫我仙人！”

    年轻人看着屋内的气氛，不由得露出一声苦笑，那些物品在主人死后就会消失不见，所以自己也不用担心别人拿去作恶···

    “系统？现在干掉蚩尤的胜算是？”

    “报告宿主！六成”

    “啥？”

    “报告宿主！封印蚩尤的几率为百分之九十！”

    “嗯···希望吧”

    年轻人走了出来，跑到了城墙上，看着西方渐渐落下的太阳，思绪不由得发散了出去，而在他的身后，有着几个人正在不远处看着年轻人。
------------

第七十九章·年轻人再进化！

    时间流逝的飞快，转眼间离大军压境还剩下一半的时间，在这一段时间之中，年轻人所想的长城也已经建了起来，研究所也终于可以进入使用了。

    这十天之中，年轻人是最忙的哪一个，天天与四点之中周旋，城墙··研究所··医院··刷兑换点，这日复一日重复的事情让年轻人有些乏味的感觉。

    伏羲等人的武器，也渐渐的熟练了起来，年轻人非常羡慕这几人有着强大的武器，虽然是自己给的，但是自己却没有好的武器，只能用一个一次性的充充门面，使自己看上去没有那么难堪。

    研究所是年轻人最头痛的一个点，你能想象一个超未来科技风格的研究所，里面竟然用着原始的工具打造装备，年轻人无法使用这些物品打造武器，所以只能教导铁匠铺的妹子们。

    但是年轻人自己对这些科技都不精通，又怎么可能去教导呢？无非就是让她们看书看书看书，除此之外年轻人也没有其他的办法。

    然后是刷兑换点，年轻人每天在以上几个点跑完之后，才回去外面刷一些兑换点，让年轻人感到烦躁的是，一次要比一次远，这村落周围的崩坏兽已经干干净净如同镜子一般，这也使得年轻人只能到更远的地方去刷怪。

    其实年轻人有一个更好的选择，就是去蚩尤那边去刷怪，不仅消弱了敌方的兵力，还增加了自己的兑换点，年轻人没去过？不！恰恰相反，年轻人首先去的那里。

    崩坏兽-蚩尤又一次睡着了，这使年轻人可以放肆的在最外围刷一些突进级的崩坏兽，但是好景不长，仅仅过了一段时间，碾压级就成群的出现了。

    年轻人看着成群的碾压级，就知道自己的城墙其实没有多大的用处了，防不住这么高大的崩坏兽，还不如挡住突进级崩坏兽进入村庄肆虐更好。

    这一些怪物就只能拜托她们了，年轻人最后还是逃离了蚩尤的领地，但是年轻人却没有办法继续在哪里刷怪了，在哪里刷怪危险性高，得到的兑换点还没有别处的好。

    “啊··好饿啊··先回家吃饭吧”

    年轻人看了看周围地上的崩坏兽，毫无疑问，这四周的崩坏兽再一次被他刷的干干净净，年轻人除了有时候脑袋有点问题之外，下手确实干净利落。

    年轻人转过身召唤出了汽车，向着部落的方向快速的驶去，这一路上没有任何一个崩坏兽，甚至连死士也刷的干干净净，这一点是年轻人这几天的战果。

    “嗯··系统，还剩下几天？”

    “报告宿主！十天！就是最后期限了！”

    “所以说··十天之后我就要离开这里了吗？”

    “是的！宿主！”

    “还真有点舍不得··”

    年轻人不由得苦笑了两声，在这里虽然并没有什么WiFi，更不存在网络，但是人与人之间和睦相处是未来世界怎么也比不了的。

    “仙人！您回来了！龙涛甲！开门！”

    “知道了！”

    年轻人看着城楼上的卫兵，笑了笑，他的大嗓门还真是大啊，为什么不能练一下狮吼功呢、说不定以后还能和碾压级对吼。

    年轻人想了想那种画面，太美了不敢看，年轻人快步的走回了自己的房子，铁匠铺的妹子吸收知识的速度快到不可思议，让年轻人不断地赞叹，可能这就是天才吧。

    “女娲？我知道你在··出来吧”

    年轻人看了看一旁的空气，随着空气的一阵抖动，女娲凭空出现在年轻人的一旁，看着年轻人嘿嘿嘿的笑着。

    “说了多少次了？不要随便跑到别人家里，你就是不听”

    “唉？可是人家实在是太无聊了~”

    “无聊？你的武器熟悉的怎么样了？”

    “哎嘿嘿~”

    年轻人看着站在一旁傻笑的女娲，嘴角抽了抽，不是年轻人想什么，自从来到了这里，嘴角抽的次数明显增多了。

    年轻人将注意力移到了女娲背后的，背着一个不知道放着什么东西的背包，这让年轻人的注意力不由得集中在了她的背包上。

    “你这是？”

    “里面是钢铁哦！”

    “你背着钢铁干什么？闲着没事？”

    年轻人的嘴角又一次不争气的抽了抽，面前这个萝莉背着一个大大的包裹，然后里面全是钢铁，不过更让年轻人好奇的是，女娲为什么要背着钢铁来找他？

    “哎嘿嘿··这个吗~这个是女娲想要做房子用的哦~女娲的房子要一个大大的铁的房子！”

    “·······”

    年轻人看着面前这个不停着比划着大小的女娲，心中已经知道了什么，这个小萝莉来找自己给她盖房子··年轻人一猜就猜出来女娲装着的小心思。

    “好啦··把铁放下，一个女孩子家家的背着铁像是什么样子！”

    “嗯？老师看不起我们背着铁的女孩子吗？”

    年轻人刚刚劝女娲将背后的钢铁放下，门又一次被打开了，年轻人定睛一看，这是铁匠铺的妹子，不过铁匠铺的妹子找自己有什么事情？

    “没有没有，怎么了？”

    “老师！我们这里有很多很多不懂的地方”

    “不是，你们现在不弄长枪御敌了吗？”

    “诺~”

    面前的铁匠铺妹子扔过来一个黑色的物体，年轻人接过来之后，嘴角没有抽，眼角开始抽了起来，这黑色的物体不是别的东西，正是手枪，不过和年轻人原先世界的不同。

    年轻人看了看面前的手枪，看了看铁匠铺的妹子，仅仅七八天，就已经从冷兵器转变到了热兵器的时代，不过年轻人倒也没有太大的意外，如果有着一个超未来版的研究所，再弄不出来反而更加奇怪。

    但是这并不能否决铁匠铺妹子们的努力，年轻人看到手枪之后，接着就向着天空射了一枪，果然不出他的所料，这把枪并不是火药的，而是用能量进行驱动的。

    “走，女娲，跟我去研究所看一看，我要看看她们从人工智能哪里都学到了什么东西！”

    年轻人可以确定的是，在年轻人教导的时间之中，绝对没见过她们进行武器制造，那么可能就是这群铁匠铺的妹子们瞒着自己。好大的胆子！竟然敢无视自己这个老师进行研究！一会必须好好的奖赏她们！
------------

 第八十字·年轻人有一个梦想

    研究所距离年轻人的房屋并没有多远，年轻人很快就到达了研究所面前。

    “扫描！结束！欢迎创造者！”

    “嗯？”

    年轻人看了看面前的电脑屏幕，原本一开始年轻人是不想装载这一个人工智能的，但是年轻人没有办法保证研究所的妹子们一有问题就出现，所以便用了一部分兑换点兑换了一个人工智能。

    当年轻人知道有人工智能的时候，心中是激动的，即使在他原先的世界，人工智能也是一个可望而不可触及的神秘领域。

    在他的世界之中，不能自主思考，没有感情的不能称之为智能，最多称之为机器人，但是原先的世界又害怕人工智能会破坏原先的世界。

    想研制，却又害怕，这就是那个世界的精神面貌，而且高级一些的人工智能年轻人也无法兑换，所以只能用一个低级的人工智能。

    但仅仅是这一个低级的人工智能，都让那些一开始没见到的研究所的妹子们，有些好奇是不是有人藏在里面。

    “怎么？瞒着我造武器？”

    “创造者，鉴于她们的强烈要求，在不损害您的情况下，隐瞒了下来”

    “哦？是吗”

    年轻人看大步的走进了研究所之中，看到的不仅仅是手枪，甚至重型火器也已经研发了出来，而且那一旁的超大武器，怎么看怎么像激光武器。

    年轻人原先世界之中也只是仅仅勉强军用的激光武器这里也已经研发了出来，看得出有一个强大的研究所是一个正确的决定。

    但是问题来了，除了她们，其他人会用吗？年轻人走到了那个看起来像激光武器的武器面前，看了看上面的标签，光束武器试作品一型，年轻人确定了这里的技术已经拉开外面不知道多少个年代了、

    研究所的这一群妹子都是天才！年轻人又看了看周围其他的武器，更令年轻人感到欣慰的事情是，这些妹子没有一个理自己的，科研就是需要这种严谨的态度，但是为什么自己感觉好凄凉的样子。

    “唉，孩子长大了··”

    “嗯？老师您在说什么？”

    “不，这武器能使用吗？”

    年轻人指了指一旁的光束武器，这个武器用来对付蚩尤虽然还是差了一些，但是对付一下碾压级还有那些拿着盾的崩坏兽还是没有问题的。

    “这个武器还没有实验过··所以不能确定能不能使用，而且按照报告使用一次之后，就需要过一段时间才可以使用··”

    “是吗？今天下午，带着所有的武器，出去实验一下，光好看是不行的！”

    年轻人摸了摸这巨大的武器，随后将视线移到了研究所老大上面，招了招手，发现她连理都没理，年轻人看了看，便径直的走了过去。

    “长萌?”

    “哦？谁？啊！老师啊！怎么了，有事情吗？”

    年轻人看了看面前这一个大变样的萝莉，随后将自己心中想的说了出来。

    “我打算让你安排人，去办一个学校，你懂我意思吧？”

    “学校？传播知识吗？”

    “对”

    “好的老师，我一会就去组织人手”

    “你最好安排好了，这很重要，不过现在倒是无所谓”：

    年轻人想了想，看了看紧紧跟在自己背后的女娲，这孩子还真的是不给建房子就跟着自己吗？还真像一个小孩子呢！

    “女娲，你去找一下姬轩辕，让她安排一些战士，下午来找我”

    “那个··”

    “我知道了，中午休息的时候我就去”

    年轻人想了想，城墙已经差不多了，现在就是先去给女娲建一个房子··然后去建造一个学校，年轻人想到了这里，不由得想起了他原本学校时候的情景。

    “长萌？”

    “怎么了？老师”

    “既然你答应了建造学校，我便要问一下你，你会采取什么样的方式？”

    “方式吗··把书交给他们，自己学，不会的话再问老师？”

    果然，自己培育出来的学生和一般的学生不同，这自己必须管管了！所谓最好的办法，莫过于年轻人原本学校的办法，考试！填鸭式教育也是有可取之处的。

    “不对，要注意因材施教！虽然会很麻烦，但是这样能最大程度的保证某一方面的天才不会被埋没！”

    “好的！老师我知道了！”

    “还有一件事!即使学习很重要！但是也不能为此将身体的锻炼给落下！必须增加关于体育的课程！”

    “体育？”

    “对！”

    妈耶！还有什么来着！系统，帮个忙啊？有没有关于学校的书籍啊，不要填鸭式的啊！我遭罪就算了我可不想这个世界的孩子骂我！年轻人在心中沟通系统。

    “报告宿主！所谓学校！就是传播知识的地方！包括任何知识！本系统按照各方面的情况，给您准备了一大批的书籍，您看？”

    “你不就是想要兑换点吗！给你！我给你还不行吗？”

    “承蒙惠顾~”

    年轻人看了看仓库的书籍，还真的是各行各业，但是现在这个地方有造车的工厂吗？这个汽车制造有个屁用？还有这个普通人也能制造卫星！改！年轻人想了想，系统回收是不会将兑换点换回来的。

    “把名字改一下！比如这个卫星！看名字就这么土！改成，高科技卫星发展与制造！”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人看了看手中的书籍，随后拿出了一大摞的书籍，这一些书才仅仅是小学的书籍，年轻人看了看面前的长萌，看起来她已经见怪不怪了。

    “老师，这些就是？”

    “嗯！我相信你会给我一个满意的答复··也许吧··等这一些用完之后，到我屋子中的地下室中，按情况去拿书籍，知道了吗？”

    “知道了老师！还有老师你还有问题吗？”

    “没了，怎么了？”

    “那么请你出去好吗？不要打扰我继续做实验了”

    “······”

    年轻人就这么一脸懵逼的被踹了出来，随后就回到了自己的屋子中，将下方转化成了一个地下室，将书籍按照层数放了下去。

    “哼哼~天朝文明是我一手打造的！”

    年轻人最后看了看手中的书籍，瞳孔猛地一缩，随后将书籍就地销毁，然后将最后的一层之中的书籍全部的销毁掉了。

    虽然仅仅有着六本书，但是从年轻人的表情上来看，这六本书都不是普通的书籍，其中本书剩下的一个字是次字？
------------

第八十一章·年轻人就是喜欢当后勤大队长

    年轻人将自己房间地下室的书籍摆放完成之后，又拜托系统对这四周的墙壁进行了一次加固，这也使得能经历一段时间的冲洗而完好如新。

    而这些书籍也是用的不知道什么技术，至少年轻人不清楚的技术，能使得书籍在无外物损坏的情况下保持几千年的时光。配合年轻人进行加固的设备，在没有出现什么意外的情况下，等待着未来的天朝发觉之后，至少能获得一两本的资料。

    仅仅是一两本也足以使得天朝变得更加富强了，至少面对崩坏的时候可以拥有更大的底气，而不是像现在这样依靠着研究所进行突飞猛进的发展。

    如果现在研究所被摧毁的话，那么这个时代也就再一次恢复了原来的样子，年轻人想到了这里，将地下室封闭了起来，建学校一时半会那些材料也就足够了。

    “呃··接下来是去给女娲那个小妮子弄一下房子了吧··”

    年轻人拍了拍头，才发现自己根本不知道她们住在哪里，好像是有说过，但是自己并没有听，年轻人索性直接走到了姬轩辕的房子面前。

    咚咚咚~

    “有人在家吗？”

    “······”

    年轻人趴在门上听着里面的声音，静悄悄的应该是没有人在家里吧，年轻人见状直接打开了门，看向了大厅之中。

    “啊啊··果然是没有人，作为一个领袖怎么能乱跑呢？”

    年轻人索性坐在了沙发上，而另一旁女娲带着伏羲也进入了年轻人的房屋之中，看着没有人的房间，也坐了下来，两拨人仅仅距离着不远的距离，却都没有发现对方。

    “系统？等封印了蚩尤之后，我就要离开了吧？”

    “报告宿主！是的”

    “能带走她们吗？”

    “报告宿主！不可能！”

    “也是呢··”

    年轻人抱着侥幸的心里问了一下系统，系统的回答在年轻人的意料之中，这一点事情也没有办法强求，自己离开之后，可能就再也见不到了吧··

    “现在是中午了吗？女娲这熊孩子哪里去了？”

    “都已经正午了！哥哥到底跑哪里去了？”

    两拨人不由得同时发出了声音，年轻人索性直接离开了姬轩辕的屋子，刚刚出门就看到了从自己屋子中出来的女娲等人。

    “中午好~”

    “中午好~”

    “中午不好！！！”

    “先不提这个了，女娲！带我去你要建房子的地方”

    “哼哼~看起来哥哥还没忘记啊~”

    “那当然！小姬··关于学校的事情过一会再说”

    “好的”

    年轻人跟着女娲向着所谓她家的方向走去，走了一小会年轻人就看到了伏羲坐在一旁，手中还拿着自己给她的书在哪里翻阅着。

    “好吧，我知道在哪里了”

    “仙人哥哥？”

    “女娲带回来的哦！”

    “·······”

    说的好像我是物品一样，年轻人不由得叹了口气，接着就将伏羲身后的房屋瞬间推倒了，年轻人从刚刚准备清理掉房屋残渣的事情，伏羲跑了过来抓住了年轻人的衣角。

    “怎么了？伏羲？”

    “伏羲的房子QAQ”

    看着面前泪眼朦胧的伏羲，然后看了看房子，不是你们叫我推倒房子，然后重建的吗？现在怎么怪我了？年轻人将视线移到了女娲的身上。

    “哥哥··这个是伏羲的房子，女娲的在这边···”

    “等等！你们不是住在一起的吗？”

    “唉？为什么要住在一起？很麻烦的··”

    “·····”

    年轻人的嘴角止不住的抽搐，看着面前这个几乎要哭出来的伏羲，看了看一旁偷笑的女娲，然后将视线移到了姬轩辕的身上。

    “小姬··你为什么不提醒我一下呢···”

    “哥哥··其实我刚想说来着··结果你动手的速度太快了··”

    年轻人看着姬轩辕一脸无奈的表情，最后将视线移回到了伏羲的身上，拍了拍她的头，看着远处偷笑的女娲没好气的说道

    “看了某一位的要向后移一下了，别哭了··好不好啊··我最怂女孩子哭了··”

    年轻人见状没有办法，随后又重新建造了一所房子，研究所的众人虽然都是对这些物品很精通了，但是你总不能让搞科研的人来建房子吧？

    年轻人无奈只能重新将房子建了起来，顺便将房间中摆满了家具，嘛~反正家具也要不了多少兑换点，借此刷个好感也是挺不错了。

    “谢谢哥哥~”

    “这个··”

    本来就是自己推倒的，自己给她建好之后还受到了谢意，感觉还不赖，随后快速的将女娲的窝给重新的建立了起来。

    没有用错字，就是窝！你能想象一个小小的房间之中，摆满了各式各样的东西，年轻人刚刚进入就被推了出来，很难相信这个房间该如何休息。

    “哎嘿嘿~”

    “卖萌也没用！”

    “干嘛要卖我？”

    “你什么时候来的”

    “就在刚才啊··”

    年轻人看着面前这个突然出现的萝莉，他已经预想到了这只萝莉为什么要来了，自己这些兑换点大半都进了这群原铁匠铺妹子先科研人员的手中。

    自从变成科研人员之后，年轻人的浮空运输车就一直在哪里闲置着，对！就一直在哪里闲置着，用她们的话来说，天才为什么要去挖矿？这一点让年轻人无言以对。

    “对了，老师，还缺少这些东西··麻烦您过目一下”

    说完就递过来一条长长的纸条，年轻人见状之后，就知道自己的兑换点已经保不住了，这个研究所建的真TM的亏！

    年轻人忍住肉痛的感觉，让系统兑换了物品放入了自己的仓库之中，看着兑换点哪一个醒目的一字，自己的心都在不停地流血！

    “好了，你先回去吧，过一会我就给你送过去”

    “好的，老师！”

    长萌··或者说这研究所中所有的妹子，研究的主要目标并不是放在年轻人看到的物品上面，她们的主要技术，或者说骨干全部集中在一处，用来制造出一把强大的武器。

    年轻人并不知道这件事情，更不知道之前长萌是借助自己得天的优势，从年轻人的身上取得了年轻人的基因，而这一把武器也是年轻人的学生们想要给年轻人的礼物。一把集中了各种黑科技的武器···
------------

第八十二章·年轻人与某学生的故事

    铁匠铺的妹子，用一句话来形容，就是一个皮字，她们完全没有大军压境的感觉，每天自顾自研究着自己想要的物品，或者说验证着她们自己的奇思妙想。

    “老师，如果水也会有生命的话，那么它是不是可以绝对免疫物理性打击呢？”

    “老师，如果将钢铁替换骨骼，那么人是不是会更耐打呢？”

    “老师，如果将动物类的基因，转接到人类的身上，那么人类会不会也产生相应的变化呢？”

    “老师，上天吗？”

    “老师，·····”

    年轻人刚刚进入研究所就被一大群妹子围了起来，并且疯狂的问着问题，年轻人见状也没有办法，跨越式的发展，带来的就是成吨的疑问。

    自己也只好一个个的进行解答了，这一些跨越性的思维，即使年轻人也没有办法全部答对，只好胡诌一些了，反正吹牛也不要钱。

    “你这个想法十分的棒！能免疫物理层面的打击，但是最好加入一些自保的能力，比如腐蚀性？”

    “你这个想法我不赞同，骨骼就已经是很不错了，但是你这个想法很好，看看那边书架上第四层第四十八本，就是那个机械外骨骼，对！就是那本！”

    “你这个想法很老套，首先要考虑的是人类的排异性，非我本族其心必异！这一点你们要记清楚了！其次就是基因方面的了！这一点你也去查查书就行了，就是在那个外骨骼旁边那本！对！就是那本！”

    “你这个想法···等等！你这个想法有些危险，不过你们的老师我就是能上天！还能和太阳肩并肩~”

    年轻人疯狂回到着这些少女的疑问，不过看得出来年轻人给出的是他自己的观点，毕竟是自己的学生！当然要和自己一样啦！

    “老师···你真的能和太阳肩并肩吗？”

    “当然！”

    “可是太阳的温度····”

    “是开玩笑的啦~”

    年轻人不由得漏出了一滴冷汗，太阳的温度··连让自己变成烤鸭的时间都没有，瞬间灰飞烟灭，年轻人想了想，的确是这样的。

    “话说你们要的东西怎么这么杂？什么都要？”

    年轻人将仓库中的物品全部放在了研究所的仓库之中，这一批东西有不少是很危险的东西，虽然不知道为什么系统不制止，难道称不上武器？

    年轻人想了想，摇了摇头就这个想法抛出了大脑，看着都没有疑问的众人，便准备离开这里，就当年轻人刚刚走到大门的时候，年轻人又被叫住了。

    “老师！等一下！”

    “嗯？还有什么事情吗？”

    年轻人听到了有人叫自己之后，停下了脚步，看向向自己跑来的妹子，虽然有点眼熟，但是年轻人不可能在短时间内记住所有人的名字。

    “老师，关于这个时间停止的系统··”

    “嗯？？？”

    年轻人刚才好像听到了时间停止这四个字，想了想之前自己在地下室销毁的六本书，不由得皱起了眉头，看向问自己话的少女。

    果然，怀中抱着的就是被自己销毁掉的书籍之一，但是为什么会出现在这里，年轻人连忙在心中沟通了一下系统。

    “系统？解释一下！”

    “报告宿主！这个是您拿错了！”

    “怪我咯？”

    “嗯！”

    “····”

    年轻人看了看面前的少女，随后将她手中的书拿了过来，这本书实在是太危险了，仅仅是一个上册，年轻人便放下了心。

    “这本书是我闲着没事弄来玩的，你不要在意~还有其他类似这样的书籍吗？”

    “老师，我就找到这一本··”

    年轻人听到了之后，直接让系统扫描了一下书架，确实没有那几本书了。年轻人这才放下了心，低下头看向了问自己问题的少女。

    “这里面都是我的想法，时间停止是很困难的，与其让时间停止，倒不如让自身加速！加速到一定的程度！或者说··算了，你应该记清楚了书里面的内容了吧？”

    面前的少女点了点头，年轻人沉默了下来，还好是一个上册，仅仅是能构造一个小型的时间停止区域。年轻人看了看面前的少女。

    “听好了哦~时间停止是很困难的，浪费的能源也是十分的巨大，属于一个出力不讨好的仪器，倒不如让自己的速度加快，这些省的能源足够加快自己的时间不知道多少次了，知道吗？”

    “知道了，老师，可是我已经做出来了··”

    “嗯？什么！没收！”

    “唉唉唉？老师不要啊QAQ”

    “老师这是为了你们好！”

    面前这一个少女绝对是天才中的天才，年轻人接过了她递过来的怀表，为什么是怀表样式的这让年轻人不得而知。

    “说吧”

    “老师··其实··我可以解释··”

    “说吧，多少？”

    “百分之九十···”

    “我···”

    之前说过，年轻人为了研究所的发展，向其中投放了大量的资源，都是按照她们罗列出来的物品清单，逐一发放的，自己这兑换点就如同水一般的下降。

    由于是整个研究所的资源，所以大家都可以动用，那么问题来了，从年轻人放下这本书，或者说是出现差错导致这本书出现在了这里。

    这个研究所百分之九十的资源全部被面前这个看起来柔弱的少女使用了！仅仅是为了这一个时间停止的仪器。

    “没事的，我不怪你，反而还要夸奖你！你干的真棒！”

    “唉？真的吗？”

    “真的，不过是让你老师有点肉痛罢了··”

    “哎嘿嘿··”

    年轻人摸着面前的少女，百分之九十的物资换来了一个保命的神器，反杀的神器，亏吗？不亏，反而赚爆了，这使得年轻人对系统产生了疑问。

    系统这是让自己组织出自己的组织吗？不然不可能这么危险的书籍也照送不误，甚至还有可能是故意出现的差错！

    “系统啊系统，你可真是厉害啊··”

    “谢谢夸奖~”

    视角转换···

    研究所内某一不知名的实验室

    “老大！我们的东西又没了！”

    “什么？我刚刚去问老师要的啊？”

    “不清楚唉··”

    “我们这个武器到现在进度还不到百分之一！！！！你懂意思吗？”

    “这个··东西总是突然就不见了··我也没有办法啊··”

    “没事，下一次看好了！我一会再去问老师要！”

    “老大！老师不会怀疑吗？”

    “让他怀疑去吧，最后他都会知道的！”

    一群鬼鬼祟祟的少女好像在弄着什么，从外观上来看，好像是一副手套？还有这其他各种各样的武器，让人不由得眼花缭乱。

    从这些武器可以看得出来，这一群少女已经远远不是表面上那种样子了···
------------

第八十三章·年轻人与系统不得不说的故事

    从年轻人到达这个世界的时候，这个系统并没有直接出现，直到过了一天之后，这个系统才真正出现在年轻人的面前。

    这个系统好像无所不能一般，仅仅是兑换这一点，除了武器几乎都可以进行兑换，更重要的是即使是一些带着辐射类型的物品竟然也可以兑换，那么系统的定义仅仅是对于直接对身体造成的伤害吗？

    或者说即使那些各种武器大全，制造大全，各种技术竟然都可以轻松的兑换出来，而仅仅是兑换点多少的区别。

    一本冷兵器全解仅仅需要不到一点兑换点就能兑换出近千本来，而一本关于时间仪器的书却需要一百点兑换点甚至更高。

    可以说越高的科技，需要的兑换点越多，但是自己明显不可能进行亲自进行研究，不然仅仅一个研究项目就需要耗费大量的时间，年轻人并不是天才。

    那么问题来了，系统是想要年轻人组建势力？这一点应该是有可能的，但是为什么不直接发布出来更好呢？或者说这一切都是错误的，这一些年轻人都不得而知。

    “系统，你很棒棒哦~”

    “报告宿主！本系统当然棒了！”

    “····”

    年轻人离开了这个实验室，她们吸收知识的速度实在是太快了，自己并不是天才，而是一个不普通的普通人。

    “系统？我一直不明白你到底是从哪里来的？”

    “报告宿主！我也不知道！”

    “什么？”

    “本系统的任务就仅仅是辅助您活下去！”

    “那么这个活下去是代表永远不会死亡吗？”

    “报告宿主！您想太多了！”

    “是吗？”

    年轻人看着系统对自己敷衍的语句，就知道也套不出什么话语了，或者说即使问系统也不会再继续回答年轻人的事情了。

    “那么··系统，你是不会害我的？对吗？”

    “报告宿主！您大可放心！”

    “嗯··”

    年轻人快步的走回了自己的房间之中，距离蚩尤进攻自己所在的这个部落还剩下仅仅几天了。武器的话一会在出去进行实验，在加上她们的武器的话，这次优势很大。

    “但是··还真是有点舍不得呢··”

    年轻人在脑中回想着自己刚来到这里的情景，随后就来到了部落不停的构建防御，不得不说古代的女孩子也是很可爱啊···年轻人就这样趴在了桌子上，慢慢的闭上了眼睛。

    午睡是一个好习惯，或者说只是年轻人太累了，这几天一直在几点上来回工作，就连一会，那些天才们就要出去实验武器。

    “老师！时间到了哦~”

    年轻人被一阵敲门声惊醒，看了看手上的表，已经是下午三点左右，这让年轻人不由得楞了一下，随后快速的打开了房门。

    “东西都准备好了吗？”

    “老师你放心，全部都准备好了！”

    “那就好···”

    “老师，我们去哪里实验啊？”

    年轻人看着一旁全副武装的妹子，不由得嘴角抽了抽，从头到脚包裹的严严实实的，要不是听声音年轻人还以为是自己走错片场了、

    “啊··带你们去调戏一下蚩尤”

    “哦···唉唉唉？？？？”

    “不要吧！老师！”

    “老师你想带我们这一群娇弱的妹纸去送死吗QAQ”

    “安静！”

    年轻人听着周围叽叽喳喳的声音，头都快大了。现在众人身上的武器都拉开某一个白毛团子不知道多远了，还这么害怕，连白毛团子都不如。

    “放心吧，我们就是在外围清理一下”

    “哦，这还好说！”

    “老师，我们能不能不去啊？”

    年轻人听到声音之后楞了一下，实验武器这种好玩的事情竟然还有人不去？年轻人将视线移了过去，看到了发出声音的人。

    “我的大所长啊？为什么不去呢？”

    “老师，去一部分人就可以了，我们这一部分就留下来吧！对了，老师，这里是清单！”

    “······”

    年轻人看着再一次递上来的清单，虽然看着有些眼熟，但是年轻人已经没有兑换点了，只能摇了摇头，将仅剩下来的兑换点全部兑换了出来。

    “先拿着这些，剩下的等我回来再给你好吗？”

    “这个··好吧··”

    年轻人看了看将物资搬回研究所的几人，不由得笑了笑，别人喜欢研究就去吧，自己只能给与她们一定量的支援。

    “那么，上车！你们把东西都装上去了对吧？”

    “老师！可以开动了！”

    “哼哼！老司机带你们飞！”

    年轻人看着已经准备好的少女们，开启了他的浮空运输车，主要是悍虎这个车辆根本载不下这么多人，更何况还有这一大堆的武器装备。

    年轻人的车技可是老司机，更何况是这种根本不在意路面的车辆，年轻人开的车就像飞一样，短短半个小时就到达了蚩尤所在的地方。

    年轻人先探头看了看周围，并没有崩坏兽，年轻人又看了看远处那一群黑压压的崩坏兽，上一次来的时候没有这么多崩坏兽的。

    “崩坏兽越来越多了，这可不好办了··即使有着··”

    年轻人不由得低下头思考了起来，这个事情可不是很简单的事情，如果崩坏兽继续增多的话，自己也就只能让她们多做一点武器了。

    “··哇··好多···”

    刚刚下车的妹子也看到了远处成群的崩坏兽，不由得感到有些惊讶，但是随后想到了这是要进攻自己部落的崩坏兽，眉头一个个的皱了起来。

    “老师，我们真的能守住吗？”

    “放心吧，你看过姬轩辕她们的武器吗？”

    “就是那种强的不行的武器吗？”

    年轻人看着面前这个不知道该用什么名次的少女，摸了摸她的头，随后对着面前的少女们，整理整理思绪，准备将事情告诉她们。

    “其实那些武器都是我给予她们的，你们大可放心，只是封印住蚩尤还是没有问题的··”

    年轻人说道了这里，不由得心中一阵发慌，好像即将失去什么东西一般，不由得让年轻人皱了皱眉头，看着面前盯着自己的少女们，不由得笑骂一声。

    “怎么了！还要等我给你们演示怎么怼崩坏兽？”

    “哦！！！！”

    随后年轻人就看到了不停从车中掏出武器的妹子们，随后将视线移到了远处的崩坏兽上面。

    “老师！准备好了！”

    “嗯··”

    “老师！准备好了！”

    “嗯··”

    “老师！！”

    “那你们倒是打啊！”

    “收到！”

    随后一连套的声响在年轻人身后爆发了出来，只见着一道道光，飞行物，雷电，火焰，甚至小型的飞机都从年轻人的身后飞了出去。

    刚好击中了远处的崩坏兽群，随着噶韭菜一般的战斗，崩坏兽接连不断的倒了下去。

    “你们··有点厉害哦···”

    “老师教的好！”

    这句话倒是异口同声啊，年轻人不由得笑了笑，在这个如同大雨洗地般的攻击之下，几乎没有崩坏兽能幸存下来，连年轻人的系统都疯狂的收到了兑换点。

    “啊··还是这种战斗适合我！”
------------

第八十四章·年轻人就是一个辣鸡OVO

    年轻人的这些学生，几乎没有一个比年轻人要笨的，或者说很大一部分都是天才一般，一个笨蛋教一堆天才，还教出来了，这就很厉害了。

    虽然几乎很多时间这些天才们都是自己看书学习的，但是这些书不也都是笨蛋老师提供的吗？所以说年轻人对这些天才学生们很满意。

    “怎么样？”

    “老师，我们打的挺好的”

    年轻人转过头来，看着面前这一些呼吸急促面色发红的少女们，不由得嘴角抽了抽，不就是打了一波崩坏兽吗？至于一个个都跟被啪了之后似的？

    “老师··”

    “怎么了？”

    “老师，我还没打··”

    年轻人看着后面几个还没组装完成的武器，不由得有些发愣，面前的崩坏兽都被自己这些如虎狼般学生清理掉了，刚才谁跟自己说好了的？

    “盯····”

    年轻人环顾四周，看了看面前的少女，只好再向前推进一些了，不然这一半好了一半没动的，也不好说什么。

    “你们都记下来了？”

    “？？？”

    “我的天”

    年轻人看着面前一双双疑惑的眼神，这不是来实验武器的吗？你们都不做记录的吗？这实验个毛？就在年轻人脸色即将变黑之际。

    “老师·我记了··”

    年轻人听到之后眼神突然变得犀利了起来，看了自己的学生还不是那么的贪玩，至少还有一个，周围的少女也将视线移到了发声的少女身上。

    “嗯？我看看”

    “诺··”

    年轻人看着手上的记录，脸色彻底的黑了下来，再将视线放到这个少女的身上，少女不由得浑身打颤，年轻人看着这个少女有些眼熟。

    “你就说问我关于水的假设的那个！”

    “老师！我已经研究出来了！更重要的是！按照老师说的!我还加入了腐蚀性！”

    年轻人的脸色越来越低沉，自己说的是实验武器对吧？她这个··好像还真是武器？年轻人的脸色变得好看了一点。

    “老师老师！我怕它的腐蚀性太大，所以我让它变成不吃肉的好孩子！”

    “等等··这种既视感！”

    “老师！虽然它并不吃肉，但是它不仅仅是吃青草，甚至垃圾什么的都可以消化”

    少女说到这里声音越来越大，年轻人的既视感也越来越重了，但是用来消耗垃圾什么的，倒也是可以通过的。

    “老师！我连名字都给它取好了！”

    “史莱姆？”

    “嗯？什么史莱姆？我给它取名，老实一号！”

    “·····”

    “·····”

    “那个上天的也是你？”

    “对啊”

    “过来”

    “哦”

    “趴下”

    “？？？”

    看着面前的少女乖乖的趴在了自己的腿上，年轻人不由得将手高高的扬起，随后狠狠的落了下来，对！这就是传说中的打屁股！

    “哇！老师你打我干什么啊！好痛啊！”

    “让你不尊重老师！”

    啪啪啪！

    “老师！不是！是老实！”

    “啊呸！还不思悔改！“

    啪啪啪！

    少女此刻内心是崩溃的，虽然她的确有着一点捉弄老师的目的，但没想到年轻人竟然会做出这一种事！真的是太舒···恶劣了！

    年轻人心中也有些烦躁，从被打扰的睡眠，到刚才巨大的声音引发的烦躁，在这一刻都爆发了出来，不过年轻人也是掌握着一个度。

    “啊~”

    年轻人听了听，好像声音有些不对的样子，看了看面前一众脸色通红的少女，看了看趴在自己腿上的女孩，看她的脸好像被自己玩坏了一样。

    “咳咳！你们都去忙去吧！”

    饶是年轻人脸色也不由得变得红了起来，自己这几天的压抑爆发出来，自己也掌握不了多少，虽然能掌握一个度··

    “哦哦~老师我们都懂~”

    说完还给自己使了一个眼神，然后拉着一众女孩就到了远处继续实验武器了，但是她们手中的确定不是望远镜？

    “老师····我··”

    “不要说了”

    “不是··老师·我··”

    “我知道，抱歉了，都是老师的错·”

    “不是··老师我是说你能不能继续啊？”

    “······”

    年轻人不由得一愣，嚯哟呵？还欲求不满了？年轻人看着面前的少女通红的脸颊与迷离的眼神，不由得眉头皱了皱，都是自己的错。

    “系统，给我来一瓶八二年的水！”

    “没问题！”

    随后年轻人的手中就出现了一瓶矿泉水，年轻人直接捅到了她的嘴中，让她喝了下去，随后在给她洗了洗脸，这才让她清醒了过来。

    “老师··QAQ··哇！”

    看着面前的少女脸色越来越红，甚至好像冒出了蒸汽一般，捂着脸跑向了一旁实验武器的地方，年轻人不由得笑了笑，也准备走过去看看。

    就在年轻人刚准备迈步走过去的时候，脚好像被什么黏住了一样，年轻人低下头看了看，这不就是那个妹子自己研制的史莱姆吗？

    “小家伙，松开”

    “松开！”

    年轻人看着紧紧缠绕着自己腿部的所谓的老实一号，不由得抽了抽嘴，就这还老实？更何况我可是男的啊？你这一个史莱姆我看你是要搞事情啊!

    年轻人让系统将物资全部放在了研究所的仓库之中，看着远处的巨型武器也要开始试验了，就将注意力集中到了自己脚下的这一只史莱姆身上。阿不，老实一号。

    “能听懂我说话吗？听懂就摆了一个S听不懂就摆一个B”

    年轻人看着继续缠绕在自己腿上的史莱姆，阿不，老实一号，不由得伸出手戳了两下，看着远处不停的声响，看得出来还需要爆炸一段时间。

    “这样吧，能听懂我说话就先暂时停止抖动”

    年轻人看着这一只老实一号停止了抖动，不由得一愣，还真的有智慧，但是大脑在哪？年轻人看遍了这一只老实一号，也没见到哪里有类似核心的东西。

    “你害羞了？”

    年轻人不由得问了一句，他感觉面前这一只老实一号好像是害羞了？这让年轻人不由得笑了笑，自己是这样感觉得，但是这一只老实一号也没有表情啊。

    “正好我想养一只宠物，看得出来，你就很不错，等一会我去问问你的创造者”

    年轻人将视线移到了实验武器的地方，那个少女也好像看到了自己一般，藏了起来，这让年轻人笑了笑，还真是害羞啊。

    “小家伙，从现在开始你就是我的东西了，我准备给你取名”

    年轻人看着缠在自己腿上不停抖动的史莱姆，难道这一只史莱姆是女的吗？很有可能！年轻人仔细的打量了一下这一只史莱姆。

    “我决定了！你的名字就叫···”

    史莱姆听到名字之后，瞬间停止了抖动，甚至连颜色也变了，随后更加疯狂的抖动了起来。

    “呃···好吧，换一个·”
------------

第八十五章·年轻人好像得到了宠物

    年轻人接连提了好几个名字，这一只史莱姆好像都不喜欢一样，年轻人看着面前这一只老实一号，不由笑骂到

    “你是个女吗？怎么这么多事情！不对！是雌性！黏黏多好听啊！！”

    年轻人看着这一个明显就是不开心的史莱姆，自己也想不到好的名字了，索性直接伸手，准备放在手上。年轻人伸出了他的罪恶大手。

    就这么抓起来了这一只史莱姆，不过还好，只是顺便将年轻人的手给包了起来，年轻人看着湿哒哒鞋子不由得叹了口气。

    “你这只老实一号，一点也不老实！”

    年轻人直接将老实一号放在了监视台的一旁，副驾驶的话，总是会有人抢，年轻人也不好说什么，总不能为了一只老实一号就把妹子赶到后边吧？

    “怎么样？实验的差不多了吧？”

    “嗯嗯！老师！都已经好了！”

    年轻人看了看她们，然后看了看对面那好像被无数陨石洗礼过的地面，伸出手挥了挥，示意她们可以上车了。

    这一次副驾驶倒是没有人抢，年轻人一看，正是老实一号的主人，Σ(っ°Д°;)っ年轻人的表情是这样的。

    老实一号也明显的喜欢这一位少女，年轻人看了看狠狠的瞪了一眼老实一号，随后也放弃将它收做宠物的念头了，拆散别人这种事年轻人还不愿意去做。

    之所以年轻人会狠狠的瞪一眼这一只老实一号，是因为这一只老实一号确实对人体是无害的，但是对衣服是有害的，这一点从她的话语中便能了解到。

    “老师··很喜欢它吗？”

    “还行吧”

    “是呢！这麽可爱怎么可能没人喜欢呢？”

    妹子你审美观有问题吧？年轻人在心里不由得咆哮道，哪一个妹子会喜欢溶解衣服的史莱姆？也就是因为它是她造出来的，所以才会喜欢吧。

    年轻人完全无视了自己刚才想要将史莱姆收入手下的想法，年轻人是一个好人吗？不！他绝对不是一个好人！

    “老师~你们在说什么呢~”

    “咳咳~没什么！做好！老司机也开车了！”

    年轻人娴熟的挂挡，油门，车如同一道闪电一般飞了出去，仅仅半个钟头就回到了自己的部落之中，年轻人挥手示意她们可以离开这里了。

    年轻人看了看副驾驶的少女，拍了拍她的头，随后就直接回到了自己的房子中，而副驾驶的少女脸色却又变得红了起来。

    “系统，我好累，我要抱抱！”

    “报告宿主！本系统不提供该项服务！”

    “唉唉唉？不嘛~就是要抱抱~”

    “报告宿主！您完全可以去打怪，抽奖，说不定能抽到一只妹子呢？”

    “唉？可是我一点也没有啊，怎么抽啊”

    年轻人如同咸鱼一般，在床上打着滚，现在也已经快要傍晚了，年轻人看了看表便做起来了，他要去吃饭了，不然年轻人还能再躺一会。

    “系统？你懂得”

    “宿主！我懂得”

    年轻人刚刚坐下就从面前的桌子上就出现了一大堆的美食，这让年轻人目不暇接，系统的兑换也就是美食这一项让年轻人最难选择，各有各的好处，各有各的味道。

    年轻人的胃不是无底洞，只能选择其中的几份，这就让年轻人很难过了，吃得多了就撑得慌，不存在吃的少。

    “有时候还真怀念啊··有人陪着一起吃的日子··等一下！我叫女娲她们不就行了吗？”

    “叮叮叮~有人在呼唤女娲吗~”

    门一边突然传出来了声响，年轻人听到之后不由得楞了一下，难道她一直在观察着自己？不能把？自己才回来多长时间啊？

    “门没关，进来吧”

    “嗨嗨~可爱的女娲出现啦~”

    “哦哦哦~可爱~”

    “哎嘿嘿~”

    女娲径直的坐到了年轻人的身边，年轻人见状一挥手将门关上了，就在年轻人刚刚准备给女娲倒一点饮料的时候，门又响了。

    咚咚咚~

    “仙人哥哥！你看到女娲去哪里了吗？”

    “进来吧，在屋里”

    “哦”

    年轻人看着伏羲也走了进来，乖乖的坐到了年轻人的一旁，注意，是年轻人的一旁，年轻人看到又没关门之后，只好再一次挥手关上门。

    “啊！”

    “嗯？”

    年轻人关门的时候好像撞到了什么东西？年轻人赶忙站起来走到门旁，刚打开门就看到一个小鼻子红红的姬轩辕，泪眼朦胧的站在门口。

    “呃··抱歉··进来吃个饭吧OVO”

    “嗯··”

    屋中又多了一个人，年轻人这一下弄得食材就明显的不够了，之后再一次兑换出一点来，随后大门又一次响了起来。

    咚咚咚~

    “仙人！你在吗？”

    “进来吧，门没锁···”

    年轻人看着推门而入的神农和他身后的小跟班，不由得楞了一下。但是既然别人已经在晚饭的时候来了，自己也不好直接赶别人走。

    “吃了没？”

    “没呢”

    “坐下来吧，那个小跟班也一起来吧”

    “嗯”

    年轻人看着面前的的人，这一桌子明显小了，年轻人只好弄出一个大一点的桌子，重新摆满了饭菜，然后看了看神农，神农身边的这个女孩好像一直都在跟着神农？

    “神农啊？你身边这位是你的夫人？”

    “啊？不是！仙人··”

    “嗯，我已知晓！”

    “呃··”

    神农惊讶的看着面前的年轻人，你知道还问我？神农的嘴角抽了抽，自己身旁的这位少女是因为自己碰巧救了她，而她也仅仅是报恩而已。

    年轻人猜的更加简单，他的妹妹，年轻人也没有说什么，大手一挥，气运丹田，看了看周围严肃的眼神，张开了嘴。

    咚咚咚~

    “老师！我··”

    “进来吧··”

    随后屋子中进来了一大批研究所的妹子，看着其中哪一个眼熟的妹子，嘴角不由得抽了抽，看了看周围，这一顿饭是吃不安宁了。

    “让整个部落停止做饭，今天晚上我们一同放肆！”

    “哦哦哦哦！”

    一众人走到了空旷的地方，年轻人挥手造出来了许多长长的桌子与椅子，然后取出来很多原材料，掺杂着自己兑换的香料，就放在一旁刚刚造好大步火炉上烤。

    “来！多来几个人！就我一个怎么够全部的人吃呢！”

    将身旁增加了数十个烤炉，原材料全部放在了一旁，系统还帮助放上了香料，这使得烤肉更加的简单了起来，年轻人则将手上的烤肉交给了一旁跃跃欲试的女娲。

    随后给每个桌子上放上了一些素菜，与啤酒，说到啤酒，年轻人放的并不少，一长桌至少坐十五人，年轻人每一桌子就放三十瓶左右的啤酒。

    将这一切放完之后，年轻人瞬间回到了自己的烤炉面前，看着手忙脚乱的女娲，不由得笑了笑，随后接过她的手，自己开始烧烤了起来。

    看着一旁差不多的伏羲和姬轩辕，年轻人笑了笑，挥手致意别人替换掉她们，然后自己将她们的烤肉全部放回了系统之中，而自己重新烤了一些，放在了上面。

    “你们三个，还真是不省心”

    为了操办这个宴席，年轻人一直都在忙里忙外的忙活，甚至他还安排了人给站岗的送去了食物，但是并没有酒，要等到站岗结束之后才可以喝。

    年轻人在已经准备的差不多的时候，终于坐在了主座之上，看着周围的人都在静静的等待，年轻人看了看四周，大声道。

    “宴会开始了！！！！！”

    “吼！！！！！！！！”

    年轻人坐在主坐上看着周围兴高采烈的样子，不由得笑了出来，这一切都太过于温暖，过于梦幻，以至于在年轻人忙的时候，不断有人想要来帮助自己。

    “真累人！办个宴会快累死我了”

    年轻人不断地抱怨着，但是从他嘴角扬起的笑容来看，他是十分满意的，年轻人坐在主座上，看着伏羲和女娲打闹，姬轩辕和神农在商议着什么，神农的小跟班紧紧的盯着桌子上的肉食。

    “伏羲姐姐！女娲要吃这个！”

    “女娲！再吃就成胖孩子啦！”

    “神农？你的医院现在缺药材吗？”

    “对啊，姬轩辕大人，我的药材的确不够，神农尺又不熟练·”

    “肉···”

    “这样的时间··不多了呢··”

    年轻人的话刚出来就被淹没在这一个狂欢的宴会之中，这一切也只有他知道，直到宴会结束，年轻人也喝得烂醉如泥。

    “哥哥！女娲要吃掉你~就像吃肉肉一样~”

    “女娲乖~不要吃仙人哥哥~他··他不好吃的··”

    “肉··肉肉··好好吃··嗝··”

    “仙人给我的尺好难用··根本没法用吗！“

    “怪··怪我咯？··我给你·武器就很不错哦，我自己都喜欢”

    “哥哥！女娲超爱你!”

    “哦~哥哥也超爱女娲~”

    “唉？伏羲也要”

    “哦~哥哥也超爱伏羲的哦”

    看着一众烂醉如泥的家伙，姬轩辕的嘴角第一次抽了抽，这一场宴会之中，姬轩辕并没有喝多少酒，这也导致了她现在是十分清醒的状态。

    “那··姬轩辕呢？”

    姬轩辕环顾四周看了看，确定周围没有人发现之后，也挺起来胆子问了问年轻人，年轻人喝醉了之后，也会很容易的说出实话，酒后吐真言。

    “哦~小姬~超喜欢~我跟你讲！我家姬轩辕！超可爱！”

    “唉？真的吗？”

    姬轩辕听到之后，脸色变得通红，有一些高兴的感觉在她的心中开始蔓延了起来，年轻人此刻将手中的酒瓶一扔，跳到了桌子上。

    “各位！今晚上开心不开心啊！”

    “开心！”

    “那就好！”

    年轻人接着就跳下来桌子，随后就是一个狗啃泥，整个人扑在了地上，一旁的姬轩辕见状快速的走向前面，将年轻人扶了起来。

    “唉？刚才是不是你问的我啊？我跟你讲！超喜欢···”

    年轻人说到这里就睡了过去，随后女娲也将手中的酒瓶一扔，接着砸到了年轻人的脸上，强行使年轻人睁开了眼睛，

    “谁啊！”

    “女娲~哎嘿嘿~”

    “伏羲也要扔~哎嘿~”

    又一个酒瓶接着砸到了年轻人的脸上，年轻人此刻也有些生气，随后就向着女娲和伏羲扑了过去，直接将晃晃悠悠的两人扑倒在了地面之上。

    “唉？你们！”

    姬轩辕看到之后，马上上去想要拉开三人，但是醉酒的人力气是很大的，更何况姬轩辕不想要伤害面前的年轻人。

    “怎么办呢？···”

    “报告姬轩辕大人！站岗结束了！”

    “你来的正好，快把他拉开！”

    “是！”

    姬轩辕配合卫兵上前去拉年轻人，结果年轻人死活抱着面前的伏羲和女娲就是不松手。

    “这个··姬轩辕大人··仙人要是不想松开是松不开的··要不要我叫人直接将仙人抬回去？”

    “嗯·那麻烦了，麻烦你们将这几位都抬回去吧”

    姬轩辕指了指一旁的神农和他的小跟班，其他的在喝醉之后都回到了自己的房子之中，卫兵看到之后，马上就叫来了一同结束站岗的卫兵。

    合力将年轻人翻了过来，但是年轻人还是抱着女娲伏羲不松手，或者说互相抱着，根本不好弄开，卫兵之间用眼神交换了一下。

    “怎么办？仙人睡着这么沉。“

    “总不能扒开伏羲大人和女娲大人吧？”

    “仙人抱着你能扒开？”

    “······”

    “按我说，之间全部放到仙人的床上，等仙人自己解决吧，嘿嘿嘿~”

    “哦！好办法！嘿嘿嘿~”

    “喂！我说这样不会出事吧？”

    “怕什么？说不定仙人还会感谢我们呢~嘿嘿嘿~”

    “别嘿嘿嘿了，快来抬啊！”

    “哦！”

    几个卫兵合力将几人抱回了年轻人的房间，年轻人的床很大很大，卫兵看了看，谁都不敢给面前这几位脱衣服，于是直接去告诉姬轩辕，让姬轩辕解决。

    姬轩辕喝得酒的确不多，但是这并不是没有用的，至少她觉得头部昏昏沉沉的，听到了卫兵的报告之后，又赶到了年轻人的身边。

    “我·我·怎么办？”

    姬轩辕其实也并不知道该怎么办，况且自己的头也昏沉的要死，看了看，索性直接躺在了床上将被子盖上之后，就昏昏沉沉的睡去了。

    这一夜··或者说··几人的睡姿都是···
------------

第八十六章·年轻人是一个勤奋的人

    年轻人是一个勤奋的人，哪怕在任何一个世界，他的性格就决定了他不会过于懒惰，年轻人的性格就是那种先苦后甜的类型，就如同他原来世界的银行卡，八位数都是他自己打拼出来的，甚至自己的房子，都是他自己努力的结果。

    没有接受家里人一点的帮助，仅仅是靠自己一部分的工资，直到变成了一个吃喝不愁的人，这其中的苦涩也就仅仅只有年轻人一个人知道。

    年轻人的故事我们不清楚，但是我们可以知道他的睡姿十分的差劲，在一个人睡觉的时候，十分的老实，乖乖的躺好一动不动，如果不是胸口有略微的起伏，就如同一个死尸一样。

    但是一旦有人陪同着他睡觉的话，那下场都不会好到那里去，具体情况我们要去询问年轻人的老爸。

    天色也已经不早了，烂醉如泥的年轻人也已经清醒了过来，准备睁开眼睛放眼新的世界，但是当年轻人刚刚醒来的时候，就感到了自己的头好像被挤在什么地方一样。

    年轻人困惑的睁开了眼睛，看着面前的情景，头痛的使他无法正常的思考，也使得他重重的喘了一口气，想要借此来缓解头痛的感觉。

    “呜··”

    年轻人好像听到了什么声音，四周是一片漆黑，年轻人可以确定自己是被什么东西夹在了中间，感受到两侧的温度，还有空气中若有若无的香味。

    “我···”

    年轻人强行压制住了头痛，但是他现在身体好像重达千斤一般，使得年轻人动弹不得，年轻人挣扎了一下后，便将视线移到了眼前。

    “这··这不是**吗！”

    年轻人感到十分的震惊，接下来就是无比的恐惧，按照小说中写的，自己接下来将会遭到惨无人道的打击，年轻人握了握手，感觉自己好像抓到了软绵绵的东西。

    “完了！看起来不止一个人要来殴打我了！QAQ”

    年轻人赶快动起了自己的另一只手，果不其然，也抓到了软绵绵的东西，从这两个的位置，和温度上来看，年轻人就分辨出来正确的答案！

    “完了！三个人！”

    年轻人面如死灰般的表情，看着面前的景色和自己手中握住的温度，慢慢的将压在自己脸上的大腿慢慢的移开，随后偷偷的将手抽了出来。

    但是另一只是被直接压在了身下，要抽出了就肯定会惊动这一只boss！而且根据感觉来判断！肯定是姬轩辕这个小妮子！

    “我的天，这是个什么姿势？”

    年轻人终于悄悄的突破了女娲的压制，然后用另一只手缓缓的将伏羲移开，随后将姬轩辕慢慢的抱了起来，虽然另一只手一动也没动。

    “哟西！接下来就是慢慢的放下去”

    年轻人轻轻的将姬轩辕放在了床上，确实！年轻人有大胆的想法，甚至差一点就想要付诸于实践了，哪怕年轻人此刻已经血脉喷张，但是他却没有办法给予这三个人一个保证。

    年轻人不是好人，但绝不是一个无法给予保证的渣男，哪怕他想开后宫，哪怕他是无比的贪心，但是他绝对不会随意玩弄别人的心。

    “唉··如果不是这样的话··算了，没有如果！”

    年轻人整理了一下几人的睡姿，将被给三人盖上了之后，站在床前凝视了许久，他真的没有办法给予这三个人保证，叹了口气之后便离开自己的卧室，轻轻的关上了门。

    当年轻人关上了门之后，门后的三双眼睛也不约而同的睁开了，随后又慢慢的闭上了眼睛，年轻人此刻心情十分的复杂。

    “系统啊··我是不是真的禽兽不如啊？”

    “报告宿主！您选择的无疑是最好的选择，当您完成任务之后，便会立刻离开这个世界，您无法给予她们任何的保证。”

    “可是···”

    “放心宿主！您是不是担心以后再也见不到她们了？”

    “嗯···”

    “报告宿主！还会在见面的！”

    “我知道你这是在安慰我”

    “报告宿主！本系统不会安慰人！”

    “死傲娇！”

    “···”

    年轻人的心情缓和了一点，他准备去看一看研究所的妹子们，啊呸！看一下自己可爱的学生们，缓和一下自己这个沉重的心情！

    “哟！我愚蠢的弟子们！你们的老师来了！”

    “······”

    研究所之中静悄悄的，所以的妹纸们都专注的在研究自己的项目，根本没有一个理会站在门口的年轻人，年轻人此刻有些尴尬。

    “那个...谁理一下我们的老师啊，他现在超尴尬的唉”

    那个抱着老实一号的妹子，静静的从角落中传出来了一句话，这一句话让年轻人更加的尴尬了起来，这一只学生是在报复吧！绝对是在报复吧！

    “唉？老师？老师你能不能走啊！站在门口挡路啦！”

    “那个··你们就没有？”

    “没有！滚！”

    “QAQ”

    年轻人不由得低头走了出去，当年轻人关门的一刹那，研究所中的妹子也停下了自己手中的工作，不由得聚在了一起讨论了起来。

    “我跟你讲！你这样超棒的唉！”

    “那个··这样说老师，老师是不是会很难过啊？”

    “老师？没问题，我可是从没见过我们老师难过的表情哦？”

    “唉唉唉！说的也是唉！我也没见过！”

    一群人讨论的越来越热闹，直到年轻人再一次的打开了研究所的门，看到了聚在一堆讨论着什么的妹子，不过因为她们的声音太大，根本听不到年轻人打开了门。

    “我们的老师是不是机器人啊？我从那本书上看到，人工智能也是很厉害的”

    “不是吧，我觉得你们的老师绝对是一个活生生的人！”

    “不不不！我更觉得他像超能力者！”

    “不可能！他只是一个咸鱼”

    “我们的老师，总感觉有些傻乎乎的，你们觉得呢？”

    刚说完这一段话，戴眼镜的黑长直妹子看着众人惊讶的表情，不觉得有些疑惑，难道是中了蛇毒吗？但是研究所连一只蚊子都进不来，又怎么可能出现蛇呢？

    “那个····你们这是怎么了？我真的觉得老师傻乎乎的啊？”

    “哦？为什么这么认为？”

    “那当然啦！你看·····”

    少女好像要解释一般的转过来头，看到了微笑着的年轻人，自己口中的话瞬间憋在了肚子之中，整理了一下语言，看着面前这一个微笑渐渐消失的年轻人。

    “老师早~”

    “不早了”

    “老师你昨天晚上喝多了吧？我这里有一瓶蛇···一瓶醒酒药，你要不要啊？”

    “哦？你刚才是不是想说蛇毒？”

    “怎..怎么可能啊，啊哈哈。”
------------

第八十七章·年轻人中了蛇毒

    “哦？真的不是说蛇毒吗？”

    年轻人的微笑渐渐的消失在了脸上，然后看着面前这一个极其慌乱的少女，面前的少女可能也是口不择言了，放弃了说话直接去拿了一瓶药，递给了年轻人。

    “老师！这·醒酒药！”

    年轻人虽然不知道为什么一个研究所之中会有醒酒药，但是想了想昨天晚上也是喝醉了的研究所众女，但是今天就能活蹦乱跳的继续研究，可能就是这个醒酒药的功效吧。

    年轻人接过醒酒药之后，吨吨吨就是三口，将醒酒药··或者说类型糖浆一般的液体喝了下去，就在年轻人吨吨吨的时候，面前这个少女以为自己得到了原谅，不由得放下了心，无意之中瞥了一眼年轻人正在喝的要。

    少女的表情瞬间凝固在了脸上，看了看周围已经散开的同伴，不由得想要制止年轻人，但是年轻人已经全部将手中的醒酒药喝了下去。

    “那个··老师··”

    “嗯？怎么了？”

    “您··有没有感觉有什么不一样吗？”

    “感觉？”

    年轻人感受了一下，头还是在哪里持续的痛着，看了看面前的醒酒药，好像没什么用啊？年轻人将疑惑的眼神投到了正打算悄悄离开的少女。

    少女瞬间停止住了动作，机械的转过了头，看着面前好像没有任何反应的年轻人，不由得楞了一下，自己的老师不是仙人吗？区区一点蛇毒怎么···卧槽！倒下了！

    “哇！救人啊！老师倒下了！”

    年轻人此刻有些蒙蔽，头痛欲裂的他也控制不住昏昏沉沉的身体，只好背靠墙壁坐下休息一会，看着面前这一个好像都快要哭出来的少女挥了挥手，表示自己休息一会。

    “老师··”

    少女一步一步的靠近了坐靠在墙壁面前的年轻人，看着年轻人好像快要闭上的双眼，此刻心中也掀起了无数的波澜，不知道该怎么办。

    “你过来···”

    “啊！是！”

    少女乖乖的走到了坐在地上的年轻人，而一旁的妹子们也看到这个情景，不由得走了过来，看着面前的两人。

    “老师！羞羞羞！”

    “哇！老师有了一个还不满足吗？”

    “老师！我这里有···”

    年轻人听着周围嘈杂的声音，头部的疼痛越来越强烈了，不由得看了看系统之中，刚才完全没注意系统的提示，头太痛了。

    “报告宿主！您面前的这一瓶是XXX蛇的毒液！拥有无与伦比的致命性！请勿服用！”

    “报告宿主！您面前的毒液，即使是您强化过后的身体，也无法承受的住！请勿服用！”

    “报告宿主！您面前的毒液一小瓶能杀死近万只大象，请您三思啊！”

    “我的宿主啊！这个毒液还带有一定量的腐蚀性啊！请勿服用啊！！！！”

    “报告宿主！您饮用了XXX蛇的毒液，获得称号：想自杀的傻X！称号被动：百毒不侵”

    “我的天”

    年轻人将视线紧紧的盯着面前这一个递给自己蛇毒的少女，心中也不知道该怎么说，自己不就是开个玩笑吗？至于真的给自己蛇毒吗？

    “老师··其实我是想给您醒酒药的··但是··拿错了”

    少女从身后拿出了另一瓶药，年轻人接过来之后，仔细的端详了起来，这才确定这个上面应该是正常的药物，随后直接喝了一口下去。

    刚喝下去，大脑中的疼痛不由得减轻了一些，但随之而来的就是食道与胃一阵阵火辣辣的疼痛，年轻人看了看这蛇毒，还TM有腐蚀性··

    “我把你当学生，而你呢！却想害我！”

    “老师··对不起··”

    “没事的，你老师我百毒不侵！”

    年轻人的食道与胃此刻火辣辣的疼痛，确实，百毒不侵，但是这腐蚀性并不是毒药，或者说这该死的系统称号给的晚了，导致已经腐蚀了一大片。

    “呼··长萌的？叫出来一下，我要看看她到底在搞什么鬼”

    “老师··真的很抱歉··”

    “没关系的，你老师我就算再来几十瓶蛇毒，我也能喝下去，但是我就是好奇了，这蛇你是从哪里找的？”

    “哎嘿嘿··自己弄的··”

    “·····”

    年轻人不知道该说什么了，给她们过大的发展是好还是错，这一切都不得而知，先是史莱姆，后来就是这么毒的蛇，再到后来你是不是能弄出恐龙了？

    年轻人并不知道，以她们现在的技术，弄出恐龙来，还真的不难，年轻人挥了挥手示意她们都去忙吧，自己现在需要休息一下，顺便对这个喂自己蛇毒的说教说教。

    “作为了一个老师，我希望自己的学生，能有着严谨的态度，至少在能闹出人命的情况下需要严谨。其次！作为一个师傅，我需要弟子不会被外物干扰，想做什么做什么，但是在不违背自己心的情况下，作为一个长辈，我想要你现在给我去拿一张椅子作为惩罚，希望你下一次不会翻了，好吗？”

    年轻人说完之后，便将手放在了她的头上，年轻人已经喜欢上了这种感觉，摸别人头，在女娲，伏羲，姬轩辕等人的身上已经练得无比熟练。

    “好的，老师！我这就去！”

    “嗯！”

    年轻人并不是不生气，但是他还是爱护自己弟子的，况且作为自己的弟子，或者说学生，自己都不愿意去伤害她们，当然，如果是男孩子的话，年轻人不介意让他去绕部落跑个几十圈锻炼一下。

    “老师？你找我？”

    “嗯？我想知道你这几天都在做什么？我相信作为一个领袖的你，应该更加不会让我失望吧？”

    “老师！再等几天！哦对了！老师，顺便这些材料··”

    “呃··好吧！”

    年轻人将材料放下之后，便离开了这里，自己已经问不出来什么话语了，甚至自己连进入内部的权利都没有了，不是说人工智能不让进，而是那些妹子不让进。

    “孩子长大了，学会反抗了QAQ”

    年轻人不知道是欣慰还是有些苦闷，静静的来到了城墙之上，虽然这个城墙根本拦不住多少崩坏兽，但是自己有空的话，还是会加固一下的。

    “十点了吗？我估计她们也快要起床啦吧，不知道我放的那一瓶药她们能不能看到呢？”

    年轻人看着天空之中高高挂着的太阳，放眼望去一片绿色的草原···年轻人放弃了继续在这里晒太阳的举动，乱走之际，来到了神农的医院面前。

    看着医院面前这长长的队伍，年轻人不由得笑了笑，估计是醒了之后的头痛吧，年轻人在每一桌子都放了够每个人喝两瓶的酒了，就这样都还不够，活该你们头痛。

    年轻人完全忘记了自己也是其中的一员，大步的向着医院走了进去，刚刚进医院，年轻人不由得点了点头，虽然人员尚少，仅仅只有几个人，但是神农和他的小跟班却一直在忙里忙外的。

    “仙人，早上好？你也是头痛？”：

    “不不不，我只是来看看”

    年轻人看着万忙之中抽出空来找自己打了一声招呼的神农，不由得笑了笑，这是给自己面前，虽然这到医院内部仅仅不到几百米的距离，自己已经不知道点了多少次头了。

    “这样吧！我来帮你吧！”

    “啊！仙人！这多··”

    “没事！”

    年轻人挥手弄出来一张桌子，两只椅子，随后就开始协助神农看病，但是年轻人哪弄的怎么看病啊，所以··

    “系统！扫描这一个人的身体情况！”

    “报告宿主！身体无大碍！头部有宿醉的疼痛，建议多休息，或者食用相应的药物，脚部被刺伤流血，建议将其消毒包扎，或者使用相应的科技消除”

    “系统，药物多少兑换点？”

    “报告宿主！普通应对的药物需要一点，就可以兑换近一吨，特效药则一点兑换一千克，两种药均无副作用与任何其他的疗效“

    “呃···”
------------

第八十八章·年轻人竟然是...

    年轻人看了看一旁的神农，随后看了看面前的病人，突然想起来昨天晚上神农说过的话，他还是没有熟练的掌握神农尺，那么问题就来了，他是怎么治疗的？

    年轻人将视线放在了神农的身上，果不其然，神农正在抓着一把一把的草药，看着面前的草药已一种肉眼可见的速度飞快的下去，神农的心中也是十分心痛的。

    年轻人也想了起来，自己把神农扔在医院的时候，除了给了一些医疗器具，没有给神农一粒药！注意！连个药的影子都没让神农见到。

    想了想自己给原先铁匠铺妹子的待遇，看了看面前神农的待遇，不由得一阵心酸，自己是不是太疼她们了呢？而面前的神农仅凭一本书就办起了医院，不能否认神农这一点的才能！

    “神农，你过来一下”

    年轻人看了看神农，将他叫了过来，挥手示意哪一个小跟班继续工作，看着面前笑嘻嘻的神农，年轻人的心中还有着一点不好意思。

    “仙人？有什么事吗？”

    “神农啊··我看你这里的药物并不多啊··”

    年轻人说完指了指一旁飞速下降的药草堆，回过头来就看到了面前的神农，露出了一副肉痛的面前，年轻人并不知道这些药草是怎么收集的，但是看他的表情就差不多了。

    “仙人，这一些草药都是我这几日收集的，时间不长，只能收集了这么多”

    “那么姬轩辕没有给你安排人手？”

    神农听到之后，不由得苦笑了一声，是的，姬轩辕给自己安排了人手，但是这些人手连药草与草都分不清，自己也就只能让他们先学习了。

    “仙人，那些人，还不堪大用，连草药都不能正确的识别，我让他们在后边学习呢”

    “嗯，等你去找长萌，你告诉她你需要一些制造药物的机器，她会给你的”

    年轻人看了看这一群头痛的人，只得从系统中兑换出各种各样的药物，然后都放在了仓库之中，但是这些药物是会用尽的，所以还是让她们给神农送过来一些机器吧。

    “这些都是特效药，你挨个给他们发下去吧”

    “仙人？这东西真的能吃吗？”

    “怎么不能？”

    年轻人看了看面前的神农，或许他对于那些高科技的物品已经很熟悉了，但是这些药物也仅仅是年轻人刚拿出来，所以不认识也是很正常的事情。

    “放心吧！吃不死人！吃死了人你来找我，我给你复活！”

    “仙人！仙人就是仙人！”

    “呃···”

    年轻人只是吹牛而已，他并没有帮助他人复活的能力，年轻人看了看神农又开始忙了起来，索性也就不在这里继续待下去了，径直的走出了医院。

    “系统？”

    “怎么了？宿主？”

    “我现在很矛盾··怎么办啊？”

    “报告宿主！您可以去散散心！”

    “哦！好主意···”

    年轻人径直的离开了部落，同守门的打了声招呼之后就离开了部落，或许古代的生活真的很不错吧，年轻人走了一会，这片神州大地，或许没有人会更加的好？

    年轻人对比了一下未来，看了看现在，心中突然有了一个恐怖的想法，不过仅仅露出了一个小头，就被年轻人果断的斩断了。

    “呼··我怎么会有这种想法？”

    年轻人看了看周围，没有一只死士或是崩坏兽，年轻人直接就地躺了下来，感受的近距离贴近大自然的感觉，泥土的芬芳，青草的香气，使得年轻人躺下没多久，马上就站了起来。

    “这个··还真的不适应··”

    年轻人径直的向森林走了过去，面前的森林，一颗颗参天大树，年轻人直接召唤出来装甲，一跃而上。随后整个人趴在了树干上，像一只毛毛虫一样，慢慢向上爬着。

    看到不远处终于有了一只枝干，索性一跃而起，跳到了枝干之上，看了看身后的森林，将目光洒向了大地之上。

    一片绿油油的海洋，年轻人的心中感受到了宁静，随后他听到了熟悉的声音，这一次年轻人直接向旁边一闪，躲开了向自己冲锋的突进级崩坏兽。

    “同样的招数··对圣斗士是没有作用的！··啊！！！！”

    年轻人轻松的闪开了身后崩坏兽的偷袭，但是自己同时也站在了枝干的边缘，随着枝干无法承受年轻人的压制，直接断了开来，年轻人掉了下去。

    “哼哼！摔？对我来说是不存在的！”

    年轻人在半空之中一个灵活的旋转，大回旋，然后一脸撞到了地上，年轻人挣扎了两下，从坑中把自己拔了出来，对着空中慢慢下降的崩坏兽，嘴中还念念有词。

    “好你个蚊子，这么猖狂？”

    年轻人迎着这个下降的崩坏兽就冲了上去，紧接着就是一拳呼脸，但是让年轻人失望的事情发生了，这一只崩坏兽，直接将年轻人撞到了地上。

    “系统？这剧本是不是拿错了？不是我一拳将其击飞吗？”

    “报告宿主！没有拿错！”

    “那么为什么这一只突进级崩坏兽，能打飞我？”

    “报告宿主！谁告诉你这一只是突进级崩坏兽的？”

    年轻人看着空中下降到地面的崩坏兽，仔细的观察了一下，好像有那么点不同，但是最明显的还是颜色不对。

    “这一只··不就是突进级崩坏兽吗？”

    “报告宿主！这一只不是突进级崩坏兽！算了！”

    “？？？？”

    “任务发布：击杀强敌（大宇宙！）”

    “啥玩意？？？”

    年轻人仔细的打量着这一只叫做大宇宙的蚊子，心中不由得有些奇怪，区区一只蚊子，还有脸叫大宇宙？

    “报告宿主！击败强敌，奖励六十兑换点，击杀强敌，奖励两次抽奖次数！”

    “哦哦哦！我明白了！你就是想给我送抽奖次数安慰我吧？哎呀，你真是太贴心了！”

    “····”

    “歹！胆敢称之为大宇宙！放肆！”

    年轻人的战斗很简单，不是我碾压你，就是你追不上我。很简单的计算，意思就是要不就是我打哭你，要不就是我撒腿就跑。

    “吼？”

    面前的大宇宙好像露出了一点疑惑的表情，年轻人见状，接着就是一脚上去，直接踢在了大宇宙的头部，随后年轻人反身又是一脚。

    “吼？？？”
------------

第八十九章·大宇宙：吼吼吼？？

    年轻人耍帅的一脚踢了过去，但是面前的这一只大宇宙，好像没有感到什么疼痛一般，反而还发出了疑惑的吼声。

    “系统··不破防怎么办？”

    “报告宿主！任务提示：正面防御高，不代表反面防御也是同样的”

    “我明白了！你就是想让我对它··用千年杀？”

    “······”

    年轻人看到系统没有回复自己，索性将装甲能量开到最大，年轻人现在已经熟练的掌握了，这一个最大功率的精髓，自己超级加速一般，直接冲向了这一只大宇宙。

    但是面前这一只大宇宙，并没有收到什么影响，接着就是一顶，年轻人见状只好闪开，随后用着奇怪的眼神看着面前的大宇宙。

    这一只大宇宙··竟然跟得上我的速度！年轻人不由得十分的惊讶，但是在这个模式之下，强化的不仅仅是速度，还有着力量。

    虽然力量加成并不高，但是也足以撼动这一只大宇宙了。年轻人看了看面前的崩坏兽，说实话，格斗对于这些崩坏兽没有任何用处，年轻人也不会气功，场面一度呈现压倒性的局面。

    大宇宙压着年轻人打，虽然年轻人不知道为什么，这一只该死的大宇宙，竟然跟得上自己的速度，但是年轻人目前的武器··

    “对吼！我还有剑呢！”

    年轻人从系统之中，抽出了他的大宝剑，看着装甲还剩下百分之五十的能力，算了一下，应该是够了，随后直接冲向面前的大宇宙。

    而面前的大宇宙好像也发现什么，直接做出来一个蓄力的动作，和年轻人撞在了一起，年轻人的剑，与大宇宙的外壳，不停地迸发出火星。

    “你这只崩坏兽，还挺能干的吗~”

    年轻人感受到了自己的剑，好像正在缓缓的前进，那么说明了这一只大宇宙··已经活不了多久了，年轻人不由得嘲讽道。

    “可惜，你遇到了我”

    年轻人的剑此刻也已经准备好了，年轻人看了看这一只挣扎的崩坏兽，突然加了斩了过去，光影闪过，年轻人站在崩坏兽的身后，持剑而立。

    “你··你是一个不错的垫脚石！”

    当然，如果能忽略年轻人脸上，哪一个被大宇宙扇出来的红印，就更加的帅气了，年轻人看了看后面还在浮空的尸体，将手中的剑收回了仓库之中。

    抬头四十五度角，看了看太阳，放弃了这个想法，感受到了身后不平凡的波动（系统的提示）径直的离开了这里，紧接着而来的就是一场大爆炸。

    “在下一直认真行事”

    年轻人感觉差不多了，就转过了头，反正身边也没人看，随后拍了拍胸口，还好自己溜得早，不然又就被炸了。

    怎么自己就是和突进级过不去呢？区区一只崩坏兽，还想炸自己？做梦去吧！年轻人随后就离开了这个森林，仅仅在外围就碰到了这么厉害的崩坏兽，还是趁早离开为好！

    “溜了溜了”

    年轻人快步的向着另一边走去，看了看手中的手表，两点了吗？年轻人将口中的草吐了出去，他获得了两次抽奖次数，还有六十点兑换点，但是年轻人目前并不打算使用。

    “嗯！等到晚上再回去！”

    年轻人看了看周围空旷的环境，其实他出来并不是像系统所说，出来散心，而是因为不知道该怎么面对姬轩辕她们，很羞耻的··

    “妈耶，看来我只能晚上回去了，这样肯定碰不到了！”

    年轻人想了想，大不了去神农家里住一天，神农肯定不会介意自己的！年轻人看了看四周，快速的通过了这一个小山坡。

    “哦？这里还有河？”

    年轻人顺着河流继续向着远处走去，反正时间还多得是，自己倒不如去探索一番，不能将时间都放在部落中！年轻人就这么顺着河流继续走去。

    由于是穿着装甲，所以速度相当的快，不过恰恰和装甲回复能力抵消，年轻人走了一阵之后，看到了一望无际的大海。

    “大海啊··不对吧？怎么这么近？”

    年轻人看了看四周，不远处还有着一个小岛，年轻人索性加大速度向上面奔去，速度快到一定的程度，便可以在水上行走。当然，年轻人用的是跑。

    “哎哟？这个小岛倒是不错··”

    年轻人刚刚踏上小岛，看了看周围，其实这一个小岛还是挺不错的，而且上面没有一只崩坏兽，年轻人环顾四周，发现了一座石碑。

    “嗯？这里哪来的石碑？上面的字是··”

    年轻人站在石碑面前仔细的看了一会，发现自己并不认识这几个字，随后将视线移到了另一个石碑上面，干干净净的石碑让年轻人不由得想要刻点什么。

    “算了，倒是这石碑是谁弄的？系统，翻译一下上面的文字”

    “报告宿主！上面的文字为九幽两字，旁边被抹去的文字，按照系统的还原，应该是说明此地的介绍，本系统不予以翻译”

    “唉？为什么？”

    “因为并不重要！”

    不重要吗？那么意思就是九幽很重要了？年轻人想了想，九幽就代表着地狱，地狱九重··那么这里代表着就是地狱了？不能吧？

    “地狱？有意思，我要去看看”

    年轻人的好奇心被吊了起来，说实话，人死之后自己还没见识过呢，而且自己也不想见识，但是这个地方竟然系统都觉得重要，那么自己还非下去不可了！

    “报告宿主！您大可放心！这里并不是地狱！”

    “蛤？不去了，真麻烦！”

    “·····”

    年轻人看了看面前的石碑，随后看了看后面没有命名的石碑，不由得有了一个大胆的想法，比如留给未来几句话？

    “系统，我留几句话··能保存几千年吗？”

    “报告宿主！不可能的！”

    “好吧“

    年轻人的大胆想法都没实现几次，这让他感到有些苦恼，不过仔细想了想自己的想法，还真是TM的禽兽，虽然自己已经有些禽兽不如了，但是还是觉得禽兽！

    “报告宿主！附近有窥视感！“

    “！”
------------

第九十章·年轻人喜欢洗澡澡

    “！”

    年轻人马上看着查看四周的环境，他并没有发现有什么奇怪的生物，这个岛上除了自己，还有他人？年轻人想到了这里，突然灵机一动，难道是所谓的鬼魂？

    “我的天。系统，你别吓我！“

    “报告宿主！本系统绝对不会吓唬你！”

    年轻人看了看周围，将手中的轩辕剑拔了出来，只有手中的剑，才能让年轻人感到一点温度，年轻人从来没有见到过鬼魂。

    “啊啊··该死的，到底是谁？”

    年轻人都将这一个岛绕遍了，甚至连周围的海底，都去逛了一遍，对！年轻人下海了！但这一些事情也导致了，年轻人的装甲，已经没有能量了。

    “系统？到底是从哪里传来的视线？”

    “报告宿主！按照您的知识程度，你可以理解为从四面八方传来的视线”

    “啥玩意？”

    年轻人看了看周围，放弃了继续寻找的想法，仅仅是窥视的感觉，还不值得年轻人为此感到烦恼，而在遥远的另一个世界，一只萝莉收回了她的目光。

    “报告宿主！窥视感消失了！”

    “啥玩意？这东西你真能看到？”

    “本系统无所不能！上天入海！”

    “这个·我也能··”

    “报告宿主！你这是靠本系统，所以也算是本系统的能耐！”

    “呃··”

    年轻人看了看装甲，能量不足1%，这让年轻人放弃了从水上奔过去的想法，就在刚才年轻人查看四周的时候，年轻人察觉到了这下面。不是一般的深度，很深很深，年轻人也没有继续向下面探去。

    不过还好的是，这附近的水域没有多少食肉动物，这使得年轻人可以游泳过去，不过年轻人对比了一下对岸和自己的差距，不由得叹了口气。

    “我怎么就腿贱跑到这里来呢！”

    年轻人将身上的衣服一件一件的放入仓库，身上只剩下一只**，年轻人估计了对岸和自己的体力，纵身一跃跳到了海中。

    “嘶···好冷··”

    年轻人快速的向对岸划去，他经过强化的身体，完全可以轻松的划到对岸，甚至说可以兑换出一艘船，都可以使他轻松的到达对岸。

    但是年轻人就是喜欢钻牛角尖，好吧，其实是他忘记了兑换，而且可爱的系统也并没有给年轻人进行提示。

    “系统啊··怎么还有一半的距离啊··我不想划水了··”

    年轻人用着姿势优美的狗刨，快速的向着对面划去，虽然他还是免不了抱怨，但是有人陪着还是比自己一个人划水更加的好。

    “报告宿主！其实··您完全可以兑换一艘小船···”

    “·····”

    年轻人看了距离对岸仅仅剩下不到五十米的距离，心中不由得升起了一阵mmp，虽然自己确实是很长时间没洗澡了，但是也不需要这样来洗澡吧？

    就像以前说的，年轻人的装甲有着自我清洁的能力。虽然很鸡肋，但是却不得不说，在这些奇奇怪怪的情况下，还真的很管用。

    “嘶··别说了··系统，快给我两件棉大衣！”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人从仓库中穿上了棉大衣，他现在感觉得到世界的恶意，绝对不是因为他自己傻！年轻人看了看周围，这里离着部落倒是也并不远，但是一时半会也是回不得自己的部落。

    年轻人只好从仓库之中召唤出了坐骑，也就是悍虎系列的越野车，年轻人现在需要的是温暖无比的被窝，年轻人将速度飙到极限，向着部落中冲去。

    “伏羲姐姐··哥哥那里去了啊、”

    “不知道啊··”

    女娲在部落中找了两圈，也没发现年轻人的总计，即使是神农和研究所也去过了，还是没有年轻人的踪迹，不由得让女娲有些着急。

    “报告伏羲大人！仙人回来了！”

    “哇！哥哥回来了？”

    匆匆忙忙跑来的卫兵，刚向伏羲报告了情况，一旁的女娲急忙忙的就冲了出去，而伏羲也只好对这个卫兵笑了笑，点了点头表示自己知道了。

    据不知名崩坏兽所讲，它一天下午闲着没事瞎逛的时候，看到了这么一辆车，这辆车的速度很快很快，它都没看清楚，下面是报道。

    “碾压级崩坏兽先生，请问您看到的车是什么样的？”

    “绝对是正宗的越野车！”

    “那么，您可以告诉我们车牌号吗？”

    “对不起，他的车速很快，我只看到了藤原···前面的几个字”

    “什么字？”

    “老司机”

    年轻人的速度已经飙到了极限，就如同喝了兴奋剂一般，看着不远处的部落，离着远远的就踩下了刹车，随着一阵帅气的漂移，年轻人终于撞到了墙上。

    “哥哥！哥哥！没事吧！”

    就在年轻人撞在了墙上的时候，女娲冲了出来，看着正准备打开车门的年轻人，不由得担心的说道，年轻人并没有听清楚说了什么。只好快速的打开了门。

    “哟··那个··早上好··”

    “哥哥！现在都是快晚上了！”

    “呃··晚上好··”

    年轻人看着面前的女娲，思绪不由得想到了早晨的情景。不由得有些害羞，不过年轻人即使害羞，也不能表现出来！

    “哟，女娲，昨天晚上睡得好吗？”

    “OVO”

    “···”

    年轻人看着女娲的表情，也不知道说什么好，喝醉酒后的事情，他记得不太清楚了，好像是自己保住了她们两个？但是姬轩辕是怎么来的？

    “乖啦··我们回去吧··好吃饭了··”

    年轻人牵着女娲的手，快速的走了回去，不过好像出现了错觉，一旁站岗的一个守卫，好像给了自己一个手势？竖起大拇指··

    “哥哥！抱着女娲睡觉舒服不舒服啊？”

    女娲直接发动了攻击，年轻人头顶上不由得露出了一滴冷汗，不知道该怎么回答...难道说挺舒服的？有些不好意思，说不舒服？怕是被打死哦··

    “女娲··其实··你这个抱枕当得特别称职··软软的，还热乎乎的，更重要的是，你还能当枕头用··”

    年轻人不假思索的就说出了这句话，说完之后，年轻人愣住了，这样说话会不会也被打死？年轻人看了看女娲，女娲一脸不明觉厉的表情。

    “抱枕是什么啊？”

    “所谓抱枕啊··是一种叫做宅男的群体，所珍爱的东西·····”
------------

第九十一章·年轻人的战略观

    年轻人和女娲一同回到了自己的房屋，将女娲安置在大厅之后，年轻人就先进入了卧室之中，看了看整洁的卧室，年轻人不由得笑了笑。

    “系统，距离蚩尤来这里还差多少时间？”

    “报告宿主！还剩余五天的时间”

    “五天吗··差不多了·”

    年轻人整理了一下自己的卧室，虽然已经十分的干净整洁了，那么接下来，就是要准备处理一下关于蚩尤了。

    年轻人想了想，便直接离开了卧室，看到了坐在沙发上的女娲，看了看另一旁的伏羲，不由得楞了一下，虽然不知道伏羲什么时候来的。

    “伏羲，麻烦你去叫一下姬轩辕和神农，女娲，你去叫一下长萌她们”

    “知道了~”

    年轻人看着快速离开屋子的两人，不由得有些害羞，不过看起来这些妹子没有追究自己，这一点使得年轻人对三人的好感再一次上升了。

    “唉···”

    年轻人叹了口气，便将大厅的布局更换了，换成了一个长长的桌子，自己就坐在正对着门的位置，上面也放上了一些饮料。

    “哥哥？找我们有什么事情吗？”

    不一会，姬轩辕推门而入，在路上碰到了长萌和神农等人，聊了一下才得知是年轻人叫他们，心中有些疑惑，所以便直接问了出来。

    “嗯！有事情，首先你们先坐下吧”

    年轻人双手交叉，看了看乖乖坐在坐位上的人，这些都是这个部落的精英，自己即使要做事还是要商议一下的。

    “我这次叫大家来，是为了两点！”

    “？？”

    “首先，第一点就是蚩尤，这一只蚩尤就像一把刀，一只悬挂在我们的脖子上，不知道什么时候就会落下来！”

    “等一下，哥··仙人，我记得您曾经说过，蚩尤会来袭击？”

    姬轩辕看着年轻人站了起来，听着年轻人说的观点，想起了刚遇到年轻人没多久的时候，年轻人就说过蚩尤回来袭击这个部落。

    年轻人看着一旁的有疑问的姬轩辕，确实是这样，年轻人很早之前就告诉了她们，并且自己所做的这一切，其实都是为了对付蚩尤做的准备。

    “我这些日子，所做的准备，就是为了应对蚩尤！”

    年轻人想了想，在这里都没遇到过律者，甚至拟似律者也没有遇到过，虽然有些奇怪，但是没有的话不是更好吗？省的自己还要分心去打。

    “长萌，你们那里？”

    “老师，我们有把握拦截住大部分崩坏兽！”

    “姬轩辕，你们的武器熟练的怎么样了？”

    “哥哥！放心吧，女娲已经对自己的剑无比熟练了！”

    年轻人看了看这个抢先发言的女娲，不由得笑了笑，她们这个年龄的孩子，不应该接受这样的战斗，但是自己确实是没有办法。

    这个崩坏真TM狗，为什么女性的崩坏能适应要比男性强？即使是女性，那么为什么连孩子都不放过？年轻人不是一个好人，但是在这一点上，他无法认同。

    所以建立了研究所，想要分担一下这些女孩子的压力，但是实际上，这个世界好像是偏爱着女孩子，男性的崩坏能适应就是没有女孩子好，甚至来说这些研究所的妹子。

    明明乍看上去，就像笨蛋一样，但是实际上让她们接触之后，搞得自己好像笨蛋一样，年轻人不由得对自己这领先几千年的知识量有些黯然。

    “嗯！但是我相信各位都很清楚！崩坏兽-蚩尤，他的体积不是一般的大”

    年轻人环绕了一下坐着的各位，她们也都点了点头，蚩尤的体积真的是无比的巨大，甚至可以说，蚩尤跑到她们部落打个滚，都能99%的损坏程度。

    年轻人招呼系统，兑换出了一副巨大的地图，这上面是年轻人这些天经过的地方，系统自动记录了下来，年轻人将手中的地图放在了桌子上。

    众人的目光便被地图吸引了过去，年轻人拿出了一根细长的棍子，然后在部落与蚩尤各画了一个圈圈，蚩尤的圈都比部落大上去不知道多少。

    “这里就是崩坏兽蚩尤，这里就是我们的部落了！”

    年轻人比划了一下两个圈。随后看了看地图，距离部落最远的地方，就是自己去过的九幽，也就是所谓的大海之中。

    “如果让蚩尤出现在部落附近，这是最不明智的选择了！”

    年轻人再一次比划了一下蚩尤的大小，然后对比了一下自己的部落，看到了明显的诧异之后，年轻人从系统之中兑换出来几个棋子。

    “那么我们的选择，有很多种，比如抢在他前面，用科技的力量压制他们”

    年轻人看了看长萌，这是自己的班底，拥有着远超自己世界的科技，随后看了看众人，这一个计划未必不可以使用。

    “这个计划的优点是，绝对不会干扰到部落！但是相对的，失败的可能也是十分的大，所以各位的意见是？”

    “否决！”

    姬轩辕直接表达了自己的观点，看着姬轩辕的观点，年轻人不由得笑了笑，他早就料到了这一点，即使长萌她们也是部落的人，于情于理姬轩辕都不会这么做的。

    “那么，另一个计划，在剩下的几日之中，全方面教导人们，让他们也学会使用武器，参与到战斗之中，但是···”

    “否决！”

    这一次是神农提出来否决的观点，对于神农的观点，并没有出乎年轻人的预料，毕竟这样的损伤数，远远的超过了上一个，甚至可以说，都不知道会不会给对面增加战斗力。

    毕竟··崩坏就如同传染病一般，唯一不同的就是··崩坏是没有任何办法医治的··当然，这并不是绝对的。

    “那么，另一个计划，这一个计划也是我比较推荐的”

    年轻人将代表着蚩尤的棋子，放到了海中的的一座小岛之上，正是九幽的所在地，年轻人将己方几个棋子放了过去。

    “仙人··你的意思是···”

    “对！你没有猜错！”

    “但是··仙人···”

    “放心吧，在座各位！有谁能想到比这个更好的！”

    年轻人看了看，空气都变得沉重了起来，除了年轻人，几乎都低下了头，确实，这一个办法是最好的选择，但是···

    “还有什么疑问吗？”

    “老师？这两点距离并不短吧？”

    “是这样的··”

    “那么老师，这伤亡会很大的··”

    “放心吧，我不是有车啊”

    “也是···”

    年轻人看着低下头的长萌，不由得笑了笑，的确是这样的，但是并不是她们任何一个人，就如同自己刚才说的··自己有车···
------------

第九十二章·年轻人的责任

    “那么各位，我开始部署各位的任务了！”

    年轻人看了看默不作声的众人，不由得笑了笑，然后指了指部落的位置，这个部落的完好程度关系着自己的奖励，这一点绝不马虎！

    “长萌，你们负责迎击崩坏兽群，有多少把握？”

    “老师，我们有着百分之三十的把握，部落完好无损··”

    长萌说到这里，低下了头，她们几个为了给自己老师的礼物，将注意力放在了制造武器上面，而没有去研发其他的武器。

    年轻人见状倒是没有奇怪，毕竟这只是自己匆忙捡起来的，一个研究所，短时间之内已经做成这样，已经很满意了，就凭这几十天前，她们还是铁匠铺的妹子，而现在她们已经是研究所的科研人员了。

    “那么长萌，你辅助姬轩辕吧！姬轩辕，你负责带领着伏羲，和女娲保护好自己的部落“

    “可是··”

    “神农，后勤大队长的帽子，就给你了！”

    “？？？”

    “你就负责好伤员的救治就好，你的武器熟练了吗？”

    “仙人，已经差不多了”

    “能治好被崩坏侵袭的人吗？”

    ‘老师··能是能，但是··“

    年轻人无视了姬轩辕的回答，看着面前唯唯诺诺的神农，心中也已经猜到了一个大概，毕竟神农也只是一个有一点能力的普通人。

    “老师，我可以减缓崩坏兽的全体制，包括速度，包括体力··”

    “那么··你是不想当后勤大队长了吗？”

    “不是··仙人，只是神农尺的力量，与其救助仅仅的几个人，不如将对面弱化”

    “你的意思是，给对面全体加一个buff了？”

    “巴福？”

    年轻人看了看面前有些疑惑的神农，不由得笑了笑，不过也没有太在意，孰轻孰重，这一点无法来进行分辨，

    “哥哥，你说了这么多··谁去引蚩尤呢？”

    女娲有些疑惑，姬轩辕其实也是想要问这个问题的，年轻人听到之后，笑了笑，这是他的任务，或许没有自己，这一只蚩尤，可能也不会阻止崩坏兽，更不要说袭击部落了。

    而且相比这些一条命的玩家，自己这一个两条命的，不是应该出一份力吗？更何况自己还有着底牌，年轻人想了想自己的轩辕剑，他真的没有信心能直接干掉蚩尤。

    但是拖一会是没有问题的！年轻人想到这里，看向了疑惑的众人，慢慢的将手指向了自己，这一件事，也就自己能比较适合吧。

    “蚩尤，就由我来吸引”

    “不行！”

    “不要！”

    “否决！”

    “······”

    年轻人看着面前这一堆，不准自己冒险的妹子，不由得有些感动，或许是这样的吧，这么长时间了，也有一点感情了··

    “放心吧，在座各位有谁能比得过我？”

    “····”

    “····”

    年轻人看了看沉默的众人，点了点头，自己很厉害，或者说她们的武器都是自己给的，年轻人感到了空气渐渐变得安静了下来。

    “哥哥，你不是也打不过他吗··”

    “所以咯？要能你们快点解决，来帮助我啊~”

    “哥哥··”

    年轻人看了看众人，不由得在心中和系统商议了一下，他打算打完蚩尤之后，好好的跟她们告个别，因为这一去··就再也看不见了··

    “系统，我能在完成任务之后，在这里呆上两天吗？”

    “报告宿主！没有问题！一次抽奖机会一天！需要现在兑换吗？”

    “嗯！兑换一天吧！”

    年轻人看了看周围，不由得想要活跃一下气氛，但是却不知道该怎么活跃气氛，年轻人想到了这里，坐了下来，静静的看着众人，想要她们先开口。

    “哥哥，你真的不会有事吗··”

    果不其然，最耐不住性子的女娲，打破了空气之中的安静，年轻人看了看女娲，自己第一次见到的，就是她，她总是不会让自己失望··

    “放心吧，等打完蚩尤，我就会回来的”

    “可是··哥哥不是打不过吗··”

    “所以，拜托我可爱的小女娲，来救一下哥哥喽？”

    “嗯！那哥哥一定要等到女娲来哦！”

    “我保证！”

    年轻人看了看面前的女娲，和她伸出来的手，将自己的手也伸了过去，抓住了女娲的手。

    “拉钩~上跳~一百年不许变~”

    “你··这是从哪里学来的？”

    “不管不管！快点！”

    年轻人看了看面前的女娲，虽然不知道女娲是从哪里学来的，但是和自己提供的书籍，绝对有着关系，年轻人想到了这里，看了看长萌。

    长萌正在看着天花板，吹着口哨··阿不··吹着气，年轻人感受到了手被拉动的感觉，随后将注意力集中到了面前的女娲身上。

    “快点快点！”

    “好好，拉钩，上跳，一百年不许变~”

    年轻人捂住了额头，不因为什么，看着自己大厅中，叽叽喳喳的声音就知道了，虽然自己的威压根本就不存在，但是自己还是要面子的。

    “然后，就是这样，你们负责应对蚩尤的手下，我负责引开蚩尤，等你们结束之后，就过来支援我，可以吗？”

    “了解！”

    “知道了！”

    “那就好··你们一定要小心哦！”

    年轻人看了看手上的表，随后看了看外面的天空，果不其然已经是入夜了，年轻人看了看坐在座位上，一动也不动的众人，笑了笑。

    “补充一下，神农上前线的话，就麻烦他的小跟班帮忙啦？”

    “嗯！”

    “然后··你们是想蹭饭吗？”

    “嗯嗯！女娲就是想蹭饭！”

    话音刚落，众人紧紧的看着点头的女娲，心情复杂，年轻人见状直接哈哈大笑，众人虽然是想要蹭饭，但是还是想要年轻人邀请一下，不然不好意思。

    “哈哈哈，好吧，我可爱的小女娲，你还真是直接啊，哈哈··”

    “唉？女娲当然可爱啦！”

    “哈哈哈哈”

    年轻人原本就是想要留下她们一起吃饭，这些连说话都省了，年轻人直接从系统中兑换出来，满汉全席差不多就够吃了吧？

    “哦哦哦！女娲还要饮料！”

    “女娲··”

    “伏羲，没事的，我可爱的小女娲，还想要什么呢？”

    “女娲要酒！就是那种果汁的酒！”

    年轻人听到了女娲的这句话，直接将视线放在了长萌的身上，长萌一身冷汗，但是还是装作无事发生的样子，乖乖的站在桌子上，但是看着她，不一会就撇一眼的样子，年轻人也笑了笑。

    “没问题，这些都是不会喝醉的··”
------------

第九十三章·年轻人就是这样的

    清晨的第一缕阳光，直射入年轻人的卧室，轻抚在年轻人的脸上，这是意味着新的一天开始了，年轻人也缓缓地睁开了眼睛。

    “嗯？我记得昨天晚上···”

    昨天晚上年轻人拿出来酒之后，就自酌自饮的喝了起来，看着桌子上好像爆炸一样的气氛，心中也有着一丝安慰，自己的离开，好像不会对她们产生什么影响吧？

    正当年轻人准备再喝一口的时候，女娲悄悄的走到了年轻人的身边，年轻人看着偷偷摸摸的女娲，不由得笑了笑，俯下身子，想要听一下她想说什么。

    “哥哥，女娲今晚上给你当抱枕啊~”

    “哦？是吗？好啊”

    “哎嘿嘿··”

    随后发生了什么事情，年轻人就记得不太清楚了，不过从女娲没有在自己床上来看，应该是被制止了吧，毕竟她的偷偷摸摸··不对··应该是说光明正大的走了过来。

    年轻人想到了这里，不由得有些发愣，自己真的好想忘记了什么，酒难道又喝多了？年轻人拍了拍头，并没有那么疼痛的感觉啊？

    年轻人虽然有些奇怪，但是还是准备先起床再说，掀开了被子，自己的衣服都没有脱，这让年轻人省了一番事情，直接走了出去。

    大厅一副被龙卷风扫荡过一般，年轻人挥了挥手，将这些杂物，全部收了起来，这个仪器真好用，年轻人径直的离开了自己的房间。

    “老师早！”

    “嗯，你这是··”

    年轻人看着这一位少女。和她身后的许多小孩子，不由得蹲了下来，看了看这些小孩子，问了一句话，不问还好，问了之后，年轻人就看到面前的少女一副不情愿的样子。

    “老师，还不是你！说要建造学校！弄得我都忙死啦！”

    “呃··今天天气真不错”

    “老师！别转移话题！”

    “学校在哪里啊”

    “老师您说呢？”

    年轻人看着面前少女的微笑。渐渐的消失在了脸上，她身后的小孩子好像感受到了一般，都跑到了年轻人的身后，年轻人见状之后伸出手，摸了摸身后的小脑袋。

    “当老师可不能这样哦？孩子还小，吓坏了怎么办呢？”

    “知道了！老师！”

    年轻人看了看，准备去弄一下学校！反正自己的仪器之中还剩着不少的能量，一个学校还是轻轻松松的，年轻人见状直接示意，让少女带自己去学校的建造地址。

    “老师，就在前面··”

    年轻人看了看，确实有不少人都在哪里忙里忙外。年轻人见状笑了笑，挥手将这些材料浮在了空中，然后开始慢慢的建造了起来。

    里面的工人看到之后，便直接离开了工地，他们知道自己在里面，只不过是妨碍而已，还不如早早的离开比较好。

    “好了，书籍的话，你们所长都有，这一点我就不说了，”

    年轻人见状之后，便离开了这里，他现在也有些忙碌，比如先去看一下武器学习的如何了，还有武器熟练度如何了，更重要的是，去九幽的一路上，确定没有任何妨碍，不然被蚩尤一口吞下去··可不是那么好玩的。

    就这样，再过了一大段时间之后，年轻人终于开启了他的新车，那一只越野车很可能不够··或者说不足以逃离蚩尤的魔口。

    也正因为这一点，年轻人才快速的略过了一遍，便打算弄一辆更好的车，还不能特别快，不然甩开了蚩尤··下场更加可怜··

    “系统··你有什么好的推荐吗？”

    “报告宿主！有！ZD-1型战车！”

    “啥玩意？”

    “报告宿主！ZD-1型战车！”

    “不是·不是不能兑换战斗类型的载具吗？”

    “报告宿主！这个没有杀伤力！”

    “好吧··”

    年轻人看了看系统中的介绍，原来所谓的ZD-1型战车，也就是造型炫酷了一点，浮在半空中的，额外增加了一点功能的车辆。

    “系统？这个光速行驶是？”

    “报告宿主！光速就是光速！还有着超光速行驶！”

    “呃···”

    年轻人看了看介绍中的车，外貌十分的炫酷，符合年轻人的审美观，但是··但是··自己舍不得着一次抽奖次数啊··对的，这辆车的配置确实巨强无比，但是相对的，它也不仅仅要兑换点，还要附加抽奖次数。

    “系统··”

    “报告宿主！兑换点诚可贵，抽奖次数价更高，若与生命相比，两者都是无所谓！”

    “你这··”

    “报告宿主！是否兑换！”

    年轻人看了看系统，这个系统明显不打算给自己别的车辆了，咬了咬牙，跺了跺脚，狠了狠心，终于下定了绝心。

    “好！来一辆！把颜色换成黑色！”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人心痛自己的兑换点，但是他更加心痛的是自己的抽奖次数，这个虽然次数少，获得途径不多，但是它出的东西差啊。

    年轻人从仓库之中，直接召唤了出来，看着面前的车辆，不由得有些感叹，虽然这个消耗了自己的兑换点，甚至抽奖次数，但是他帅啊。

    “系统，我下一次绝对不会再让你推荐了”

    “报告宿主！本系统推荐的皆是最适合您的！”

    “可是··我感觉跑个蚩尤，不需要飞的吧？”

    “报告宿主！蚩尤也会··”

    “····”

    年轻人放弃了继续争论，也得到了一点消息，这个蚩尤会飞的吗？这可真的不好对付啊··年轻人直接坐在了驾驶室之中。

    “开动！老司机出发了！”

    年轻人的战场，如同一道激光一般，瞬间的冲出了原地，年轻人调整了一下速度之后，看到了这个车的系统，武器系统已经被系统削去了。

    “系统，这个最高速度是多少？”

    “报告宿主！最高速度，远远超越了光速！”

    “系统，你不是骗我吧？”

    “报告宿主！黑科技什么的，很正常，只是因为这个ZD-1型战车的材质无法承受，也就是说，无法承受光速一般的速度！如果您更换更好的材料，还是可以轻松超越光速的··”

    “····”

    “····”

    “系统··我要是改造的话···需要多少兑换点？”

    “报告宿主！一百！”

    “一百点？这么便宜？”

    “报告宿主！一百次抽奖次数！”

    “···”

    “···”

    “系统，我要是完成那些任务之后··能获得多少抽奖次数？”

    “报告宿主！如果是双百的话，为三十次抽奖次数”

    “这么多？”

    “报告宿主！不是双百，或者说有一个百分之九十以上，即使另一个是一百，也仅仅能获得二十次抽奖次数”

    “嗯？”

    “报告宿主！一百，每降百分之十，减少一次抽奖次数，降低到百分之十以下，无法获得抽奖次数”

    “这样吗··”

    “报告宿主！注意，如果您正常的话，应该能获得二十次，但是请记住，部落完好程度，或者人口完好程度任意一样，下降到百分之十以下，无法获得奖励！”

    “妈耶，这么麻烦？”

    “报告宿主！这是防止您投机取巧！”

    “·····”

    “所以说··必须尽量保证在百分之九十以上··对吧？”

    “报告宿主！您可以争取双百啊？”

    “不可能的··我有这种预感”

    年轻人皱了皱眉头，发现事情并不简单
------------

第九十四章·蚩尤：我不要面子的！

    年轻人的驾驶技术，没的说，虽然他从来没有驾驶过这么高端的车，但是，这并不代表他不会车，不知道为什么，年轻人对于载具的熟练速度，就像飞一样，短时间就能掌握。

    哪怕这一辆车不是一般的车，哪怕这一辆车是未来的，甚至是别的世界的，年轻人对于这一辆车还是十分满意的，但是缺点也是有的，这辆车的燃料，是一种特殊的燃料，必须用兑换点购买，但是价格··

    “系统，我感觉我要飞起来了！”

    “报告宿主！你原本就飞起来了啊！”

    “哼哼~”

    年轻人看了看下面的大海，不由得楞了一下，他没想到仅仅一段时间，就已经到达了海边，年轻人对于车的速度感到十分的满意。

    “系统！”

    “怎么了？宿主？”

    “系统！我想问一下，这个蚩尤真的能被我吸引过来吗？”

    年轻人想了想，蚩尤没有理由追逐年轻人，甚至到达海边，没有利益的驱动的话，蚩尤怎么可能乖乖的到海边来？

    “报告宿主！您大可放心！本系统完全可以无偿提供给您物品”

    “什么物品？”

    “吸引崩坏兽的神器！”

    “神器？“

    年轻人不由得有些疑惑，还有什么能够吸引这些崩坏兽？难道自己假扮成母的崩坏兽，去吸引？年轻人想了想，实在是想不出有什么东西，能够吸引到这些崩坏兽。

    “报告宿主！您放心！本系统提供崩坏结晶！绝对会吸引大批的崩坏兽！”

    “啥玩意？”

    年轻人看了看系统，崩坏结晶，系统还有这种东西？年轻人不由得看了看系统，兑换的物品中也没有这项啊，系统可能是看到年轻人有些疑惑，解答到。

    “报告宿主！任务物品！可以作为任务物品暂且借给您，但是您要千万注意的是！千万不能让蚩尤得到这个崩坏结晶，否则···”

    “放心！”

    年轻人拍着胸脯，向系统保证，他绝对不会把崩坏结晶给蚩尤，现在的蚩尤已经足够强大了，如果年轻人不在这里，都想不出该怎么解决这一只蚩尤。

    “系统。返航吧！过两日就要与蚩尤进行决战了”

    年轻人调转了车头，这一次到这里，没有了上一次那种被监视的感觉，不过也好，将蚩尤引到这里的话，伤到无辜··自己也会有一些开··愧疚的。

    “调转车头！马力全开！我要去看看蚩尤！”

    “报告宿主！马力全开的话，您的座驾将会在一瞬间消融！”

    “····”

    年轻人无视了系统的话语，其实刚才他也就是想要喊喊，不是真的全开，但是这代表不了什么，年轻人迅速的离开了大海。

    蚩尤一方，也正在积极的备战之中，虽然它仅仅是单纯召唤附近的崩坏兽，但是这一个崩坏兽也足够恐怖了，而且不要提这成群一般的崩坏兽。

    虽然被一些不知名的东西，清理了一部分自己的手下，但是蚩尤对于这一个小小的部落，还是没有放在心中的，但是不知道为什么，还是想要消灭掉这一些虫子。

    年轻人赶到的时候，蚩尤也已经不在继续休息了，看着蚩尤遮天蔽地的身体，是一个人都会感到害怕，这并不是因为什么，仅仅是对于庞大生物的本能。

    “但是··这么大的崩坏兽··是不是能把整个神州慢慢的蚕食掉啊···”

    年轻人终于见识到了蚩尤，而不是原先的冰山一角，年轻人的想法··实在是太单纯了，他并不害怕崩坏兽，或者说从没有被崩坏兽吓到。

    即便是刚刚来到这个世界的时候，自己最弱小的时候，也没有真正感受到死亡的距离，但是现在感觉到了，这一只蚩尤，一口下去，部落可能就不在了吧··

    也就是说，仅仅这一口，便能将年轻人的奖励全部干掉，让年轻人血本无归，年轻人这时候在高空之中，远远的观望着蚩尤，即使这样，也感觉蚩尤好像发现了自己一般。

    “系统，你确定我不会被一口闷？”

    “报告宿主！您放心吧！本系统推荐的物品，从来没有垃圾的！”

    “是吗··”

    年轻人将注意力从系统，再一次的转移到蚩尤的身上，这时候蚩尤好像也发现了年轻人一般，冲着年轻人所在的方位咆哮了一声。

    吼！！！！！！！

    就像一个人狠狠的在你耳边吼了一声，即使年轻人在这个隔音效果相当好的车中，也不由得被吼的一愣，要知道自己的车，可是军用版的··除了坚固性就是隔音效果了，即使这样自己也清楚的听到了咆哮。

    年轻人摇晃了一下脑袋，这一声害的自己都有一点耳鸣了，年轻人狠狠的瞪了一眼蚩尤，随后就将注意力放在了驾驶室之中。

    想了想，放弃了继续观察蚩尤的想法，毕竟已经被发现了，再继续待下去··明显是一个错误的决定！年轻人想到了这里，快速的离开了蚩尤的领地。

    一路上都没有发现几只崩坏兽，只有这零星的死士，估计是周围的崩坏兽都被蚩尤给引走了吧···年轻人不由得感到了一阵恶寒。

    “蚩尤有智慧吗？如果有的话··那么也就能解释为什么招兵买马了，但是··它本身就已经足够强大了··”

    “其次，厉害一点的崩坏兽，明显是不受蚩尤控制的”

    年轻人想了想，之前遇到了一只大宇宙，很明显它就是无视了蚩尤的召唤，可能它也是很强的吧··年轻人不知道，他遇到的那一只大宇宙，只是刚刚进化成功的。

    原本那一只大宇宙，还需要在熟悉一下，但是就碰到了跟猴子似的年轻人，不由自主的就想上前去顶一下，这才让年轻人捡了便宜。

    “倒不如说··如果蚩尤早早的打了过来，恐怕··”

    年轻人不由得下了雪，没有那么多如果，自己的实力也足够消灭蚩尤了！年轻人不由得有些骄傲，他确实有骄傲的本钱。

    “哥哥！”

    “？”

    年轻人回到了部落，一眼就看到了向自己招手的女娲，笑了笑，准备工作已经差不多了，现在就开始准备搞事了。

    “女娲？怎么了？”

    年轻人打开了车门，随后看向一旁的女娲，有些好奇，这时间不应该是女娲训练的时间吗？找自己有什么事情呢？

    “哥哥！女娲觉得女娲需要实战！”

    “哦？那你去找伏羲啊？”

    “不要，就是要和哥哥打!”

    “这个···”

    年轻人听到了这里，不由得一愣，自己可打不过她们啊，先不提原本没有武器的状态，现在自己都给她们武器了，或者说原本，年轻人就打不过这几位。

    “哥哥~来嘛~”

    “·····”
------------

第九十五章·年轻人的一天

    (女生文学 )    清晨

    起床，打扫房间，叠被子，然后走到大厅，兑换出一份热气腾腾的早餐，对着窗外的风景，一边吃着一边看着。

    “系统啊，我的好日子要到头了··”

    “怎么说？宿主？”

    “系统啊，你想，我回到原本的世界，就不可能这么吃东西了”

    年轻人说着，手中拿起了一块蛋糕，慢慢的放在了自己的嘴前，然后慢慢的吃了下去，生活是要懂得享受的，一味的追求忙碌，反而会忘记了这微不足道的快乐。

    吃完早餐，可爱的年轻人接下来就要出去巡逻了。

    他并没有忘记哪一个巨大的隐患，但是现在却做不了任何事情，唯一的事也就是去四处逛逛，说不定能遇到神奇的事情，也说不定。

    年轻人走着走着，面前正是他亲手所做的研究所，这个原先的铁匠铺之中，已经远远超越了这个时代的科技，年轻人看了看，便走了进去。

    “啊！老师！您来的正好！这是清单！”

    “呃···”

    刚一进门，可爱的学生们，便缠上了她们亦师亦友的老师，她们的老师看起来很困惑的样子，但是老师对于学生的关爱之情，涌现与脸上。

    “我的天，你们怎么用的这么快？你们都是拿来扔着玩吗？”

    “老师，科研原本投入的资金就是一个巨大的数字啊··”

    “但是你们也不能这么快吧？”

    “哎嘿嘿，老师，你要知道，实验，总不可能一次就成功的”

    “唉··算了，我给你们放在仓库里面了，省着点用”

    “谢谢老师~老师你最帅啦~”

    “你还算说了一句人话！”

    老师与学生亲切的交谈，并不仅仅限于这一方面，老师对于学生的关爱，是无价的，年轻人这一个老师当得，确实是棒极了。

    但正如同老师一般，他不可能仅仅只在乎一个学生，也需要雨露均沾的，仅仅偏心一个，是不足以为人师表的，所以年轻人也会回答一下问题，他可爱学生的问题。

    “老师！这个车，是怎么个原理啊？”

    “这个啊，你去看书吧，第四排，中间哪一个书架”

    “老师老师，这个是什么啊？”

    “这个啊，这个就是···咳咳··好孩子不要看本子”

    “老师老师，老实三号研发成功啦！”

    “呃··你是指那个挥舞着触手的家伙吗，卧槽！它把长萌卷起来了！”

    “老师老师，你的***多大啊”

    “这个··个人隐私，不予以回答”

    一问一答，这一个研究所就像一个课堂一般，学生们疯狂的举着手，同是吸收着从老师那里传播过来的知识，而老师也喜笑颜开的教导着。

    “卧槽！快去救长萌啊！她衣服都快没了！”

    “老师老师，我研发出了新武器！”

    “别，你这个标志很危险！”

    “老师老师，我发型好看么”

    “啊呸！你这个发型更加危险！”

    “老师老师，送你一顶帽子，你看好看吗？”

    “你老师不要绿帽子！”

    活跃的课堂气氛，使得她们的班长，也就是研究所的所长，长萌小姐，都不由得开心的挥舞着她的双手，即使是在查看试验品，她也是那么疯狂的吸收着知识。

    “卧槽！快去救长萌啊！她都翻白眼了！！！”

    “所长！坚持住！”

    “老实！回来！”

    “唉？叫我干嘛？”

    “·····“

    这一节课的活跃，使得这些可爱的学生们，都不由得低下了头，好好的消化着从年轻人这里，传播而来的知识，至于她们的班长，更是兴奋的昏了过去，她们的老师看到了这里，不由得说道。

    “我的天！你们都不在乎自己的班长吗！还有你！什么破老实型号的实验品！多危险啊！还有你！把你的头型给我换了！”

    这一堂课，就在年轻人的微笑之中结束了，看着学生们苦恼的表情，仿佛是还在渴望着知识，这使得年轻人十分的满意。

    随后年轻人回到了自己的房间之中，看了看手中的表，很快就要到中午的时间了，怎么能不回来准备一下呢？

    中午

    中午的时间，是十分宝贵的，即使是年轻人，也不会浪费掉这么一个睡午觉的好机会，但是睡午觉之前，他还需要去吃一下午饭。

    中午的时光，年轻人是从来不会寂寞的，他早早的就放好了一大桌的美食，就像寻求配偶的···就像一个酒店的大厨一般，骄傲而又自信。

    果不其然，仅仅过了一会，就有可爱的雌性··可爱的女娲来到了这里，她首先有礼貌的敲了敲门，在得到准予之后，便进入了年轻人的房间。

    众所周知，一只完美的雄··完美的男人，身边是不会缺少女孩子的，至少在她们的眼中，年轻人就是一只完美的男性，就如同一块磁铁一般，牢牢地吸引着她们。

    咚咚咚~

    果不其然，另一只可爱的雌··可爱的伏羲来到了这里，她径直的推开了大门，她知道，女娲绝对会在她的前面，而女娲也会抱怨。

    “明明是我先来的！敲门也好，准许也罢，为什么你来的这么熟练啊··啊痛”

    “·····”

    “哥哥，为什么敲我啊？”

    “不知道为什么，听你的话，我总想打死我自己”

    “哎嘿嘿~”

    一只完美的雄···男人，仅仅是两只可爱的女孩子，还是不足够的，这不，半路杀出来一位同样可爱的少女。

    “哥哥~我也来啦~”

    “嗯嗯，进来吧~”

    “嗯！”

    年轻人对这一切，很显然已经轻车熟路了，或者说他已经习惯了，不过还好，他还能管住这几只可爱的妹子。

    时光飞逝，很快的，午餐时间就已经结束了，而这一个小聚会，也到了解散的时刻，而我们的年轻人，也需要去补一下觉。

    “哥哥！别忘了下午啊！”

    调皮的女娲向年轻人发出了邀请，年轻人当然不会拒绝一个可爱女孩子的要求，当然，这是一个男性所必备的几大要素之一。

    这也使得他会更受欢迎，即使遇到了问题，也能用最酷的方法解决！但是他此刻，却需要的是休息！
------------

古老的世界


------------

好大的乌龙···然后上架啦··

上架啦~然后，求你们加个群吧，在群里你们还可以催更哦~
------------

第九十五章·年轻人的一天

    (女生文学 )    清晨

    起床，打扫房间，叠被子，然后走到大厅，兑换出一份热气腾腾的早餐，对着窗外的风景，一边吃着一边看着。

    “系统啊，我的好日子要到头了··”

    “怎么说？宿主？”

    “系统啊，你想，我回到原本的世界，就不可能这么吃东西了”

    年轻人说着，手中拿起了一块蛋糕，慢慢的放在了自己的嘴前，然后慢慢的吃了下去，生活是要懂得享受的，一味的追求忙碌，反而会忘记了这微不足道的快乐。

    吃完早餐，可爱的年轻人接下来就要出去巡逻了。

    他并没有忘记哪一个巨大的隐患，但是现在却做不了任何事情，唯一的事也就是去四处逛逛，说不定能遇到神奇的事情，也说不定。

    年轻人走着走着，面前正是他亲手所做的研究所，这个原先的铁匠铺之中，已经远远超越了这个时代的科技，年轻人看了看，便走了进去。

    “啊！老师！您来的正好！这是清单！”

    “呃···”

    刚一进门，可爱的学生们，便缠上了她们亦师亦友的老师，她们的老师看起来很困惑的样子，但是老师对于学生的关爱之情，涌现与脸上。

    “我的天，你们怎么用的这么快？你们都是拿来扔着玩吗？”

    “老师，科研原本投入的资金就是一个巨大的数字啊··”

    “但是你们也不能这么快吧？”

    “哎嘿嘿，老师，你要知道，实验，总不可能一次就成功的”

    “唉··算了，我给你们放在仓库里面了，省着点用”

    “谢谢老师~老师你最帅啦~”

    “你还算说了一句人话！”

    老师与学生亲切的交谈，并不仅仅限于这一方面，老师对于学生的关爱，是无价的，年轻人这一个老师当得，确实是棒极了。

    但正如同老师一般，他不可能仅仅只在乎一个学生，也需要雨露均沾的，仅仅偏心一个，是不足以为人师表的，所以年轻人也会回答一下问题，他可爱学生的问题。

    “老师！这个车，是怎么个原理啊？”

    “这个啊，你去看书吧，第四排，中间哪一个书架”

    “老师老师，这个是什么啊？”

    “这个啊，这个就是···咳咳··好孩子不要看本子”

    “老师老师，老实三号研发成功啦！”

    “呃··你是指那个挥舞着触手的家伙吗，卧槽！它把长萌卷起来了！”

    “老师老师，你的***多大啊”

    “这个··个人隐私，不予以回答”

    一问一答，这一个研究所就像一个课堂一般，学生们疯狂的举着手，同是吸收着从老师那里传播过来的知识，而老师也喜笑颜开的教导着。

    “卧槽！快去救长萌啊！她衣服都快没了！”

    “老师老师，我研发出了新武器！”

    “别，你这个标志很危险！”

    “老师老师，我发型好看么”

    “啊呸！你这个发型更加危险！”

    “老师老师，送你一顶帽子，你看好看吗？”

    “你老师不要绿帽子！”

    活跃的课堂气氛，使得她们的班长，也就是研究所的所长，长萌小姐，都不由得开心的挥舞着她的双手，即使是在查看试验品，她也是那么疯狂的吸收着知识。

    “卧槽！快去救长萌啊！她都翻白眼了！！！”

    “所长！坚持住！”

    “老实！回来！”

    “唉？叫我干嘛？”

    “·····“

    这一节课的活跃，使得这些可爱的学生们，都不由得低下了头，好好的消化着从年轻人这里，传播而来的知识，至于她们的班长，更是兴奋的昏了过去，她们的老师看到了这里，不由得说道。

    “我的天！你们都不在乎自己的班长吗！还有你！什么破老实型号的实验品！多危险啊！还有你！把你的头型给我换了！”

    这一堂课，就在年轻人的微笑之中结束了，看着学生们苦恼的表情，仿佛是还在渴望着知识，这使得年轻人十分的满意。

    随后年轻人回到了自己的房间之中，看了看手中的表，很快就要到中午的时间了，怎么能不回来准备一下呢？

    中午

    中午的时间，是十分宝贵的，即使是年轻人，也不会浪费掉这么一个睡午觉的好机会，但是睡午觉之前，他还需要去吃一下午饭。

    中午的时光，年轻人是从来不会寂寞的，他早早的就放好了一大桌的美食，就像寻求配偶的···就像一个酒店的大厨一般，骄傲而又自信。

    果不其然，仅仅过了一会，就有可爱的雌性··可爱的女娲来到了这里，她首先有礼貌的敲了敲门，在得到准予之后，便进入了年轻人的房间。

    众所周知，一只完美的雄··完美的男人，身边是不会缺少女孩子的，至少在她们的眼中，年轻人就是一只完美的男性，就如同一块磁铁一般，牢牢地吸引着她们。

    咚咚咚~

    果不其然，另一只可爱的雌··可爱的伏羲来到了这里，她径直的推开了大门，她知道，女娲绝对会在她的前面，而女娲也会抱怨。

    “明明是我先来的！敲门也好，准许也罢，为什么你来的这么熟练啊··啊痛”

    “·····”

    “哥哥，为什么敲我啊？”

    “不知道为什么，听你的话，我总想打死我自己”

    “哎嘿嘿~”

    一只完美的雄···男人，仅仅是两只可爱的女孩子，还是不足够的，这不，半路杀出来一位同样可爱的少女。

    “哥哥~我也来啦~”

    “嗯嗯，进来吧~”

    “嗯！”

    年轻人对这一切，很显然已经轻车熟路了，或者说他已经习惯了，不过还好，他还能管住这几只可爱的妹子。

    时光飞逝，很快的，午餐时间就已经结束了，而这一个小聚会，也到了解散的时刻，而我们的年轻人，也需要去补一下觉。

    “哥哥！别忘了下午啊！”

    调皮的女娲向年轻人发出了邀请，年轻人当然不会拒绝一个可爱女孩子的要求，当然，这是一个男性所必备的几大要素之一。

    这也使得他会更受欢迎，即使遇到了问题，也能用最酷的方法解决！但是他此刻，却需要的是休息！

    推荐都市大神老施新书:
------------

第九十六章·年轻人的一天~

    下午

    一日之际，下午的时间还是最长的，而年轻人也从沉睡之中醒来，他还答应了女娲的要求，去陪她练剑，虽然年轻人不会很多，但是这也是足够了。

    年轻人随即离开了被窝，穿上了自己的衣服，即使是他午睡，也习惯脱了衣服进入睡眠，这一点使得他闹出过不少的事情。

    “哥哥~起床啦~”

    “好啦好啦，马上就出去了”

    年轻人静静的看着手中的表，上面的时间停留在下午三点，这是一个不上不下的时间，当然，这并不代表着什么，即使年轻人一般都习惯睡到五点。

    但是约定还是要遵守的，年轻人只得快速的起床，准备去看一下，虽然他的剑术不怎么样，不，根本不会，但是年轻人这种生物，还是很要面子的。

    “哥哥！准备接受女娲狂风暴雨般的攻击吧！”

    “那个··手下留情！”

    年轻人和女娲对练的很开心，双方的经验都在飞速的上涨，因为年轻人让着女娲，所以女娲的攻击也是越来越快速，用的力量也越来越大。

    年轻人看上去好像是被压制了，但是年轻人其实是隐藏着自己的实力，他的力量绝不仅仅只有这么一点。

    “妈耶···这个萝莉这么凶吗··”

    “哥哥？你在说什么？”

    “我再说女娲好厉害~”

    “哎嘿嘿~哥哥~再多夸奖一下女娲~”

    “妈耶···”

    年轻人后退的速度更快了，女娲的攻势也越来越迅猛，从她的一个小小的体内，竟然隐藏着这么大的力量，甚至稳压没有装甲的年轻人。

    “哎嘿嘿！哥哥！女娲还会别的哦！”

    “？”

    年轻人看着面前的女娲，他的心中不由得有些轻蔑，在他看来，他就是在陪着一个小孩子，在玩过家家而已，即使会别的，也不会怎么样。

    随后年轻人周围，开始动荡了起来，随后凭空出现了一团团火焰，向着年轻人飞了过去，年轻人见状，也只好放弃继续对砍，拔出另一把剑，砍着周围的火球。

    “女娲，你是火球神教的吗？”

    “嗯？”

    “妈耶，你这个萝莉，能不能下手轻一点”

    “长萌说啦，哥哥不是那么容易打坏的！”

    “好！我记住了！”

    “对了哥哥！她们还说，哥哥就算中了蛇毒都没事”

    “她吗··女娲！看来我不能掩饰我真正的实力了！”

    “哇！哥哥！来吧！”

    “好吧！”

    即使对面比自己强上百倍，千倍，万倍，也要敢于亮剑，敢于拔剑，敢于与之交锋，因为这样，死了还能有一点尊严。

    “女娲！接我一剑！”

    “嗯嗯！女娲会尽力的！”

    “看招！”

    “？哥哥？你出手啊？”

    “看招！”

    “哥哥，不要心疼女娲！”

    “看招！”

    年轻人并没有对女娲造成什么影响，相对着，年轻人的身上已经出现了一块块黑色的痕迹，对，就是被火焰灼烧的痕迹。

    这还是建立在女娲收手的情况下，没有造成多大的影响。不然至少让年轻人感受一下什么叫做爱！火辣辣的爱~

    年轻人对女娲下不了手，至少在女娲那边是这样看的，于是女娲也只好停下来手中挥舞着的剑，看向年轻人，不由得有些心疼。

    “哥哥，其实你不用这么在意女娲的··”

    “没什么，因为女娲太可爱了~”

    “OVO”

    年轻人看了看跑到自己面前的女娲，早就该想到的，在山洞之中还会隐身，那么玩火也就是很正常的事情了，年轻人看了看身上的伤害，火辣辣的痛，但是并没有伤到身体。

    只是温度烤的疼痛，就如同女娲对年轻人的爱，这让年轻人不由得笑了笑，从来到这里开始，每一场战斗，自己都是靠着装甲。

    靠着碾压，偶尔打不过的，也会直接使用底牌，狠狠的呼他一脸，这种凭借自己力量战斗的，还是有一点新奇的。

    但是年轻人不可能会熟悉这样，他要对自己的生命负责，顺便这个破系统，怎么疼痛还是不给消除呢！真的好气呀！

    “女娲乖，你去找伏羲玩吧”

    “QAQ”

    不是女娲不找伏羲，而是每一次，她可爱的姐姐，都是远远的放她风筝，凭借着武器的便利，各种属性轮番轰炸，使得女娲都不愿意去找伏羲对练了。

    更可气的是，每一次伏羲炸完，还都对自己说这是姐姐对妹妹，爱的表现，女娲每次想到这里就很气，既然是爱的表现，为什么不让我炸你一下试试！

    当然，这一切年轻人都不得而知，他现在的目标，是去准备一下晚餐。

    傍晚

    太阳渐渐的落下下去，年轻人的早早的打开了电灯，将食物排放在了桌子之上，准备吸引着美丽的雌性，但是夜晚，来的不仅仅是雌性。

    正当可爱的姬轩辕与伏羲等人，坐下来之后，门突然打开了，闯入了一个不速之客，年轻人看了看，正是神农和他的小跟班。

    “神农？你也来啦，来来来，坐下来吃个饭，小跟班也是！”

    “仙人，您给的药物真的是太神奇了！”

    “那是，你不看看我是谁？”

    拖家带口的不速之客，闯入了这一次小小的宴会，但是主人并没有驱赶他，反而是热情好客的留了下来，年轻人准备的食物，可不仅仅是这几人能吃完的。

    “老师！你可爱的学生报到！”

    “同志们辛苦了，进来坐下吃个饭吧！”

    “报告老师！不辛苦！”

    “不辛苦？那你就回去吧！”

    “老师老师！超辛苦！”

    经过一小段的时间，晚餐所准备的人，也就到齐了，在主人的一声令下，便开始享用起这堪比宴会一般的美食。

    食用美食的时间，总是过得飞快的，转眼间，来客们已经各回各家了，而忙碌了一天的年轻人，也准备好好的休息一下，好应对明天的挑战。

    在年轻人打扫完战场之后，便慢慢的返回了自己的卧室之中，看得出来，他这一天相当的疲惫，即使是壮如年轻人，也会感到深深的不适。

    年轻人便慢慢的脱下了衣服，将自己的被子给自己盖得严严实实的，毕竟感冒可就不好了，随着一阵灯光的熄灭，年轻人也缓缓的闭上了眼睛。

    结束了一天的疲惫，年轻人也是时候休息啦~


------------

第九十七章·年轻人的开始

    新的一天也再一次准时的降临了，而年轻人此刻也是睁开了双眼，今天就是最后的期限了，过来今天，蚩尤就会来攻击自己所在的部落了。

    “唉，真麻烦”

    年轻人禁不住有些抱怨，他在这里已经呆了很长时间了，是时候了结这一次战斗了，更何况这个系统，还真的有点不放心。

    “系统？是不是准时明天？”

    “报告宿主！对！”

    “凌晨吗？”

    “报告宿主！不一定！”

    果然，在年轻人的询问下，系统也并没有隐瞒这一件事，凌晨啊，年轻人不由得感到有些棘手，如果是深夜的时候，就赶来攻击部落的话。

    自己的这个部落，完全没有什么办法来应对，虽然自己绝对不会有危险，但是为了自己的奖励，这一点绝不容失！

    年轻人想了想，在黑夜之中战斗，可真不是一个好的环境，自己为什么不能早一点想到呢！年轻人十分的懊恼，他想的太单纯了。

    他原先以为会和其他的系统一般，到了最后一天会出现倒计时，但是事实并没有这样，那么就意味着，这一只蚩尤可能随时选时间，随时可以进行攻击。

    年轻人想到之后，迅速的穿上了衣服，凌晨一点也算是明天，二十三点也算是明天，这个明天的概括率太大了。

    “快！叫醒长萌！”

    “遵命！创造者！”

    年轻人急急忙忙的跑到了研究所，夜晚的战斗，必须要有光线，不然看不见怎么打？自己能跑，但是这个部落却并没有长腿。

    “报告创造者！研究所所长现在处于深度的睡眠之中，是否叫醒？”

    “······”

    年轻人看了看这个智能，竟然不会遵守自己这个创造者的命令？不过也好，有自己的意识也不是坏事，年轻人直接让它打开了门，大步的进入了研究所。

    年轻人的研究所造的很大很大，甚至包括了宿舍，所以研究所的妹纸们，也就放弃了在外面居住，毕竟两个环境相差的太大太大。

    “她为什么会睡得这么沉？”

    “报告创造者，按照保密条例，此项不对您开放”

    “什么？”

    年轻人听到这里，停下来脚步，看着漂浮在自己面前的显示器，不由得有些奇怪，这一个所谓的机器人，竟然敢反抗作为它创造者的我？

    “告诉我！”

    “创造者，请不要为难我”

    “哎哟？你还懂得为难了吗？好吧，那我就不为难你了”

    年轻人看着面前这一个人工智能，好像有了属于自己的情绪一般，毕竟作为一个机器，不可能懂得为难的意思，年轻人看着它笑了笑，有一种孩子长大了的欣慰。

    但是目前的重点，还是需要叫醒长萌，年轻人想了想之后，索性直接让它叫醒了长萌，年轻人看着推门而出的长萌，不由得笑了笑。

    “大所长？昨天忙什么了？”

    “啊！老师！”

    面前邋邋遢遢的长萌，瞬间跑回了自己的卧室，听着里面一阵翻箱倒柜的声音，年轻人不由得摸了摸头，是不是吓到她了？

    “老师！”

    年轻人看着推门出来的长萌，不由得想要笑，刚才的她看起来邋邋遢遢的，但是现在的她看起来就衣装整洁，当然，只要无视掉她那狂荡不羁的发型。

    “长萌，你··算了，你能不能造一个巨大的光源？”

    “老师？你··要这个干什么··”

    “我怀疑崩坏兽能在夜间进行攻击！”

    “！”

    长萌听到之后愣了一下，随后拉着年轻人快速的走到了实验室上面，然后叫智能通知了其他还在休息的妹子。

    “唉？老大，这么早干什么啊~”

    “就是，老大，昨天晚上忙的很晚啊”

    “忙？”

    “唉！老师好！”

    “嗯！”

    年轻人看着面前一个个乖乖站好的少女，不由得想笑，但是笑不出来，随后看了看一旁的长萌，长萌见到年轻人看向她，也点了点头。

    “紧急任务，崩坏兽极有可能在夜晚袭击，我们需要照明的设备”

    “所长，什么类型的？”

    “所长，是需要一次性的吗？”

    “所长····”

    年轻人看着面前开始发放任务的长萌，也乖乖的离开了研究所，自己并不适合这里，呆在这里只能被人嫌弃而已，明明自己才是老师的！

    “唉，教会了徒弟，饿死了师傅啊”

    “对了！系统？能不能··”

    “报告宿主！不能！”

    “我还什么都没说···”

    “报告宿主！按照您现在的情况，您肯定是想要询问照明的设备”

    “对啊”

    “这是关于任务的设备，况且您也已经放下去了任务，为什么还要劳烦本系统呢？”

    “唉？可是”

    “报告宿主！没有可是！”

    年轻人看了看面前的系统，感觉它好像有点炸毛了，系统你变了，不是原先那个圆润可爱的傻系统了，你变了！年轻人在心中不停的吐槽着。

    年轻人虽然在心中吐槽，但是事情远没有这么简单，自己还需要去联系一下村中的战力，首当其冲的就是村长，姬轩辕了。

    “啊，哥哥？有什么事情吗？”

    “据不可靠情报，崩坏兽极有可能在夜间行动”

    “唉唉唉？真的吗？可是夜间··”

    “放心吧，我已经安排下去了，你只要负责养精蓄锐就好”

    “知道了！”

    年轻人看了看面前的姬轩辕，随后就离开了帐篷之中，但是年轻人他却没有发现，姬轩辕的脸上露出了一丝奇怪的表情。

    “伏羲在不在？伏羲在不在？”

    “谁啊？”

    “哥哥！”

    “对对对”

    年轻人走到了伏羲的门前，敲了敲门，听着里面传来了伏羲和女娲的声音，但是女娲和伏羲不是不在一起睡觉吗？怎么现在又？

    难道！又是百合吗！天啊！年轻人心中有些复杂，看着打开门扑倒自己怀中的女娲，脸上的面前再一次发生了变化。

    “女娲？你在伏羲家里做什么？”

    “仙人哥哥，事情是这样的”

    年轻人看着怀中的女娲，看向了后面好像在和自己解释的伏羲，不由得摸了摸怀中的小脑袋，嗯！比摸自己的好多了。


------------

第九十八章·年轻人拉开了序幕

    “是这样的吗？那你们真的是很棒啊··”

    年轻人的嘴角抽了抽，原来在自己给女娲造好房子的时候，没过几天，自己就发放了系统给予的武器，训练的时候，碰巧出力过大，碰巧对准了女娲的房子，碰巧射了出去。

    年轻人一脸复杂的看着女娲，你说你做什么不好，偏偏在自己家附近对练，年轻人又将视线看向了伏羲，看着有些不好意思的伏羲，心中好像了解了什么。

    看着自己怀中的女娲，你惹谁不好，你偏惹她，年轻人笑了笑，不过两个人都没有太过分，或者说都有着一个度。

    但是年轻人不知道的是，其实女娲的房子，是她自己算计好的，就是没有房子住怎么办？年轻人的房间还是挺大的。

    “算了，你为什么不来找我？”

    “哥哥，人家不好麻烦你啦~”

    “······”

    年轻人看了看抱着自己，不停地蹭着的女娲，不由得笑了笑，然后看向了伏羲，将崩坏兽有可能在夜间袭击的事情，告诉了她。

    “仙人哥哥，夜间的话，确实不好办呢··”

    “和女娲一样，叫我哥哥就好了”

    “哥哥？这样真的不好办啊”

    “放心吧，我已经安排好了，你们所需要的仅仅是养精蓄锐了”

    年轻人看了看面前的少女，不由得再一次感叹，这一个村落的战斗力，还真的是低啊，逛遍全村也没有几个能打的。

    年轻人又想了想刚见面的时候，姬轩辕手中的烧火棍，不由得想笑，那时候··可能真的是村里最好的宝剑了吧，毕竟姬轩辕算是村长。

    年轻人很快的离开了这里，他还要去看看神农那边，虽然不想说什么，但是神农身边的小跟班，实力也是很不错的，如果能忽··动之以情，晓之以理的话，说不定又是一份战力。

    “神农在不在？”

    “啊！仙人，我在我在！”

    年轻人看了看面前没开门的医院，看了看手中的表，自己是不是来的有些早了呢？也是，毕竟这种事情，谁还能睡得着？

    “仙人来这里，有什么事情吗？”

    年轻人看了看匆忙赶出来的神农，随后跟着他一同走进了医院之中，不得不说，神农的这一份天赋真的很强，年轻人四处张望了一下，没有发现神农的小跟班。

    “神农？听说你能加耙腐？”

    “······”

    “就是虚弱！”

    “·····”

    “就是削弱对方实力··”

    “是啊，仙人，怎么了？”

    年轻人看了看面前的神农，说实话，面前的神农，在自己见到的男性之中，应该是最强的了，当然，不包括自己。

    “把你的耙腐加给我试试？”

    “这个···”

    “没事，你放心吧”

    “好吧”

    年轻人随后就感到了一阵阵的虚弱无力，年轻人试了试，差不多能削弱自身百分之八十的力量，年轻人不由得用意味深长的眼光，看了看面前的神农。

    “你这个，最大的范围是多少？”

    “这个，还没试过，但是半个部落应该是没有问题的··”

    “都这样？”

    年轻人不由得有些惊讶，如果是半个部落的强度，这个神农就有些太强了，这么大的范围，这么强的虚弱，年轻人想了想，应该是不可能的···

    “仙人，是这样的，如果是半个部落的话，那么效果会下降一半”

    神农仔细的想了想，随后给出了自己的精准的答案，年轻人依然显得有些惊讶，四十的削弱已经是很强了，在年轻人的计算中，能有百分之二十就已经很强了。

    “对了，你的小跟班呢？”

    “她啊，还没起床呢··”

    年轻人表示理解，毕竟自己起的太早，索性就坐在了一旁，静静地等待，神农看到之后，虽然有些好奇，但是也还是乖乖的陪年轻人坐了下来。

    “仙人？您找她有什么事情吗？”

    “她，不弱吧？”

    “······”

    “我想要她，帮助这个部落···”

    “仙人，我原本就想要她协助的··”

    年轻人看了看面前苦笑的神农，心中不由得有些不好意思，毕竟他的小跟班，即使他不让自己的小跟班帮忙，自己也不会强求的。

    “这样吧，等你的小跟班出来，我给予她一份礼物”

    “真的吗？我先谢谢仙人了”

    年轻人看着面前向自己道谢的神农，不由得笑了笑，面前的神农和他的小跟班，明显之间的感情不错，但是年轻人分辨不出来。

    毕竟年轻人也是一个单身狗，他不能明白感情到底是什么，不然他早脱单了，年轻人等了一会之后，小跟班也终于出来了。

    “姜，早上好···仙人？您在这里做什么？”

    “我在等你啊”

    年轻人看了看面前这一个小跟班，自己也等了差不多近半个小时，期间神农想要去叫醒她，但是都被年轻人制止了，扰人清梦如同断人财路。

    当然，自己学生的梦，当断则断！年轻人打量了一下她，虽然有一些好奇，但是也没有问出来，当务之急是寻求她的帮助。

    “那么我就直说吧，我想要你的帮助！”

    “这个请仙人放心，我已经答应神农了··”

    “报恩吗··”

    年轻人想了想，神农曾经说过，他是救过这个小跟班一次，所以这个小跟班才会一直跟着他，想要报答他的恩情。

    年轻人看了看神农，发现神农并没有一点不舍的感觉，不由得笑了笑，随后将视线放到了小跟班的身上，看了看她。

    “这是两码事，我会给予你报酬”

    “不用，我只是报恩而已！”

    “不，你会收到的···”

    年轻人让系统分析了一下这个小跟班，发现了这个小跟班绝不会轻易的死去，或者说··这个小跟班··年轻人不由得笑了笑。

    自己让系统扫描，却无意中发现了一条大鱼，如果她协助的话，说不定会轻松一下，不！肯定会的，即使神农没有恩与她，她也会的！

    “神农，目前部落之中，你，你的跟班，姬轩辕，伏羲，女娲”

    年轻人想了想，这个部落拿得出手的战力，还真的不多，自己还要去吸引蚩尤，这一些战力··应该能保护好部落吧，自己也是尽力了。

    “仙人，放心吧”

    “真的吗···如果是··就好了···”


------------

第九十九章·年轻人超进化！

    时间过得很快，一眨眼的时间，一天已经结束了，而年轻人也回到了自己的房间之中，虽然是晚上，但是外面的光亮如同白昼一般。

    “她们，做的还真是棒呢！”

    年轻人坐在了自己的床上，看着外面的灯光，不由得有些好奇，明明已经到了凌晨时分，而崩坏兽那边却没有一点动静。

    “难道它们想以逸待劳？”

    年轻人有些疑问，系统也并没有回答，其实系统也没有明确的告诉时间，也仅仅是给了一个大概的情况，年轻人虽然很想睡觉。

    但是现在这个情景也没有办法继续睡觉，把头探出窗外，看着外面的几个巡逻哨，其他的人好像都去睡觉了一般，年轻人不由得拍了拍自己的头。

    “算了，等明天我直接去勾搭蚩尤！”

    年轻人翻过身，直接躺在了床上，准备美美的睡上一觉，明天他的任务是最危险的，所以他的精力必须保证充沛，并且夜晚还不能睡得太死，万一进攻了，他没有第一时间引开蚩尤，那么后果不堪设想。

    天色渐渐的亮了起来，年轻人也随同着亮光睁开了双眼，看了看手上佩戴着的表，不由得坐了起来，随后就直接离开了房屋。

    因为害怕在夜晚进行袭击，所以年轻人干脆就没有脱衣服，直接躺在床上睡着了，不过蚩尤并没有借助月色，来袭击姬轩辕的部落。

    “那么，接下来，系统？”

    “报告宿主！崩坏结晶已发送！”

    年轻人看了看仓库之中，散发着不明波动的晶体，不由得取了出来，放在手中把玩，年轻人打量了一会，也没有发现有什么奇怪的地方。

    随后向姬轩辕等人，打了打招呼，就坐上了他的战车，向着远处的蚩尤驶去，虽然他再三的叮嘱了姬轩辕等人，但是还是有着一点不放心的感觉。

    “也不知道能不能做好··算了，先把握好眼前的事情”

    年轻人将目光放在了面前的蚩尤身上，看着地面上成群的崩坏兽，年轻人并没有在意这些杂兵，而是将目光放在了蚩尤的身上。

    吼！！！！！

    蚩尤很快的发现了年轻人，年轻人见到蚩尤发现了自己，直接从仓库之中取出了结晶，从蚩尤仅仅盯住年轻人的目光可以看出，系统的东西果然很棒。

    “来呀~如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿~”

    年轻人看到蚩尤紧紧盯住了自己，立马调转了车头，顺便嘲讽了蚩尤两句，虽然不知道好不好用，但是从蚩尤已经转变了方向可以看出，自己的目标已经完成了三分之一。

    “接下来，就看你们的了！”

    年轻人保持住车的速度，将蚩尤向着远方的小岛上引去。

    “报告！发现大量崩坏兽群！”

    “果然··”

    年轻人走了没多久，报信的卫兵就赶到了姬轩辕的面前，而此刻她们部落的前方，已经能看到密密麻麻的黑点。

    “其他方向？有没有？”

    姬轩辕询问了一下卫兵，如果仅仅是一个方向，还是能解决掉的，但如果是四面八方的话，即使她们尽全力，也不可能确保万无一失。

    “姬轩辕姐姐！”

    “！好了！”

    整个部落最强的战力，集中在了一个方向，看着远处向这里赶来的崩坏兽，紧紧握住了手中的剑，说实话，这个配置还真的算不错，两个前排，一个半奶半辅助，一个远程。

    年轻人此刻正在仓皇的逃窜之中，原本的计划出现了变数，年轻人看着手中的结晶，心中有着无限的MMP想要讲。

    就在刚才，年轻人坐着自己的小车，向着目标地点赶去的时候，半路被人拦了下来，准确的说，不是人，年轻人的预感...或者说系统的提示。

    然后追杀他的就多了一个，一个拟似律者也紧紧的跟在了他的身后，年轻人来到这里一直顺风顺水，最强的崩坏兽也就是蚩尤而已。

    但是这一个拟似律者的出现，打乱了年轻人的计划，在确保吸引住蚩尤的情况下，躲开这一只拟似律者的攻击，但是这一只拟似律者，明显是速度类型的。

    “系统，你是不是算计我！”

    年轻人一开始是想让蚩尤跟着自己，直接到达目的地，但是这只蚩尤十分的奇怪，只要年轻人离蚩尤的距离过远，这只蚩尤就会调转车头，向着部落赶去。

    这使得年轻人不敢离它太远，但是这附近偏偏有着一个拟似律者，速度型的不说，还会飞，这导致了年轻人的难度成几何形上升。

    “报告宿主！有得必有失！”

    “我****”

    “报告宿主！我建议您现在应该把注意力，集中在操控车辆上面”

    “·····”

    年轻人现在仅仅是闪开攻击，就已经是十分的困难了，就在短短的一段时间，自己的车辆已经遭受了不下十次的攻击，如果被击中过多，那么不用拦，自己也会坠毁。

    “现在要求的是，离部落远一点！”

    可以说，幸亏了年轻人并没有用原先的车，如果是原先的悍虎的话，现在他八成已经被拦下来了，年轻人现在有很多问题想要问系统。

    但是，现在明显不是一个好时间，年轻人只得全身关注的驾驶着载具，但是事实上，年轻人的驾驶，并没有闪开多少次的攻击。

    “！终于！”

    年轻人看到了远处的海平线，不由得兴奋了起来，自己的车已经摇摇欲坠了，怕是撑不下几次攻击了，年轻人看着近在咫尺的小岛，索性加快了速度。

    “哼”

    外面的拟似律者好像不耐烦了一般，狠狠的击中了年轻人的载具，这一发成了压垮骆驼的最后一根稻草，年轻人的载具狠狠的向着大海坠落。

    “还好！终于赶上了！”

    年轻人看着下方越来越大的岛屿，不由得叹了一口气，随后他愣住了，自己可没有把握在这么大的冲击下，幸存的能力！

    “装备！快！”

    “报告宿主！完成！”

    年轻人的身上，在最后的一刹那穿上了装甲，随后装甲能量条的猛地一下降，年轻人保住了他的这一条命。而拟似律者抢先在蚩尤的前方，冲向了年轻人的坠毁的地方。


------------

第一百章·决战九幽之巅！(上）

    拟似律者的强大，毋庸置疑，但是年轻人又不是没杀过，这一点都是小事，年轻人听着自己附近传来的异响，估计这一只律者也已经停在了外面。

    年轻人判断了一下位置，从另一方悄悄的爬了出去，但是这一只拟似律者好像不耐烦一般，直接将年轻人的车掀翻了。

    年轻人心很痛，这车不仅仅是兑换点，更是一次抽奖啊，就这么没了，但是现在眼下的问题更加的严重，甚至关系到生命。

    那个，如何在两个律者级别的联合攻击下幸存？在线等！超急！年轻人赶在车飞出去的一刹那，离开了车子，看着面前的拟似律者，不由得仔细的观察了起来。

    面前的拟似律者，又是一只妹子，难道这个世界上，最强的真的都是女孩子吗？手中还没有任何的武器，这一点倒是很正常。

    “那个，你有没有，就是那种··”

    “没有，滚！”

    “好！我马上滚！”

    年轻人立刻转身准备离开这里，而那一只拟似律者也有些好奇，不知道为什么就说出了这几个字，但是她明确的看到了年轻人转过身子的样子。

    手一挥，飞过去两道不明的波动，年轻人此刻也是明确的注意她的动作，看到她抬起手，自己紧接着就是一个懒驴打滚。

    看着面前两道深深的划痕，年轻人的嘴角不由得抽了抽，果然拟似律者没一个好东西！（八重樱：喵喵喵？）

    “大姐，有话好好说！别动手动脚的，伤了大家的和气”

    “把它交给我！”

    “什么东西？”

    年轻人看着面前的少女，装作不知道的样子，他此刻十分想将结晶，放回仓库，但是由于蚩尤的原因，只能戴在身上。

    “给我！不然！死！”

    拟似律者看着渐渐靠近的蚩尤，不由得着急了起来，径直的向着年轻人冲了过来，年轻人见状再一次懒驴打滚，闪开了她的攻击。

    蚩尤也越来越近了，年轻人不由得叹了口气，如果仅仅是一个蚩尤，自己还是有把握坚持一段时间，但是再加上一个该死的律者，自己完全没有把握！

    吼！！！！

    蚩尤愤怒的咆哮了一声，它也看到了那个正在抢夺的小虫子，对于它这种庞然大物来说，人与小虫子差不了多少。

    “哼！”

    拟似律者听到之后，不由得停止了对年轻人的攻击，年轻人虽然不知道为什么，但是能不挨打就好，管那么多干什么。

    “就是啊，打我干嘛，为什么不能心平气和的坐下来，然后互相砍对方几刀？”

    “哼！”

    年轻人看着面前生气的拟似律者，不由得有些好奇，明明是她先打自己的，怎么到头了她生气了？年轻人随后将视线放到了一旁的蚩尤上面，这一只蚩尤··这么看，还有点小可爱？

    “你说吧？我是十分需要的！”

    “吼！！！”

    “那个，你们两个说人话好不好？”

    “吼！！”

    “闭嘴！”

    “嗨！”

    年轻人乖乖的站在了一旁，想过要逃跑，但是自己一动，就被一人一兽紧紧的盯着，虽然不知道两人在商议些什么，但是自己只要拖时间就好。

    “哼！等我援军来了，我打哭你们！”

    “系统，它们在说什么？能给我翻译一下吗？”

    “报告宿主！本系统不是翻译器！谢谢~”

    “哦，不客气”

    年轻人看了看面前的两位，用着不同的语言，竟然还能够交谈...但是看着两方强大的气势，估计并没有谈拢。

    “打呀！不听就打他！别光看着啊！打呀！”

    年轻人坐在一旁，正所谓看热闹的不嫌事大，甚至它们两个打起来，对自己也是有百利而无一害。年轻人不由得想要鼓动这两位。

    但是...理想十分的丰满，现实却是那么的骨感，年轻人的一番作为，使得他成功的吸引到了两位的注意力，随后这两位好像达成共识一般，一同看向了年轻人。

    “打啊！别光看啊！····那个，我开玩笑的，啊哈哈···”

    年轻人一转身，闪来了飞来的攻击，根本看不到攻击，只能凭借感觉来闪开，这让年轻人不由得感觉有些棘手，但是棘手也没有办法。

    “庆幸吧，我们准备先干掉你”

    “啥玩意？”

    果然，最不好的事情发生了，年轻人不由得在心中暗道，这两个都是不省油的灯，自己即使尽全力，也只能拖延。

    “系统，一次性是多久？”

    “报告宿主！就是一次性，你用完就没了”

    “哦？控制一下吗”

    年轻人想了想，之前背··打败凯文的时候，声势浩大，但是实际上也就是宣布了凯文的失败，如果自己不一次性用出去的话···

    “报告宿主！方案可行”

    “卧槽，你是怎么听到我心中的想法的？”

    “报告宿主！对您有益的事情，我还是有权限的！”

    “是吗····”

    年轻人再一次闪开了攻击，面前的蚩尤好像没有一点动手的欲望，就是这一只律者在这里，不，拟似律者在这里妨碍自己。

    年轻人借助闪开的瞬间，从仓库之中拔出了自己的大宝剑，然后指向不远处的拟似律者，虽然自己不知道怎么控制，但是不弄好自己就是死。

    “信仰！传承！气运！·····汇聚于此，聚集着人族磅礴浩荡之力，于此解封！”

    年轻人的气势再一次爆发了出来，上一次爆发是在梦境空间之中，仅仅凭借着梦中虚无缥缈的能力，便几乎将整个梦境击溃。

    “那边··是？”

    姬轩辕一剑斩杀了面前的碾压级崩坏兽，随后将视线放在了远方，就在刚才，那边传来了一股声势浩大的力量，就算距离着十分遥远，也能感受到这股力量的强大，不，不仅仅是强大，伟大的力量，无比的神圣。

    “那边是··哥哥！”

    女娲首先反应了过来，她因为十分担心年轻人的安危，所以也是看过了很多次地图，可以说周围的环境，已经牢牢记在了心上。

    挥手捅穿了一只突进级崩坏兽，不由得对着在战场中间的神农，喊了两句，神农的小跟班十分的强力，所有靠近神农的崩坏兽，无一不倒在了地上。

    “神农，还差多少？”

    神农此刻头上也满是汗珠，仅凭他一人，压制了崩坏兽的能力，还这么长时间，他也有些吃不消，但是还是回了女娲一句。

    “放心！没多少了！！！”


------------

第一百零一章·决战九幽之巅！（中）

    部落一旁的战斗，已经接近尾声，而年轻人这边的战斗，正在不停的升温之中，因为年轻人突然爆发出来的强大气势，使得蚩尤与拟似律者不由得有些顾忌。

    “哼！没想到吧？你再给我皮啊！”

    年轻人挥舞着手中的宝剑，天地随之变色，当然，年轻人也只是故作声势罢了，这个时代所提供的能量，甚至只能勉强超过梦境空间。

    就这些力量，的确能够斩杀这一只律者，或者重创蚩尤，但是如果想要杀掉蚩尤的话，做梦或许是一个不错的选择。

    “怎么？不来打我啊？”

    年轻人看了看系统之中的提示，部落的完好度为百分之一百，而人员的完好程度，确实却是百分之九十九。已经有人死了吗···年轻人不由得叹了口气。

    他这几天，虽说不能认识完全部的人，但是也认识了不少的一部分了，就这么死··！不对！自己什么时候这么多愁善感了！

    对！我这是因为少了十次抽奖次数！对！绝对不是因为死人了！年轻人看了看面前的两位，在心中不停地盼望着姬轩辕等人，快点完成任务。

    “······”

    “······”

    空气迷之沉默了下来，安静的空气让年轻人不由得十分的不适应，但是此刻他知道，他绝对不能退一步。

    时间一分一秒的过去了··

    拟似律者也好像有些不耐烦了，于是试探性的挥出了两道风刃，其实年轻人并不能看到，这个拟似律者，偷偷摸摸的放出的风刃。

    但是风刃在离年轻人咫尺的时候，自动消散了，这也使得拟似律者收回了自己的小动作，当然，这瞒不住年轻人。

    “怎么？想死一次试试？”

    “······”

    年轻人此刻心中是十分虚的，刚才要不是轩辕剑自动的护主，可能刚才就已经领了盒饭了，这让年轻人不住的在心中念着。

    “快点啊！快点啊！”

    “神农！你怎么了！”

    “没什么，就是··力量耗尽了··”

    女娲正在崩坏兽群中开无双，伏羲则在后面远程支援着，神农此刻也是力量耗尽了，小跟班便将他背了回来，神农力量耗尽的一刹那，女娲便感到了棘手。

    原本只需要一剑就能斩杀的崩坏兽，现在需要两剑，甚至三剑，不过大部分的崩坏兽已经清理的差不多了，仅仅剩下几只残存的突进级崩坏兽，与几只持盾级的崩坏兽了。

    “马上！马上！”

    姬轩辕不由得加快了手上的速度，虽然她也十分的疲倦了。

    “吼！！！”

    蚩尤也终于不耐烦了，从它的口中，能感受到能量的汇聚，这是要当喷子的节奏啊，年轻人也知道此刻不能硬刚，所以在攻击的一刹那，闪开了。

    “看来没办法拖延时间了”

    年轻人使用了固有技能，重整旗鼓，索性也不在等待，直接向着拟似律者冲了过去。但是这一只拟似律者的速度十分的迅捷。

    “哼!两个辣鸡！”

    年轻人说完，猛地向一旁一跳，随后一道光柱就打在了他刚才所在的位置，年轻人看了看蚩尤，原本的计划多好啊，这个该死的变数！

    年轻人再一次抄起武器，向着远处的拟似律者砍去。

    年轻人刚到这里的时候，很长一段时间，都没有发现有律者，甚至拟似律者的存在，除了蚩尤，但是这一个是从哪里蹦出来的？

    如果提早发现的话，那么可以直接将其先行抹杀，而不是放到现在，来挡自己的路，年轻人的一次次挥砍，一次次的躲避攻击。

    他的体力是有限度的，不可能无限的攻击，所以只能在尽力节省体力的情况下，尽可能的削弱对方的实力。

    “怎么了？之前不是打我，打的很开心吗？“

    年轻人说着，突然加大了装甲的能量输出，狠狠的砍在了她的手上，也仅仅是手上，她的速度实在是太快了，即使年轻人突然加大速度，也伤不到她，或者说伤害不够。

    “哦？”

    年轻人再一次闪开了光柱的袭击，看着面前这个终于肯出声的少女，不由得笑了笑，自己之所以前面没有使用加速，就是为了伤到她。

    即使这样，也距离她差了一米左右，不过还好剑给力，隔了一米，照样砍到了她。

    “你想死吗？”

    “一个被我追着四处跑的家伙，还有脸说？”

    年轻人再一次闪开光柱的袭击，对着面前这个自信的家伙，大声的嘲讽道，确实，她是被年轻人追着四处的跑，但是她也是要面子的。

    随后几十道风刃向着年轻人砍去，年轻人根本看不到这些所谓的风刃，但是凭借着轩辕剑的能力，轻松的抵挡了下来。

    “你还有什么本事吗？尽管来啊？”

    年轻人狠狠的瞪了后面蚩尤一眼，而且，任务也已经完成了！年轻人看了看系统的任务，但是可气的是，为什么不能现在就抽奖？

    年轻人随后又狠狠的瞪了一眼系统，姬轩辕等人应该往这里赶了，自己只需要再拖一会！就一会！

    “伏羲！女娲！”

    “了解！”

    “哥哥！我们来啦！”

    部落的防守也到达了尾声，这一场战斗··还是出现了伤亡，即使远处先轰炸，随后清理漏掉的崩坏兽，也是出现了伤亡。

    但是她们现在管不了那么多，毕竟还有一个人，正在以一己之力，抗衡着蚩尤，如果不快去帮忙的话··如果不快去帮忙的话··

    女娲紧紧的握紧了拳头，伏羲等人也不由得严肃了起来。

    “姬轩辕大人！这是老师留下来的车辆！”

    “了解！”

    姬轩辕回答之后，就愣住了，她并不会开车，这怎么办呢？长萌见到之后，不由得笑了笑，她们几个真的是急昏了头。

    “这样吧，我带你去！”

    “嗯！”

    一辆黑色的汽车，如同一道闪电一般，向着远处冲出，速度也已经加到最大了，就算这样，几人还是不断地在催促。

    “长萌！快点！”这是姬轩辕催促的声音

    “知道了！姬轩辕大人！”

    “长萌，放心吧，仙人不会有事的”这是休息好的神农安慰的声音。

    “嗯！他可是我的老师！”

    “长萌姐姐！快一点啊！好慢啊！”这是女娲催促的声音。

    “放心吧！”

    “盯·····”这是伏羲的目光！

    “！我已经加到最大的速度了！”

    这一辆车，就如同一道黑色的闪电一般，迅速的划过了草原，向着目的地赶去。


------------

第一百零二章·年轻人笑而不语（下）

    “妈耶，打不过啊”

    年轻人看着面前两个家伙，一开始这两个的配合，还可以让年轻人游刃有余的对待，但是越来越熟练，使得年轻人不得不打起一万分的警惕。

    “啊！”

    年轻人向左侧一滑，最终还是被蚩尤击中了，这只蚩尤的嘴炮，范围大不说，看着一个个深坑，力量也绝对不会差到哪里去。

    年轻人看着装甲上，已经所剩无几的能量，不由得咬了咬牙，看向了远方，增援依然没有赶来，年轻人不由得叹了口气。

    “果然，这个地方选的不好吗··”

    年轻人引来小岛的目的，不仅仅是离部落远，而是在海洋中，波及到大陆的几率会小得多，但是看起来自己是等不到增援了。

    “妈耶！系统你是不是算好了！”

    年轻人顺势向右边一闪，避开了蚩尤的嘴炮，却没有闪开拟似律者的攻击，装甲的能量，再一次下降了一节。

    年轻人之前用一次抽奖次数，换取在这里呆一天，好用来与姬轩辕等人告别，但是看起来，这一次抽奖次数算是喂了系统了。

    “报告宿主！本系统不明白您在说什么！”

    年轻人听着系统的话语，虽然依然是那么冷冰冰的，但是为什么总感觉有些嘲讽的意味呢？年轻人咬紧了牙关，仿佛是咬在系统身上一般。

    “够了，既然这样的话，就让我最后为她们出一次力吧，这个该死的世界！”

    年轻人顶着拟似律者的攻击，跑到了她的身边，果不其然，拟似律者瞬间跑到了蚩尤的方向，而蚩尤的口中，也早已积蓄好了能量。

    两人好像达成共识一般，紧接着就是一发紫色的光炮，径直的冲着年轻人冲去，年轻人见势侧过身子，这一发紧挨着年轻人的胸前飞了过去，顺便还烤焦了年轻人的几根头发。

    “为了我所爱的人！我决定发动一次牛逼的攻击！”

    年轻人仅仅的站立在小岛的顶端，望着对面巨大的蚩尤与拟似律者，这只蚩尤就如同一只老···穿山甲一般，不同的就是体积了。

    年轻人郑重的双手紧紧握住轩辕剑，这是他第二次使用了，第一次对待凯文的时候，并没有动用真正的力量，而是像吧凯文遣返了一样，但这一次，剑对着的，却不是人类。

    而是怪物，年轻人不知道轩辕剑对于人形生物，会是怎么一个判定，但是如果是背刺的话，那么自己还是避不开蚩尤的嘴炮。

    “人族传承之圣剑！就让你们见识一下吧！”

    年轻人高高举起手中的剑，随后摆出一个挥砍的姿势，将手中的剑缓缓的移到了背后，此刻年轻人感受得到，这一次确实是他控制的剑，而不是剑控制的他。

    年轻人现在感到无比的兴奋，强大力量掌握在手中，让年轻人不由得有些沉迷，但是一码归一码，如果消灭面前的蚩尤的话，鬼知道未来会发生什么。

    而此刻姬轩辕等人也赶到了远处，但是她们与年轻人之间，却隔着一道大海，这一道海水，却是那么遥不可及。

    “放心，我的能力不仅仅是削弱，还可以让你们在海洋上行走”

    “你还有这种能力？”

    “别说了，先去支援仙人要紧！”

    神农从身上不知道何处，拿出来一样物品，在空中一挥，便大步的走上了海面，如履平地一般，快步的向着蚩尤跑去。

    “来了吗，可是，我已经收不回去了”

    年轻人看到了赶来的姬轩辕等人，但是自己手中积攒的能量，也已经到达了一个临界点，必须释放出去，不然自己就会爆炸。

    年轻人的气势直冲云霄，将天空之中的云，都击穿出了一个巨大的洞口，面前的蚩尤好像无所畏惧一般，蚩尤认为面前的虫子还是在虚张声势，所以对于这庞大的压迫感视而不见。

    “哼？还在装？”

    拟似律者明显的也不相信，她也认为年轻人此刻是在虚张声势，而这种态度，正好是年轻人所需要的，年轻人顿了顿，手上的剑，放射出的光芒直冲云霄。

    远处的姬轩辕等人一时半会，无法到达这个小岛，不由得各自加快了脚下的步伐，但是她们也刚刚经历了一场战斗···

    “哥哥！你说好的！你不会骗女娲的！”

    “女娲！冷静一点！”

    “······”

    女娲的的脚步越来越快，她用尽了全部的力量，放在奔跑之上，她有种预感，如果年轻人放出来的话，她们可能再也见不到了。

    伏羲虽然是在制止，但是从她的速度上来看，又何尝不是担心呢？伏羲自认为算卦能力，无人能出其左右，但是她无论怎么算，年轻人的照相都是死！

    姬轩辕虽然一直沉默，但是她的视线紧紧的盯着远处的年轻人，脚下的步伐越来越快，伏羲对她说了卦象的事情，伏羲不敢对女娲诉说，毕竟···

    “唉...就让它成为离别的烟火吧！”

    年轻人的剑狠狠的挥了下去，天地之间骤然失色，如同黑夜一般的世界之中，却有着一处明亮的光源，随后化作一道无比耀眼的光线，直冲蚩尤而去。

    哪怕是拟似律者，在这种令天地失色的攻击面前，也不由得如同大海之中的一叶孤舟，随时可能消亡，而庞大的蚩尤，对比这道光线，也如同萤火比之天空中的皓月。

    “哥哥·····”

    “女娲...”

    伏羲对于卦象，十分的有研究，她不仅仅为年轻人算了一卦，女娲..神农...姬轩辕，她都算过了，但是，除了神农之外，其它的都成死相，即使年轻人的到来，也没有对卦象产生影响。

    伏羲，并不会对自己算卦，就如同医生不医自己一般，但是女娲和姬轩辕都死亡了，那么自己又怎么可能活下去？更何况...女娲和自己..都··

    “啊..到最后也不知道喊什么好···”

    年轻人手中的光线，正在慢慢消融的这一只拟似律者，即使是蚩尤，它强大的力量也以肉眼可见的速度下降，但是，能量却不够用了···

    年轻人首先发现了这一点，这光线并不会对女娲等人造成反应，但是对于拟似律者蚩尤，伤害却是破坏性的，但是拟似律者和蚩尤也已经疯狂了。

    手中的剑，能量已经不够了，面前的蚩尤和拟似律者却还没有死亡，年轻人看了看姬轩辕，咬了咬牙，做出了一个决定。


------------

第一百零三章·年轻人的努力

    年轻人看了看姬轩辕，手中剑也已经没有多少能量了，索性咬了咬牙，冲向了拟似律者，拟似律者说不定能杀掉，但是这一个蚩尤自己是绝对杀不掉的。

    “啊！垂死挣扎！”

    年轻人被拟似律者疯狂的扔风刃，割伤了脸颊，这次奖励确实十分的丰厚，值得自己为此一战，年轻人顶着拟似律者狂风暴雨般的袭击，一剑刺入了她的胸膛，随后狠狠的斩下了她的头颅。

    年轻人此刻手中的剑，已经没有了能量，蚩尤此刻也好像撑不住一般，慢慢的下沉到海底，年轻人看着被自己重创的蚩尤，不由得笑了笑，随后转身看向姬轩辕等人，她们还没有赶到这里。

    年轻人离着远远的招了招手，他的装甲能量已经全部耗尽了，就连身上也是挂满了伤痕，左臂也是无力的垂了下去，但是男人怎么可能在女性面前，说自己不行呢？

    “她们？在说什么？”

    年轻人继续招这手，环境操纵仪也因为过大的能量爆炸了，对于这个年轻人还是有点心疼的，但是看着远处越来越疯狂的少女，不由得有些好奇，随后转过了身子。

    一道紫色的光柱打到了年轻人的身上，年轻人直接被击穿了，年轻人看了看一旁渐渐沉到海底的蚩尤，此刻的表情不知道是该哭还是该笑。

    这只蚩尤并没有想象中的那么严重，伤看起来也不像是被重创，年轻人叹了口气，头已经渐渐的有些发昏了，此刻爆炸失控的环境操控仪，却将年轻人送到了蚩尤上方的水面上。

    年轻人的意识已经越来越模糊了，但是因为有一些强化，所以坚持的时间还是能长一些，看了看越来越远的姬轩辕，不由得扯出一个难堪的笑容，此刻的疼痛，能露出笑容已经是很不错了。

    “果然，还是没法说再见吗..狗系统，你欠我一次抽奖次数！”

    年轻人落在了海面上，缓缓的向下沉，拼尽全力转过了身子，环境操纵仪已经失控了，而下面，年轻人睁开了眼睛，看了看下面，蚩尤已经张开了嘴巴，等待着年轻人缓缓的落下来。

    “再见了，最后！蚩尤，送你一份礼物！”

    年轻人尝试了一下，确实，这个环境操纵仪还能用，但是，如果正常的使用，肯定会对自己造成危险了，但是现在的情况，有危险又如何呢？

    自己不过将死之人，虽然自己可以复活···年轻人选择了这个小礼物，这个蚩尤，还想吃自己？不知道自己有神奇的东西吗？

    年轻人不知道为什么，将死的时候，大脑转的这么快，从仓库之中拿出了神器，瞬间用环境操纵仪保护好了。

    而下方的蚩尤好像不耐烦了一般，一股巨大的水流顺着下方冲了上来，将年轻人冲出来水面，年轻人恶意满满的一笑，随后再看了最后的一眼，便随着小岛一同被蚩尤吃了下去。

    “啊，我怎么还没死啊？我不是被击穿了吗？”

    “报告宿主！您强化的身体，不是那么容易就会死亡的”

    “所以，我要在遭一会罪了？”

    年轻人看着蚩尤的肚子之中，竟然也有着许多的残骸，但是也仅仅看了一眼，年轻人做的炸药就引爆了，是的，年轻人送的小礼物就是炸药，掺杂着某种牙膏的炸药，艺术就是爆炸！

    而年轻人，也已经永远的闭上了眼睛。

    全书完·····

    那是不可能的。

    “姐姐....哥哥，不会有事吧...”

    “女娲乖，哥哥只是，去了一个很远的地方而已”

    “姐姐...我知道的，哥哥死了..对不对”

    伏羲想要安慰女娲，但是自己的眼泪却是已经在眼中打转，在场的所有人都沉默了，因为不知道该怎么说，人死不能复生···

    “女娲，哥哥他，只是去了一个很远很远的地方，他是仙人哦，你别忘了···”

    姬轩辕也在安慰着女娲，但是她哪颤抖的双肩，也可以看出她的心情并不平静，但是又能怎么办呢？现在的目标就是··

    姬轩辕想到了这里，将视线移到了大海之上，或者说，是海平面之下的蚩尤，它绝对没有死，既然它杀了他，那么它也别想好过！

    “老师，老师···不会的吧？”

    “放心吧，仙人不是那么容易就会死的”

    远处的海面波光粼粼，女娲好像发现了什么，快步的跑了过去，竟然看到了一枚戒指，顺手就拿了起来，仔细的看了看。

    “这是，哥哥的戒指···”

    年轻人的戒指，并没有带，或者说，一般是不带的，但是造墙的时候，为了省事，就带了上去，但此刻却浮在水面上。

    “或许吧..神农？我听说你那里，有可以在水底呼吸的草药？”

    姬轩辕看了看女娲手中的戒指，想了想，便看向一旁握紧拳头的神农，而神农听到之后，便已经猜到了什么，看着姬轩辕坚决的眼神，叹了口气。

    “有..既然是你做的决定的话...”

    “对了，神农，等我回来，我们为哥···仙人下葬吧···”

    “·····”

    神农从身边的袋子中掏了掏，便拿出一把药物，递给了姬轩辕，看着伏羲和女娲，不由得叹了口气，也递了过去。

    “我，我等你们回来···”

    “放心吧，我们肯定会回来的”

    不会的，伏羲安慰了一下神农，她们原本的计划，便是封印蚩尤，用自己的生命，守卫神州大地的安全，这就是她们的愿望，也是她们的职责。

    “神农，如果我们回不来了，我的位置就让给你了··”

    “······”

    神农理也不理，转过头就走了，拉着依依不舍的长萌，向着对岸走去，姬轩辕见状不由得笑了笑，是这样啊，会生气也是难免的··

    “那么，哥哥已经履行了他的职责，现在该我们了·”

    “···”

    “···”

    女娲的手中依然紧紧的握住戒指，另一只手紧紧的握着，一块铁？伏羲的手中同样而是握着，同样的物品。

    随后三人一跃进入了海中，开始寻找蚩尤的位置。

    “这一次，不会再对敌人温柔了！”

    “姬轩辕，这里就交给我和女娲吧！前面就拜托你了！”


------------

第一百零四章·年轻人死后的事情

    神农坐在车上，车上的气氛安静的可怕，所有人都不知道该说什么，神农，他的跟班，长萌，年轻人的离开实在是太突然了。

    “神农？姬轩辕她们...”

    “她们，应该不会回来了”

    神农面对自己跟班的询问，不由得苦笑道，他的确，看到了姬轩辕她们坚毅的眼神，但是深深埋藏在眼睛之中的，确实萌发的死志，抱着死亡的决心，下的决定。

    自己又有什么办法制止呢？有什么能制止一个为了大义慷慨赴死的人呢？因为她们听不到啊，神农不由得看了看手中的尺子。

    “老师，就这么...我回去该怎么说...老师你个混蛋！”

    长萌的眼中泪不住的打转，但是她依然记得她老师说的一句话，女孩子不要哭，哭花了脸就不漂亮了，之后自己等人还打了老师一顿。

    现在想起来，为什么是那么的心酸呢，自己怎么去给自己的姐妹交代呢？混蛋！眼中的泪水还是不争气的流了下来。

    神农和他的小跟班，在这一个安静的气氛之中，怎么可能听不到她抽泣的声音呢？但是，不知道怎么安慰，甚至回到了部落，都不知道怎么说。

    “老师老师，鸟为什么能飞起了啊？”

    “啊，这个啊，它有翅膀啊？”

    “老师，我弄了一些翅膀，为什么没用呢？”

    “因为，小鸟还有隐形的翅膀哦~”

    “老师？”

    “正因为想要飞，所以才能飞起来，并不是因为它的翅膀，而是因为它的心”

    “老师你在说什么？”

    “没什么”

    离部落越来越近了，甚至可以看出部落的人们，都在两旁，夹道欢迎他们的大英雄，但是，大英雄已经四分五裂了。

    长萌最终还是停下来车，从车上走了下来，看着前方热闹的人们，和外面尸横遍野的崩坏兽，就是两种概念，而里面愉快的气氛，和外面荒凉的情景，又是两种表现。

    “所长？老师呢？”

    “······”

    “神农大人？姬轩辕大人呢？”

    “·····”

    看着沉默不语的三人，部落中的气氛也渐渐的凝固了，所有人都猜到了什么，但是不愿意去认证，索性直接准备出去查看，是不是有惊喜。

    “别出去！会被感染的！”

    神农挥手制止了众人的行为，众人这才真正的确定了他们猜想的信息，不由得一个个安静了下来，宁静的空气，还是需要打破的···

    “所长，我回去继续研究了，我这个项目快结束了”

    “所长，我的项目已经结束了，世界这么大，我想去看看”

    “所长，我和她一起，我们准备去看看···”

    “神农大人，我想起了，老婆做好饭了，我要回去吃饭了”

    “神农大人，····”

    一个个人，用着一个个借口，离开了这里，甚至有人离开了部落，在这时候，她们才发现，原来那个傻傻的老师，是那么的不可缺少。那个可爱的领袖，也是那么的可爱。

    “唉，有得必有失····”

    “那么，神农，我的恩情就算是报完了，那么接下来的话，我会继续接手这里的防卫工作”

    “你···”

    “我又欠了一个人情”

    神农的小跟班不由得叹了口气，这个所谓的仙人，死了，自己也要为其工作，真是好算计啊！

    “那么，我回研究所了”

    “嗯···”

    长萌大步的离开了这里，回到了研究所之中，看着各自的岗位上，都没人有人在，索性直接回到了自己的卧室之中。

    而卧室中，也传来了一阵阵的哭声....

    然而整个研究所之中，一件物品，悄悄的消失了···

    ···我是好久不见的分割线···

    “这里是？我这是怎么了？”

    年轻人站了起来，看了看四周，静悄悄的，一个人也没有，周围的环境，竟然一个人都没有，空虚，放眼看不穿的黑暗。

    “系统？”

    “报告宿主！您的所作所为，评价较高”

    “唉，你还欠我九个···一次抽奖次数呢！”

    “······”

    “报告宿主！本次副本奖励已发布。

    完成度奖励：100%完成度，98%完成度，获得20次抽奖次数。

    参与封印蚩尤，并且正面击伤蚩尤！

    完成奖励：蚩尤掉落3次抽奖次数。

    获得武器；千变”

    年轻人看了看系统的提示，果然，蚩尤还是没有被杀死吗...年轻人不由得叹了口气，随后好像想到了什么，连忙继续问系统。

    “蚩尤是怎么封印的？”

    “报告宿主！被姬轩辕等人封印”

    “然后呢？”

    “······”

    “然后呢！告诉我！”

    “报告宿主！姬轩辕封印了蚩尤的心脏，女娲与伏羲封印了另外的两个节点”

    年轻人不由得感到有些自豪，这是自己的妹妹，虽然不知道是怎么封印的，但是自己还是有自豪感，毕竟自己是超超超超超祖宗辈的哥哥，等一下！

    “系统，那她们？”

    “报告宿主！封印了蚩尤！”

    “不是，我是说她们，还”

    “报告宿主！蚩尤过于强大，即使有您击伤了蚩尤，也无法彻底的击杀他”

    “所以？”

    “姬轩辕，女娲，伏羲等人，用生命化作封印，封印了蚩尤！”

    “······”

    年轻人最不想听到的事情还是发生了，他一直没有去过问，也是因为怕听到不好的，但是，只要有概率，那么它一定发生。

    “系统，我想一个人静一静”

    “报告宿主！您还有我！”

    “闭嘴！”

    “报告宿主！本系统没有嘴！”

    “我TM..”

    年轻人不由得叹了口气，自己和系统争论什么啊？它不过就是一个系统，又怎么可能知道自己的心里呢，早知道自己就不应该和她们...说什么都完了，既然做了件就不后悔。

    “报告宿主！您的想法本系统，十分的赞赏！”

    “那还是谢谢夸奖了？”

    “报告宿主！本系统见您心情低落，为了您的身体，特意推出了新的抽奖！”

    “哦？什么抽奖？”

    “报告宿主！十连抽！”

    “滚犊子！！！”

    “报告宿主！你相信我，本系统从来不骗人，保底是六星的装备哦！”

    “六星吗···”

    年轻人看了看仓库之中的百炼，和一旁的轩辕剑，这两个多次保护了自己，确实，六星的装备都很强，但是···

    年轻人被十连坑怕了，年轻人曾经在一次十连保底四星物品的奖池之中，一次十连，一个四星都没有！后来问了客服，原来是出现了BUG，但是问题来了。

    不足0.0000001%的几率，年轻人一发就出来了，真不知道是运气好，还是运气太菜了。

    “系统，这个蚩尤，怎么才能杀死啊？”

    “报告宿主！推荐您抽到与纸配套的物品，对！笔！只要您有了，那么区区蚩尤，不在话下！”

    “······”

    “报告宿主！您真的不来一发吗？”

    “你别想坑我！”

    “这样吧！宿主！本系统给您一个真保底！本系统还可以赠送您一把武器，只要您抽一次十连，就送一把！”

    “····”

    “报告宿主！本系统真的不会骗你哦！这么好了！还送你无限的弹药！”

    “真的？”

    “真的！”

    “真的真的真的？”

    “真的！真的！真的！”

    “红豆泥？”

    “红..宿主！绝对是真的！”

    “那么快点！”

    “····”

    “十连已开始，您获得了武器···”


------------

第一百零五章·总计数据的年轻人

    “报告宿主！您获得武器-天火自··圣裁，女武··犹大的誓约”

    “啥玩意？”

    年轻人看了看仓库之中的两把武器，看了看，先把双枪拿了出来，比划了两下，感觉还不如轩辕剑好用，但是也是弥补了远程的弱点。

    但是，这个十字架是什么鬼？自己不记得十字架可以当武器吧？难道是拿来抡？年轻人拿出所谓的犹大，刚入手，猛地就是一沉。

    “我的系统啊，这玩意，你确定能当武器用？”

    “报告宿主！您没有正确的使用该武器”

    “哦？那怎么使用？”

    年轻人将一旁的天火圣裁收回到仓库，看了看矗立在面前的十字架，不由得仔细的打量了起来，这个十字架黄色的，看起来还算不错，重量也很重。

    “报告宿主！您只需要大喊一声，犹大！展开！就行了~”

    “哦？真的吗？”

    年轻人看了看面前的十字架，这个十字架不是一般的大，年轻人拿起来都感到费力，如果是拿着抡别人的话，那么自己还不如使用天火圣裁呢！

    而且天火圣裁听起来，就比犹大的誓约好多了，年轻人看了看面前的犹大，也找不到什么有用的线索，索性就按照系统说的。

    “犹大！展开！”

    面前的十字架从两旁分裂，让年轻人不由得愣住了，他刚才确定没有一丝痕迹的，但是现在有怎么解释？犹大的誓约，从一个十字架变成了，一个...长矛发射台？

    “不得不说，系统，你真的很棒”

    “报告宿主！那双枪其实更棒哦~”

    “真的？”

    年轻人看了看面前展开的犹大，没有察觉到命令之后，犹大就乖乖的收回了两侧的长矛，年轻人顺势收回了仓库之中。

    顺便将刚刚放入的双枪，拿了出来，打量了一下面前的双枪。华丽，这是年轻人的第一印象，随后朝着远处开了一枪。

    砰！

    年轻人感觉这把枪还是挺不错的，后坐力也不是那么明显，有逼格的枪身，加上系统承诺的无限子弹，但是，年轻人不认为比那个犹大好，毕竟犹大的逼格明显更高一点。

    “系统？那这个武器有没有什么，就是招数？”

    年轻人想了想之前遇到的凯文，那个家伙的招数就很强，凭空出现一把巨大的手枪，可把当时心灵幼小的年轻人吓到了。

    “报告宿主！这个武器是多样型的，它不仅仅是枪，还可以当炮，甚至还可以玩近战···”

    “哦？怎么用？”

    年轻人看了看手中的双枪，变成炮，这一点还是可以理解的，但是玩近战的话，枪斗术？年轻人想了想之前琪亚娜的枪斗术，不由得楞了一下，随后放弃了这个选择。

    “报告宿主！本系统推测您可能不喜欢炮，所以削去了炮，加强了剑的威力！”

    “所以说，到底怎么用啊？”

    “报告宿主！其实，这两把枪，还有配套的台词··”

    “什么台词？”

    年轻人楞了一下，难道是和之前的犹大一样？见面先来一声，犹大！展开！想想就觉得画面很美，不忍直视，虽然武器很帅，但是喊出来，还是···

    “报告宿主！为了守护心爱的人！我决定发动一次牛逼的攻击！”

    “等等！这不是我之前说的吗？”

    “报告宿主！当然，您还需要在说完后再喊一句，天火出鞘。”

    “这个怎么感觉...比犹大都麻烦？我不喊行不行？”

    “报告宿主！天火出鞘，必须喊，不然不给用”

    “······”

    年轻人满脸黑线的看着系统，不由得心中涌现出来无数的mmp，天火出鞘？然后接着就是天火圣裁？年轻人看着系统，果然，白送的都不是什么好东西。

    “报告宿主！在使用了天火出鞘之后，就可以自···咳咳，相信我，宿主！绝对很强！”

    “哦，那你很很棒棒哦”

    年轻人将视线放到了手中的枪，虽然不知道会变成什么样的剑，但是剑的话，能比得上自己的剑吗？开玩笑的吧？

    算了，便宜没好货，年轻人放弃了和系统的理论，既然都要使用，那干脆先试试？年轻人看了看手中的枪，这次他确定了没有什么痕迹。

    “天火出鞘！”

    手中的枪，瞬间重组，变成了一把燃着熊熊烈火的大剑，年轻人离得最近，当然感受到这炽热的温度，还有生命的流逝···等等！生命的流逝？

    “系统？这什么鬼东西！”

    “报告宿主！本来这把剑使用，是需要燃烧生命的，但是本系统真的是太太太贴心了，帮您去掉了这一点”

    “但是，我感受的到···”

    “报告宿主！您放心，本系统已用体力来替代生命的流逝！所以您大可以放心！而且，这样不是很帅吗？”

    “帅你妹！”

    年轻人手中紧紧握着的剑，确实能感受到一点一滴的流逝，但是还是不明显，但是如果真是使用的话，天知道是不是会浪费生命，减一秒？

    “报告宿主！您真的可以放心，真的是不消耗生命的！”

    “嗯？”

    年轻人明显不信系统的胡言乱语，这个系统绝对是想骗自己，他还欠自己一次抽奖次数呢！年轻人感受到剑上面的温度，装甲的能量也开始慢慢的掉落了。

    “卧槽！系统！我装甲能量掉的好快！”

    “报告宿主！这正是我想要说的，因为取消了生命的能源供应，所以同时该武器也会对自己造成伤害！但是请放心！并不会造成太大的影响！”

    “呵呵”

    年轻人看了看周围的一个大圈，心中不由得一句句mmp，不过同时心中也是挺开心的，毕竟蚩尤没有死，说不定还会回来···

    “这一次！绝对不会放过你了！”

    年轻人暗暗的下定了决心，在战斗中，自己的环境操纵仪没了。崩坏兽T恤也已经损坏了，牙牙裂牙膏，也是自己送给蚩尤的小小礼物。

    “哼哼！系统，那二十次抽奖呢？”

    “报告宿主！您分别获得了以下的物品：崩坏兽手套-碾压（二星），不知名的种子*3，可爱的小猪一只（噗嗤），歌姬吉他（四星）”

    “等等，小猪是什么鬼？”

    “报告宿主！这只猪！不是一般的猪！”

    “？”

    “它叫小猪佩奇！”

    “·····”

    “暗淡的灵魂*1（本世界强者的灵魂，由于时间的流逝，导致它变得暗淡了起来）

    融合液*1（本世界某研究所的作品，可以完美的融合两样武器）

    蚩尤的碎片*3（蚩尤受到强大的攻击，散落的碎片）

    哒哒泡泡糖*1（或许，您可以用来吹一个大大的泡泡）

    小兔子拖鞋*1（拖鞋！不亏！）

    沙漠之鹰*1（天啊，你这么非的吗？算了，送你无限子弹，反正也打不死崩坏兽）

    使魔蛋*1（四星物品，血赚不亏！）

    炸弹手机*1（对！不仅可以打电话，还可以爆炸~）

    黑框眼镜*1（苟···）

    帅气的靴子*1（冬暖夏凉，还可以适当的提升速度，天知道这是什么原理）”

    年轻人看到这里不由得落下来一滴冷汗，这都是些什么垃圾玩意？强忍住心中吐槽的愿望，将视线放到了接下来的物品。

    年轻人记得，系统好像说过，如果十连的话，是可以有保底的，而且保底就是六星的物品，虽然不知道这些星级到底有什么用，但是还是高星的比较好。

    “恭喜宿主！您的运气其实还算是不赖的！”

    “嗯？”

    “圣痕（六星），墨水（八星）。不得不说，宿主，您的运气，还真的是奇怪啊···”

    啊呸！你都给我些什么东西？我不骂你就不错了，年轻人看了看仓库之中的物品，看了看手，就将手上的手套扔掉了，换上了崩坏兽的手套，不得不说，这一个个图案都好像是在流动一样。

    然后看了看其他的物品，嘴角再一次抽了抽，突然他看到了一个神奇的物品，随手就拿了出来，看了看上面的介绍。

    “千变？”

    年轻人看了看手中的大方块，不由得楞了一下，这个物品的星级很高，但是看起来并不是多么的强大，年轻人把玩了一会，就放在了一边。

    “系统？这个，这个融合液是？”

    “报告宿主！融合两件武器，随时可以变化武器”

    “所以说，就是让武器拥有两种形态吗？”

    年轻人想了想，突然，一个大胆的想法出现在他的大脑之中，如果把一个妹子和武器融合的话··会不会出现枪娘什么的？

    “报告宿主！不可能的！别做梦了！”

    “切！那把这把天火自裁和这个方块融合吧···”

    “了解！融合完毕！”

    “这不还是一样吗？”

    “报告宿主！这一切需要您自己去探索··”

    年轻人看了看手中的枪，那个方块已经消失的无影无踪了，而手中的天火自裁也变了，千变-天火圣裁形态。

    “厉害了，我的系统···”

    “当然了，我的宿主！”

    “对了系统，这些星级到底是怎么分化的？”

    “报告宿主！按照强度，也需要的程度进行的分化”

    “这样吗···”

    年轻人看了看这一些杂乱的物品，将视线放到了刚刚得到的圣痕上面，就在看到的一刹那，年轻人的瞳孔突然猛地一缩！

    “这不··这不···”


------------

【特别篇】蚩尤-拟似律者

    我是蚩尤，我被封印了··

    说来也奇怪，我原本呆在我的地方挺好的，饿了吃口土，困了倒头就睡，日子过得相当的不错，而且，作为一个强大无比的崩坏兽，我也是有着我的智慧的。

    我和外面那些夏姬八走的妖艳贱货完全不同，但是，那些没有理智的崩坏兽，的确是一个当小弟的好材料，于是我便打算招一批小弟。

    你看，我这么厉害的一个崩坏兽，出入怎么可能没有小弟呢？所以我也确实付诸于行动了，但是它们实在是太小了。

    先说说突进级的崩坏兽吧，脆的一批不说，太小了，但是它们会飞啊，虽然我也会飞，但是出场的时候，一大堆小弟，天上飞的，地上走的，看起来就有排场。

    然后说说碾压级的崩坏兽，和我相比还是太小太小，没办法，谁让我天生就是这么宏伟，这么的庞大，但是小弟也不用讲多少，数量代表了一切。

    再然后就是圣殿级别的崩坏兽了，唉，我就是天空中的月亮，太耀眼了，和他们重复的名字不同，我有着专属于我的名字，蚩尤。

    我原本以为这样的日子能一直持续下去，直到那一天，有一只黑色的虫子，打扰了我的睡眠，他的速度很快，我完全看不清楚他。

    他很嚣张，在我的身上跑来跑去的，让人感到烦躁，上一次让我这样的，好像是两只小虫子，就是和那些可恶的律者一样。

    不过可惜，她们的攻击就像是再给我挠痒痒一样，我也没在意，吼了她们一声。她们就跑了。

    而这只和那两只完全不同，声音都大的出奇，我刚刚抬起头，他就跑了，我索性也就没继续追他，这些小弟还是太少了，还能放进虫子来。

    我就这么继续的睡了下去，但是没过几天，这只虫子变本加厉，开始在外围欺负我的小弟，用那些奇怪的武器。

    虽然还是打不动我，但是很烦啊，辛辛苦苦招来的小弟，就这么没了？不过我也吩咐了下去，别落单了。

    但是这只虫子相当的难搞，仅仅几天，就拉来了一堆的虫子，不对，应该说是人好像？离着远远的，我的小弟就这么莫名其妙的消失了。

    这让我十分的气愤，我准备揍他一顿，但是就当我向他那边走去的时候，他又跑了，拉着那一堆人，再一次跑了。

    我也懒得去追，还是有点困，既然他都被我吓跑了，那我还追干嘛？

    索性我继续的睡了下去，就这样，安稳的过了几天，我也睡醒了。抬起头，伸了伸腰，准备做一个早操。

    但是就在这时候，我又看到了这个人，这次更厉害了，在天上飞着，你说你在天上飞着，让我怎么做操？更重要的是，你打死我多少小弟？

    我直接向他吼了一嗓子，他好像楞了一下，随后瞬间消失了，我看了看他消失的大体方位，过一会我就向着那边去追。

    就这样，又过了一天，我终于准备好了，小弟成群，开始准备去讨账了。

    但是这时候，那个家伙又出现了，而且还带着不知道什么东西，但是我总觉得那个东西，我十分的需要，或许能让我更进一步。

    我便直接向他追了过去，小弟也让他们顺着那个方向走了。

    ————视角—————

    蚩尤在天上紧紧的跟着年轻人，而一旁的拟似律者也被吸引了，她的大脑告诉她，那个东西里，有她所需要的东西。

    “让我在进化一次？那么··律者吗？“

    拟似律者快速的追了上去，她的属性是疯··风，速度相当的迅速，仅仅一会就追到了年轻人的车前，先是愣了一下。

    “这是个什么东西？为什么那家伙也在追？”

    拟似律者抽空，看了看后面紧跟着的蚩尤，不由得楞了一下，蚩尤的强大可是有目共睹的，自己可不能拖，如果拖的话，东西很有可能被抢。

    “看来要快一点了··”

    拟似律者手中的风刃一次次的飞着，向着年轻人的座驾飞了过去，令人感到无语的是，自己瞄准的都没打中，反而是乱放的，都击中了··

    “这家伙，算了！时间不等人！”

    拟似律者蓄了一会，直接将面前的东西，狠狠的打到了不远处的小岛上，拟似律者看到不由得笑了笑，四面环海，看你怎么跑！

    车坠毁了，拟似律者也落到了小岛上，看了看躺在面前的物体，随后狠狠的掀飞了出去，她有种预感，还是掀比较稳当。

    里面的人露了出来，穿着一身铁制的盔甲，不过其实也和纸糊的没有什么区别，但是情况是，蚩尤也跟了上来。

    “那个··你有没有··就是那种··”

    “没有！滚！”

    “好，我马上滚”

    面前的人，好像要离开一样，饶是自己的好脾气，也是忍受不了了，不由得压制住了怒火，向他讨要那个吸引着自己的物品。

    “给我，不然，死！”

    自己看着面前的人，和已经靠近的蚩尤，不由得狠声道，但是面前的这一个家伙，好像无视了自己的攻击一般，轻松的闪开了。

    蚩尤也到了，自己不得不和它讨价还价，面前的这个家伙，还在起哄？但是没一会，他身上发生了翻天覆地一般的变化。

    感觉他是那么的强大，使得自己和蚩尤都不敢轻举妄动。

    场景就这么僵持住了，但是面对成为律者的诱惑，还是出了手，不过，他好像没有那么厉害？自己和蚩尤又开始和他缠斗了起来。

    令人难以置信的是，自己和蚩尤的配合越来越好，更何况，成为了律者，掌握了更强的力量，说不定就可以复活他了呢？

    就这样，缠斗了一会，他好像终于不耐烦了一般，再一次向自己发起了攻击，这次速度很快，但是还是不如自己。

    自己再一次与蚩尤站到了一个方向，他好像在笑，他的气势也越来越大，自己做好了防备，准备迎接接下来的攻击。

    但是··

    光

    无法用言语描述的光，就如同四面八方一般扑了过来，让自己根本没法招架，还好自己准备好了防护措施，但是，也在快速的消融着。

    终于，护盾破碎了·自己正面的接受了他的攻击，身体也开始渐渐的消融了起来，但是就在这时候，光变弱了，难道是自己扛过去了吗？

    正准备看一下的时候，那个家伙冲了上来，疯狂的攻击阻挡不了他的步伐，直到哪一剑···

    那是，自己的身体吗？还真是··丑陋呢··抱歉了，无法复活你了···


------------

平静的世界


------------

第一百零六章·年轻人：我回来了！

    “这不··这不是···”

    年轻人看着这一个圣痕的介绍，不由得感到一丝开心？一丝惊讶？是的，这个圣痕正是年轻人的圣痕，仙人圣痕，看了看上面，和自己一模一样的人，心中不由得感慨万千。

    “系统？你看这个圣痕，多帅啊！”

    “系统！你看着挥舞着剑，真棒！”

    “系统！你看！这个圣痕真的是太适合我了！”

    “那个··宿主··很抱歉打扰您的自恋，但是一会就要回归了，我觉得您可能需要调整一下心理”

    “······”

    年轻人也冷静了下来，虽然这很令人兴奋，但是年轻人是一个有理智的人，便开始准备看一下这个圣痕的作用。

    “圣痕-仙人:姬轩辕时代，神州大地之上，蚩尤肆虐，仙人不忍人间疾苦，随下凡协助姬轩辕封印蚩尤，但是他却也折损在了凡间，他所剩下的力量，转化为了圣痕，传承了下去。”

    “那个，系统，我不是还好好的吗？”

    “报告宿主！你要知道，你已经死了！”

    “我没死啊？”

    “不是，宿主，您在那个时代已经死了！”

    “这样吗···”

    年轻人看了看圣痕，也没有继续看下去，自己的圣痕，不对，或者说自己的斤两自己还不知道吗？自己的力量，自己心里清清楚楚。

    “报告宿主！三秒后抵达，三，一”

    “·····”

    一望无际的空间之中，突然出现了一道门，年轻人见到之后也没有说什么，径直的推开了门，随着一阵扭曲重组，年轻人回到了房间之中。

    “这里是，哦对了！那个女孩的房间啊··”

    年轻人看了看周围，放的食物已经全部搬走了，也不知道是不是吃光了，看了看手上的表，和外面已经渐渐暗下来的天气，不由得皱了皱眉头。

    “十四天吗？系统还真是贴心呢”

    “报告宿主！谢谢夸奖！”

    “先不提这个”

    年轻人仔细打量了一下房间，还有着清扫的痕迹，干净的房间，应该是有人打扫的，那么琪亚娜她们应该还是在这里。

    但是傍晚了不回来，不知道外面很危险吗？还是说遇到麻烦了？年轻人想到了这里叹了口气，别人的话，年轻人可能不相信，但是琪亚娜···这个白毛团子，还真的有可能做得出来！

    “那么现在，出去看看吧”

    年轻人想了想，在这里干呆着也不是办法，索性准备离开房间出去看看，刚刚准备离开房间，房间的门把手突然动了。

    “哦？回来了吗？看我给你一个小惊喜~”

    年轻人悄悄的躲在了门后，准备吓唬她们一下，门渐渐的打开了，年轻人的嘴角也渐渐的上扬，他仿佛已经看到了胜利的曙光。

    “呜~哇~我是鬼~”

    “哇！！！！！！！”

    年轻人看着打开的门，估计了一下时间，接着就扑了上去，随后口中还发出奇怪的声音，配合着黑暗的屋中，还真有着几分恐怖，这个少女吓得直接坐在了地上。

    “啊哈哈，琪亚娜你···这声音，不想啊···”

    年轻人想了想，如果是琪亚娜的话，就不是这样的，肯定会反身就是一脚，让自己开心的在地上躺一会，但是这个声音··好像也有点耳熟···

    年轻人想了想，打开灯看看不就行了？大手一挥，什么都没有发生，年轻人愣了一会，随后拍了拍脑袋，从系统中兑换出一个手电筒。

    直接照在了少女的头上，看着颤抖的少女被光线照射，抖动的身体突然一动不动，僵硬的转过了头，年轻人看着这个慢慢转过来的头，不由得又兑换了一个恐怖的面具。

    “呃···我是鬼···”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    面前的少女放声高歌，开心的翻了白眼，直接晕了过去，年轻人看着躺在地上的少女，突然想了起来，这不是那个死士吗？

    想到了这里年轻人不由得笑了出来，一个死士还怕鬼？真给你们崩坏丢人！年轻人看了看这个即使昏过去了，还是在微微颤抖的少女，年轻人不由得感到了一丝愧疚。

    但是，年轻人是没有良心的，但是对待女孩子，年轻人还是有一些优待的，年轻人弯下腰，慢慢的将躺在地上的少女抱了起来，向一旁的床走去。

    “那时候没发现，你这个死士还挺可爱····这个是··圣痕？”

    年轻人仔细打量少女的时候，发现了少女身上画着的奇怪东西，毫无疑问，这就是圣痕了，但是为什么一个死士会有圣痕？不对啊，倒不如说是这个圣痕保护了她？

    年轻人轻柔的将少女放在了床上，自己玩的确实不过分，但是没想到她胆子太小了，对！年轻人看了看躺在床上的少女，径直的走了出去。

    “等等，我是不是没跟她们说··我的位置？”

    年轻人想到这里，头上不由得露出了一滴冷汗，自己的信件中写没写地址？年轻人想了想，应该是写了，不然这么多东西，还能凭空消失了？

    “这个十连是真的坑？我感觉还不如我一次次的抽”

    年轻人看了看系统中剩余的次数，还剩下三次，这三次还是留到该用的时候吧，年轻人顺手从仓库中拿出了泡泡糖，这可是抽奖次数！

    “心痛”

    年轻人走到了大厅，但是依然一个人都没有，难道琪亚娜她们真的不在这里？如果是这样的话，那么这只死士少女就不能放走了，带回去！正好快要夏天了！

    年轻人一边走着一边胡思乱想，但是现在的目标依然是，离开长空市吗？这个抽奖次数还真的不好拿，年轻人推开了大门，外面十分的安静，或者说一只死士也没有发现。

    “话说，死士都去哪了？没有它们陪着，还有点不习惯··”

    年轻人在大街上四处的瞎逛，因为已经接近夜里了，月亮也已经升起来了，虽然不知道死士都去哪了，但是难的的安静气氛。

    “要是在部落，可能女娲就又来···”

    年轻人低下了头。他感到了一丝饥饿的感觉，索性将口中的泡泡糖吐了出来，看了看仓库，不由得再一次低下了头。

    半生不熟的烤肉，这是姬轩辕等人烤的，年轻人直接拿出来了一块，一边走着一边咬着，就在这时，远处突然发出了十分明亮的光芒。

    “唉，你们的烤肉还真是···与众不同啊··”

    年轻人感受着口中神奇的味道，眉头也越来越重了，他刚才看到了远处不停闪烁的光亮，而且总有着一种熟悉的感觉，这使得年轻人将脚步转了过去。

    “希望，能让我发泄一下吧···”
------------

第一百零七章·如萤火一般美丽而短暂的少女

    年轻人将手中的烤肉扔进了肚子中，伴随着肚子的一阵阵抗议，走向了那个闪烁着光亮的地点，这个地点就在刚才，还传出过枪声。

    “总不能是琪亚娜她们吧？”

    年轻人清洗了一下手，随后召唤出来自己的装甲，飞一般的向着远处冲去，年轻人经历了多次的进化，他已经变得更加强大了。

    “啊啊，让我猜猜，按照琪亚娜的特性，在想一下遇到的人···”

    年轻人几乎瞬间得出了结论，随后感觉有一些不可思议，但是自己的信息也就只能告诉自己这些了，毕竟自己离开挺长时间的。

    年轻人看着越来越近的光源，这正是那座大桥，天知道为什么会在这里？年轻人看着不远处浮空的少女，不由得笑了笑。

    “我还真猜对了？”

    年轻人看着僵持的两方，随后一个冲锋，跳跃，随后狠狠的落地，溅起了一地的碎石，年轻人看着突然把灯光放在自己脸上的耀夜姬，不由得无害的笑了笑。

    “哟？美女？天色不早了，为什么不去睡觉呢？”

    “······”

    年轻人看着沉默的耀夜姬，将视线移到了一旁的三人组上面，看得出来三人还是挺开心的，大概吧，芽衣有些惊讶，琪亚娜也有些惊讶，布洛妮娅····

    “哟？想我不？”

    “你做什么去了啊！害的本小姐在这里等你！等了整整十四天！”

    “那个，我不是给你们准备了食物吗？”

    “这一点布洛妮娅可以解释，琪亚娜看到了充足的食物，于是她便开始疯狂的进食，所以仅仅十天，全部的食物资源消耗殆尽”

    “喂喂！布洛妮娅！你不也是吃的很开心吗？”

    “布洛妮娅的进食，两个布洛妮娅也不如一个琪亚娜！”

    “好了好了，你们别吵了！欢迎回来~”

    “嗯！我回来了！”

    看着一旁打闹的众人，耀夜姬的脸色更加的黑了，年轻人也察觉到了现在的情况，但是年轻人不知道该怎么解决。

    “芽衣，这是什么情况啊？”

    “嗯··对，你不知道啊，我就告诉你吧，如此如此~这般这般，如此这般，这般如此~”

    “哦，我懂了，你的意思就是她的寿命只有十五天吗？”

    “是这样的···”

    “喂！你真的听懂了吗？”

    “很清楚啊··”

    “······”

    看着无视自己，又开始打闹的众人，耀夜姬也感到了一丝奇怪的感觉，但是她却说不出来什么感觉，年轻人看着面前的少女。

    少女···也就是耀夜姬，是一个实验物，一个生命只有十五天的试验产品，之所以会在这里和琪亚娜交战，也仅仅是想要让人还记得她的存在，至少年轻人是这么想的。

    “实验吗···”

    年轻人转过身子，看着面前的少女，她的寿命已经走到了今天，明明这么可爱，年轻人看了看，自己也没有什么能帮助她的办法。

    “我有什么可以帮你的吗？”

    “陪我打一架！”

    “打架可不好啊，更何况我不打女孩子”

    “虚伪！”

    年轻人看着面前的耀夜姬，自己怎么就虚伪了？是啊，自己是不打女孩子了，但是有的女孩子不是欠打，而是调···管教啊··

    “放弃吧，论实力，你是赢不了我的”

    “······”

    年轻人丝毫不要脸，随后就说出了大话，反正吹牛不要钱，自己吹吹又怎么样？年轻人看着面前沉默的少女，不由得走到了她的面前。

    看着低下头的少女，在三人惊讶的眼光只下，放到了耀夜姬的头上，抚摸了一会之后，突然反应过来，自己已经不在部落了，这个也不是女娲

    “那个，对不起，习惯了··”

    “没事···”

    为什么自己会有种奇怪的感觉？耀夜姬抬起头，看向露出不好意思笑容的年轻人，不由得楞了一下，年轻人见状之后，慢慢的收回了自己的手。

    妈耶，在部落摸女娲摸习惯了，不过，摸头的感觉真的棒！年轻人看了看面前的耀夜姬，空气也渐渐的凝固了起来。

    “呃咳，打·是不可能打的，这样吧，你还有什么愿望，告诉我，我尽可能的帮你实现”

    “我..我想活下去...”

    “······”

    年轻人也没有办法，他并不是没有能力，而是确实手中没有合适的道具，如果有神农尺的话，直接就可以医治好，还原身体的各项数值，使其达到顶峰。

    但是自己手中没有，所以这个愿望真的没有办法实现，年轻人不由得苦笑了两声，随后重新看向面前的耀夜姬。

    “这个...目前可能真的没有办法··”

    年轻人不由得声音也越来越小，随后重新将视线放在了耀夜姬的身上，看着面前的耀夜姬，思绪也不由得拉回以前···

    “哥哥，哥哥生日快乐~”

    “谢谢啦~我愚蠢的妹妹~”

    “姆，人家才不蠢呢！”

    “好好，不蠢不蠢~”

    “哥哥，人家给你庆祝生日，你开心吗”

    “当然开心啦~”

    少女与少年一问一答，周围的房间冷冷清清，硕大的房间，仅仅只有两个人，四层的生日蛋糕，点燃的蜡烛，回荡的音乐。

    这实际上，已经是少年最快乐的日子了。

    “儿子！你老爸我准备去外国玩，你都这么大了，生日就自己过吧！”

    “对哦~你爸爸说的很对，妈妈看好你哦~”

    少年一个人置办好了宴席，那一年，少年才八岁。

    “儿子，你妈妈去了一个很远很远的地方，远到你爸爸我也找不到了”

    少年的生日宴席上依然空无一人，那一年，少年才九岁。

    “儿子，作为男子汉，要敢作敢当！你的生日，你可以自己邀请朋友，放心，你老爸我不会插手的！”

    少年的生日宴席上，依然只有他一个人，那一年，少年才十岁。

    “儿子，这是你妹妹了，陪陪她，不然你就等着你老爸，爱与正义的铁拳吧！”

    “那个，哥哥？”

    少年的生日宴席上，多出来一丝色彩，那一年，少年十二岁。

    少女并没有和少年在一起多久，就因为不得已的事情离开了少年，而少年也不是当初的少年。

    “儿子，你··唉··”

    “·····”

    “放心吧，她不会有事的”

    “····”

    少年也因此变得坚强，变得成熟，即使他看上去依然是那么不着调，看上去依然是那么傻乎乎的，但是他的内心其实，比谁都清楚。

    相对的，少年的性格也变得多怪，极端···

    年轻人收回了心思，此刻不是回忆过去的时候，况且自己的记忆，好像有些杂乱？算了，年轻人将手再一次放到了耀夜姬的头上。

    “放开...”

    “不放！”

    “放开..”

    “不放！”

    年轻人看着面前的少女，心中不由得楞了一下，他想要把她收做自己的妹妹，但是仔细想了想，自己的妹妹，好像真的没有一个好下场···

    “放心吧···”

    年轻人此刻不知道该说什么，面前的少女，倒计时一分一秒的过去了，自己现在也能看得出来，她也开始变得虚弱了。

    “该死的实验！”

    年轻人不由得攥紧了拳头，随后又松开了自己现在在生气也没有办法，看了看后面像石像一般的三人，不由得叹了口气。

    这三个家伙让自己做这些麻烦事，发现她也好，最后帮她也好，都是自己，这就是命吧？年轻人看了看面前的耀夜姬。

    “我..”

    “别怕，有我在，我向你发誓！我肯定会救活你！顺便灭了那个该死的组织！”

    “不是..”

    “怎么了？”

    “你踩到我的脚了，好痛··”

    “······”

    年轻人慢慢的将脚拿开，刚才胡思乱想，导致自己没有在意环境，年轻人尴尬的笑了笑，随后看向面前的少女。

    “月亮，真美啊···”

    “你也毫不逊色！”

    “真的吗...”

    “嗯嗯！”

    年轻人看着面前的少女，他让自己想起了自己的妹妹，等等··自己有妹妹吗？有吗··不对，好像没有，但是这···

    年轻人的思绪开始混乱了起来。

    “放心吧，你····”

    年轻人看着面前一动不动的少女，不由得走上前去仔细的观察，少女像好像有些透明了？年轻人看了看少女，狠狠的捏了一下自己。

    “难道，你是鬼？”

    “我等着你哦~”

    耀夜姬的身体渐渐的化作了光粒，向着四面八方飞去，年轻人呆呆的看着面前的情况，不知道该怎么办，因为自己的妹妹，所以自己才立下了誓言？

    不对啊，自己真的有妹妹吗？有！好像是···灰··啊！头好痛！年轻人放弃了思考，耀夜姬化作光粒消失了，虽然不知道是为什么，年轻人看了看。

    “这是，宝石？”

    年轻人拿起了耀夜姬位置上的宝石，心形的宝石在月亮之下，折射着月亮的光辉，年轻人却不以为然，就在刚才。

    “报告宿主！发现特殊物品：信任的结晶”

    “啥玩意？听起来好菜啊··”

    “······”

    年轻人此刻的心情是mmp，对，这种神奇的心情，自己还真回来的是个时候，估计自己又要加一个妹妹了，年轻人笑了笑，转过身子。

    “来吧~宝贝~来一个思念的拥抱····我错了！”

    “啊？自顾自离开，还很有理了？”

    “我这不是回来了吗？”

    “闭嘴！想让本小姐给你开个洞吗？”

    “那个，大人手下留情~”

    “你到底去哪里了？让人担心是不对的！”

    “嗨~芽衣妈妈~我错啦~”

    “妈..妈妈什么的···”

    “布洛妮娅分析，你的身体十分健康！”

    “OVO”

    “布洛妮娅担心，所以布洛妮娅要赔偿！”

    “布洛妮娅··你什么时候··”

    几人打打闹闹的向原先的屋子中慢步走去，仿佛什么事情都没有发生一般。而在她们的基地之中，一名死士少女睁开了她的眼睛。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！鬼啊！！！”

    少女猛地从床上惊醒，接着就狠狠的摔在了地上，不过看她的缓冲结构，一点伤也没有收到，少女拍了拍胸口，站了起来。

    “鬼！鬼！...唉？我什么时候睡着了？”

    少女看着被自己弄乱的床铺，不由得想了想，是不是自己做梦的呢？少女仔细的看了看周围，黑漆漆的，少女不由得慢慢的向后退去。

    慢慢的慢慢的，退到了墙角，慢慢的蹲了下来，保住了自己的头，不停地颤抖着，少女原本是不怕黑的，但是··

    “这个梦，好吓人··琪亚娜QAQ，你们在哪里啊QAQ”

    “对了！鬼怕阳光！”

    少女慢慢的站了起来，颤抖的步伐，慢慢的向一旁的柜子走去，他的柜子中有着日光灯，但是此刻也已经没有办法了。

    “终...终于到了..”

    少女慢慢的按下了开关，嗯？没有用？少女一下一下的戳着，随后又慢慢的退回了墙角，蹲下抱头，一气呵成。

    “不对！那个鬼··好像不怕灯光！”

    少女蹲在墙角，想了想，那个鬼好像还用光照过她？那么是不是说，即使是白天也会出来？少女的身子不停地打颤，不仅仅是甚身体，就连眼睛也已经蓄满了泪水。

    咚咚咚~吱嘎~

    “什么··什么声音！”

    少女听着安静的黑夜中传来了，一阵脚步声，伴随着脚步声的，还有着开门的声音，少女更加缩紧在了墙角，仿佛墙角能够保护她一般。

    少女想了想，瞬间拿起了被子，盖在了自己的身上，继续蹲在墙角。

    而一旁的年轻人，也已经回到了基地之中。

    “听布洛妮娅说，你们东西都吃完了，那么你们这几天是吃什么啊？“

    “哼！都怪你！害的本小姐吃压缩饼干！”

    “根据布洛妮娅分析，琪亚娜吃压缩饼干属于浪费的行为”

    “你说什么！”

    “根据布洛妮娅分析，琪亚娜适合光合作用”

    “噗”

    年轻人笑了笑，随后点燃了蜡烛，看着一闪一闪的大厅，拿起一根蜡烛走到了卧室之中。刚进门就看到了奇怪的景象。

    “emmm，那我继续陪你玩玩！”

    年轻人瞬间带上了面具，慢慢的靠近了墙角，那一团不停发抖的被子，肯定是那个可爱的死士小姐姐了。

    年轻人走了上去，随后瞬间掀开了被子。

    “*****啊****我要***“

    “哇！！！！！！！！”

    少女的眼睛一翻，再一次晕了过去···年轻人看着又一次晕倒的少女，嘴角慢慢的扬起了来，就好像找到了新的玩具一般。


------------

第一百零八章·如风一般的年轻人

    “唉？你有没有看到小姬啊？“

    “小姬？”

    年轻人猛地转过了头，看到了身后的琪亚娜，随后想了起来，这里已经不是那个地方了，不由得低下了头，然后看向了琪亚娜。

    “小姬，是谁啊？”

    “就是一个长得像死士的小姐姐啦？”

    “呃··这个···”

    年轻人僵硬的转过了头，而这时琪亚娜也透过了年轻人，看到了在内，好像是在睡觉的死士小姐姐，年轻人看了看，随后慢慢的回答。

    “这个，你听我解释”

    “她睡着了吗？”

    年轻人猛地一愣，原本还以为这个琪亚娜，肯定会说出来什么事情，结果竟然这么配合我？年轻人看了看走进屋内的琪亚娜，赶忙点了点头。

    “对对！她就是睡着了！”

    “可是，有人睡觉会在墙角，蹲着睡吗？”

    “这个，可能是习俗吧··”

    年轻人挠了挠头，随后抢在琪亚娜前方，抱起了小姐姐，慢慢的放到了床上，看着点了点头的琪亚娜，又将被子给她盖了上去。

    “来，到大厅里，我们有事问你”

    “那个，我很累了，可不可以不问啊···”

    “你说呢？”

    年轻人正准备拒绝，突然感到后脑一凉，转过头去，竟然是一个圆圆的黑黑的洞，这不是布洛妮娅的炮口吗，年轻人放弃了信仰，乖乖的跟在了琪亚娜的后面。

    回到了大厅，琪亚娜也坐了下来，看了看三人，俨然一副三堂会审的样子，饶是年轻人，也不由得苦笑了两声。

    他有怎么不知道她们呢？她们想要问的，无非不是自己去做了什么，不过看众人都在这里，那么自己还是挺重要的··

    不对，想歪了，年轻人摇了摇头，排空了大脑之中的思绪，重新开始算起来，不过··这种事说了，也不可能相信吧？

    总不能说，我穿越回了神话时代，和姬轩辕谈笑风生，天天摸女娲的头，调戏伏羲吗？这话先不说自己说不说的出口，说出来她们也不信啊？

    “咳咳！嫌疑人你先冷静一下”

    坐在年轻人正对面的芽衣，看了看好像有些慌张的年轻人，笑了笑，琪亚娜看到之后，不由得紧紧的盯着年轻人看。

    “法官！我何罪之有？”

    “未能尽职尽责，未能提前告诉，害的别人担心，布洛妮娅轻松的总结出了错误”

    “布洛妮娅大人！冤枉啊！”

    “你少来这一套！快跟本小姐说，你都干什么去了！”

    “报告琪亚娜大人，草民确实是有，不得已的事情”

    年轻人看了看面前的少女，一个个故作严肃的样子，使得年轻人心里不由得一暖，她们确实是担心自己的。

    琪亚娜看到年轻人隐瞒之后，看向了芽衣，芽衣看到之后，点了点头，随后芽衣又看向布洛妮娅，布洛妮娅直接看向了年轻人。

    “根据布洛妮娅推测，你离开这里的一段时间，身体更加的强壮了，身体的发育，以及种种迹象··”

    “布洛妮娅大人！这个真的不能说！”

    “布洛妮娅？你说··该怎么办呢？”

    芽衣看了看乖乖坐好的年轻人，不由得看了看布洛妮娅，而一旁的琪亚娜明显的等不及了，直接大手一挥，指了指年轻人。

    “拖出去！斩了！”

    “琪亚娜大人！你不能这样啊！我为小队立过功！我为小队流过血！”

    “哈哈哈，琪亚娜，好了，别闹了”

    “哼~”

    年轻人看了看芽衣，点了点头，这一场闹剧也算暂时结束了，但是琪亚娜的样子，和她瞳孔中透露出的好奇，还是让年轻人感到一丝棘手，

    “算了，我就告诉你们吧，我到五千年前，办了点事情”

    “啊呸！你真当本小姐笨？”

    “琪亚娜真的是笨，堪比草履虫一般的智商，但是这件事，即使是草履虫，也不会相信”

    “好啦，不愿说也没事的”

    “我说的是真话啊”

    年轻人摊了摊手，就像这种情况，就算是说了真话，又有谁会相信呢？现在的社会啊，真的是险恶啊，年轻人摇了摇手。

    “吃饭了吗？”

    “盯···”

    “盯···”

    “布洛妮娅没有吃饭”

    “呃··”

    年轻人这才想了起来，之前留下的物资，都被琪亚娜吃掉了，等等，都被琪亚娜吃掉了？那论吨数的食物？年轻人用不可思议的眼神，盯着琪亚娜。

    “看什么啦！讨厌！”

    “那个，琪亚娜大小姐，您··为什么没变胖呢？”

    “喂！你是要作死吗？”

    “不敢不敢”

    年轻人收回了视线，刚才的一段时间，也足够年轻人的观察了，琪亚娜的身材依然很棒，肚子上也没有明显的痕迹，然后··是腿？

    年轻人偷偷摸摸的瞥了一眼，大腿也没有变粗啊？年轻人不由得楞了一下，这不科学啊？年轻人想了想，将视线放到了芽衣的身上。

    “这···”

    芽衣的身材也没有变化，年轻人最后将视线放到了布洛妮娅的身上，布洛妮娅更不用说了，那么，那些食物，不可能吧？

    “检测到不明视线，雷达监测全··哥哥！您再做什么？”

    “唉，这个吗··当然是确保你们的身体健··等等，你叫我什么啊？”

    “危险的家伙！不要靠近我！”

    “那个，我只是想看看你们··”

    “对了，你准备好吃的了吗？这几天吃饼干，好难受啊··”

    琪亚娜说完之后，就趴在了桌子上，年轻人见状之后笑了笑，随后走向了一旁的背包，背包是空的，但是也不是空的。

    “给你们变个魔术，说吧，想吃什么？”

    “美少女味的泡··啊··好痛，芽衣，你干嘛啦！”

    “你说呢？我要饭团！”

    “布洛妮娅，布洛妮娅不知道该要什么”

    “饭团吗···”

    年轻人伸进了手，然后奇迹出现了，拿出来的手中，竟然多了一个小袋子，里面装的竟然真的是饭团，当然这是琪亚娜等人的视角、

    “系统，我要饭团！”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人将手中的饭团放在了桌子上，而一旁的琪亚娜直接抢过了包，翻找了一会，这个包中，确实是什么都没有。

    “布洛妮娅分析，该背包原先并没有任何物品”

    “魔术啦魔术”

    “琪亚娜，布洛妮娅，你们都忘了他的圣痕了吗，不过话说回来，还真挺好吃的”

    “芽衣！给我留一点！”

    “芽衣姐姐，布洛妮娅也要”

    年轻人看了看面前的三位少女，自己不再还真的苦了她们了，年轻人笑了笑，随后看向了右手上的圣痕。

    这里原先的圣痕已经消失了。取而代之的是属于他的圣痕，仙人，三节的圣痕，有着各自的力量，比如说上，有着改变地形的力量，就像自己的环境操纵仪，虽然不如环境操纵仪···

    而中间的和下边的，也分别有着各自的力量，年轻人摇了摇头，能力确实很棒，甚至满足了自己想要神农尺的欲望，但是，这个是一次性的···

    “如果，你不是一次性的多好啊···”


------------

第一百零九章·如疯一般的年轻人

    圣痕的能力千奇百怪，但是都不可能偏离了它的主人，或者说年轻人的圣痕，也就是他所做的事情，具现化为了圣痕。

    “还真是一个好名字呢···”

    年轻人看着手中的圣痕，除了一开始的两种能力，还剩下的，就只有一个神奇的能力了，起死回生，对，就是这么不可思议的能力。

    “但是··唉···”

    这个能力也是有前提的，就是必须在死亡后一小时以内，且尸体没有太大的伤痕，但是···天知道耀夜姬为什么会化作光点···

    “嗯？你在叹什么气？”

    “唉，社会真的是险恶啊”

    一旁的琪亚娜看了看年轻人，不明白年轻人发这个疯是要干什么，索性继续吃起饭团来，年轻人见状也不由得笑了笑。

    “慢的吃，我这里还有很多”

    “喂！你就只让本小姐吃饭团吗？”

    “嗨~嗨~”

    年轻人顺势又拿出一部分食物，放在了桌子上，看着面前慢慢进食的三个人，总有一种养小动物的感觉，年轻人的嘴角再一次慢慢的上扬了起来。

    “你在想些什么啊？笑的好恶心··”

    “布洛妮娅赞同琪亚娜的想法”

    “好了好了，你们都在说什么呢”

    年轻人看了看，索性直接站了起来，走向了一边的屋中，一打开门，看着整洁的房间，和床上的小**，年轻人僵硬住了。

    “非礼勿视，非礼勿视”

    年轻人直接关上了门，走到了旁边的门，刚才那个房间看上去，应该是她们三个人住的吧？但是**什么的，怎么可以乱丢呢！

    “琪亚娜，他也回来了，我们是不是也应该准备一下，离开这个城市呢？”

    “芽衣姐姐说得对，但是布洛妮娅分析，这座桥是一条捷径·但是··”

    布洛妮娅摊了摊手，这条桥已经被耀夜姬的天降正义，活活的砸断了，即使要绕道而行，也不可能找到一条和这个一样短的路了。

    “该死的！为什么这个城市会这样？偏偏只有这一座大桥··”

    琪亚娜狠狠的咬着饭团，好像是要把不满全部发泄在饭团上一样，而一旁的布洛妮娅摇了摇头，随后向着芽衣解释道。

    “长空市很特别，路只有大桥的这一条”

    布洛妮娅用它的小兔，投影出来大体的地图，看得出来，情况确实不容乐观，随后布洛妮娅指了指一旁的大海。

    “这个方位，据布洛尼亚分析，是一条离开这里的捷径”

    布洛妮娅说完之后，顿了顿，整理了一下语言，随后看着两个紧张的盯着她的人，不由得故意等了一下。

    “快说啦！别卖关子啦！”

    “就是，布洛妮娅，快一点吧”

    “但是这一条捷径，仅仅是相对而言的，而且布洛妮娅总有一种不祥的预感···”

    “哦？不祥的预感？”

    看着布洛妮娅皱着眉头，刚刚收拾完房间的年轻人走了出来，看了看一旁的三人，虽然不知道为什么会变成这个样子。

    “没事，大风大浪我见得多了，总不能又来一个律者吧？”

    “就是就是！布洛妮娅你放心，不会有问题的”

    “如果是这样就好了”

    这一股不祥的预感一直伴随着布洛妮娅，虽然她几次三番的踢了出来，但是这一条路径确实是最快离开长空市的路径。

    “放心吧，布洛妮娅，有我在的”

    年轻人看了看商议路径的三人，大手再一次放到了布洛妮娅的头上，不过出乎意料的是，布洛妮娅这一次没有反抗。

    “嗯··”

    嘶···年轻人看了看面前的布洛妮娅，为什么有一种奇怪的感觉呢？年轻人此刻也皱了皱眉头，难道这种感觉还能传染？

    不过算了，自己也是打过碾压级，欺负过大宇宙，怼过蚩尤的男人，什么大风大浪没见过？年轻人想了想，还是没舍得放下布洛妮娅头上的手。

    “哥哥，摸够了吗”

    “没呢没呢···我错了！请把重装小兔的炮口移开”

    年轻人看着离着自己近在咫尺的小兔，不由得楞了一下，这个炮的威力自己也是见识过，况且这种小事布洛妮娅也不可能开炮。

    “喂！你们两个在干嘛啊？”

    “布洛妮娅，确实，你推荐的那一条路是最近的了”

    芽衣不由得扶了扶额头，她是想不走哪一条路的，毕竟布洛妮娅已经再三的说过了，但是琪亚娜却说这一条路是最快的了。

    年轻人看到两面为难的芽衣，不由得笑了笑，琪亚娜和布洛妮娅明显的，都是在看芽衣的决定，但是芽衣十分的为难，这时候就需要自己这个后勤大队长了。

    “我觉得吧，布洛妮娅的那条路就很不错”

    “是吧是吧！”

    “但是··布洛妮娅真的有一种不好的预感”

    年轻人的话音刚落，就向着芽衣眨了眨眼，芽衣见状之后，回了一个微笑，随后琪亚娜马上跟着起哄，布洛妮娅也继续强调她的预感。

    “放心吧，有我在，没意外的”

    年轻人拍了拍胸脯，他确实有说这句话的资本，即使是蚩尤，他也可以拦住一会，年轻人再一次摸了摸布洛妮娅的头，随后转身就回到了自己的房间。

    “为什么，布洛妮娅会有一种奇怪的感觉？”

    布洛妮娅呆呆的坐在原地，琪亚娜看了看布洛妮娅之后，也伸出了她的手，但是在中途就僵硬住了，重装小兔的炮口再一次对准了琪亚娜。

    “唉？为什么啊？为什么他准摸，不准我摸啊”

    “因为他是布洛妮娅的哥哥”

    “琪亚娜，别闹了”

    “（ˉ▽￣～）切~~”

    琪亚娜跟在芽衣的身后，走回了房间之中，就剩下布洛妮娅呆呆的坐着，随后布洛妮娅站了起来，轻轻的吹灭了蜡烛。

    路径年轻人的房间之前，好像说了一句话，但是声音太低了，没有办法听到是什么。年轻人此刻在屋中，拿出了自己的被褥。

    “啊，那些东西我都没有收走”

    年轻人想了想放在部落的物品，不由得笑了笑，随后直接跳到了床上，看了看四周，这应该是她父母的房间吧？年轻人看了看时间。

    “已经九点了吗？”

    几乎是在一瞬间，就脱光了衣服，蹦到了床上。看着天花板，不由得叹了口气，自己肩上的任务是越来越重了，不过自己有妹妹吗？不对··没有吧··

    “啊··头好痛···”


------------

第一百一十章·陌生而又熟悉的地方

    “这里是··哪里？”

    年轻人睁开了眼睛，打量着四周的环境，确实没有见到过这里，或者说，这不是自己休息的房间了，年轻人想到这里，不由得苦笑了一声。

    “自己还真的是，多灾多难···”

    年轻人说完联系了一下系统，想要询问一下这里是不是新的副本？不过即使是副本，系统也会提前告诉一声的吧？

    “报告宿主！您有什么事情吗？”

    “这里是副本吗？”

    “报告宿主！这里的确是副本”

    “还真的是副本吗？”

    年轻人看着周围的房间，走到了窗户前，看了看外面的景象，这根本不是自己原先的卧室，更像是··年轻人突然楞了一下。

    这不是自己一开始来这里的时候，那个卧室吗？这是怎么回事？年轻人不由得坐在了床前，难道还是像梦境空间一般的副本？

    “系统，到底怎么回事？”

    “报告宿主！这个不是本系统的副本··不，本系统不予解释！”

    “什么？”

    系统都靠不住了？年轻人不由得楞了一下，自己从来到这个世界，一直到现在，系统就像是一个贴心小棉袄一般，但是现在怎么？

    “系统··”

    “报告宿主！本系统很想帮助您，但是本系统推测，这个副本适合与您的成长！所以不予干涉！”

    “啥玩意？”

    年轻人不由得挠了挠头，系统的这幅样子，可以确保的第一件事，自己应该是安全的，但是不知道为什么会出现在，自己刚来到这个世界的时候，那个房间之中。

    吱嘎~

    门被打开了，年轻人瞬间提高了警惕，甚至想要从仓库之中召唤出装甲，但是失败了，这里竟然不与仓库所连接··

    “唉，她到底在哪啊··”

    年轻人听到了声音，看向了门口，这个声音竟然和自己有着九成的相似度。门打开了，门后竟然是自己？不是··不是自己··

    “这是，我刚来的时候？不对！”

    年轻人静静的和他四目相对，但是很明显，从他的瞳孔之中看不到自己的影子，年轻人看到他无视了自己之后，继续坐在了一旁。

    “老爸还真是不靠谱，唉··说什么···我就不信了！我堂堂一个男子汉，还能找不到自己的妹妹？”

    面前的自己好像十分的懊恼，甚至透露出生气的样子，年轻人不由得楞了一下，确定了这不是自己来到这里的时候，但是房间中的布局不是这样的··

    年轻人不由得靠近了他，想要听一下他，或者说，另一个自己到底在说些什么。年轻人站了起来，走到了他一旁的沙发，坐了下来。

    “我的妹妹··我一定会找到你的！”

    面前的他手中拿着一个相框，但是年轻人无论怎么靠近，也都无法察觉到相框内的东西，就如同一道圣光一般，完全的遮住了。

    能看到的，就仅仅只有自己的样子，傻傻的站在那里，看着镜头在哪里笑着，年轻人静静的看着面前这个和自己，有着九成相似程度的人。

    “这个是，我？不像是·”

    年轻人的大脑飞速的转了起来，想要搜索关于这个的记忆，但是很遗憾，他的大脑中并没有此段记忆，年轻人摇了摇头，确定了这不是自己的记忆。

    “如果这不是我的话，那么，这就是那个房间主人的记忆··或者说··平行世界的我？”

    年轻人不由得愣住了，是啊，这一点自己虽然早就猜到了，但是还是不愿意承认，毕竟自己并没有关于这个的记忆，难道是因为自己的出现，抹杀了这个世界的自己？

    不可能，那么，只剩下的哪一个可能就是··年轻人想到了这里不由得苦笑了一声，排除了所有不可能的选项之后，剩下的选项就一定是正确的··

    “原来，是我替代了他吗，但是，我真的不记得我做过这种事··”

    年轻人看着面前的自己，面前的自己已经慢慢的落下来眼泪，看得出来，他对于自己的妹妹十分的重视。

    “是我自己，杀死了我自己？”

    年轻人想了想，替代他替代的悄无声息，甚至连自己都不知道，如果不是因为那些模糊的记忆，可能自己到现在也只能猜到一点吧··

    “所以说，这个世界的我还是有妹妹的吗··”

    年轻人的嘴角慢慢的上扬，这是一个好消息，那么可以确定的是，自己原本的世界，并没有妹妹，只是这个世界的妹妹吗··

    “该死！我就不该让她出去！就该紧紧的锁在自己身旁的！”

    面前的自己紧紧的握住了拳头，脸上了露出了凶恶的表情，但是随之又是一副难过的表情，握住的拳头也无力的松开了。

    面前的自己，看起来是那么的无助，无助到让年轻人自己都感到不对劲，难道这个世界的自己是一个彻头彻尾的妹控？

    “我的天，我可不是妹控啊！”

    “我会找到你的！···”

    “嗯？”

    年轻人一直在悄悄的观察着他，但是就当他要说出妹妹叫什么的时候，年轻人却无论如何也听不到，仿佛这个在和自己做对一般。

    “我的天，名字都不知道，长得什么样我都不知道，我找个毛？？？”

    年轻人不由得苦笑了一声，这个名字，甚至长相，自己都毫无所知，那么自己该怎么去寻找呢？年轻人想了想，面前的自己开始变得模糊起来。

    顺带着，整个环境都变得模糊了起来，年轻人看了看环境，就知道这里已经要结束了，自己还是有些生气，为什么不肯告诉自己名字？

    “妹妹吗··听起来··还不赖？”

    年轻人压制住了心中蠢蠢欲动的想法，他现在找到了解释，对！自己认妹妹肯定是，这个世界自己的错！自己怎么可能是妹控？

    “不过，最起码知道了一点资料，不是吗？”

    年轻人笑了笑，周围的环境越来越模糊，直到化作满世界的马赛克，年轻人见状不由得站了起来，那么自己的行程要改变了。

    “不能去做文抄公了，虽然这个世界的文化并不发达，但是自己也已经有任务了，一个不知道能不能完成的任务··”

    年轻人苦笑了两声，既然是自己的任务，那么就不能偷懒，早点完成，早点实现自己的大业。


------------

第一百一十一章·年轻人究极进化！

    “呼··呕啊··”

    年轻人猛地从床上惊醒，随后直接吐在了地上，就在刚才，满眼的马赛克疯狂的旋转，夹杂着失重的自己，最终使得胃部翻江倒海。

    “咳咳，呼···妈耶”

    “报告宿主！”

    “你个坑货！为什么不帮我！你只需要把那个圣光给我抹除，我就能看到我妹妹了！”

    “报告宿主！看起来您接收了您的身份了呢！”

    “这是你干的？”

    “报告宿主！不是！”

    年轻人拿出毛巾擦了擦嘴，随后利用圣痕的能力，抹除了地上的呕吐物，就算是现在，年轻人的头依然是昏昏沉沉的。

    年轻人看了看表，发现才仅仅凌晨三点，拿起了一杯水，看了看窗外的景象，不知道为什么，窗外的并没有那种巨大的崩坏兽。

    “我已经变强了，倒不如说，还真想去欺负一下碾压级的崩坏兽”

    年轻人不由得有些跃跃欲试，但是看了一下，城市中的碾压级都不算是那么巨大，倒不如说，其实是自己的心境已经发生了变化。

    毕竟亲手干掉了一个碾压级，这一点能力还是感到有些自豪的，年轻人将水杯中的水一饮而尽，随后直接抛到了窗外。

    “系统，月色真美啊··”

    “报告宿主！您头顶上的月，已经被浓浓的乌云遮住了··”

    “啥玩意？”

    年轻人立马探出了头，果不其然，月亮已经渐渐的被乌云笼罩，年轻人见状不由得摊了摊手，这自己可解决不了，不过看景色，晚上应该能下雨的吧？

    “要不要去提醒一下她们呢？”

    年轻人想了想，不行，这个理由不好，年轻人笑了笑，她们怎么可能不关窗呢？就算不关窗，自己去不是讨打吗？

    “虽然很想去看··啊不对！这是关爱她们的身··怎么··怎么想都是那么··”

    年轻人坐在了床上，穿上了衣服，这天还是挺冷的，从系统之中拿出了一杯热茶，随后就坐在了窗前，看着外面的景象发呆。

    “啊呸！什么叫发呆！我这是思考未来的对策！”

    年轻人自说自的，好像是在和谁解释，然后慢慢的举起了手中的热茶，一饮而尽，然后吐出了几口茶叶。

    “呸！呸呸呸！真苦！”

    年轻人看了看茶杯，天知道为什么会有人喜欢喝这种茶？然而年轻人不知道的是，这并不是茶。

    “系统，你有没有··就是那种··”

    “报告宿主！没有！滚！”

    “系统，我还没说呢！”

    “反正没有！滚！”

    “······”

    年轻人和系统闹完之后，就径直的走到了房门面前，刚刚打开门，就看到了一只可爱的重装小兔，和它那和蔼可亲的炮口。

    “喂，兔子，你在我房门前干嘛？”

    “比比滋滋，哔哔哔哔滋滋”

    “你说啥？”

    “哔哔哔，滋滋滋，哔哔”

    “你说布洛妮娅让你看着我？”

    “哔哔哔哔哔，哔哔滋滋”

    “我不会的，我只是出来上个厕所，又不是去夜袭”

    “哔哔哔，哔哔哔哔滋滋哔哔滋”

    “卧槽，算了，你愿意跟就跟着吧”

    虽然不知道为什么年轻人，他能听懂重装小兔的声音，或者说能理解，但是看得出来，这只兔子是布洛妮娅让它，来盯着年轻人的。

    “真是的，我像是那种人吗？”

    年轻人扭过头看向重装小兔，重装小兔竟然诡异的点了点头，这让年轻人不由得愣住了，重装小兔还有这种操作？

    “呵呵··”

    年轻人径直的走进了厕所，狠狠的关上了门，不过由于是晚上，还是控制了声音，怕把她们惊醒，而重装小兔则一丝不苟的站在门口。

    “我的形象，到底是什么样的？上个厕所也要监视？”

    年轻人不知道，重装小兔其实并不是监视··不对，或者说就是监视，怕年轻人趁着她们不注意，再一次离开而已。

    要是年轻人知道，估计会嗤之以鼻，毕竟自己想走，还没有人能拦下来，至少年轻人自己是这么认为的，年轻人推开了厕所门。

    “兔子··算了”

    年轻人直接回到了房间，又一次回到了书桌之上，热茶也已经冷掉了，年轻人只好再一次从系统之中，弄出来一点喝的。

    “啊，闲着没事的时候，口中不嚼着什么东西，还真有点难受”

    年轻人让系统随便兑换出几样果汁，边喝着便想着接下来要做的事情。

    “这么说起来，自己和琪亚娜还真的有点像？这是，草莓味的？”

    年轻人喝着手中红色的果汁，想了想琪亚娜，琪亚娜是为了找爸爸··而自己是为了找到自己的妹妹，但是自己一点线索都没有啊··

    “线索，线索，我需要线索··”

    年轻人想了想，对了！自己这个世界的老爸，会不会，有一些线索呢！或者说·自己直接从他口中问出名字来，不是皆大欢喜吗？

    “但是··没有电话号码啊··嘶··呸！这什么果汁？”

    年轻人看了看手中绿色的果汁，不由得楞了一下，不是苹果汁吗？苹果汁的味道，是这样的吗？年轻人看了看系统。

    “系统，你确定··这是苹果汁？”

    “报告宿主！你那只眼睛看到，这是苹果汁了？”

    “那这是？”

    “报告宿主！苦瓜汁”

    “····妈耶···“

    年轻人不由得看向了手中的杯子，还别说，咋一喝这个苦瓜汁，还真是苦的，但是静下心来，慢慢的品尝它藏在里面的味道。

    还是苦的，而且苦的更厉害了，年轻人的面部表情都有一点点扭曲，不过还是强忍着喝完了苦瓜汁，毕竟除了苦点，也就是苦点，还有苦点了。

    “报告宿主！苦瓜汁富含丰富的···”

    “且慢，不听！告辞！”

    “······”

    年轻人回味了一下味道，嗯，到也还算不错，可能是因为系统处理的好吧？并没有想象中那么恶心，也算不上多么恐怖。

    “手机上··没有号码，你是孤儿吗？”

    年轻人看了看手中的手机，这个世界的自己，手机中没有一个联系电话，注意！没有一个联系电话！年轻人的嘴角不由得抽了抽。

    就算是在原本的世界，自己的手机中，也至少保留着几个人的电话，但是他手机中的通讯录，干净的像新的一样，要不是看着他有企鹅，还真当这是一个新的手机了··

    “系统，再给我来一杯苦瓜汁··”

    “报告宿主！您不是不喜欢··”

    “这个吗··不知道为什么，有点喜欢上了··”


------------

第一百一十二章·新组织的出现！

    天色一直是那么的阴沉，果然，天上渐渐的落下了雨滴，年轻人一行人，原本想要出发，却因为天气的原因放弃了行军。

    “芽衣，本小姐想要吃···”

    “你天天就知道吃”

    “布洛妮娅也这么认为”

    “好啦好啦，琪亚娜？你要吃什么？”

    可能是因为天气的原因吧，屋内的一行人看起来也是那么萎靡不振，年轻人看了看之后，索性拍了拍琪亚娜的头。

    “干嘛！拍我的头！”

    “其实，你应该问我的”

    “布洛妮娅！”

    “怎么了？芽衣姐姐？”

    “说吧，你们想吃什么”

    年轻人拍了拍手，哪一个小姐姐还没睡醒，不过因为天气的原因，所以就算她睡到明天早晨也是没有关系的。

    “本小姐要吃！蛋糕！”

    “哎哟？大小姐不吃美少女味的泡面了？啊，痛··”

    年轻人的脑袋遭受了一次重击，年轻人慢慢的抬起了头，看着停留在自己头上的手刀，不由得在心里暗道，不愧是玩刀的人，就连手刀都这么厉害。

    “那么芽衣大小姐要吃什么呢？”

    “随便吧”

    “得令~”

    年轻人看了看布洛妮娅，她什么意见也没有，年轻人看了看，从系统之中，掏出了一个大··端出了四份蛋糕，鉴于是早晨的缘故，年轻人并没有拿出太多。

    “哇，你这是从哪里弄来的？”

    “这是··”

    “芽衣姐姐，这个蛋糕据布洛尼亚分析，十分的美味”

    年轻人听到之后，转头看向布洛尼亚，不由得笑了笑，你都填到口中了，还能不知道蛋糕好吃不好吃吗？

    “唉？你们在干嘛啊？唉唉唉？蛋糕？我是在做梦吗？”

    “没有，坐下来吧，这份是你的”

    “啊··哦，谢谢”

    少女看了看年轻人，转身走到了桌前，坐了下来，开始用手中的物品一口一口的填着，年轻人则是拿出了天朝的食品。

    油条加上豆浆，然后还有豆腐脑，年轻人看了看手中的食品，确实十分的香，年轻人刚刚拿起豆浆准备喝一口的时候。

    “啊！我想起来了！你是哪个贼！阿不！鬼！”

    面前的少女突然回过神来，年轻人口中的豆浆直接喷了出去，擦了擦嘴，年轻人看向了死士少女，不对，不应该叫她死士少女了·

    “敢问阁下贵姓？”

    “免贵姓姬”

    “那你很棒棒哦”

    “我当然棒啦！”

    年轻人看了看之后，继续低下头吃起油条来，而也吃起蛋糕的小姬，突然又站了起来，指着坐在一旁吃油条的年轻人。

    “你是··活人吗？！”

    “其实~你已经被我吓死啦~”

    “呜哇！！！”

    年轻人放下了手中的食物，一步一步的向着小姬走了过去，小姬看到年轻人向她走了过去，全身都开始打起颤来。

    一旁的芽衣看到之后，则是淡定的站起来走到了年轻人的面前，然后轻轻的一手刀，把年轻人打回了原型。

    “干嘛啦，芽衣！我和她闹着玩呢！”

    “你没看她都快吓哭了吗”

    “唉？”

    年轻人仔细的看向了小姬，颤抖的身体，朦胧的眼神，虽然眼泪在眼中打转，但是这不是还没掉下来吗？怎么就算是哭了？

    “哎嘿嘿”

    “哇！芽衣姐姐！救命！”

    “乖，小姬乖~他是个好人”

    “噗！”

    年轻人瞬间捂住了胸口，这一下的重击，不亚于狠狠的扇了一下年轻人，年轻人打了个哈哈之后，就回到了自己的坐位，继续吃起早餐来。

    “说起来，布洛妮娅，你兔子上的标记是？”

    “是重装小兔！”

    面对年轻人的形容，布洛妮娅略微的表达了一下不满，但是随后还是乖乖的告诉了年轻人，毕竟这点小事也是早就知道的。

    “逆熵的标记”

    “霓裳？”

    “逆熵！”

    年轻人拍了拍头，这个名字听起来··就感觉和那些妖艳贱货完全不一样，听起来，逼格就不同，就在年轻人低头思考的时候，系统发出了声音。

    “发现关键字，逆熵！····

    资料更新·····

    资料【B-01】···

    资料【B-01】已更新···

    资料【B-01】再一次更新···

    资料【B-02】已更新····

    资料已可以查阅·····”

    “妈耶···”

    年轻人不由得愣住了，原来那个可可利亚竟然是逆熵的人，原来那个组织竟然是逆熵，这一切都了解了，年轻人不由得皱了皱眉头。

    他还没有忘记，在里世界的时候，那个可可利亚，或者这么说吧，可可利亚抓走了芽衣，为了她的阴谋要牺牲芽衣。

    诚然，这为了自己孩子活下去，而牺牲别人的方式··或者说··就算是年轻人，也会选择这么去做，但是·当她选择的人，是自己的朋友。

    那么很抱歉，我必须阻止，这就是年轻人的想法，就算你在拯救世界，管我什么事情？我只要保护好自己的朋友。

    那么问题来了，这一次，不是那个叫希儿的小女孩了，那么布洛妮娅是来抓走芽衣的吗？不对！如果是的话，那么为什么不直接抓走呢？

    又或者说，为什么会在梦里左右为难？选择帮助芽衣？虽然最后还是被可可利亚抓走了···但是··那个情况也没有别的办法··

    最后的装甲兵团，或者说机器人兵团，即使是年轻人，也会感到一丝丝的恐惧，但是现在看起来，好像有那么点眼熟···

    “这样吗···”

    现在还不知道布洛妮娅是不是自己的敌人··不过··应该不是吧··年轻人想了想，确实··布洛妮娅一开始十分的可疑，甚至监视过自己··

    但是在梦境中，怎么可能说谎·或者说··怎么可能做出违背自己的事情呢？年轻人想了想，这个逆熵··听起来好像还是挺不错的··

    “耀夜姬··也是逆熵的实验品··”

    行了！我要怼逆熵，年轻人立刻下了决心，这个逆熵竟然敢玩人体实验？于情于理，这一点自己却不允许，谁也不想一觉醒来，自己被改造了。

    然后他又告诉你，你就剩下十五天的生命了，十五天之后你就死了，这一点年轻人绝对无法接受。才不是为了报复，对！打倒人体实验！

    “原来··那个机器人··叫泰坦··我可去你妈的吧··”


------------

第一百一十三章·天有不测风云

    逆熵的出现，使得年轻人的心情也有些复杂，说是喜欢吧··但是看看它们做出来的事情，自己又不愿意加入他们。

    但是要是和它们对抗吧？先不提自己打不打得，就是布洛妮娅暧昧的关系，也使得自己对于逆熵的态度捉摸不定，如果说可可利亚，不，或者说可可利亚根本没把自己放在眼中。

    自己和她的会面，也仅仅是在里世界之中，而且，布洛妮娅体内，还有着一个定位的仪器，那么是不是说明自己等人··早就被她所知道了？

    她的部队已经在赶来的路上了？不应该啊，那么她把布洛妮娅放过来到底是为了什么？难道她还能未卜先知？

    年轻人想了想，不由得低下头沉思起来，布洛妮娅应该是和自己一伙的，虽然不知道为什么她和芽衣的关系那么好，但是这一点，她应该不会伤害自己等人··

    “但是··杀戮模式啊···”

    “嗯？你再说什么？”

    “没什么”

    年轻人面对琪亚娜的疑问，不由得笑了笑，但是心中想的却是凯文··那时候的黑色色调的布洛妮娅，凯文是平行世界的琪亚娜，那么布洛妮娅··也会有这种形态吗？

    要不要问一下呢？年轻人想了想，随后打消了这个念头，先不提各种的疑问，所有人都在场，自己提出来··不合适··

    “那个，您不吃吗？”

    颤抖的小姬，看着面前脸色阴沉的年轻人，不由得害怕的缩了缩，是不是自己把他的份吃掉了呢，他会不会把我吃掉呢QAQ

    “没事，你们吃吧，我在想事情”

    年轻人看了看面前的玩物··阿不，小姬，不由得笑了笑，来日方长，自己不急于一时的玩···年轻人想到了这里，从仓库拿出烤肉开始吃了起来。

    毕竟年轻人也是没有吃早饭的，一旁吃完蛋糕的琪亚娜，正好把视线放到了年轻人的身上，当然也看到了年轻人拿出的烤肉。

    “喂！本小姐也要！”

    “我的大小姐啊，你吃的这么快吗？”

    “怎么？有什么不满吗？”

    年轻人不由得露出了一滴冷汗，面前的这个白毛团子吃的贼多，吃得多不说，而且人家不长胖，年轻人顺便从系统中兑换出一份果汁。

    “我跟你讲，这个饮料！超赞！”

    年轻人把豆浆喝了下去，将手中的绿色汁液递了过去，琪亚娜先是诡异的看了一眼，然后看了看微笑的年轻人，猛地喝了一大口。

    “噗！！！呸！！呸！！”

    刚喝下去的一瞬间，喷了出来，而年轻人正好在她的身前，年轻人脸上的微笑也僵硬住了，看着不停吐着的琪亚娜，很好心的递了一杯水。

    “啊！谢谢！”

    “不用谢”

    琪亚娜接过水杯漱了漱口，然后紧紧的盯着年轻人看，年轻人看了看之后，将琪亚娜面前的苦瓜汁拿了起来。

    “其实，琪亚娜，这个是不能猛的喝的，你要一口一口的品”

    年轻人一边喝着琪亚娜喝过的苦瓜汁，一边重新给琪亚娜兑换了一杯，然后冲着琪亚娜竖了一个大拇指，琪亚娜见状虽然有些疑惑，但是还是拿起苦瓜汁慢慢的喝了起来。

    “然后，你就会发现，还是那么的苦”

    “呸！”

    看着面前的琪亚娜再一次喷了出来，年轻人也终于忍不住的哈哈大笑起来，一旁的芽衣看着紧紧握住拳头的琪亚娜，不由得也笑出了声，琪亚娜听到之后抓住了年轻人的衣领。

    但是由于年轻人比琪亚娜高出太多，所以场面显得十分的滑稽。年轻人慢斯条理的擦了擦琪亚娜的嘴角，然后接着肚子就挨了一拳。

    “臭流氓！你还敢戏弄本小姐？活得不耐烦了？”

    “不是啊，我的大小姐，你要知道，苦瓜汁不是你这样喝的！“

    “本小姐都按照你说的，品了！你还想骗我？“

    “不是不是，大小姐，只要你多喝几次，就能品尝出，它真正的味道”

    “真的？”

    “真的！”

    “哪本小姐就再试一次”

    “嗯嗯！”

    年轻人再一次递过去了绿色的饮料，但是从年轻人强忍着的笑意可以看出，他好像觉醒了什么不得了的东西了。

    一旁的芽衣也终于看不下去了，看着面前真的要在试一试的琪亚娜，不由得扶了扶额，然后直接拍了拍琪亚娜的头。

    “你没看出来他是在捉弄你吗，你也是的，捉弄琪亚娜干嘛啊”

    “什么！！！”

    琪亚娜听到芽衣的话语之后，先是一愣，然后冲着年轻人就喊了起来，年轻人此刻也不忍了，哈哈的笑了起来。

    “哈哈哈哈，就你这智商，我能把你骗上床三次！还不带重样的，哈哈哈”

    “！！！”

    琪亚娜呆呆站在原地一动也不动，年轻人见琪亚娜低下了头，不由得感到有些不好意思，毕竟捉弄一个女孩子，还是有点···

    年轻人想到这里之后，慢步的向琪亚娜走去，不过刚迈出脚步，就听到了低低的抽泣声，年轻人听到之后，立刻跑到了琪亚娜面前。

    “那个，大小姐，我错了！别哭好不好啊？”

    “······”

    “你再说什么？我错了啦~求原谅啊~”

    “卡斯兰娜家族··”

    “别啊”

    年轻人看着面前的琪亚娜，虽然有种不祥的预感，但是惹哭女孩子什么的，年轻人不由得低下了头，想要听清楚琪亚娜在说什么，卡斯兰娜家族··想爸爸了吗？

    不应该啊，琪亚娜这个女孩子，没有那么脆弱啊，那么她现在到底是怎么了？年轻人不由得继续低声的道歉。

    “琪亚娜~你大人有大量~就放过小的吧~”

    “奥义·仆步撩裆！”

    “卧槽！”

    年轻人听到奥义的时候，就感到有些不妙，做好了准备之后，听到了后面的四个字，一句卧槽顺便说了出来。

    年轻人闪开了琪亚娜的攻击，但是还是心有余悸，这一击要是打中了，自己可能暂时就失去战斗能力了。年轻人面露恐惧的看着面前的琪亚娜。

    “卧槽，你至于吗！”

    “哼！反应不错嘛”

    “话说，你怎么会军体拳的”

    “哼哼”

    年轻人看着面前的琪亚娜，美丽的面容却如同魔鬼一般，天知道她什么时候会再来一次，这个可是弱点暴击啊···各种意义上的暴击··


------------

第一百一十四章·年轻人：想我不？

    “好了，你们别闹了”

    “（ˉ▽￣～）切~~”

    “我的天，你还想再来吗？你没有羞耻心的吗”

    芽衣看到这场闹剧，还是出来制止了，琪亚娜看上去明显意犹未尽的感觉，和年轻人惊悚的面容达成了一个相对的画面。

    芽衣的嘴角难的的抽了抽，天知道我怎么会有这种队友，芽衣扶了扶额，将手放在了布洛妮娅的头上。物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有这布洛妮娅的头还有点温暖。

    “芽衣姐姐，有什么事情吗？”

    “啊，没什么”

    芽衣悻悻然的收回了手，年轻人见状不由得有些不满，为什么芽衣摸就可以，自己摸就要小兔伺候？天啊，这个社会。

    “那个··布洛妮娅··”

    “怎么了？危险的家伙”

    “····”

    年轻人低下了头，走到了角落，乖乖的蹲了下来，手中不知道何事出现了一支粉笔，然后在地上不停地画着圈圈。

    “画个圈圈诅咒你们”

    “那个··请一会把地板擦干净···”

    “嗯？”

    “没事没事，我一会就去擦，您继续画”

    小姬不由得想要提醒一下年轻人，但是在年轻人回眸一笑的魅力之下，主动提出了要帮助年轻人打扫痕迹，啊真是一个可爱的少女。

    “芽衣，他这样欺负小姬，不好吧··”

    “琪亚娜，我也是这么觉得的”

    “哥哥，布洛妮娅认为，自己的事情要自己做”

    “哇，你们三个都帮着她”

    “OVO”

    年轻人看了看向着小姬的三个人，不由得笑了笑，随后将小姬好像想起了什么，直勾勾的盯着年轻人看，让年轻人擦地板的动作都变得僵硬了起来。

    “你盯着我干嘛？”

    “那个··看你··从哪里拿出来的··”

    小姬看起来十分的好奇，毕竟年轻人拿物品都是凭空出现的，而好奇是一个好东西，年轻人听到之后，不由得看向芽衣，仿佛在说，你们没向她说？

    “是这样的，哥哥他有着双圣痕，圣痕的能力是压制崩坏和空间的能力”

    “唉？真的吗？在哪啊”

    布洛妮娅向小姬解释了一下，琪亚娜听到之后，不由得走到了年轻人的面前，看了看年轻人的手，他有过这幅手套吗？琪亚娜想了想，就准备把手套脱下来。

    “这··这手套里面··竟然”

    琪亚娜拿起手套，细细的打量了起来，面前的手套之中蕴藏着崩坏的能量，但是怎么看也就是一副普通的手套··

    “小姬，你去看吧，他手上，两只手都有”

    “唉？是吗？”

    小姬看得出来明显的害怕年轻人，年轻人不由得摸了摸头。为什么不怕芽衣她们，害怕自己呢?（你心里没点B数吗！）

    “那个··”

    “哥哥，请麻烦你过来”

    “好的”

    年轻人看了看擦得干干净净的地板，走到了布洛妮娅的面前，布洛妮娅直接拿起了年轻人的手，放到了小姬的面前，

    “哦，真的唉！”

    布洛妮娅见到之后，又拿起另一只手，不过看了一眼圣痕之后，就愣住了，然后重装小兔的炮口就放到了年轻人的身上。

    “你是谁！”

    “我，我就是我啊”

    “布洛妮娅，怎么了？”

    “布洛妮娅，干嘛用炮口对着他啊”

    年轻人感受到身后的炮口，径直的对着自己，难道布洛妮娅要铲除自己了？不能吧，人可都是在这里的。

    “布洛妮娅发现，哥哥手上的圣痕不一样了！”

    “什么！”

    琪亚娜也抬起了枪，打闹归打闹，但是这一件事可不是容易解释的，毕竟圣痕的存在不是那么容易修改的。

    “布洛妮娅，你是想除掉我吗？还是说你是你背后的逆熵！”

    “你们两个在说什么？琪亚娜，布洛妮娅，把武器放下”

    “芽衣，同时拥有两个圣痕，这一点就足够奇怪了，但是他手上的圣痕，发生了变化，就是在他离开这里的时候”

    “琪亚娜，你的意思是”

    “他！不是他！”

    “你们都在说什么？我都糊涂了··”

    年轻人楞了一下，好像是这样的，系统说过替换了原本的圣痕，想到这里，年轻人依然没有放弃装甲的召唤，确保随时可以召唤之后。

    “这个，因为我离开之后，发生了很多很多的事情··”

    “布洛妮娅发现，这个圣痕与小姬姐姐的圣痕，相似程度达到了百分之八十！”

    “唉唉唉？和我相似？”

    “是的！”

    年轻人拍了拍头，她们是不是太谨慎了？不过，谨慎点好，年轻人顿了顿，看向了一旁的布洛妮娅，然后在心中沟通了系统。

    “系统，上次你替换的假圣痕，还在么？”

    “报告宿主！随时可以再一次刻印，只需要一点小小的兑换点”

    “那就好”

    年轻人说完，看了看一旁小姬的圣痕，也听到了她们在说些什么。

    “布洛妮娅，琪亚娜，到底是怎么一回事？”

    “芽衣，你还记得他说过吗？压制崩坏，那么我们是不是可以认为，他压制的崩坏爆发了？”

    “你的意思是？”

    “芽衣姐姐，就是这个意思，哥哥他现在，很有可能被崩坏控制了”

    “是这样吗··但是为什么会和小姬有相似度呢？”

    “这个就不清楚了”

    年轻人听到这里不由得笑了笑，这圣痕是自己传承下来的，结果到了现在，反而却害的自己让她们误会，年轻人笑了笑。

    “你们放心吧，我就是我，是不一样的烟火”

    年轻人看了看面前的圣痕，那么问题来了，为什么小姬会有自己的圣痕呢？或者说，为什么她会有自己传承下来的圣痕呢？

    “这样可就麻烦了”

    难道··她真的和姬轩辕有关系？但是··这可是几千年前的事情了··但是，万事不能排除例外！年轻人想了想，却不知道该怎么解释。

    “把手举起来！”

    “我的天啊，我要是想害你们，直接在刚才的蛋糕里下毒，毒死你们不是更省事吗！”

    “琪亚娜，他说的也有道理啊··”

    “布洛妮娅，你怎么看？”

    “布洛妮娅认为，布洛妮娅··布洛妮娅··”

    “分析不出来了吧？”

    年轻人想了想，此刻就是表发演技的时刻了，是时候掀起最后的底牌了！


------------

第一百一十五章·年轻人：说吧，别不好意思OVO

    “所谓的圣痕，究竟是什么？你们知道吗？”

    “切，圣痕还不是本小姐，告诉你的？”

    年轻人顿了顿，是这样的，确实是琪亚娜告诉了自己，但是，这并不代表她真的熟悉，不然也不会不知道，两个圣痕的存在。

    “所谓圣痕的能力，你们又知道几分呢？”

    “这个···”

    就是现在！年轻人理了理思路，她们不知道圣痕的能力，或者说，是因为圣痕的多样化，每一个圣痕各自的能力，天知道有什么。

    那么，也就是意味着，自己还是可以在这上面下功夫，那么问题来了，该如何解释呢？有很多办法，其实自己随便想一个就没有问题。

    “其实，这个圣痕，一开始是隐藏的，就像是一开始的那样”

    年轻人想了想，索性直接用了这种办法，反正你们也不知道圣痕的作用，嘿嘿嘿。

    “小姬，你的圣痕也是这样的吗？”

    “唉？这个吗··”

    系马达！忘了还有她这个变数了，如果她是她的传人的话，那么肯定是不好糊弄的，看起来自己要好好的想一些对策了，在一瞬间，年轻人大脑中出现了许多的对策。

    哼哼，你有你的张良计，我有我的过墙梯！放马过来吧！年轻人直接做在了一旁，即使身后有着重装小兔的炮口，也毫不畏惧。

    “好像是这样的吧，毕竟我之前都没有”

    竟然是传说中的模糊对策！哼哼，你还是太甜了！年轻人的大脑中瞬间搜索了最合适的对策，想了想之后，张口便来。

    “就是这样的，不信，你看着，我已经能够熟练的操纵圣痕了”

    年轻人看了看面前的四位少女，对不起，绝杀了，年轻人让系统给手中的圣痕，加上了一层伪装，变回来原来的圣痕··

    “布洛妮娅···和原本的一模一样···”

    “布洛妮娅，琪亚娜，都说了你们不要怀疑了吧！”

    “没事没事，孩子吗，很正常”

    年轻人笑了笑，随后看向了小姬，如果她真的是和自己一样的圣痕，那么她的作用就不仅仅的宠··队友了，还是一个绝佳的辅助。

    至于自己？智囊动不动？智囊兼职后勤大队长，这两项责任十分的重大，年轻人点了点头，这个世界没有比自己更适合后勤的人了！

    怎么感觉有点奇怪··可能是错觉吧··年轻人想了想，看了看面前两个低着头，接受芽衣说教的两人，笑了笑，随后看向小姬。

    “那个，我问一下”

    “嗨！！！”

    “不必拘谨”

    年轻人拍了拍头，妈耶，是不是把她吓坏了？软妹子胆量这么小的吗？年轻人只能讲口音放的无比轻柔，然后慢慢的说道。

    “小姬啊，你家里是做什么的啊？”

    “嗨！！！爸爸是考古学家！！妈妈是大学教授！！爷爷是文化学会会长！！奶奶是广场舞协会终身··”

    “那个··我是问一下，你家里或者说，你家一直都是姓姬的吗？”

    “嗨！！！！！”

    “呃··”

    年轻人不由得笑了笑，这个妹子实在是太有调··性格了，好钢还需多练，以后自己就好好的磨练磨练她把。

    但是话说回来了，既然她家里应该是没改过姓，但是五千年的时光，还是不确定的，自己要不要··在问一下？

    “那个··小姬啊”

    “OVO”

    “那个，你家里有没有族谱一类的东西啊？”

    “那个，有··”

    “那好啊，拿来我看看··”

    年轻人面不改色的说出了不一般的话语，一个家族的族谱不是那么容易看的，但是··我是说但是，这种情况下，还是能要到的··

    “那个··我这里没有··我只是来上学的··我什么都不知道”

    “是吗··”

    线索断了，但是也不能否认她的关系，说不定还真是那个部落的，血脉传承？可是，算了，既然有自己圣痕的，那肯定是顶天立地的·····

    年轻人想到了这里，看了看面前的小姬，默默的咽回去了这句话，面前的少女，怎么也和顶天立地的自己搭不上边，除了心胸宽广之外。

    嘛，这也是个优点，年轻人想到这里，点了点头，确实，自己没有这么宽广的心胸。

    “所以，你们两个知道了吗？”

    “嗨，芽衣妈妈”

    “布洛妮娅知道错QAQ”

    芽衣看了看低下头两个小家伙，不由得笑了笑，随后，看了看一旁的年轻人，脸色不由得变了变，看着面前的年轻人将手放到了小姬的身前。

    “你在干什么，放开她”

    “我没干什么啊”

    “你的手··放在哪里”

    “我的手··”

    卧槽！不好，这手什么时候不听使唤了，怎么跑到她面前了呢！年轻人抬起头看了看小姬，一脸泪眼朦胧的表情，想要哭却不敢哭，活生生一副···

    “重装小兔！”

    “仆步撩裆！”

    “妈耶”

    年轻人瞬间闪开了一道重拳，和一次弱点攻击，年轻人不由得有些心有余悸，这次的攻击和上次不同，布洛妮娅还会封走位了！

    “那个，我可以解释的··”

    “QAQ”

    年轻人看了看面前的大雨，看了看屋内的空气，不由得笑了笑，看起来，自己必须活跃一下空气了，不然这么安静，不利于自己的辩解。

    “小姬啊，其实，我是想告诉你，你圣痕的使用方法的··”

    “哦？使用方法即使揉？你当本小姐是傻子？”

    “什么？你不是吗？”

    “你找死！”

    年轻人再一次闪开了琪亚娜，满载着怒气的攻击，不由得露出了一滴冷汗，刚才那个力道，如果打中了，那么自己也就变成女孩子了··

    “我的天，你是玩真的吗？”

    “对付你这种流氓！”

    “算了，不和你一般见识”

    “哼！说的本小姐稀罕，和你一般见识一样！”

    计划通！傻傻的琪亚娜，这么容易就糊弄过去了，年轻人笑了笑，随后把小姬叫了过来。

    “你看好了，这个圣痕的力量，大概就是这样的了！”

    “哇！好神奇！”

    “芽衣，我也想要”

    “你什么都想要”

    “布洛妮娅分析，这里面蕴含着神奇的力量，这就是圣痕吗··好神奇··”


------------

第一百一十六章·圣痕之谜

    窗外依然是大雨磅礴，掺杂着些许的雷声，而屋内的气氛则是一片祥和，虽然每个人的脸上都或许有着些许的惊讶。

    “这是什么，好厉害”

    “这个就是圣痕的力量”

    年轻人摆了摆手中飞舞着的蝴蝶，本来手中是没有蝴蝶的，但是圣痕的力量，很容易就构成了类似蝴蝶的物体，当然，这并不是生命，而是年轻人在一旁操控着的。

    “关于圣痕的这份力量，我将其取名为操纵”

    年轻人顿了顿，整理了一下语言，看着四双好奇的眼神，嘴角渐渐裂开了，果然，被萌妹子注视着，还真的有点不好意思··

    “正如你们所看到的··“

    “蝴蝶？也就是··创造生命？”

    年轻人刚打算向四个人解释一下原理，就被一旁的小姬傻到了，天哪，她不会真的以为圣痕能创造生命吧？年轻人不由得连忙摆手。

    “不是的，正如你们看到的，这只蝴蝶其实并不是活的”

    年轻人讲到了这里，摆了摆手，飞舞着的蝴蝶如同星光一般，渐渐的分解消失了，年轻人看了看面前的少女，笑了笑。

    “该物品是由泥土构成，借助光的折射，使她看上去有着颜色··”

    “bingo~还是布洛妮娅聪明”

    “不，布洛妮娅从一开始就发现了，该物并没有任何的生命特征··”

    “是吗？但是很漂亮呢，是不是啊琪亚娜？”

    “嗯嗯！芽衣说的是”

    年轻人笑了笑，其实圣痕的力量怎么引出了，自己并不知道，只是这一个圣痕是系统抽奖出的，所以自己用的也就是成品而已。

    年轻人看了看面前的小姬，顿了顿，自己圣痕的力量，虽然看起来鸡肋，但是实际上··起死回生的能力不是那么鸡肋的。

    “怎么了，你会用了吗？”

    “唉唉唉？不会啊··”

    “这样吧，把你的圣痕露出了我看看”

    “哦·”

    小姬一边说着，一边把袖子渐渐的挽了上去，看着少女苍白的皮肤，年轻人不由得有一点眼神飘忽，直到看到了圣痕。

    “系统，这圣痕好像有什么不对劲”

    “报告宿主！您可以花费十兑换点，进行扫描哦”

    “快一点扫描！”

    “了解！”

    年轻人听到系统说完之后，就没有了音讯，但是确确实实是少了十点，年轻人也不急与一时，倒是仔细的打量了起来。

    她的圣痕和自己比起来，好像··暗淡了一些？年轻人马上把手套摘了下来，对比了一下，确实，她的圣痕已经变得浅了一些，甚至有的地方好像是在缩小一样。

    “难道··”

    “报告宿主！分析结果出来了，圣痕正在使用它的专属能力”

    “专属能力··起死回生！”

    年轻人的瞳孔缩了缩，那么这一切也都可以解释清楚了，她，或者说小姬已经死了，而她之所以能站在这里，也就是因为圣痕的力量。

    自己圣痕的力量就是起死回生，她之所以这么苍白，也是因为已经死了，但是自己圣痕的力量是起死回生啊，不是应该直接救活吗？

    “报告宿主！你是笨蛋吗？”

    “蛤？”

    年轻人不由得楞了一下，一旁的琪亚娜等人，也乖乖的坐在了一旁，毕竟他们两个的圣痕差不多一样，自己这几个外人还是别打扰了。

    “报告宿主！起死回生的能力，是将一个人恢复至巅峰时期，并且排除一切病害，但是这需要时间，而面前的少女，对于崩坏这种病毒的抵抗，很明显不如琪亚娜等人”

    “那么你的意思是？”

    “对的，因为圣痕一直无法彻底的医治，所以便一直处于启动的状态，也可以这么说，如果不离开这个城市，那么她在圣痕力量用尽的时候··”

    “就会变成死士吗···”

    年轻人用着复杂的眼光看着面前的少女，她已经死过一次了，这证明了自己圣痕的强力，但是··但是，如果不快一点离开这里的话··

    十四天，加上开始爆发的时刻，半个月··半个月已经开始渐渐消失了··那么自己所剩下的时间，应该是不多了吧，年轻人顿了顿。

    “报告宿主！是这样的，最多再有三个月，圣痕的力量将会彻底消失！”

    “我的圣痕··不带崩坏抗性的吗？”

    “使得··”

    年轻人苦笑了一声，自己的圣痕还真是奇葩，不过也是，如果是带崩坏抗性的话，她又怎么可能死呢？或者说被崩坏感染··

    年轻人不由得狠狠的锤了旁边的墙壁，而这一切也都被琪亚娜等人看到了眼中，琪亚娜有些疑问，但是看上去，年轻人的心情明显不太好··

    “芽衣芽衣，他是怎么了？”

    “布洛妮娅分析，总体温度上升中，按照资料显示，他可能是处于生气的状态”

    “唉？布洛妮娅，为什么他会生气？”

    “布洛妮娅也不清楚”

    一旁的小姬看了看面前的年轻人，一脸的凶神恶煞，只是在她看来是这样的，不由得咽了口口水，然后一步一步的向后退去。

    虽然她一直在关注年轻人，但是布洛妮娅等人的说话声音，并不是那么的小，所以她还是觉得要离年轻人远一点比较安全。

    “喂，你的肤色，是天生的吗？”

    “不是啊，好像是一觉醒来就是这样的了”

    果然，年轻人叹了口气，在这里生气又没有什么用，谁知道自己的圣痕竟然不带崩坏抗性，不过确实，几个月的时间，再傻的人也都离开爆发的城市了吧？

    年轻人想到这里，不由得愣住了，既然她能活着，那是有她的道理的，上下五千年之中的幸运儿，而且可能还是唯一传承自己圣痕的人，自己能帮一下就帮一下吧。

    但是现在的问题是，要不要告诉她们现在的情况，以及小姬其实正处于一个奇妙的状态？年轻人想了想，瞒着别人真的是一件··很不爽的事情··

    但是··说出来的话··她会不会害怕？年轻人陷入了一个两面为难的情况，

    “算了，就这样吧”

    年轻人想了想，既然事情已经发生了，而且这件事自己还有掌握的余地，那么选项已经十分的明显了，自己还真是一个好人呢··

    “那个··你没事吧？”

    芽衣看了看呆住的年轻人，和已经跑到自己身后的小姬，不由得笑了笑，然后走到了年轻人的身前，轻声的询问到。

    “这个，我······”
------------

第一百一十七章·年轻人是一个傻瓜

    正如我之前所讲的，年轻人的性格是傻傻的，任何不愉快的事情，都喜欢往肚子里咽，只是为了让别人不担心他而已。

    这样的性格确实不错，但是也是导致了年轻人的心态，也开始渐渐的发生变化，当然，这种变化并不明显，至少他看起来还是大哥哥的形象。

    “啊，这个嘛，其实我好想忘了收衣服”

    “你晒过衣服吗？”

    “啊哈哈，没有吗？”

    坐在沙发上，翘着二郎腿的琪亚娜，用关爱智障的眼石盯着年轻人，年轻人不由得笑了笑，这件事情，很容易解决的，自己就不用告诉她们了。

    “其实，你们要知道，我只是偶尔发下呆而已”

    “那么，你看出什么来了？”

    “这个吗··”

    因为圣痕已经启动了，怎么可能再启动呢？正因为用着那个技能，所以她才没有办法使用能力，也就是操纵的力量··

    但是自己必须要做出一个解释，不然场面不好说下去啊，年轻人想了想，该怎么对付她们，啊呸，该怎么应对她们呢？

    “她的圣痕，还没有启动，所以还没有办法使用这种能力”

    “唉？真的吗？那么怎么启动啊？”

    你还嫌死的不够快吗？年轻人不由得拍了拍头，随后看向一旁睁大眼睛的小姬，不知道该怎么说才好这时候也就只能编个借口了··

    “这个，启动要看时间的，等过个几个月，你差不多就可以使用了”

    “唉？红豆泥？”

    “说中文”

    “真的吗？”

    年轻人看着跑到自己面前的少女，不由得笑了笑，然后手就放到了她的头上，果然，摸头就是那么舒服，更重要的是，每个人的触感还不同。

    年轻人想到了这里，把视线放到了一旁躺着的琪亚娜，而琪亚娜好像突然发现了什么一样，睁开了双眼，吓得年轻人立刻将视线放到了小姬的身上。

    “放心吧，我保证！”

    “嗯！”

    年轻人将手拿开了，自己可不是一般的人，即使自己再菜，几个月的时间，也足够绕几条路离开这里了！只要路途中·不发生什么意外的话··

    年轻人想到了这里，也回到原先的坐位，坐了下来，毕竟一直站着也是很累的，看着外面的大雨，年轻人不由得想要睡觉。

    “说起来，你们有没有遇到一只狐狸？”

    “狐狸？”

    年轻人的话题，成功引起了琪亚娜的注意，琪亚娜睁开了眼睛看向了年轻人，狐狸的话，除了那个白狐，难道还有狐狸？

    “对了，一只拟似律者，挺强的，她说她叫那什么来着？”

    年轻人低下头想了想，还记得那天的屋顶上，那一只粉色的狐狸，身边还有一个飞着的小狐狸，她说她叫··八重樱？

    “哦对了，好像是叫八重樱的”

    “唉？没见过··”

    “是吗··”

    房间的空气再一次沉默了下去，年轻人看了看手上的表，已经是中午了，但是外面的大雨依然还在下，况且，拟似律者什么的，八重樱看上去也不是什么坏人··

    如果真的是坏人的话，年轻人想了想那个拆掉自己飞行器的拟似律者，对比了一下，嗯！还是八重樱可爱一点！

    “啊··好困··这是··”

    年轻人的视线变得模糊了起来，大脑也变得昏昏沉沉的，年轻人知道，此刻应该是要睡觉了，头一歪，直接在沙发上睡着了。

    而一旁的芽衣看到几人都睡着之后，不由得走回了房间，拿出了几床被子，给睡着的几人盖上了，可能是怕着凉吧。

    “真是的，一个个都这么大了，还让人担心！”

    “这里是！”

    年轻人的睁开了双眼，面前的场景再一次发生了变化，很明显不是小姬的房间，硬要说的话，更加贴近于自己以前制造的研究所。

    “不知道长萌她们怎么样了，系统，这里是？”

    “报告宿主！这里还是副本！”

    “我还真是多灾多难啊”

    年轻人想了想，这个副本确实没有任何危险，但是相对的，推出的时候天翻地覆的，让自己这种身经百战的人都能吐出来··

    叮···

    年轻人立刻将视线放到了渐渐打开的门上面，走进了的人正是自己，这个世界的自己，年轻人看了看，但是无论怎么靠近，距离都是那么的远，仿佛中间隔了一道透明的墙。

    “该死，能不能给我点信息？”

    在梦中，年轻人的视力好像削弱了一样，不过这并没有什么影响，年轻人紧紧的盯着面前的自己，仔细的听着他所说的每一句话。

    “妹妹去执行任务吗？为什么要抽走我的妹妹？”

    面前的自己好像有些不满，但是手中的动作却依然没有停下来，口中不停抱怨着的自己的上司，应该是吧。

    “该死的，还不告诉我是什么任务？”

    叮···

    门再一次被打开了，这一次进来的是一名身着军装的男子，从他身后背着的枪就可以看出来，他应该是一名军人，但是自己为什么会和军人有联系？

    刚刚进门的军人，就给了面前的自己一份资料，然后敬了一个礼，就离开了实验室，年轻人看不清楚资料，但是看得出来，这个自己应该是十分愤怒的。

    “该死！说什么失踪？还不是怪你们！”

    面前的自己看上去有些发疯，年轻人想了想，那个资料很可能是与妹妹有关系，失踪，妹妹失踪了吗？那你去找啊？

    “好，我已经无数次的抗议了，既然你们不仁，休怪我不义了！”

    面前的自己好像拿起了什么，好像是一个小圆球？在上面按了几下之后，就淡定的离开了，离开了？年轻人不由得愣住了，你这就离开了？

    年轻人就这样坐了一会，场景发生了变化，从实验室中，变到了一处高空之中，年轻人看了看地面，什么也没有，但是不一会，年轻人就发下来停留在一旁的直升机，与直升机中说着什么的自己。

    年轻人看到直升机之后，就像那边走了过去，想要仔细听听到底在说什么。

    “5.4.3.2.1.时间到了，收下这份礼物吧！”

    年轻人有些好奇，但是就在这时候，直升机突然飞走了，年轻人也不知道该做什么，追不上直升机，只能呆呆的坐在空中。

    “我又要等了吗··我··卧槽！”


------------

第一百一十八章·平行世界-强势的自我

    “卧槽！”

    年轻人目瞪口呆的盯着下面，是的，原本平坦的地面已经消失了，凭空出现一个巨大的深坑，而在整个圆形坑的中间。

    一个黑色的小球静静的浮在空中，而它周围正在疯狂的波动，也已圆球为中心，周围的土地疯狂的消失着，仅仅过了一会儿，已经出现了一个深不见底的巨大坑洞。

    “妈耶，我这么暴力的吗？”

    那个研究所，年轻人并没有仔细的查看，毕竟情况不允许，但是可以知道，人绝对不在少数，但是就这么消失了？

    自己骨子里难道还流着暴力的因子？年轻人想了想，倒也没有多在意，仅仅的是对那个黑色的小球感兴趣，这个武器··看起来还算不错··

    更重要的是，尸骨无存，包括周围的土地全部都消失了，自己在空中，令人感到诧异的是，也可以感受得到，周围空气的疯狂聚涌

    “但是，死了活该”

    年轻人笑了笑，随后那个小黑球就这么爆炸了，爆炸的速度，让年轻人有些猝不及防，吓得整个人都楞了一下。

    “这··这不科学··”

    年轻人拍了拍头，先不提那么小的球，能让周围这么多土地，甚至空气消失，到最后更是产生了爆炸，这不符合物质守恒定律啊，那些土地都哪去了？

    年轻人百思不得其解，不过其实也很正常，毕竟这个世界都有着崩坏，这种更不科学的存在，那么有这种武器，也是很正常的事情··

    对！一定是这样的，年轻人拍了拍头，自己的轩辕剑都能当光炮用，为什么不能有这种武器？年轻人看了看周围，怎么还没转移？

    “都这么长时间了，难道让我看完爆炸？不知道真男人从不看爆炸的吗？”

    就在这一瞬间，年轻人再一次更换了场景，这一次是在天朝的上方，至于为什么知道是天朝的领空··是因为··

    “前面的直升机，您已步入天朝的领空！如不表明身份，将进行攻击！重复！如不表明身份，即将进行攻击！”

    “妈耶，不愧是天朝，刚刚进入没多久，这几架··”

    年轻人坐在歼-80上面，就如同骑着大马一样，一边看着另一个自己所在的直升机，看得出来，也是有一些慌张的。

    “话说，这两边挂着的是··我的天，弑空一号？”

    年轻人仔细的听了听，听不到他们在沟通些什么，索性直接打量起面前的歼-80，帅气的外观，和一旁挂着的小型飞弹。

    “不过··弑空一号，我怎么没听说过呢？”

    年轻人想了想，确实没有听说过这个型号的飞弹，但是看起来好像挺强的样子，正当年轻人准备在看看的时候，一旁的声音传了过来。

    “抱歉！少将！天一号！二号！即将转为护卫任务！”

    “辛苦了！”

    “不！能为最年轻的少将护卫！是我们的荣幸！”

    随后在年轻人惊讶的目光之下，原本对准直升机的两架战斗机，竟然开始执行护卫任务了？年轻人拍了拍头，自己真的是菜。

    看看人家平行空间的自己，都混到少将的军衔了，而自己还仅仅为了曾经达成的小目标而开心，但是··如果刚才的那里不是天朝··

    年轻人看了看来的方向，年轻人的记忆力还是很不错的，那么在世界地图之上，那个方向是，年轻人笑了笑，毛熊吗··

    但是为什么自己会去哪里？而且··自己竟然是天朝的少将，这··年轻人的脑袋大了起来，如果真的是这样的话，那么自己的言行举止，很有可能会暴露自己··毕竟这个世界的自己··脑袋太厉害了··

    “妈耶，我是不是所有世界之中混的最差的一个？”

    “报告宿主！”

    “我的天！你干嘛！真的是要打击我的吗！”

    “报告宿主！您不是混的最差的一个！”

    “哪混的最差的一个是？”

    “您！”

    “不是说··不是混的最差的吗！”

    “报告宿主！没有最差，只有更差，您就是那个比最差，还要差的一个人”

    “妈耶，你开玩笑吧，小心我揍你！”

    “报告宿主！尽管打我！如果您能打得到”

    “切！没有你这样的系统！”

    “报告宿主！您可以说是混的最差，但是··”

    “既然已经是最差的了，还有什么但是就说吧”

    “但是，您也是混的最好的，您的经历，是他们所无法比拟的”

    “是吗”

    年轻人笑了笑，看着一旁直升机上，脱下白大褂，穿上军装的自己，意气风发，但是一个少将··还能保护不了自己的妹妹？

    年轻人想了想，这不符合常理。或者我，这个自己为什么会去，年轻人挠了挠头，这些都还不清楚，自己再往下看看吧。

    “少将阁下，您为什么会从那边回来？”

    来了！这也是年轻人想要了解的信息，年轻人不由得想要靠近一下直升机，这一次，他成功了，他到了直升机上，仔细的听了起来。

    “军事机密！”

    “是！”

    啊呸！我了解点资料，我容易吗我？？？你这一句军事机密，我可去你吗的吧！年轻人都快气炸了！但是还是忍住了，冷静了下来，我倒是要看看，你还能怎么糊弄？

    “帮我接这个号码，输入密码：ZGSniy32422454”

    “了解了”

    “怎么了？用这个紧急联络方式？”

    “报告首长！”

    妈耶，这个世界的自己，都能跟首长聊上了？年轻人想了想，毕竟是少将，而且是最年轻的一个少将，得到首长赏识也是很正常的事情。

    “任务完成了吗？”

    “······”

    “为什么不说话？”

    “报告首长！任务失败了”

    “是吗，没事的，你们回来就好”

    “首长，我妹妹她··”

    “······”

    年轻人看着面前的自己，面前的自己已经攥紧了拳头，靠近了听，好像是在自责？是什么都怪自己拉上了妹妹··

    “啊！”

    年轻人的头痛了起来，仅仅过了一会，就停止了头痛，自己之前的记忆，原来是掺杂在了一起吗？怪不得自己生日的时候··出现了妹妹···原来如此··

    “空一，或者说，我国最年轻的少将？”

    “······”

    “唉，就算是这样，任务失败了，我还是要惩罚你！毕竟也都立下了军令状，我就罚你去休息一个月！”

    “首长··我··”

    “唉，你老爸跟你一个德行！“

    “首长，我··我请求退伍！”

    “什么！”

    年轻人坐在一旁，静静的看着面前的这一副闹剧，或者说，一个哥哥的自责？因为他没有狠下心拒绝，使得自己的妹妹，但是按照他所说的。

    既然能一起去执行任务，那么··自己的妹妹应该也不是··省油的灯，年轻人拍了拍头，虽然有些头疼，但是至少还有一点线索了。

    “报告首长！我请求退伍！”

    “不准！先不提你老爸同意不同意！我就不准！”

    “······”

    “天朝最年轻的少将，失踪几个月回来，竟然退伍？？？？”

    “首长，我！”

    “不准就是不准！别忘了你立下的军令状！”


------------

第一百一十九章·年轻人：傻？

    “首长··我··”

    “不准就是不准!”

    年轻人看了看面前一脸痛苦表情的自己，不由得在心里暗道，又不是死了，只是失踪而已，为什么总要往坏处想？年轻人笑了笑，至少他就不会慌乱。

    “首长，我的报告已经发送过去了！”

    “是吗？但是你觉得我不批准，你真的就能离职吗？”

    “·····”

    其实首长心中也很难受，自己国家最年轻的少将，仅仅十八岁，有一些年少轻狂也是难免的，但是他确实称得上少将。

    “你，唉，这样吧，我给你放一个长假！有需要你随时给我回来！”

    “是！首长！”

    年轻人看得出来，首长很不舍得这个自己，但是很明显的是，自己看起来确实有点钻牛角尖了，因为年轻人离另一个自己很近，所以也能听到一些信息。

    在年轻人坐在飞机上，整理了一会之后，得出了结论，自己是不是傻啊？

    自己是一个少将，这一点信息已经很明显了，自己确实有点小开心，但是，这个世界的老爸，和自己原本的世界可不同。

    那么他送来的强化液，是不是代表着他知道什么内幕？但是不能明说所以才··年轻人顿了顿，不然自己的老爸实在是太无厘头了··

    其次是自己的妹妹，自己的妹妹应该是失踪了，这一点信息可以知道，不然在毛熊那边，自己不会那么生气，没找到尸体吗··

    年轻人想了想，还好只是失踪，如果是找到了尸体的话，估计自己也不可能在长空市了，年轻人苦笑了一声，这个世界的自己相当的疯狂，各种意义上的··

    然后是，为什么会出现在毛熊的领地，按照电话中说的，应该是执行秘密任务，但是什么任务是能让一个少将，秘密执行的？

    再加上自己的父亲，很有可能还知道一丝内幕··那么··年轻人的瞳孔缩了缩，一个词出现在了他的脑海之中。

    难道是崩坏？崩坏的确值得一个少将进行研究了，但是为什么会在毛熊的地盘？合作？年轻人渐渐的沉思了起来。

    自己的妹妹，应该是很强的，不然不可能和自己一起执行任务，能让自己的妹妹失踪，组织应该是挺大的，曾经在毛熊哪里··

    “这也是一个线索！”

    年轻人想了想，这一点可以入手，等去毛熊去找一下吧？但是自己做了··没事，应该没有人知道，对！没有人！

    “那个，长官，冒昧的问一下，您刚刚通话的是··”

    “首长！”

    “竟然是首长！但是长官，您为什么会··”

    “军事机密！”

    “是!”

    年轻人笑了笑，这个自己··确实，这种事情不可能让任何人都知道，自己还真是个彻头彻尾的妹控呢！毛熊吗···

    年轻人低下头开始思考起来，他没有发现，他也对这个素未谋面的妹妹，也是那么的上心，随着一阵扭曲，场景在一次发生了变化。

    “您好，请问您”

    “一个月”

    “好的，这是您的房卡”

    场景发生了变化，来到了那座大厦的柜台前方，而另一个自己正在做手续，入住的手续，看着银行卡中的余额，年轻人的嘴角再一次抽了一下。

    “好的先生，我们会有专人带您到您的房间”

    “麻烦了”

    年轻人一直跟在身后，就在刚刚进入房间的时候，场景再一次发生了变化。无限的马赛克充斥了年轻人的视野。

    “哦！不！我不要看！”

    “报告宿主！”

    “·····”

    年轻人没听清什么，就从无尽的旋转中醒了过来，看着周围熟睡的几人，年轻人不由得笑了笑，随后就是一阵呕吐。

    “呕！该死的！呕！”

    年轻人吐在了兑换出来的桶中，毕竟要是吐在地上，打扫的还不是自己？年轻人吐完之后，看了看周围的少女，不由得愣住了。

    “我的天啊，你这样··让我很感动的”

    年轻人看了看自己身上的毯子，看了一眼布洛妮娅等人身上的毯子，最后看了一眼紧紧缩成一团的芽衣，不由得笑了笑。

    然后将自己身上的毯子，盖在了芽衣的身上，这个少女，还真是··年轻人笑了笑，看了看手中的表，已经是到了下午时分。

    “系统，你最后想告诉我什么？”

    “报告宿主！检测到在途的马赛克打击”

    “我可去你吗的吧！”

    年轻人一边和系统说着，一边走进了厨房，就算没有电，自己也可以用天然气来做饭！年轻人兑换了一大堆的食材。

    “我要做出发光料理！”

    “报告宿主！本系统会帮助您的！”

    年轻人听到这里，不由得愣住了，难道系统真的能让自己做出发光料理？年轻人不由得继续逼问系统，毕竟，这挺好玩的··

    “系统，怎么个发光法啊”

    “报告宿主！插上LED灯！”

    “滚！”

    年轻人一边和系统聊着，一边手上的速度却不慢分毫，就如同一名真正的大厨一般，不一会就做出了一堆的美食。

    “系统，看吧！我做的食物怎么样？”

    “报告宿主！您做的辣子鸡给您评分：2分，您做的狮子头给您评分：2分，您做的···”

    “妈耶，你是不是有黑幕啊？”

    “报告宿主！按照本系统评分，确实是这样的”

    “也好，最起码也是2分，对了，满分多少分？”

    “一百分··”

    “······”

    年轻人看了看自己做出的佳肴，不由得愣住了，和着自己做的这些菜都上不得台面？年轻人不信的吃了一口。

    “系统，这··很美味啊！”

    “报告宿主！您还真是土包子···”

    “·······”

    年轻人懒得和系统继续争论了，看了看手中的表，自己的时间掐的刚刚准！年轻人看了看自己做的菜，便一个一个的端了上去。

    “一群小懒猫，睡得还真熟”

    “！什么味道！”

    在年轻人惊讶的眼神中，琪亚娜猛地坐了起来，睁开了眼睛，看到了年轻人刚刚端出来的美食，笑的像个孩子一样，等等，她好像就是一个孩子···

    “哇！你·这是怎么做的啊？”

    “嗯？（╯▽╰）好香~~”

    “布洛妮娅觉得，布洛妮娅饿了”

    “OVO”

    年轻人看着面前一个个醒来的少女，不由得嘴角抽了抽。


------------

第一百二十章·年轻人：今天的雨，好喧嚣啊··

    “我的天，你们慢点吃，给我留点！”

    “哼哼！饭场如战场！”

    “布洛妮娅想要吃那个”

    “好好，我给你端过去”

    “你做的饭菜，真的很棒，以后能教教我吗？”

    “没问题！”

    吃饭如打仗，这是琪亚娜的观点，年轻人是从来不相信的，毕竟吃饭难道你还能不注意礼仪？但是自从年轻人到了这里，遇到了她们几个，这个观点，年轻人也接受了。

    “我能怎么办？你能想象，琪亚娜吃饭就如同往肚子里倒吗？”

    年轻人扶了扶额头，吃的这么多，还就是不长胖，年轻人平定了一下心情。

    “然后，布洛妮娅和芽衣，确实，她们吃起来不想琪亚娜那么难看”

    年轻人看了看一旁的饭局。

    “布洛妮娅倒还好说，芽衣的手都快出残影了··我TM··”

    年轻人一边吃着一边在心中吐槽，最后将视线放到了小姬的身上，啊··原来还是有正常人的啊，年轻人欣慰的笑了笑。

    “那个，哥··哥哥，吃完啦··”

    “哼哼，本小姐吃饱啦！”

    “琪亚娜！注意一点形象啦！”

    “嗨~”

    年轻人笑了笑，随后拿出了餐后的甜点，这个场景似曾相识···年轻人看了看众人，拿出了超级多的甜点之后，就回到了房间。

    毕竟他还需要去完善一下计划，毕竟布洛妮娅说过，不祥的感觉，自己作为一个队长··可能是吧，尽力的保护她们吧。

    “大海吗··”

    年轻人看了看地图，他分析了很多遍，确实是这样的，布洛妮娅的分析相当的正确，即使是年轻人也没有办法反驳。

    “但是，这些方向·”

    年轻人拍了拍头，感到有点头痛，确实，这个方向是最快的，但是实际上，穿插了各个繁荣的地方，商场，电影院，还有着学校。

    “这些地方，人都不少啊，人不少，也就意味着”

    确实是这样的，死士对于年轻人来说，就如同草一般，可以随时的割掉，但是后果呢？吸引来越来越多的死士，还能不能行动了？

    万一再来一个碾压级，或者圣殿级的，即使自己能够对付的了，但是，自己没有办法抽出时间，保护她们四个。

    况且，如果遇到的多了，就连自己也可能有生命危险，况且··还有那种骑士级崩坏兽，年轻人想到这里，不由得狠狠的拍了一下自己的脸。

    “我怎么就手贱，弄出这种崩坏兽的！”

    年轻人不由得拍了拍头，这种崩坏兽跑得快，体型还大不说，防御力还是相当的高，这还都是靠自己的装甲··

    “算了，反正没人知道，是我弄的！”

    年轻人想了想，就准备画起来，如果说要绕开这些地方的话，时间上··勉强应该来得及，年轻人看了看地图，

    “不行，万一出了一点差错，可能就··”

    年轻人直接画了一条直线，但是无论年轻人怎么排除，都必须走大海的那一边，年轻人不由得愣住了，这是为什么？

    “这是，为什么？”

    必须吗？年轻人看了看，各种情况压迫着他，必须路过大海。

    “确实，因为不是夏日的缘故，海边上的人应该不多”

    年轻人拍了拍头，没有别的办法了，应该没有事情的，大不了自己就让它们核平一下，年轻人不要脸的笑了笑。

    “啊，说道理，自己这个··怎么说呢··”

    年轻人身份，怎么说呢，天朝的少将军衔，超级麻烦，年轻人拍了拍头，而且这个世界的老爸，竟然能和首长搭上关系··

    “先不说这个了”

    年轻人走到了窗前，看着外面的大雨，这场雨都已经下了一天了，明天自己等人还要离开这里，想一想就觉得麻烦。

    “我倒是不讨厌下雨，但是下雨过后，路不太好走啊”

    年轻人摇了摇头，将床上的地图收入自己的仓库之后，便直接躺在了床上。

    “啊，明天的事情明天再说吧··”

    ————-转换—————

    “芽衣，这都是刚做出来的吧，不是没电了吗？”

    “根据布洛妮娅分析，确实是没有电源”

    “那个··其实”

    “琪亚娜，确实是这样的，你难道没吃出来，有温度吗？”

    “哎嘿嘿“

    “那个···”

    “怎么了，小姬？”

    “其实，你们去厨房看一下，不就知道了吗··”

    “······”

    “······”

    “······”

    小姬的话语刚说出来，房间中的空气就安静了，是啊，想知道去看看不就得了吗？芽衣笑了笑，然后就走进了厨房之中。

    不一会，芽衣就回来了，一脸复杂的表情，琪亚娜看到之后，不由得有些好奇，布洛妮娅更加干脆，直接问了出来。

    “芽衣姐姐？里面有什么？”

    “没有什么啊···”

    “难道··我们都是中了幻术！”

    “····”

    “啊，痛，芽衣你干嘛啦！”

    芽衣的手刀落在了琪亚娜的头上，看着泪眼汪汪的琪亚娜，芽衣也不由得嘴角抽了抽，没想到琪亚娜竟然说出这样的话。

    “琪亚娜！幻术你能吃饱吗！！！”

    “唉··嘿嘿嘿”

    芽衣见状之后，又是一手刀，虽然表面上是在说琪亚娜，但是心里也知道，琪亚娜应该是活跃一下气氛，不使得众人尴尬而已。

    而琪亚娜那边，什么？竟然不是幻术吗？不对，不是投影吗？emmm，好像真的有味道，琪亚娜低下头沉思了一会。

    “芽衣”

    “怎么了？琪亚娜？”

    “我们睡觉吧？”

    “·····”

    “布洛妮娅也要”

    “·····”

    芽衣看了看时间，差不多也是七点左右了，但是问题来了，你们都睡了一天了，还要睡觉？？？芽衣不由得扶了扶额头，她忘记了，其实她也睡了一天了。

    “哦对了!我们明天早晨就出发了，你们早点休息”

    年轻人的房门打开了，年轻人探出头，对着互相凝视的芽衣等人，说了一下明天的计划，就回到了房间之中。

    “妈耶，我刚才看到的，绝对是重装小兔吧？”

    “亏我还以为她们放下心了，结果还是不相信我！”

    年轻人刚刚探出头的时候，就感受到了后方的小兔子，名字真可爱···当然如果没有炮口的话··


------------

第一百二十一章·年轻人：撤离之刻以至！

    “天亮了吗？昨晚的雨还真的是大呢”

    年轻人坐了起来，伸了一个懒腰，随后穿起了衣服，走到了窗前，想要看看昨晚上的暴雨，会不会影响到出行。

    外面的景象倒也没有什么不同，如果硬要说是不同的话，应该是出现了零星的死士了，就好像死士也是出来晒晒太阳，防止发霉一样。

    “这年头，死士起的都比我早，睡得比我···等等，它们好像不用睡觉吧？”

    年轻人想了想，确实没见到过死士休息过，律者是需要休息的，年轻人想了想芽衣，然后想了想蚩尤，这只蚩尤尤其能睡。

    “那么，现在··应该是叫醒那些懒虫的时候了，一日之计在于晨，早点起床去和死士玩耍，岂不美哉？”

    年轻人径直的走到门前，推开了房间的门，刚刚进入大厅，就看到了一只兔子，阿不，重装小兔，不知道为什么，布洛妮娅一直提防着自己。

    难道她们以为，我会对她们下手？不可能···年轻人想到了这里，楞了一下随后低下了头，妈耶，说不定还真的能下手。

    比较自己可是一个绅士，那种全控的绅士，她们四个··好像都在狩猎的目标之中，年轻人想了想，摇了摇头，将大脑中的想法清空。

    开玩笑？这只琪亚娜娶回家，确定不会家暴？我不是指的我打她，是她打我。年轻人想了想，芽衣的话，倒是一个贤妻的好选择·但是··

    娶回家一个律者，妈耶，睡觉都不安生，万一她体内的律者抽风了，出来把我干掉怎么办？年轻人拍了拍头，太可怕了。

    然后是布洛妮娅，不得不说，这个倒是很符合自己的审美观，但是，先不提其他的事情，单单是警惕的程度，就很棘手了。

    然后是小姬··小姬··小姬··算了吧，我可不想我的孩子变成笨蛋，年轻人摇了摇头，自己的孩子必须要是顶天立地的男子汉。

    “兔子，你在这里监视多久了？”

    “哔哔哔？”

    “我问这个干什么？你真当我回去夜袭？”

    “哔哔哔哔哔~”

    “说得对，我能看上她们这些黄毛丫头？”

    年轻人顿了一下，怎么感觉这只兔子，好像变得可爱了？是错觉吗？年轻人想了想，继续向着重装小兔诉苦。

    “你说说吧，她们那点吸引我？好像还真有，她们那点能够吸引我去夜袭？”

    “哔哔哔哔哔哔哔？”

    “你说什么？不是真的，你看看布洛妮娅，她太小了，琪亚娜··琪亚娜那个笨蛋，我怕传染，芽衣··芽衣倒是挺棒的，但是我怕被群殴”

    年轻人一边直接靠在了沙发上，翘起一个二郎腿，手中就差拿着根烟了，一边不停地说着琪亚娜等人的坏话。

    “说真的，她们真的吸引不到我，身材太差了”

    “哔哔哔哔哔？”

    “什么？你说她们在我身后？别开玩笑了”

    “哔哔哔哔哔”

    “兔子，这个玩笑一点也不好笑”

    年轻人顺势转过来头，接着一头撞入了一个软软的地方，年轻人看了看漆黑的眼前，还伸出手去捏了捏，这个手感··阿不，这个造型。

    “唉？谁关灯了？”

    “说吧，你想怎么死？”

    年轻人听到声音之后，慢慢的把头移了出来，看着面前黑着脸的众人，手不由自主的又捏了捏，嗯！这个造型，这个柔软度，没错了···

    “你还想摸到什么时候？”

    “摸到天荒地老，我都不腻！”

    “去死！”

    琪亚娜反身就是一脚，年轻人连带着身下的沙发，一同飞了出去，琪亚娜是不是有些太大惊小怪了？不就是摸了摸波凹凸吗？

    “哥哥，琪亚娜的欧派，手感怎么样？”

    “嗯，大小适中，柔软度我给八分！剩下两分怕她骄傲！”

    “哥哥，还真是一个变态呢··”

    “没，我只是想通了”

    既然自己已经穿越了，干嘛还隐隐藏藏的，如果连这点小事都要隐藏，那自己穿越个毛？还不如直接去大宝剑呢！

    年轻人拍了拍身上的灰尘，其实并没有，然后将身下的沙发扶正了，坐在了上面，看着面前黑着脸的三人，不由得轻笑了一声。

    “我说的，其实·半真半假，我只是，想要和兔子聊聊天，找不到话题而已！”

    “哦？找不到话题，就来评判别人的身材吗？看来我们的队长大人，还真的是变态呢！”

    “芽衣！我也是这么认为的！”

    “布洛妮娅分析，哥哥不是变态，他可能只是压力有些大了··”

    “是吗”

    年轻人拍了拍脑袋，自己之前留下的好印象，看起来还算不错，既然这样的话，自己还是收敛一点好了，不然好感没办法刷，毕竟这不是GAL。

    “话说回来，你们怎么起床起的，这么早？”

    “啊，这个吗···”

    琪亚娜摸了摸自己的头，一脸不好意思的笑着，而一旁的芽衣则是狠狠的瞪了琪亚娜一眼，就在昨天晚上，琪亚娜听到雷声之后，抱芽衣，抱得芽衣呼吸不顺畅。

    芽衣总归还是要睡觉的，就给琪亚娜转了向，让她抱着布洛妮娅，可是布洛妮娅也不笨啊，当机立断把小姬扔了出来。

    这不，小姬还在屋里昏迷着呢，年轻人听了之后睁大了眼睛，琪亚娜的腰这么棒？？年轻人听到了昨天晚上的战绩之后，不由得笑了笑。

    可怜的小姬，睡得好好的，被琪亚娜各种折腾，天知道琪亚娜做了什么梦，各种摔♂跤姿势，层出不穷，布洛妮娅确实是扔出了小姬。

    虽然小姬是挡箭牌，但是看着琪亚娜的表情，就猜到了她昨天晚上应该没印象了，毕竟一个笨蛋，等等，腰很棒？

    “哎嘿嘿，怪不得我昨天晚上，梦到了摔跤，而且就跟真的似的”

    “琪亚娜！！！”

    “小姬！我错了！把那个电锯放下”

    “卧槽，小姬，你那里来的电锯？”

    “唉？对啊，我什么时候有的电锯？”

    “······”

    “·····”

    “······”

    年轻人扶住了额头，果然跟死士一样，各种神奇的武器，都能凭空的拿出了，不愧是我圣痕的传承者，就是蠢了点。

    “嘛，不要在意了，那么，作为刚才的无力，各位美丽的女生，我能否有荣幸，给你们做一顿早餐呢？”

    “哼哼！本小姐准了！”

    “麻··麻··麻烦了··”

    “哥哥！我要吃肉！”

    “当然可以啦，先生”

    “是我的荣幸，各位充满魅力的女士···噗··不行了，我装不下去了，啊哈哈“

    “唉？本小姐感觉你刚才挺棒的··”

    “我··我也是··这么认为··”

    “哥哥，我要吃！”

    “刚才真的，挺帅气的”

    年轻人听到夸奖的语言之后，脸色难以察觉的红了一下，然后就开始准备早餐，毕竟早晨的饭菜是十分重要的。


------------

第一百二十二章·年轻人：此为万..不玩了，快点走！

    “我看看，我们下一步是去，蹦了蹦超市？”

    年轻人看了看周围的环境，他们刚刚走出了住宅区，来到了原先的大桥附近，然后以这里为中心，向着那个超市探去。

    “唉？为什么没用代步工具啊，啊！对不起”

    小姬一边跟着，一边抱怨着，明明自己一开始呆在家里好好的，而且这么大的事情，怎么也会有人来处理吧，待在原地不是更好吗。

    年轻人听到之后，将布洛妮娅画的地图收了起来，然后转过头，狠狠地盯着小姬，吓得小姬赶忙跑到了芽衣的身后。

    “你以为我没想过？”

    年轻人一边走着一边说着，他一开始也是这么认为的，有代步工具会更加的快，但是，这里不相同于部落，那时候地广人稀，然而这里。

    年轻人笑了笑，你信不信如果一旦开车，这里的人都可以留下来了？年轻人笑了笑，随后继续赶着路，然后女孩子的体力并没有那么多，仅仅过了一会，小姬就好像摇摇欲坠了一样。

    “我就知道”

    年轻人揉了揉太阳穴，这时候真的很麻烦，之前的琪亚娜等人，体力··或者说远远超过普通人的身体素质。

    而现在队伍里加了一个普通人，速度就明显的减慢了，但是年轻人也没有什么好的主意，毕竟这个城市里面危机四伏。

    “啊，走不动了，好累啊”

    “能在坚持一下吗？很快就要到那个超市了！”

    “小姬，坚持一下吧，应该不远了”

    “唉，可是，真的走不动了”

    年轻人看到了小姬颤抖的双腿，确实，连续走了将近五个小时，也是难为她们了，年轻人看了看琪亚娜等人，虽然不明显，但是喘气也明显的加重了。

    都累了吗？呵，女人。年轻人在心里胡乱的想着，即使这样，也不能累到她们，就这样吧，略微激励一下，实在不行就自己上吧。

    “坚持一下，离目的地不远了”

    年轻人指了指远处高耸的大厦，上面挂着的正是他们的目的地，或者说那个最大的超市，那里面的人··应该不少，但是也没办法了，绕其他的方向，太麻烦了。

    “能坚持··算了，上来”

    年轻人回过头，看着挣扎着想要站起的少女，索性直接走到了她的面前，然后背朝着她，蹲了下去，然后摆了摆手，示意她上来。

    小姬明显有些惊讶，没想到平日里凶神恶煞的年轻人，竟然还有着这样的一幕，虽然才认识没有多长时间，但是小姬还是扑到了年轻人的背上。

    “对不起，麻烦你们了。对不起”

    “没什么，小事而已”

    年轻人慢慢的站了起来，别说，还真的并不算太重，但是也没有中写的，那种奇怪的香味，反而传入年轻人身上的是冰冷。

    确实是这样的，明明是一个活生生的人，传到身上的不是温暖，而是冰冷，但是别说，还是有着两个温暖的地方的。

    年轻人点了点头，确实，背后柔软的感觉，真的是棒极了，但是年轻人面上并没有展现出了，双手抓这小姬，向上推了推，防止她掉下来。

    而小姬好像也感觉到了一样，用胳膊紧紧的套着年轻人的脖子，年轻人看了看面目复杂的三人，笑了笑，然后直接向着目的地走去。

    “快点走啦，我们的路还很长，这个破城市”

    “芽衣？”

    “啊，怎么了琪亚娜？”

    “我们快点跟上吧”

    “啊··哦！好的”

    “哥哥····”

    琪亚娜拉着芽衣快步的跟了上去，布洛妮娅低着头好像说了什么，但是紧接着也跟了上去，这一路上并没有发现什么死士。

    “不应该啊，为什么没有死士呢？”

    年轻人感受着身后的柔软，然后冷静的思考着，这一路上并没有发现什么死士，偶尔发现的，就是零星的巨型崩坏兽，但是因为体型大，所以也很容易就能躲过去。

    “布洛妮娅，这里离海边那条路，还有多远？”

    “按照当前的速度，将在明天正午抵达”

    “这么远吗··”

    年轻人看了看手中的表，和近在咫尺的超市，令人惊奇的是，这个超市之中也没有死士的存在，硬要说的话，倒是存在着零星的尸体。

    “这里也没有打斗的痕迹，但是为什么会没有死士呢？”

    “根据布洛妮娅的分析，极有可能是以为耀夜姬的坠落，导致周围的死士全部向其涌去”

    “但是，这里也是挺远的，不可能一只死士也不剩下吧？”

    “······”

    年轻人看了看布洛妮娅，随后径直的走入了超市之中，面对没有线索的事情，只能去抓只死士问问了，先不提能不能问出来。

    年轻人将脚下的尸体，一脚踢开，然后走入了超市之中，这个超市与众不同的大，可以说不应该叫超市，而是应该叫商场。

    一个整栋楼的商场，但是商场的人，绝对不会少，而且地上也没有明显的血迹，这就更不应该了，为什么会是这样？

    年轻人看了看安静的四周，也没有找到什么原因，既然没有死士，那也正好清闲一下，毕竟路上的死士可不少。

    “来吧，这可是商场！按照你们说的，是最大的商场，有什么想要的，快去挑吧！”

    年轻人摆了摆手，示意琪亚娜等人一边去，让后将背上的小姬放下，别说，虽然没有温度，但是储存温度倒是还挺不错的、

    “暖暖的~”

    “呜··”

    “！你干嘛！”

    “没什么，你们快去挑吧，顺便一提，我们接下来的目的地是海边哦！”

    年轻人笑了笑，想到海边，第一个想到的，肯定就是那什么了，对！没错！让人垂涎欲滴的，烤肉！哈哈，好吧，是泳装！

    年轻人看了看周围的物品，顺便看着几人四散离去，估计她们应该是去挑了吧？刚才还在嘀嘀咕咕的，现在倒是老老实实的去了啊。

    年轻人想了想，刚准备坐下的身体，又站了起来，这个大厦还不安全，更何况，万一有零星的死士，她们可能有危险，自己必须去排除危险。

    对，才不是想要看什么东西，对！就是这样的！年轻人向着更高处走去，因为之前耽误了一段时间，所以也不知道她们都到哪里去了。

    但是，这个吗，中写的，不都是那种啦，年轻人一脸笑意的向着深处走去。


------------

第一百二十三章·年轻人：FA♂Q

    “我相信，值得看的有··”

    年轻人看了看一旁墙上的地图，对！商场地图，因为这个商场是实在是太过巨大，所以说周围几乎都有着地图，甚至每个区都标记在了上面，这层的每一个地方。

    “水果··蔬菜··哲学··等等哲学？”

    年轻人擦了擦眼睛，确定了他没有看错，对这个神奇的区域，年轻人不由得有些好奇，因为这个哲学的标记太过于耀眼。

    哲♂学，这是一个多么耀眼的词汇，年轻人虽然还是挺有钱的，但是他闲着没事的时候，还是喜欢逛各个站点，欣赏鬼畜。

    “这个，看来这层应该是没有了，那么，是不是到下一层去看看呢？”

    年轻人摇了摇头，他可不是哲学家，对于这种神奇的生物，年轻人还是抱着敬而远之的态度，毕竟强行摔♂跤，实在是太可怕了。

    “对，去下一层看看，万一能看到泳··死士，我好保护她们的安全”

    年轻人在心中给自己打了个对号，然后向着不远处的楼梯走了过去，不知道什么愿意，这里明明这么先进，却依然是用着这种普通的楼梯，也不加什么装饰的。

    年轻人看了看一旁的电梯，连电都没有，电梯更不要提了，自己还是老老实实的走楼梯吧，年轻人叹了口气，其实他根本不能确定琪亚娜等人，唯一能够确定的是，她们肯定会去洗澡，毕竟是大海。

    因为自己这么多天，还没看到她们洗过澡！年轻人点了点头，这是他想要看泳装的依据之一，年轻人加快了腿上的步伐。

    “我看看，书籍··教材··考题··哲学··”

    年轻人看了看上门的标志，虽然感觉好像有哪里不对，不过看起来应该也是不在这层，年轻人准备继续向上面前进，但是就在年轻人迈出脚的一刹那。

    年轻人的脚在半空中停住了，选择出现了，是去看那些虚无缥缈的泳装，而且看到之后可能被打，还是去掌握一些这个世界的资料？

    年轻人顿了顿，这个选择还用选吗？当然是泳装重要了！而且就算知道又能怎么样？真正的信息不可能写在明面上！

    年轻人嗤笑了一声，继续向上面走着，年轻人的速度很快，仅仅几秒钟，就跑到了下一层，然后迫不及待的看向了地图上。

    “衣服··内衣··哲学··泳装！”

    年轻人笑了笑，果然，不可能太高，如果太高的话，自己也早就追上去了，虽然她们是四散离开的，但是肯定会到一个地方的！

    “库哈哈哈！克里斯蒂娜哟！等等··克里斯蒂娜是谁？”

    年轻人想了想，放弃了继续思考，即使她们在哪里的几率为1%，但是那也是有希望的啊，那可是希望啊！

    年轻人悄悄摸摸的向着泳装区摸去，就在离着不足数十米的地方，终于听到了声音，年轻人发现声音之后，悄悄的听了起来。

    “唉？穿那个好呢？”

    “琪亚娜！要我帮你选吗？”

    “好啊好啊！芽衣最棒了！芽衣，我也帮你选吧？”

    “嗯！好的”

    “布洛妮娅也要！”

    “我，我觉得我不需要泳装”

    年轻人心痒难耐，于是从系统之中兑换出了一个潜望镜，仔细的观察起来，这种事情吗，自然上不得台面，自己再怎么说也是绅士啊！

    “琪亚娜，你看这件怎么样？”

    芽衣手拿着一个蓝色的比基尼泳装，当然，这个在哪里是比较保守的了，年轻人看了看不由得竖起了大拇指，芽衣！nice！

    “唉？既然是芽衣喜欢的，那本小姐就穿这件了！”

    “芽衣姐姐？”

    琪亚娜欢喜的接过来泳装，而这时小姬好像感受到了什么，向着另一个地方走去，年轻人虽然暗道了一声可惜，但是还没有放弃这个计划。

    “芽衣芽衣！你看这件怎么样啊？”

    年轻人看着琪亚娜手中的泳装，瞪大了眼睛，不，那应该不叫泳装，仅仅是几条线连着，更像是情趣的装备，年轻人也为琪亚娜打了一个nice！

    但是，想法的确不错，但是芽衣看上去脸色通红，然后给了琪亚娜一手刀，就知道了结果，肯定是不同意的，这不是很正常吗？

    “那个··你在这里干什么啊？”

    “别说话！我看东西呢！安静！”

    “哦···”

    年轻人继续向着不远处看着，看着琪亚娜乖乖收起了泳装，年轻人也不由得道了一声可惜，但是看着琪亚娜偷偷放起来的样子，不得不说，这真的符合琪亚娜··

    “那个，你是在看芽衣她们吗？”

    “废话，你先等一下，我忙着呢！”

    “哦····”

    年轻人看了看布洛妮娅，琪亚娜已经跑到了试衣间更换泳装，年轻人看着捉摸不定的芽衣，还是看到了布洛妮娅的一旁。

    布洛妮娅正呆呆的站在儿童泳装的面前，看着面前的吼姆泳装发着呆，年轻人不由得拍了一下自己的头，自己怎么这么··连一个萝莉都要看！

    “那个··为什么要拍自己的头呢？”

    “我说！你烦不烦，都说等一会了！”

    “哦····”

    年轻人感到了一丝不耐烦，怎么这个和自己一起偷看的，怎么净是些事情？烦不烦？年轻人放下了手中的潜望镜，楞了一下。

    等一下，我记得，我好像是一个人··但是那个跟我说话的是谁？年轻人好像想到了什么，僵硬的转过了头。

    果然，一脸微笑的小姬，正乖乖的蹲在自己后面，一脸想要提醒自己，却又被喝止的感觉，年轻人看着可爱的小姬，脸上不由得露出了一个和善的微笑。

    “不准说出去，懂？”

    “啊··嗨！！！！”

    年轻人这才放心的转过头，拿起潜望镜继续偷看着琪亚娜等人，不过视野里怎么没有人了？年轻人看了看，便将镜头向一旁移了一下。

    “这··这两座山峰！”

    年轻人看了看，然后僵硬的继续移动，装作没发现一样，然后他不由得愣住了，虽然山峰已经过去了，但是还有着山丘。

    而且看着山丘上面覆盖着的蓝色植被，不由得咽了一口唾沫。这实在是太可怕了，年轻人放弃了继续看下去，然后继续向右边移动着。

    “山丘··哇！飞机场！···噗··”

    年轻人被重装小兔一拳打飞了出去，年轻人看了看面色红润的芽衣，不由得比划出了一个大拇指，然后传出来的话语，让琪亚娜想要砍人。

    “琪亚娜!多谢款待！”

    “去死！！！！”
------------

第一百二十四章·血赚不亏的年轻人

    “你知道！偷窥是不好的行为吗？色狼先生！”

    “对不起！”

    “而且，竟然还威胁可爱的小姬！”

    “对不起！”

    年轻人乖巧的坐在一旁，看着面前的四堂会审，总感觉有些眼熟，但是年轻人此刻知道，这时候必须怂，如果刚的话··

    “布洛妮娅不是飞机场！”

    “对不起！不对！布洛妮娅就是飞机场！”

    “重装小兔！”

    “对不起！布洛妮娅是可爱的大胸妹子！”

    年轻人昧着良心说了出来，天知道为什么会被琪亚娜她们发现，自己藏得明显很好，就算是那些阿萨辛，都不如自己的潜伏！

    况且！男人的事情，能叫偷窥吗！能叫吗！不能！年轻人在心里不停地给自己补充，核心价值观，但是随后年轻人就站了起来！

    “你们长得这么漂亮！还不准我偷窥！你们有理了？”

    “······”

    “······”

    年轻人看着被自己镇住的琪亚娜和芽衣，不由得笑了笑，自己虽然明面上是反驳，其实自己暗地里是在夸她们长得漂亮，勾引自己。

    啊，我真是太聪明了，简直就是那什么啦，天才就是我这种人吧？年轻人在心里洋洋自得，但是她并没有发现面前的两位少女。

    “还真是给脸不要脸了？说出这么显而易见的事情，你以为本小姐会放过你吗？”

    “漂亮吗···”

    不好，这只琪亚娜怎么变聪明了？年轻人不由得疯狂的运转，在心里找到合适的方法，但是很可惜，这个好像无解··等等！

    “其实，我是来买泳装的！对！因为要去海边，所以我也想去洗洗澡”

    “哦？真的吗？”

    “千真万确，被真金还真！”

    年轻人笑了笑，摊了摊手，表示自己很无辜的样子，但是他没有看到，这次不止琪亚娜，连芽衣的脸色都变得黑漆漆的，倒是小姬的脸色变得红润了起来。

    “那个··你是想女装吗··”

    “啊？没啊，不就是泳裤吗？”

    “你！仔！细！看！清！楚！“

    年轻人看着面前一个字一个字往外蹦的琪亚娜，不由得笑了一声，没有办法开始胡扯了吗？真是可怜啊，年轻人想到了这里，不由得轻轻的笑了。

    “怎么？买泳装都不行？”

    看着年轻人骄傲的样子，琪亚娜愣住了，她没见到过这样的人，芽衣看到后终于忍不住笑出声来，看着一脸疑惑看着自己的年轻人，芽衣发出了声音。

    “这里买的是女性泳装~还是说？”

    年轻人看着面前的芽衣，露出了坏坏的笑容，不由得露出了一滴冷汗，看向了一旁小姬指向的方位，的确是。

    “那个！我不要穿女装！！！”

    年轻人疯狂的向后跑着，然后琪亚娜和小姬压抑的笑容，终于爆发了出来，看着落荒而逃的年轻人，哈哈的笑声四处的传播。

    而落荒而逃的年轻人，听到了笑声，不由得笑了出来，真当自己不知道？太甜了吧？自己只是想离开而已，年轻人脸上露出了计划通行的样子。

    “没想到，果然笨蛋就是笨蛋，怎么能比拟天才呢？”

    年轻人摇了摇头，向着楼下走去，看到了琪亚娜的泳装，倒是也不算亏，反正剩下的自己一定会看到的，年轻人哼着歌回到了第一层。

    “芽衣姐姐？你们在笑什么？“

    “布洛妮娅？你没看到他跑了么”

    “布洛妮娅看到了啊，但是那又如何？”

    “你不觉得很有意思吗？”

    布洛妮娅一脸疑惑的看着三人，琪亚娜看到之后，也只好向布洛妮娅解释一下，布洛妮娅摇了摇头，这三个··是笨蛋呢··

    “你们没看出来，其实这是哥哥想要离开的借口？”

    “这···”

    “不会吧？”

    “所以说琪亚娜就是笨蛋！”

    年轻人回到了第一层，看着一旁的坐位，直接坐了下去，看了看手中的表，看了看外面射进来的，暖洋洋的阳光。

    “今天真是和谐呢~”

    年轻人刚准备躺下，就看到了门外有着一个人影，好像是在敲打着门？年轻人离得有些远，但是还是站了起来。

    “看起来，要运动一下了”

    年轻人看了看外面蜂拥而至的死士，不由得笑了笑，这个商场的玻璃，可不是普通的玻璃，自己刚才试了试，有着超越防弹玻璃的硬度。

    “所以，老规矩，堵门口”

    年轻人向着门口走去，松了松筋骨，穿上了装甲，拿出了大宝剑，商场的门并没有锁住，所以死士轻轻松松的拍开了门。

    年轻人看着首当其冲的死士，不由得笑了笑，这只死士应该是转化没多久，自己还真是一个好人，送她一程吧。

    年轻人看着不一会冲到自己面前的死士，手起刀落，直接斩下了她的头颅，然后走到了大厦的门口，看着汹涌而来的死士，大有一夫当关之势。

    “来吧，小杂碎们，没有你们崩坏兽粑粑，你们就是辣鸡！”

    年轻人看了看众多的死士，看了看仓库之中的武器，索性还是拿起了手中的宝剑，毕竟还是这样比较帅一点，然后再受一点小伤，博取一下同情心。

    多完美的计划，即刷了好感度，又保留了自己手中的牌，自己真是太聪明了，年轻人看着声势浩大的死士，还是有点好奇。

    比如这些死士之前都藏在哪里？自己来的时候，可没有这么多的死士，就像是突然冒出来的一样，年轻人笑了笑。

    “来吧！海量的兑换点！”：

    “吼！！！！”

    -

    “芽衣，你有没有听到什么声音？”

    “没有啊？快点挑吧，小姬，你去拿一些必要的物品？”

    “什么东西啊？”

    “你懂得··”

    “布洛妮娅，你有没有听到什么？”

    “布洛妮娅没有听到”

    琪亚娜总感觉刚才她好像听到了什么，但是放下心来，继续挑选着泳衣，等等！为什么要挑选？难道要给那个变态看？琪亚娜的脸色变得有些红润了起来。

    “琪亚娜？你怎么了？”

    “不！没什么！我们快点挑吧！”

    “布洛妮娅刚才检测到，笨蛋琪亚娜刚才的心跳加快，温度上升！”

    “才！才没有！”

    “琪亚娜，别想些什么奇怪的事情啊！”

    “才没有呢！话说，芽衣！我们为什么要挑选泳装啊？”

    “为什么？不是要去海边玩吗？”

    “但是，为什么要挑选啊！”

    “你在说什么？你难道不想自己穿的漂漂亮亮的？”

    “哦····”
------------

第一百二十五章·年轻人：van♂游戏？

    “啊，乖乖站好！”

    年轻人站在门口，如果切割韭菜一般，杀着这些蜂拥而至的死士，不过就算是年轻人对付这么多死士，也不免有些烦躁。

    就算是能刷去兑换点，但是量好像变少了，年轻人抽出空看了一眼系统，确实，现在切割的死士，已经没有自己一开始刷的多了。

    “系统，为什么我现在的兑换点少了呢？”

    “报告宿主！因为您变强了，况且，您还有着真正的圣痕，圣痕运转也是需要能量的！这些能量不可能凭空出现”

    “我懂了，系统，你的意思就是，现在兑换点已经不容易刷了，是这样吧！”

    年轻人盯着系统，同时手中的剑也没有停下，不停地挥舞着，就算是死士密密麻麻的冲了上来，年轻人依然在和系统谈笑风生。

    “报告宿主！您真的不注意一点吗？”

    “注意什么？就这群菜逼死士？”

    年轻人看了看面前的死士，就算是黑压压的，就算是看不到头的洪流，但是低级死士就是低级死士，现在仅仅一会的功夫，自己脚下已经有了一个小山包了，快将门口堵住了。

    年轻人看着即使这样，也依然在不停的冲着的死士，有一点好奇，说起来，都这样了，这些死士却依然不依不饶的冲着，是不是傻啊？

    “系统，为什么它们这么喜欢我？我没有急支糖浆啊？”

    “报告宿主！据本系统分析，可能是因为您仓库的原因”

    “仓库？”

    年轻人不由得有些疑惑，然后直接打开了仓库，看了看仓库之中，仓库里也没有能够吸引死士···妈耶，崩坏能结晶怎么还在这里？

    年轻人嘴角抽了抽，这东西系统还不收回吗？年轻人疑惑的看着系统，话说这种借的东西，系统应该自动回收吧？怎么还要提醒自己？

    “报告宿主！已经回收！”

    “啊，你回收的有点慢啊，算了，等等！死士你们别走啊！”

    就在崩坏能结晶被收走的一刹那，面前的死士好像楞了一下，接着径直的后退，好像是想要离开这里，年轻人看到这样不由得急了。

    “你们别走啊，大不了我不穿装甲了，你们让我刷点兑换点好不好啊？”

    “吼吼吼？（妈的智障）”

    年轻人好像出现了错觉，他总感觉刚才那只吼的死士，是在骂他。年轻人盯着她看了一会，放弃了继续盯下去的想法。

    你长得也太丑了吧？年轻人挥了挥手，这些死士真不正经，等等，自己是不是还要刷个好感度？最好在弄个伤什么的？

    “喂！就是你！那只长得漂亮的死士？”

    “吼？”

    几乎所有的女性死士都转过了头，年轻人不由得愣住了，这是什么情况？难道真的有用？年轻人想了想，径直的抓过来一只死士小萝莉。

    打量了一下，从头到脚，惨白惨白的，眼睛也是没有神采，或者说瞳孔涣散，明显的死亡，年轻人又将手放在了萝莉的胸口，想要查看一下心跳。

    而面前的死士好像感受到了什么，拼命的想要离开这里，奈何年轻人的力气太大，没有办法挣扎，只好认命的呆站着不动。

    “吼吼吼吼，果然没有心跳，嘿嘿嘿”

    年轻人看了看这只小萝莉，让后看了看周围，还有没有死士了，但是放眼望去，全部都是尸体，仅存的半截身子的死士，挣扎着想要爬离这里。

    年轻人见状，不由得看了看面前的小萝莉，然后把视线放到了不远处，那一只挣扎着，妄图逃离年轻人魔爪的死士。

    “你就待在这里，不要走动，我去看看那只死士！”

    “吼~”

    年轻人也没有关这只死士听懂没有，径直的走到了那只挣扎着想要离开的死士，然后一脚狠狠的踩在了他的手上。

    “怎么？刚才不是很嚣张吗？”

    “吼！”

    年轻人看着这个仅用一只手，在挣扎着逃离这里的死士，不由得笑了笑，这个场景看起来怎么有点恐怖？年轻人听到吼声之后，不由得楞了一下。

    “你再给我吼？”

    年轻人紧接着踩在了另一只手上，这些死士也是想要进化，但是却必须杀了自己，自己虽然没能力杀死全部逃离的死士，但是这个还是可以很轻松的干掉。

    “喵~”

    “妈耶！”

    年轻人看了看面前的死士，掏了掏耳朵，确定自己没有听错，这只死士，刚才学猫叫了？年轻人盯着面前这一只大叔死士，不由得大声笑了出来。

    “人才！阿不！死才！··不对，这样好像也不对，死士中的人才！”

    年轻人看了看，随后一剑削掉了他的脑袋，然后看了看那只依然待在原地的死士，径直的向她走去，然后将手中的剑慢慢举高。

    “你要知道，你们已经死了，知道吗？”

    年轻人看着面前的死士，虽然他总有种错觉，就是这些死士还留着一点意识，摇了摇头，准备将手中的剑挥下去。

    但是在年轻人挥下的一刹那，这只死士好像微不可查的点了点头，年轻人有些诧异，但是毕竟太微小，更何况让自己受伤什么的，想想就好，不能当真。

    “那么，祝愿你下一世平安富贵！”

    年轻人清理掉了死士，但是不知道为什么，他总觉得最近好像有点不对劲，但是却说不上来有什么不对劲，况且刚才那只死士，为什么自己要叫住她？

    倒不如说真的停住了，才是最可怕的，万一她也是一个人类，有着圣痕，那么自己算不算是杀人了？但是，她的瞳孔和身体，无不说明了死亡。

    更何况的是掺杂在死士堆中，自己绝对不是杀人，但是最后好像点了点头，难道真的有自己的意识？年轻人将剑收了回去，陷入了沉思。

    况且，死士和人的差别到底在哪里？是因为死士是被崩坏控制的吗？年轻人想了想，死士的力量普遍比原先高，那么这是不是一种进化？

    就在年轻人沉思的时候，一支箭，以一个极其刁钻的角度，射向了年轻人，而年轻人却依然低着头沉思。

    “崩坏，到底是好··还是坏？主宰世界的物种，大量毁灭··那么··”


------------

第一百二十六章·年轻人：二打一我也不怕！

    “什么？”

    “报告宿主！马上低头！”

    “哦！”

    年轻人虽然不知道系统发的什么疯，但是这个系统目前还没有坑过自己，所以这种小事还是可以听一下的，就在年轻人低下头一瞬间，就感受到一阵风从头上飞过。

    “那是··什么？”

    “报告宿主！您真以为只有普通的死士吗？本系统还让您注意一点，您是傻吗？”

    “但是，那些死士真的很菜啊？”

    “报告宿主！您觉得，刚才那些死士，会射出那种箭吗？”

    年轻人听到之后，看向一旁，一支箭正死死的定在墙壁中，已经射入了一部分，年轻人马上警惕的查看的周围的环境。

    果然，一只拿着镰刀的死士小姐姐，正在一步一步的向这里走来，年轻人看了看这只死士小姐姐，身上也没带弓箭啊？

    “报告宿主！您就笨死吧！”

    “喂！别吧！”

    “报告宿主！两只哦！您面前的是-镰刀小队长，然后藏在那边楼上的，就是刚才射这一箭的，游侠死士”

    年轻人听到系统提示之后，立刻看向了一旁的楼层，果然有一个人影，好像是在快速移动一般，年轻人不由得笑了笑，什么大风大浪没见过？

    “报告宿主！这不是您在阴沟里差一点翻船的理由！”

    “{ˉ▽￣～}切~~”

    年轻人看了看面前的镰刀小队长，确实，这两个都很好对付，但是两个加在一起，还是有一点棘手的，先不提这个近战，人家还有个远程支援。

    自己也没办法尽力干掉这个小队长，毕竟系统刚才的任务，要求的有些高，年轻人看了看刚才系统发布的任务，不由得苦笑了一声。

    “任务发布：展示技术！无伤击杀面前的两只死士，注意！当装甲能量下降到一半，同样算任务失败！”

    “奖励呢？”

    “任务奖励：2次抽奖次数！”

    “啧，还真有点挑战性啊”

    年轻人想了想，自己还剩下三次抽奖次数，加上这两次，也正好解一下燃眉之急，毕竟手中有底牌和没有，是两种概念。

    “乖乖站好！”

    年轻人从系统中拿出了轩辕剑，还好自己用次数抵消了，但是现在想想，抵消后的抽奖次数都还有着23次之巨，要是没抵消的话···

    年轻人想了想，确实不会少，但是自己也就没了保障，自己可没忘记，最后自己还是死亡为结尾的，况且，自己已经很占便宜了。

    嗯··如何才能无伤解决这两个呢？年轻人想了想，如果用剑的话，说不定就会出现差错，但是不用剑的话··年轻人想了想仓库中的武器。

    天火圣裁？这个倒是不错，远程双枪，按照系统说的，很强，而且还有其他的模式，可以说自己用了它就仅仅需要放风筝，偶尔躲一下箭就好了。

    犹大的誓约？这个好像不适合吧？况且能打到那个楼上的家伙吗？年轻人看了看自己的犹大，差不多和自己等身高。

    “用圣裁能保险一点”

    年轻人顺手将手中的剑放回了仓库，拿出了天火圣裁，放在手中比划了一下，闪开了飞来的一只箭，然后向着不远处的镰刀小队长开了两枪。

    “哦？后坐力不错嘛！”

    双手的武器，年轻人就猜到后坐力绝对不会太大，但是没想到的是，几乎如同没有一样，而且消耗的子弹，系统竟然贴心的给了？

    年轻人不由得高看了系统一眼，对了！这个武器上面好像还有一个叫天火出鞘的技能？年轻人看了看，记得是一把大剑，但是不知道为什么，心中抵触使用这个技能。

    “为什么会这样呢？明明在那个空间里，轻松的用出来，现在怎么有点抵触呢？”

    年轻人拍了拍脑袋，闪开了另一发射来的箭，然后再一次瞄准了开了一枪，但是这次因为有点远，所以并没有击中面前的镰刀小队长。

    “系统，你有没有，就是那种，自带准心啊？”

    “报告宿主！是不是本系统最好，再帮您开一下枪？”

    “那就再好不过了！”

    “呵呵”

    年轻人看了看面前的系统，好像不回答自己的话了，随后将注意力放到了面前的镰刀小队长身上，然后再一次射击。

    一个懒驴打滚，躲开了射来的弓箭，年轻人不知道为什么，对手中的枪越来越熟练了，这把枪不仅仅强在威力，或者说，面前的小队长已经倒下了。

    “切，我才开了几枪？”

    年轻人头一侧，再一次躲开了箭只，不得不说，这一只游侠死士，好像精通我们的游击战术，射一箭换一个地方，她不嫌累年轻人都嫌麻烦了。

    “看起来，是时候让你见识一下枪斗术了！”

    年轻人拿起枪，交叉的放在了身前，然后向着游侠死士所在的大体坐标，疯狂的射击，因为系统提供的弹药，加上年轻人身体的强化，和蓄力了一会，在短时间内，竟然如同重机枪般的火力，倾泻而下。

    “库哈哈哈！区区游侠死士！怎么比得上我狂气的疯狂科学家！等等！”

    年轻人一个侧翻，闪开了一只箭，年轻人不由得愣住了，这只死士怎么还没死？年轻人估计了一下，如果自己再浪，这个任务就完不成了。

    年轻人不由得叹了口气，自己双手差不多脱力了，因为刚才的疯狂射击，现在就是下场，年轻人笑了笑，不过这样才有意思。

    对于自己手中的武器，自己也有着一些了解，透支体力，一个范围巨大的群攻，而且还不分敌我，现在明显不适合。

    看起来，自己是陷入了一个比较麻烦的境地？不存在的！我跟你们讲，年轻人笑了笑。直接让系统锁定了游侠死士的方位。

    “其实，我一开始··叫我作弊我是拒绝的”

    年轻人看了看那只死士的方位，就如同透明挂一般，清楚的看出了人型，然后估摸了一下手臂，向着那个人型射了几枪。

    “啧啧，厉害的游侠死士死了？”

    年轻人不由得拍了拍头，这只系统还真的是bug，如果没有的话，自己就只能去追踪了，毕竟这个奖励还是挺诱人的···

    “报告宿主！奖励发送！”

    “招待不周！”

    “······”
------------

第一百二十七章·年轻人：你们这些死士，真可爱

    “外面怎么了？”

    “啊，没什么，一点点小虫子而已”

    年轻人听到声音，回过头看去，琪亚娜等人也带好了装备，走出了商场，年轻人见状摊了摊手，毕竟这是自己的事情。

    “没什么，你们回去吧··你们呆站着干什么啊？”

    “这些？都是你做的？”

    “对啊？难道它们还能自相残杀？”

    年轻人向着她们走去，由于装甲的原因，身上依然是一尘不染，但是从她们的脸上看得出来，并不是那么的平静。

    琪亚娜看了看向自己等人走来的年轻人，不由得低下头看了看，几乎全部的死士，都是那种一刀两半类型的，使得场景变得十分血腥。

    三人即使已经见得多了，但是看到这样的情景，还是有一些恶心，反胃的感觉，年轻人看了看，好像知道了什么。

    “你们回去吧，这里我一会稍微收拾一下，发泄过头了”

    年轻人拍了拍自己的头，这个场景看起来那么的恐怖，但是年轻人的内心毫无波动，甚至还想要笑，这时候琪亚娜等人也回到了商场。

    琪亚娜怎么不吐槽了？年轻人不由得有些好奇，但是还是放下了疑问，自己并没有做错什么，这一切也却是是为了她们，怎么也不可能降好感吧？

    年轻人想的了这里，不由得笑了笑，还根本不确定有没有好感的存在，想这么多干嘛？年轻人看了看面前的尸体，着手开始处理起来。

    “我说，系统啊，能不能，将这些尸体，全部清理了啊？”

    “报告宿主！没问题！只需要一点兑换点！”

    “哦！”

    在一瞬间，所有在地上的尸体，全部消失殆尽，剩下的，也仅仅是一滩滩血迹，死士原本也是人，有血迹很正常的。

    年轻人看了看周围，倒不如说，为什么放在仓库中的结晶，竟然能吸引到这些死士？或者说··年轻人看向了系统。

    “系统？这是不是你搞的鬼？”

    “报告宿主！本系统不搞鬼！”

    年轻人盯着面前的面板，他总有种感觉，但是却说不上来，年轻人顿了顿，回到了商场中，找到了原先的躺椅，坐了下来。

    “系统，为什么在仓库之中的崩坏能结晶，却能吸引来这么多的死士？倒不如说，为什么会吸引？”

    “报告宿主！您忘了蚩尤了吗？”

    蚩尤？这关蚩尤什么事情？年轻人想了想，之前的自己是因为刚才需要，所以系统借给了自己，但是这和仓库中能吸引··等等··

    年轻人好像想到了什么，自己之前对付蚩尤，可是直接将崩坏能结晶放到了仓库，但是它依然吸引着蚩尤，那么··

    “报告宿主！没有错！这个崩坏能结晶是任务物品，所以您可以放入仓库，却无法掩盖气息”

    “好吧，我的错”

    年轻人懒得和系统继续争下去了，看了看商场的外围，那栋大楼看上去好像没什么，就是玻璃都碎了，年轻人从仓库之中拿出了天火自裁。

    就在刚才的实战中，这把枪的威力确实很可怕，就连那种小队长级别的，也是几枪一个，但是威力却好像是加在穿透？

    年轻人想了想，好像不是这样的，不过也无所谓，下一次遇到这种情况，就拿出犹大吧，年轻人看了看仓库中的犹大，不由得笑了笑。

    就算是它重，但是自己也不用背啊，拿出了就呼在对面脸上，然后来一句犹大展开，就可以喝着饮料，哼着歌，看了。

    “系统，犹大的攻击是什么样的？”

    “报告宿主！已经将视频打开！”

    年轻人看了看漂浮在自己面前的面板，上面正放着犹大的视频，展开之后射上天去，从天而降，年轻人看了看确实还算挺不错的。

    “系统，能不能，就是那种，变得华丽一点呢？”

    “报告宿主！没有问题！您说怎么改吧？”

    “就是那种，犹大展开的时候，你能不能配合一下，在后方··就像那种··绽放出光芒的感觉？”

    “报告宿主！没有问题！您只需要一点点兑换点！”

    “拿去拿去！”

    年轻人对犹大十分的满意，看了看手中的表，就在刚刚一段时间，已经近三个小时了，为什么这四位还没有挑完？

    年轻人略微的有些不耐烦，在这样下去计划就打乱了，现在出发也需要略微的赶一下路，年轻人不由得准备站起身子。

    就在年轻人刚刚站起身子，一个行李箱飞到了年轻人的脸上，直接将年轻人打倒在地，倒在地上的年轻人，将脸上的行李箱搬开，看向了飞来的地方。

    不由得想要笑，明明都进入商场了，也不知道换一身衣服，天知道你们是喜欢这衣服？还是忘记了这一点？年轻人坐了起来，看了看行李箱，估计了一下重量。

    “我的天！你们想要杀死我吗？”

    “切！”

    “琪亚娜，你怎么能扔过去呢！”

    “哥哥！没事吧！”

    “那个··你们··”

    “你刚才切了吧！！！绝对切了吧！！！”

    “小气的男人！”

    “我！！”

    年轻人叹了口气，还是不和这种女性争了，不是因为争不过，而是因为没完没了，年轻人将手中的行李箱收入了圣痕。

    话说自己的圣痕真是厉害，年轻人笑了笑，向着另外三人伸出了手，布洛妮娅直接递了过来，年轻人看了看，吼姆的行李箱，嘴角抽了抽，你到底是有多喜欢吼姆啊··

    “不用麻烦了吧，我自己能拿的，”

    “没事的，谁让我是后勤大队长嗯？”

    “那个··我的··给你”

    年轻人接过来行李，放入了仓库，自己的圣痕空间有点小，倒不如说为什么会有这个能力，真是奇怪，年轻人看了看，摆了摆手，示意众人跟上他。

    “话说··琪亚娜为什么会生气？”

    “报告宿主！您不如去问问她？”

    “算了吧，我怕她行了吧，神TM奥义！”

    “你在嘀咕什么？”

    “没有没有！”

    年轻人一行人刚刚走出了商场，琪亚娜等人的眼睛都睁大了，刚刚这里明明那么多的死士尸体，现在怎么一个也没有了？甚至只剩下了血迹···

    “这是·怎么回事？我眼花了吗？”

    “没有，我稍微的处理了一下”

    “那个··你们在说什么？”

    “好孩子不要理他们”

    “哦··”

    年轻人看了看一旁的大楼，天知道为什么商场附近会有这种地方，看看这破破烂烂的大楼，好像是自己干的··

    正在年轻人对自己的杰作高兴的时候，琪亚娜突然指向了那边，当然是拉着芽衣，看向了年轻人刚才的杰作。

    “芽衣芽衣，你看看，好多枪痕！”

    “琪亚娜？怎么了？不是很正常吗？”


------------

第一百二十八章·年轻人：琪亚娜，你真聪明！

    “琪亚娜？”

    年轻人看了看琪亚娜，有些好奇，虽然不知道为什么指着自己的杰作，顺便一提这栋大楼真的是水货，不然为什么一枪过去，玻璃就都碎了。

    “等等，琪亚娜，你的意思是有人故意开枪？”

    芽衣的疑惑好像解除了，年轻人则是一脸懵逼，什么故意开枪？只见琪亚娜一副孺子可教也，继续的向芽衣传输的什么。

    “琪亚娜，你的意思是有人故意开枪，想要吸引死士，来围攻我们？”

    “哼哼！本小姐也是玩枪的行家！”

    “布洛妮娅分析，琪亚娜是在胡说八道！”

    “什么？你这个板鸭？”

    年轻人就站在一旁，尴尬的笑着，也不知道该说什么，难道说这都是自己干的，你不要胡思乱想？怕不是会被打，但是如果不说的话··看起来好像要骂起来一样。

    琪亚娜··布洛妮娅··板鸭？年轻人想了想，布洛妮娅··邦亚··板鸭·好像没毛病啊？年轻人不由得摸了摸脑袋。

    “布洛妮娅刚才检测出，哥哥你在胡思乱想！”

    “我没有，我不是··你把小兔移开好不好？”

    “琪亚娜，如同草履虫一般的智商！”

    “什么！你说什么！板鸭！！！！”

    “好了好了，你们两个不要闹了！”

    “就是··芽衣姐姐说得对··不能打架不能打架··金··”

    年轻人站在一旁，看着这闹剧，如果继续这样下去的话，自己等人，就算是到了明年也到不了海边吧？到不了海边自己怎么看泳装？看不到泳装怎么··咳咳···

    “不要吵了，琪亚娜，你说一遍”

    “哼哼，本小姐说的，就是有人故意攻击那栋大楼”

    琪亚娜好像很骄傲一般，指向了年轻人的杰作，年轻人的嘴角微不可查的抽了抽，难道自己是故意攻击的吗？琪亚娜顿了顿。

    “然后，按照本小姐多年的持枪经验，这种打击··很有可能是··”

    “布洛妮娅分析，是哪个方向”

    两个人继续同是指向了哪个方向，就是大楼的正对面，年轻人的嘴角不由得再一次抽了抽，废话，年轻人看了看两人。

    “然后，让本小姐引出它们吧？”

    “布洛妮娅也正有此意！”

    “等等，你们两个在捉什么？”

    年轻人不由得楞了一下，难道这两个人已经发现是自己了？想要抓自己？这不科学啊？年轻人不由得顿了顿，看着面前的琪亚娜和布洛妮娅同时向远处开了枪炮。

    随着一阵爆炸，好像什么都没有发生，琪亚娜尴尬的摸了摸头，布洛妮娅则是有一点好奇的感觉，只有年轻人的瞳孔缩了缩。

    如果自己刚才没有看错的话，哪里绝对有什么东西，就在刚才系统的提示有人监视自己，而布洛妮娅的炮弹，则是在半空中撞到了什么。然后发生的爆炸，那么就意味着···

    “啊哈哈，芽衣，可能是我估计错了··”

    “布洛妮娅到不这么认为”

    “琪亚娜，布洛妮娅，所以你们两个到底在说什么？”

    “布洛妮娅，你说的没错”

    年轻人拿出了剑，穿上了装甲，然后眼神放到了远处，想了想，从系统中兑换出了一个烟雾弹，然后在几人不明所以的眼神中，扔了过去。

    随后出现的是几个人型的透明物体，几个人的瞳孔也猛地一缩，自己刚才一直被人监视的吗？只有布洛妮娅好像一副若有所思的表情。

    “有趣，逆熵的泰坦吗？”

    “哥哥，你怎么知道？”

    对啊，我怎么知道，我从系统知道的啊，年轻人笑了笑，然后将目光放到了面前的泰坦上，自己也不是没看到过，按地摩··不就是按地摩擦吗？

    “芽衣！本小姐的第六感没有错！”

    “嗯嗯，琪亚娜最棒了”

    “我说，你们几个一点紧张的感觉都没有吗？”

    年轻人扶了扶额，看向了远处，仅仅是三台泰坦，自己等人还是有一战之力的，当然，这要付出相当大的代价··

    年轻人想了想，这时候该怎么办？如果自己等人没有小姬的话，倒是可以逃离，但是··年轻人看了看小姬，这怎么也是自己圣痕的持有者，不能让她死了，不然在别的圣痕面前抬不起头来！

    年轻人心情有些复杂，虽然系统说是让自己赶快跑，但是这种情况，自己怎么也不好意思在她们面前逃跑，太丢人了··

    “跑啊！”

    “哦！”

    年轻人看了看和自己等人僵持的泰坦，不由得下达了命令，紧接着就拉起了一旁的小姬，扔到了怀里，对着她说了一声抱紧了，就加速的开始撤离。

    “喂，你们三个快点跟上，话说··这样赶路倒是快啊··”

    “啊呸！！别跟本小姐说话！”

    琪亚娜像一只猴子似的，灵活的翻越着障碍物，芽衣的身体也是十分的灵活，至于布洛妮娅··年轻人看了看坐在重装小兔上的布洛妮娅，没有说话。

    “妈耶，布洛妮娅比我还轻松！系统！我也要替身！”

    “报告宿主！可以，只要您抽的到！”

    “切！”

    年轻人想了想，因为怀中的小姬，反而不敢将速度加的太快，不然撞上一个小石子，自己没事··小姬很可能被洞穿··

    “话说，这泰坦跑的有点慢蛤·”

    “那个···”

    “本小姐快累死了！”

    “确实·有点累··”

    “布洛妮娅觉得不累··”

    跑了两个小时之后，年轻人从一旁的楼房跳了下来，看向了瘫软在地的琪亚娜，芽衣倒是还乖乖的坐在，但是看喘息的声音·也是很累了。

    “好了，我们安全啦·暂时”

    “太好了···”

    “休息一下吧··”

    “布洛妮娅去收拾一下房间！”

    布洛妮娅直接走向了一旁的房间，年轻人看了看也没有止住，看着屋中安静的气氛，必须要讲点什么··年轻人顿了顿。

    “说起来，我们到海边了”

    年轻人拍了拍手，然后从怀中拿出了一根蜡烛，点燃了之后，走到了一旁的窗户旁，向外探望去，一望无际的大海，沙滩上来往的行人··等等说错了，来往的行尸。

    琪亚娜听到之后，也挣扎的站了起来，口中还念念有词，什么芽衣的泳装，什么抹防··一路挣扎的来到了窗前。

    “月色，真美啊”

    年轻人看了看远处波光粼粼的大海，心情都有些被治愈了··


------------

第一百二十九章·大海

    “讷讷，我们在这里玩几天再走吧~”

    “不行！”

    “求你啦~我们就住几天~”

    “这个··”

    “你就答应琪亚娜吧，不然她能一直缠着你”

    年轻人看了看芽衣，终于点了点头，琪亚娜也很开心的躺在了地上，由于昨天下午的奋力奔跑，使得已经早晨了，几人反而更加站不起来，年轻人也没有什么办法。

    其实说起来，年轻人倒是更想她们在这里多住几天，毕竟怎么算自己等人也不亏，但是自己不好意思说出口啊。

    “哥哥，布洛妮娅··”

    “给你，蛋糕·吼姆··喜之郎，去当太空人吧，我不会给你嘴巴子的”

    “哥哥，你在说什么？”

    年轻人看了看面前的布洛妮娅，猛地回过来神，看了看两只咸鱼，和一只照顾咸鱼的咸鱼，还有一只板鸭，这个生活··其实还很不错··

    毕竟··你看··这样看上去··怎么也像是自己的后宫吧？年轻人不由得笑了笑，如果能这样生活下去，倒是也还算不赖··

    “唉？你在笑什么？好恶心”

    “琪亚娜？我们下午出发吧？”

    “我错了！您真帅！”

    年轻人点了点头，琪亚娜则是憋屈的继续躺着，人在屋檐下，不得不低头，等着吧！等本小姐过去了，非要狠狠的打你一顿不可！

    年轻人则是打了一个喷嚏，不知道在想些什么，而一旁的布洛妮娅显然有些待不住了，直接拉着年轻人走进了一旁的卧室。

    “布洛妮娅？”

    “泰坦··是逆熵的主力··”

    “我知道”

    “但是··布洛妮娅已经··”

    “我也知道”

    年轻人将手放到了布洛妮娅的头上，他已经清楚了，布洛妮娅怕自己等人知道后，就会···年轻人笑了笑，安慰着布洛妮娅。

    “放心吧，你哥哥永远是你哥哥”

    “嗯···”

    年轻人看了看外面，看了下手表，现在已经是十点了，年轻人看了看布洛妮娅，就离开了卧室，走向了不远处的海滩。

    “啊，我其实是不想清理你们的，但是··谁让我的后宫要用呢？”

    年轻人拍了拍头，从仓库之中拿出了轩辕剑，然后向着不远处零星的死士走去，死士并不多，也就是十几个，年轻人很快就清理完了。

    在确保了一段时间内，不会有死士干扰之后，回到了自己等人的小基地，看到了依然是那三只咸鱼··哦不··是四只咸鱼了··

    “布洛妮娅？你干嘛也躺下了？”

    “布洛妮娅觉得，这样休息毕竟好”

    年轻人扶了扶额头，走进了厨房，准备做一下饭菜，这个房屋的主人··也不知道是怎么想的，竟然家中还有着发电的设备。

    年轻人看了看面前的电磁炉，拿出了食材，不一会·····

    “啊·吃饱··睡觉！”

    “琪亚娜，吃饱睡觉，你不怕变成猪吗？”

    “草履虫就是草履虫！”

    “板鸭！！！”

    “重装小兔！”

    “来啊！”

    年轻人看了看战场，内心毫无波动，甚至还想来一次世界核平，看着面前纠结的芽衣，和害怕··等等·你跑到墙角干什么？

    年轻人看着蹲在墙角瑟瑟发抖的小姬，不由得拍了拍琪亚娜和布洛妮娅的头，如果自己没有系统的话，说不定自己就小姬一样，一人一个墙角了··

    “Do♂You♂Like♂玩游戏？”

    “你在说什么？”

    “妈耶，我是说，你们再闹的话，怎么去海滩玩啊？省点体力吧！”

    “也是，布洛妮娅，暂时休战！”

    “布洛妮娅知道了”

    年轻人不由得给自己点了个赞，自己真是聪明啊，看了看一旁纠结的芽衣，径直的走了出去，自己可没有泳装··

    “系统，给我来一套泳装！”

    “报告宿主！已经发送！”

    年轻人开心的打开了仓库，然后呆住了，看着面前的泳装··好像有没有错误，潜水的装备··也可以算是泳装··

    但是自己要潜水的装备有什么用？自己还能潜到水底，去偷拍？年轻人想了想，··这个主意··貌似还不错？

    “系统，就是那种··”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人看了看，这次点了点头，至少不是什么奇怪的装备，年轻人直接站了起来，走到了沙滩旁边，换上了泳装。

    年轻人的身材并不是特别好，但是看上去也是属于不胖不瘦，完美的身材，身上也看不出肌肉，但是却能爆发出强大的力量。

    “大海啊”

    年轻人一步一步的走到了海中，看了看楼中不知道还在商议什么的几人，索性放开了开始漂着，就如同一具尸体一般。

    “芽衣！你看··他是不是溺水了？”

    “还愣着干什么啊琪亚娜！”

    “布洛妮娅！出发！”

    “那个···”

    小姬呆呆的看着，几乎在一瞬间，三人都跑没影了，小姬想了想，··好像泳装全部都在年轻人哪里··那么··

    “哇！”

    小姬也跑了出去，而在海上漂着晒太阳的年轻人，看着向自己从冲来的几人，挥了挥手，然后将行李箱放到了海边。

    “你没溺水？”

    “我在晒太阳啊？”

    “啊··没什么·”

    年轻人一脸好奇的看着面前的几人，然后自顾自的搭起了一个沙滩椅，放上了一个桌子，摆满了食物与饮料，然后年轻人就直接坐了下去。

    “人生苦短，及时行乐啊”

    “那个··你们慢点··”

    年轻人看了看三位··然后突然想起了什么，又弄出来一个小帐篷，年轻人就直接的背过了身子，而琪亚娜等人则是面色有些奇怪。

    放食物，放饮料，甚至放家具··都可以理解··但是·为什么会有帐篷？年轻人并没有看几人怪异的脸色，而是不知道从哪里拿出了一个遮阳镜，就这么准备睡觉。

    “喂！起床啦！！！！”

    “怎么··哦！！！！”

    年轻人看了看面前四人的泳装，芽衣和小姬很明显的不好意思，而琪亚娜则是无所谓的拍了拍年轻人的头，看着面前的几人，年轻人则是有种奇怪的感觉。

    “话说··为什么你们会让我看呢？”

    “什么？让我看看谁比较漂亮？”

    年轻人的头上露出了一滴冷汗，只是一道送分··阿不··送命题··

    “其实··在我眼中··你们还是··”


------------

第一百三十章· 欧派？

    “那个··这个··其实·我觉得吧··不穿最好··”

    “去死吧！变态！”

    年轻人刚刚阐述出自己的观点，就被一板凳击中了，年轻人在飞出去的时候看了看，嗯！琪亚娜扔的，年轻人在沙滩上打了一个滚，站了起来。

    “我说，你是真的想要杀了我吗？”

    年轻人摸了摸被击中的头部，现在还感到微微的头晕，这肯定是脑震荡了！而且这等级，肯定不低！年轻人看了看手。

    “妈耶，琪亚娜！你至于这么狠心吗？”

    年轻人看了看手中的血迹，不由得从系统中拿出一个创可贴，贴在了上面，如果不是自己强化过的身体，现在很可能被打晕了吧。

    想到这里，年轻人带着气愤的眼神盯着琪亚娜，年轻人从来不会在意自己的仪表，或者说，对他来说，只要干净就可以接受。

    他对衣服从来没有要求，但是··你想象一下，头上顶着一个大创可贴，怎么看怎么丑吧？年轻人看了看琪亚娜，回到了自己的躺椅上，躺了下去。

    琪亚娜和芽衣对视了一下，看到芽衣眼中的责备，琪亚娜也不由得不好意思起来，但是她又不肯直接说出来··

    “芽衣芽衣，我们去游泳吧？”

    “唉，好吧”

    芽衣一脸无奈，随后被琪亚娜拉着走到了海中，年轻人转过身看了一眼，妈耶，为什么你不来道歉啊··虽然自己先犯的错，但是没办法啊，刚才的无论怎么回答，都不好吧？

    年轻人摇了摇头，找机会去道个歉吧，自己的错必须自己去解决，年轻人收回看向琪亚娜的目光，然后看向了还在沙滩上的布洛妮娅。

    “一！二！三！四！”

    “一··二··三··四··”

    “这··”

    年轻人看了看正在沙滩上，做着准备运动的小姬和布洛妮娅，年轻人楞了一下，面前的场景好像似曾相识啊··

    年轻人摇了摇头，然后看着并不强烈的阳光，毕竟现在还不是夏季，自己等人应该也就是去洗洗澡，看着海面上的两个头，年轻人看向了阳光。

    “嘛，平平淡淡的日子，才是最开心的啊··”

    年轻人看了看已经做了好一会的布洛妮娅，挥了挥手，你们还真的喜欢做广播体操啊？年轻人砸了咂舌，然后走了过去。

    “其实，准备运动，不需要这么长时间”

    “布洛妮娅知道啊”

    “唉唉唉？那我在这里做了这么长时间··”

    “布洛妮娅以为你喜欢的···”

    “唉唉唉，我挺喜欢的！”

    你不知道你在这里做？年轻人看了看面前傻笑的小姬，不由得伸手摸了摸她的头，看看你的老祖宗，人家掌控一个部落跟玩似的，怎么到你这里，跟玩你似的··

    年轻人笑了笑，看着抓住自己手的小姬，慢慢把手抽了回来，这个习惯必须改了，年轻人看着面色通红的小姬，是不是累到了？

    年轻人想到了这里，摸了摸小姬的脸，然后想到了什么，把手收了回去，看着面前已经低下头的小姬，不由得笑了笑。

    “别怕，去和琪亚娜她们玩吧”

    “布洛妮娅觉得，小姬姐姐应该做足准备运动！”

    “那个··为什么要··”

    “布洛妮娅觉得！小姬姐姐应该做足准备运动！！！”

    “嗨！！！”

    哈哈哈，这个小家伙还真的可爱，年轻人摆了摆手，天知道为什么会变成这样，布洛妮娅的腿不是不好吗？怎么会喜欢做这个呢？

    “报告宿主！附近有死士出现！”

    系统冰冷的话语，打断了年轻人的胡思乱想，为了确保她们不被打扰，自己也需要去整理一下周围，清除一下垃圾。

    “你们玩吧，我出去一下”

    “哥哥QAQ 不要走！”

    “小姬姐姐，我们继续吧？”

    “呜···”

    年轻人带着笑意离开了这里，走向了系统标志的死士，离得不是很远，就在这栋房屋的后面吗？年轻人回头看了看沙滩上的几人。抬头看了看面前的房屋。

    “系统，你确定你没出错？”

    “报告宿主！没有！”

    “好吧”

    年轻人一脸怪异的走回了自己的临时基地，自己的临时基地还是有着前门的，到时候去前面的窗前看看就知道了。

    年轻人推开了房门，径直的走到了前门的窗前，因为是有着窗帘的，年轻人直接拨开了窗帘，外面的是一只死士？

    “系统，这不是双刀死士吗？不对，叫什么中忍瞬？的死士？”

    “报告宿主！忠顺忍！”

    “呃，算了，尽快的解决掉吧”

    “报告宿主！请小心~”

    年轻人也没有在意系统，径直的推开了门，穿上了装甲，冲着双刀死士的脸，就是一剑，但是随后，年轻人的脸色就发生了变化。

    猛地向后退去，看着手中的剑，一脸疑惑的样子，面前的双刀死士和以前那个··好像有着些许的不同，年轻人握紧了剑，再一次挥砍了上去。

    “九头龙闪！”

    年轻人再一次凭借着一往无前的气势，挥砍了上去，但是很可惜的是，面前的死士格挡能力真的是不一般，年轻人看了看手。

    “怎么··手有点麻·”

    年轻人看了看双刀死士的剑刃，上面好像跳动着什么，随后突然出现了自己的面前，年轻人仓促之下，只好用手中的剑挡下了攻击。

    “原来如此”

    双刀死士上面跳动的，是电弧，那么这一只死士，应该是小BOSS级别的吧？年轻人不由得屏住了呼吸，这个死士和那只死士不同，不仅仅会带电，而且应该还有着不低的智慧。

    “啊·啊··这下就有点麻烦了”

    年轻人将手中的剑收了回去，看了看仓库之中适合此时的武器，天火圣裁明显是不适合的，如果被琪亚娜等人知道的话··

    年轻人想了想琪亚娜的枪，看了看天火圣裁，嗯！不是一个档次上面的，万一琪亚娜缠着自己要呢？虽然看上去挺不错的··哎嘿嘿。

    年轻人摇了摇头，现在不是想这个的时候，那么现在应该用的是··年轻人看了看仓库，最终点了点头。

    “看起来··是你出场的时候了··”

    年轻人闪开了双刀死士的一次攻击，然后从仓库之中将武器拿了出来。

    “说起来，我自己还没用过呢··”


------------

第一百三十一章·布洛妮娅：虚空··咋爆裂啊？

    “犹大！展开！啊！”

    年轻人将身后的犹大扔到了身前，伴随着一阵声响，年轻人的眼睛成功被闪到了，年轻人捂着眼睛，向系统抱怨道。

    “系统，这光也太夸张了吧！”

    年轻人揉了揉自己的眼睛，就像是在黑夜之中，突然眼前亮起了一个灯泡。还是那种特别亮的那种，年轻人眯着眼睛，看着面前的犹大。

    而一旁的双刀死士，也不知道该不该上，就在不远处警惕的年轻人，年轻人见状笑了笑，果然是有智慧的但是···犹大可不是近战的··当然，能挥舞起来，肯定很强！

    年轻人想到这里，低下头看了看自己，如果自己想要使用的话，必须加大近一半的功率，就目前的装甲来说，坚持不了多久··

    “来啊~快活啊~”

    “吼？”

    年轻人看了看面前的死士，大手一挥，一道道长矛飞了出去，年轻人看了看不由得点了点头，这样还是挺帅的，而且这样你再给我格挡，你挡啊？

    “加油，对对！往右跳！别！往左跳！啧，你太笨了！都不会闪开的！”

    死士带着复杂的眼睛看着年轻人，年轻人半靠着犹大，一边口中不停地说着，或者说指挥着，好几次自己都信了他的邪，结果··

    死士低下头看了看自己，一根根穿透身体的长矛，把自己狠狠的定在了地上，动弹不得.年轻人看了看面前的死士。

    “何必呢？何必逼我出手呢？”

    年轻人从仓库中拿出了轩辕剑，一步一步的走到了双刀死士的面前，看着面前的双刀死士，年轻人将手中的剑高高举起。

    “你很强，可惜，你遇到了我”

    年轻人直接斩下了她的头，然后犹大也收回到了仓库之中，此地··也就只剩下地上的坑洞了，年轻人想了想。

    “死士··说起来··好像也挺可爱的·”

    下一次··要不要先斩断四肢呢？年轻人一边低着头，一边走着，刚刚回到沙滩上，猛地一愣，自己好像有点奇怪··

    算了，不想了，在奇怪也是自己，年轻人拍了拍身上，并不存在的灰尘，看向了自己的位置，已经被布洛妮娅霸占了。

    “这妮子”

    年轻人笑了笑，从仓库中拿出了新的，放在了一旁，躺了上去，看了看一旁熟睡的布洛妮娅，年轻人摇了摇头。

    “话说··小姬呢？”

    年轻人看了看周围，好像没有啊··布洛妮娅在睡觉··琪亚娜和芽衣还在游泳··小姬就剩下一个头了··等等。

    年轻人猛地转过了头，看到了只剩下一个头的小姬，满脸的羞红，年轻人笑了笑，坐了起来，走到了小姬的面前。

    “啊！！哥哥！救我！QAQ”

    “噗哈哈哈，你这是怎么弄的？”

    “呜呜”

    年轻人伸手开始挖掘起来，还别说，埋得还挺深的，年轻人看了看浑身沙子的小姬，摸了摸她的头，结果小姬直接扑了过来。

    “怎么了？”

    “呜呜QAQ”

    “好了，别怕，跟你闹着玩呢··”

    年轻人看了看一旁的布洛妮娅，布洛妮娅还能做出这种事情来？年轻人想了想，布洛妮娅应该不能挖出这么大的洞吧？

    “小姬？这个洞是谁挖的呢？”

    “呜呜呜···我··”

    “······”

    年轻人拍了拍头，和着你被人卖了还给人家数钱？年轻人此刻也不知道该说什么？说你真是傻的可爱的，但是蠢得一批呢？

    年轻人看着面前哭哭啼啼的小姬，让她去清洗一下，然后回到了躺椅面前，看着面前的布洛妮娅，心情复杂。

    为什么··一只三无··也会有这么腹黑的想法··而且还付诸于实践了··虽然小姬是笨了点，蠢了点，傻了点，但是你也不能这样欺负她吧？

    年轻人完全忘记了，其实他才是欺负的最狠的哪一个，将手放到了布洛妮娅的脸上，情不自禁的揉了揉，虽然想到了什么，突然收回了手。

    不好，我怎么就出手了呢！等等，她没醒··那么意思是默认了？年轻人想到了这里，继续揉了起来，不得不给，除了摸头，年轻人还十分喜欢揉脸。

    “啊啊，布洛妮娅好可爱啊”

    “呜~”

    “什么声音？”

    年轻人看了看面前的布洛妮娅，她应该是醒着的吧？年轻人想到了这里，不由得有了一个大胆的想法，慢慢的把手伸向了布洛妮娅的胸口。

    “差一点！就差一点！马上就要碰到了！”

    “重装小兔！”

    “······”

    年轻人的手，就这么僵硬在了半空之中，随后布洛妮娅也睁开了眼睛，毫无感情的双眸，紧紧的盯着年轻人看着。

    “三年起步，最高死刑”

    “那个··其实··我可以解释·”

    “变态，离布洛妮娅远点！变态！”

    “呜··”

    年轻人此刻很想说，男人变态有什么错？但是不敢说··毕竟脑袋后面还顶着一个··又黑又硬而且还是中空的炮口。

    “布洛妮娅。有话好好说！别动刀动枪的，大家都是文明人！”

    “变态不能称作是人！火控系统，激活确认！”

    “布洛妮娅！”

    “布洛妮娅给你说遗言的机会，你还有十秒钟！”

    年轻人看着布洛妮娅的两只小手，不知道该怎么回答，你干嘛用手指来算啊，看起来好可怕的··年轻人顿了顿，既然横竖都是死··

    “贫乳！最喜欢了！”

    “呜···”

    年轻人看着面前好像有些僵硬的布洛妮娅，暗道一声好机会，随后猛地一低头，离开了重装小兔的炮口。

    “危险的家伙，不要靠近我！”

    “布洛妮娅？你们在说什么啊？小姬呢？”

    “什么？我不是刚让小姬去找你们吗？”

    年轻人一脸疑惑的看着琪亚娜，自己刚才才让小姬去找她们，但是为什么琪亚娜会来找呢？年轻人环顾了一下四周，最后将重心，放到了自己挖出来的那个洞上面··

    不会吧··年轻人心中有着一丝侥幸，自己因为不敢摸到小姬，所以绕着周围挖的，想起了也是十分深的一个洞了··

    “救命啊···”

    “妈耶··”

    年轻人看了看洞里面的小姬，嘴角抽了抽，男人嘛··看到洞忍不住加深了一下，但是··这也不是你在里面的理由啊？“

    “你·怎么还在里面啊？”

    “我··刚才不小心··踩空了··”

    “·····”

    没救了···


------------

第一百三十二章·芽衣：雷电··咋爆裂啊？

    “小姬，我要不要拿根绳子，把你和琪亚娜拴在一起呢？”

    “请务必不要这么做！”

    年轻人伸出手，将在坑洞中的小姬拉了上来，看着面前羞红了脸的小姬，年轻人的嘴角抽了抽，然后看向了琪亚娜。

    “抱歉，之前说了过分的话，但是你也不能当真啊··”

    “哼！本小姐就大方的原谅你了！”

    蛤？要不是这里人多，你信不信我把你按在地上摩擦？年轻人的平定了一下心中的波动，带着微笑的脸看向了琪亚娜。

    “那可真是谢谢了啊··”

    年轻人看了看，索性直接转过了身子，和一个女孩子计较什么？年轻人将自己的物品收拾完之后，向不远处的芽衣打了声招呼。

    “芽衣，你们玩完之后，不用收拾，等我来吧”

    “那··那多不好意思啊··”

    “没事的，习惯了··”

    习惯真可怕啊，年轻人将躺椅收回了仓库，抬头看了看天，径直的走回了卧室之中，直接躺到了床上，看着面前的天花板，不由自主的呆住了··

    “报告宿主！您怎么了？”

    “啊··想女娲她们了··”

    “放心吧，宿主，您肯定会再见到她们的！”

    “唉？没想到你还挺会安慰人？”

    年轻人坐了起来，打开了面前的系统面板，看着一片平整的投影，随后打开了仓库，看了看仓库之后，便将系统的地图放大成投影。

    “系统，那些追着我们的泰坦呢？”

    “报告宿主！您甩开它们了！“

    “但是··”

    年轻人想了想，确实泰坦很巨大，但是也没有到什么地步，甚至还不如碾压级崩坏兽的大小，但是比较起来，还是比碾压级能灵活一点。

    速度上··看起来也就那样，年轻人想了想，自己等人跑了几个小时，才勉强甩开了这些泰坦，如果被这种泰坦击中··后果··

    年轻人想了想，被泰坦一手抓起来，然后按在地上摩擦的样子，不由得打了一个冷颤，画面太美，实在是不敢想象。

    “没有装甲的话··瞬间就变成肉泥了吧··”

    “报告宿主！您大可放心！那些泰坦看起来虽然非常的强··”

    “但是··实际上是纸老虎？”

    “实际上，也非常的强！”

    “你这不跟没说有什么区别吗？”

    年轻人扶了扶额头，这个系统是向自己警告吗？但是··自己怎么说也是打过蚩尤的人，这种泰坦应该不成问题吧？

    “系统，我应该能打爆这些机甲吧？”

    “报告宿主！您开什么玩笑？”

    “什么？这些机甲比蚩尤还强？”

    年轻人愣住了，这些机甲难道也是可以把蚩尤按在地上摩擦？但是人家蚩尤只需要一屁股，就能压爆您们成军团的泰坦··

    系统接下来的话语，让年轻人不由得愣住了，你这系统，说话怎么奇奇怪怪的，年轻人看了看面前的系统，不由得吐槽道。

    “报告宿主！这些机甲单个很强，但是成军团之后，强度倒是一般”

    “是吗？”

    年轻人拿出了自己的轩辕剑，还好上次副本拿抽奖次数，保留了这个武器，但是··年轻人看了看外面的夕阳。

    “但是··用的抽奖次数也太多了吧··”

    “报告宿主！您在说什么？”

    “我说，你心真黑”

    “谢谢夸奖~”

    “妈耶··”

    年轻人看着面前厚颜无耻的系统，用着听起来毫无波动的声音，来坑着自己的抽奖次数··年轻人拍了拍手中的剑。继续看着外面渐渐落下的夕阳，让后将目光放到了远处戏水的三人。

    “系统，玩水的话·是这么玩的吗？”

    年轻人看了看远处的琪亚娜，手中正捧着一个类似高压水枪一般的东西，向着远处的芽衣疯狂的扫射，而芽衣··也拿着不知道什么武器的东西，挥舞着一道道水刃。

    中间夹着一个双手捧着水，不知道该干什么的小姬，和躺在躺椅上，自己的替身··小兔正在不停开炮的布洛妮娅···

    “系统，这会死人的吧！那水枪！绝对是高压的吧！”

    “安啦，宿主！您可真是头发短，见识也短”

    “·····”

    年轻人放弃了继续和系统争论，继续讲目光放到了远处戏水的众人，妈耶！你们都这么狠的吗？等等，小姬呢？

    年轻人揉了揉眼睛，突然瞳孔一缩，妈耶，那个浮上来的是不是啊！年轻人看了看三人，回到了自己的床上。

    “这个世界太乱，只有软软的床，才能安慰我受惊的心”

    “报告宿主···”

    “别说话，吻··怎么了？”

    “宿主！您的门口有一只正在敲门的死士··”

    什么？死士？年轻人刚刚坐下，接着就是一跃而起，跑到了门前，将耳朵放到了门上，想要听一下但是接下来，一个刀刃出现在了年轻人的面前。

    当时，那把刀离我的面颊，只有零点一公分，但是接下来，这把刀的主人，将会被我干掉！年轻人一脚将门踹倒。

    “死士呢？来啊！····”

    年轻人走了出去，看了看四周，静悄悄的，别说死士了，连个毛都没有，年轻人摇了摇头，突然感到脚下有一点晃动，赶忙跳到了一边。

    看着摇摇晃晃的从门下挣扎着，想要站起来的死士，年轻人不由得笑了笑，但是这只死士是从哪里来的？年轻人看了看面前的死士。

    “你是，从哪来的？”

    “吼！”

    “你现在有十秒钟的时间解释，不然就送你去见上帝”

    年轻人想了想，死士应该是不能去见上帝的，对，应该是送她回归崩坏的怀抱，年轻人一脚将挣扎站起来的死士踹开。

    “这年头，死士也有战斗服了？”

    年轻人看了看面前穿着不知道什么衣服的死士，还别说··死士的衣服还有点挺好看的，年轻人仔细的看了看面前的死士。

    “吼！！”

    “闭嘴！”

    “呜··”

    年轻人一巴掌把死士拍到一边，然后仔细的打量着这只死士，作战服··然后··这个标记··年轻人低下了头，随后直接将死士的头斩下。

    “你们逆熵这些浓眉大眼的··也和死士勾结？不对··应该是他被死士感染了··但是为什么会突然出现在这里？”

    年轻人百思不得其解，索性放弃了思考，反正来一个打一个，来两个打一双个，打不过就跑，跑不了就自爆···


------------

第一百三十三章·琪亚娜：我··我该说什么？

    “啊，好累啊···唉，你的门怎么了？”

    琪亚娜回到了暂住的房屋，看了看年轻人的房门，不由得好奇的探头进去查看一下，而年轻人正在背对着门口，右臂疯狂的动着··

    “呀！大新闻！这样就可以要挟他··嘿嘿嘿··”

    “琪亚娜，笑什么呢？吃苹果吗？”

    年轻人将手中的苹果放下，转过身看到了在门口嘿嘿嘿傻笑的琪亚娜，看着面前表情三百六十度回旋的琪亚娜，年轻人不由得笑了笑，递上来一个苹果。

    琪亚娜看着笑着的年轻人，伸手接过来年轻人递过来的苹果，就直接咬了一口，看着面前红扑扑的琪亚娜，年轻人摆了摆手。

    “琪亚娜？有什么事情吗？”

    年轻人有些疑问，为什么琪亚娜站在自己门前嘿嘿嘿傻笑？难道是··年轻人摸着下巴想了想，然后点了点头，自己的魅力实在是太大了。

    “我·我还以为你在做··”

    “做什么？”

    果然，自己的想的实在是太歪了，也是琪亚娜怎么可能喜欢自己呢？年轻人不由得低下了头，但是接下来就反应了过来，盯着琪亚娜。

    “你该不会是以为··”

    “哎嘿嘿··毕竟··”

    年轻人不由得转过了身，继续削起苹果来，不和琪亚娜继续交谈，毕竟自己刚刚削好的苹果给了琪亚娜，等等，为什么要给琪亚娜？

    年轻人有些郁闷，但是也不好要回来，重新拿出一个苹果，削了起来，琪亚娜看到年轻人转过了身，不由得走了进去，看着年轻人。

    “哇，好厉害，竟然都没有断··”

    “嗯··”

    年轻人没有在意琪亚娜，专心的削着苹果，至于为什么削的这么好，还是因为自己老爸坑··教的好，年轻人每次想到自己的父亲，总是忍不住··

    琪亚娜坐在了床上，看着面前专心致志削苹果的年轻人，将目光放到了年轻人的脸上，专注的男人最吸引人，没错，但是首先你不能长得特别丑，也不能没有一技之长。

    “怎么了琪亚娜？发烧了吗？”

    “没什么！给我！”

    “哦··”

    琪亚娜顺势接过了年轻人的苹果，紧接着就跑了出去，年轻人楞了一下，突然反应了过来，为什么自己又给了琪亚娜？

    “琪亚娜··好心机啊··“

    “琪亚娜？你脸怎么这么红？发烧了吗？”

    “没什么，芽衣！”

    年轻人听到之后，也没有在意，只好重新开始削起苹果来，年轻人的胃口很大··或者说习惯先削好了，然后在慢慢的吃··

    “呼，五个，终于削好了，阿类？你们怎么都在这里？”

    年轻人看了看众人，然后将视线放到了她们手中的苹果，然后突然转过来身子，五个苹果只剩下了一个，年轻人不知道该怎么办··

    “不自己削的苹果，好吃吗？”

    “非常好吃！”

    “····”

    年轻人摇了摇头，然后一巴掌拍开琪亚娜伸过来的手，将最后一个苹果放在了手中，一口咬了下去，然后看着面前的几人。

    “你们，这样真的好吗？”

    “哥哥，这是你给我们的啊··”

    布洛妮娅一口一口咬着，年轻人仔细想了想，好像之前真的没放在盘子里，等等！还不是你们一个个伸手要的！

    “说起来，这个苹果怎么这么好吃呢··”

    年轻人看了看一旁的琪亚娜，这家伙一手一个，年轻人不由得皱起了眉头，看了看屋内的众人，然后又拿出来一部分零食。

    “吃吧吃吧，总有种··养小动物的感觉··”

    “咬你哦！”

    “别，我怕狂犬病！”

    “什么狂犬病？”

    “狂犬病啊··就是一种神奇的疾病，能让中了这种疾病的人，长出可爱的耳朵和尾巴”

    “真的吗？你没有骗我？”

    “但是，你想一下，一个男人长出了··多不雅观啊·”

    年轻人拍了拍琪亚娜的头，然后屈起手指敲了敲，虽然琪亚娜就放下了零食，一拳打了过来，年轻人早就料想到了。

    “干嘛打我的头啊！会变笨的！”

    “不，我只是试一下··”

    “打你哦！”

    试一下你是大智若愚呢？还是大愚若智呢？年轻人也没有在意什么，直接坐回了自己的椅子上，看着面前的几人。

    “不知道为什么，心中总有种奇怪的感觉··”

    “布洛妮娅··也有这种感觉··”

    “我觉得有点压抑··”

    “那个··你们··在说什么啊··还有，可不可以再给我一个苹果啊··”

    “啊，你们在说什么？”

    年轻人扔给了小姬一个苹果，随后看了看琪亚娜，将视线放到了布洛妮娅和芽衣的身上，或许··布洛妮娅是对的··

    “报告宿主！本系统温馨提示，您该睡觉了~”

    “啥玩意？有话直说！”

    年轻人心中的不安越来越强大了，看了看几人，走出了自己的卧室，走到了沙滩上，看了看月色，然后系统的话语让年轻人楞了一下。

    “报告宿主！新副本发现~”

    “什么？”

    “报告宿主！鉴于宿主的特殊性，所以您需要睡着之后，再进行传送！”

    “你的意思是·”

    年轻人瞬间跑回了自己的卧室，看了看卧室之中，空无一人，年轻人不由得叹了口气，为什么自己会出去？

    “系统，她们是··”

    “报告宿主！她们已经进入了副本！顺便一提这个副本叫做·”

    “是吗，我知道了”

    年轻人看了看天空，不由得心情有些沉重，即使面对着蚩尤，自己也没有感受到这种感觉，毕竟蚩尤看得见，摸得着··

    而能在无声无息之间，带走四个人·这人的实力，肯定不一般！年轻人想了想，运用了一下排除法，那么··只能是它了··

    “律者吗··”

    但是··律者不是很稀有吗？为什么会出现好几个？这说不通啊··年轻人拍了拍头，看了看远处的大海。

    “唉，真是没办法，系统，我紧张睡不着怎么办？”

    “本系统贴心服务！您大可放心！保证秒睡！”

    和之前一样吗··还真是贴心···

    “啊！！！！！！”

    年轻人慢慢的躺了下去，他心中涌现出了无数的字，但是最终规划为三个字··

    “mmp···”


------------

第一百三十四章·姬子：雷电··呛？

    万米的高空

    一艘不知名的战舰

    “姬子？怎么了？有事吗？”

    一只穿着修女服的小萝莉，瞬间撕碎了她手中的漫画书，然后转过身看向门口，那里站着的，正是在游乐园与琪亚娜一行人战斗过的，无量塔姬子。

    “学院长？工作时间看漫画可不是一个好习惯哦~”

    “哼！要你管！”

    姬子笑了笑，走到了修女的桌前，拍了拍桌子，然后用恶狠狠的眼睛，盯着坐在椅子上的修女，修女见状不由得有些抱怨。

    “干嘛啦姬子，我还有事情要忙呢！”

    看着面前的修女企图萌混过关，饶是姬子也不由得皱了皱眉头，然后叹了口气，坐到了一旁的沙发上，这只萝莉总是这样的。

    “德莉莎学院长！！！您就没看到我给您发的信！息！吗？！”

    “啊··啊哈哈··”

    看着面前好像压抑着不满的姬子，德莉莎马上打开了自己的通讯器，看着上面一条条的信息，不由得有些不好意思。

    轻轻一跃，从椅子上跳了下来，快步的走到了姬子的身旁，坐下之后就看着面前喝着茶的姬子，也不知道该说什么好。

    “姬子，你听我解释··“

    “德莉莎学院长！还能劳您大驾？”

    “哎嘿嘿，姬子，我错啦！不闹了啦~”

    姬子看着面前的德莉莎，叹了口气，自己的这个朋友每天都喜欢卖萌，明明岁数比自己都大，实力也比自己强得多了。

    姬子看着突然转过头盯着自己的德莉莎，头上不由得露出了一滴冷汗，自己可打不过她，虽然很不甘心，但是这是事实··

    “姬子，你刚才没说我坏话吧？”

    “呃··为什么这么说？”

    “刚才总感觉你再说我坏话··”

    “说起这个，差点忘了我来的目的”

    姬子看到了德莉莎说的话语，连忙准备转移话题，看着面前不好意思的德莉莎，姬子慢慢的说出来了新发现的情况。

    “长空市又出现了强烈的崩坏能反应，而且··不止一个··”

    “什··什么？”

    看着面前十分惊讶的德莉莎，姬子也没有了开玩笑的心思，将自己了解的全部事情都告诉了德莉莎，当然··和琪亚娜一行人遭遇的事情，并没有告诉德莉莎，毕竟··怪不好意思的··

    “两个的波动都很强，但是更强的，明显是在这里，而这个地方的，明显的弱一些”

    姬子想了想，光说的话，德莉莎很难听得懂，索性拿出了一张地图，摊开之后挨个给德莉莎解释，看着德莉莎一副明白了的样子，姬子不由得松了口气。

    “所以说，海上的这一块地方，有着近似律者的波动”

    “律者吗··”

    “然后呢··”

    姬子将手指向了另一个圈起来的地方，那个地方赫然是千羽学院，姬子顿了顿，这个地方的波动不如那个律者，但是也不是省油的灯。

    “至于这个地方，根据相关部门的推测，应该是一只进化差不多的拟似律者”

    “拟似律者吗···”

    德莉莎一副陷入沉思的样子，姬子见到之后，也没有打扰德莉莎，毕竟看起来这个小矮子，偷懒耍滑，但是还是很可靠的。

    “那个，一开始在长空市检测到的律者，是和海面上一样的吗？”

    “不，应该是不一样的”

    “也就是说，两个律者吗···”

    德莉莎想了想，拟似律者的话，自己还是不会害怕的，但是律者的话就两说了，更何况还是两只律者，就算自己再强，也打不过啊··

    看着面前的德莉莎皱起了眉头，姬子笑了笑，果然还是那个学院长，看了看又一次沉默之后的德莉莎，姬子也站了起来。

    “那么，学院长，我去继续监视着··”

    “嗯，辛苦你了，姬子”

    姬子看了看德莉莎，微笑着离开了这里，就在姬子离开的一刹那，德莉莎抬起了头，走回了自己的桌子面前，看着空气不由得心情复杂。

    “我的漫画啊···”

    “哼哼，我还有备份！律者吗··交给姬子了！怎么她也是舰长啊！”

    德莉莎急急忙忙跳上了自己的椅子，虽然是自己的办公室，但是还是四处张望了一下，看了看没人之后，从抽屉的辞海中，抽出了新的漫画。

    “没想到吧！我还有··”

    “对了，学院长··”

    姬子再一次推开门走了进来，看着的是低着头不知道在想什么的学院长，不由得心中一楞，难道是压力太大了吗？

    “学院长？没问题吧？”

    姬子看了看，一步步的走到了她面前，低下头看了看德莉莎，身体好像在微微颤抖，口中还低声的念着什么。

    “德莉莎？”

    “啊，没什么，姬子，你怎么回来了？”

    “啊，只是突然想起来，要不要趁那个律者好像在忙着什么的时候，先铲除掉那个拟似律者？”

    “好！没问题！休伯利安！马上向长空市移动！！！”

    看着面前好像燃起来的德莉莎，姬子一脸的茫然，不过让德莉莎出手的话，那只拟似律者应该能轻轻松松解决吧··

    “那么，学院长，我这就去安排，告辞了”

    “嗯”

    就在姬子出门的一刹那，德莉莎马上坐了下来，不知道从哪里拿出一张手绢，不停的咬着拉扯着，口中还念念有词。

    “我的漫画！！！！”

    德莉莎想了想，虽然刚刚准备回去修整，但是现在先去解决那个律者出出气，倒也是一个不错的选择，对！就是这样！

    德莉莎看向了一旁的的十字架，看着面前几乎等身的十字架，轻轻松松就放在了后背，走向了战舰的驾驶室。

    “姬子？”

    “学院长，你去一号登录口吧！”

    “知道了”

    德莉莎刚要进入驾驶室，就被赶了出来，接着又快速的向着一号登陆口移动，一旁看着监控的姬子，不由得拍了拍头。

    然后冲出了驾驶室，在德莉莎一脸懵逼的情况下，就将德莉莎夹在了身体的一旁，快速的向着一号登录口跑去。

    “那个··姬子··”

    “怎么了？学院长？”

    “就是··你为什么要抓着我跑啊··”

    “给学院长大人，省一点时间！”

    “但是··等等！姬子你是在嘲讽我腿短吧！是这样的吧！！！”

    姬子无视了德莉莎的抱怨，看了看不远处，就要到一号登陆口了，加速一个冲锋，跑到了登陆口，紧接着就将手中的德莉莎扔了出去。

    “丢你德莉莎！”

    “姬子！！！！！”

    “怎么了？”

    “你没拿我的犹大！！！”

    “·····”


------------

第一百三十五章·年轻人：犹大！展开！

    “哇！！！！！”

    轰～

    一只人型生物，从高空坠落了下来，令人惊讶的是，竟然没有摔死！

    德丽莎站了起来，拍了拍身上的尘土，看着高空中，不住的抱怨，但是抱怨归抱怨，任务还是要做的，比较，自己可是学院长！

    将身上的尘土拍打干净之后，德丽莎看了看四周，静悄悄的，好像也没有什么人，不对，甚至连死士也没有几个。

    然后将手放到了身后，摸摸···摸摸··摸摸··

    “姬子！没给我犹大··打不过的··我还是找个角落缩着好了··”

    德丽莎看了看背上，并没有十字架，瞬间就没有了信心，虽然她十分的强大，但是她的武器·也就是犹大，也是她十分喜爱的，没有犹大瞬间失去了信心。

    “姬子！姬子在吗？我犹大·”

    轰！

    从天而降一个巨大的十字架，狠狠的砸到了德丽莎的面前，德丽莎看了看，让后将手中刚刚接通的通讯器挂掉了。

    跑到了十字架的面前，一手抓了起来，然后脸不停的在上面蹭着。

    “犹大～犹大～真难想象，没有犹大该怎么办～”

    “吼？”

    “死士吗··”

    德丽莎听到了声音，转过头看了看不远处的死士，貌似是听到了声音，而被吸引过来的垃圾死士，看着德丽莎就冲了上去。

    德丽莎见状也没有在意，看了看手中的通讯器就离开了，就当死士靠近身旁的一瞬间，一个十字架就狠狠的砸到了它的身上。

    “那个··好像是走这边？”

    德丽莎看着手中的，防迷路学院长特制版通讯器，歪了歪脑袋，好像··看不懂··德丽莎看了看大体的方向，便向着哪里走去。

    “再说了，迷路什么的，怎么可能，姬子真是小题大做！”

    德丽莎看着面前的通讯器，跟着上面的箭头，快速的移动着，但是不一会，就遇到了一只体型庞大的圣殿级崩坏兽。

    德丽莎也没有在意，这种杂鱼怎么值得自己出手呢？但是德丽莎没想到的是，这只圣殿级崩坏兽恰好发现了德丽莎。

    “吼！！”

    “烦死了！给我闭嘴！”

    德丽莎一犹大拍到了圣殿级的脸上，但是由于圣殿级巨大的体型，和体型带来的强大力量，也是很轻松的挡住了德丽莎的一犹大。

    收回了犹大的德丽莎，带着略有兴趣的目光，看着面前的圣殿级崩坏兽，随后将犹大放到了地上，没错！她是要！

    “吼姆飞踢！”

    一脚踢到了圣殿级崩坏兽的盾上，如果是一般人的话，可能就被弹了回去，但是德丽莎明显不是一般人，圣殿级的崩坏兽飞了出去。

    德丽莎拍了拍身上的灰尘，看着不远处躺倒在地的圣殿级崩坏兽，不由得砸了砸舌头，这家伙，好弱啊···

    “讷讷。我可没时间陪你玩”

    德丽莎慢慢的靠近的圣殿级的崩坏兽，但是这只崩坏兽好像卡住了，卡在了楼房之中，动弹不得，德丽莎看到之后也没怎么在意。

    “呜··是不是该吃饭了呢··”

    “学院长！我们才吃完饭没多久！！！”

    “哎嘿嘿··”

    姬子怎么在啊，德丽莎看了看面前的通讯器，然后看了看远处的学院，不由得加快了步伐，早一点解决，还能省一点心。

    “我说，你们这些死士真的很菜，就没有一个能打的了吗··”

    “吼？”

    德丽莎也没有在意这些死士，径直的跑到了红点所在地，看着空旷的楼顶，德丽莎看了看脚下，紧接而来的就是一个犹大。

    楼顶被砸出了一个大坑，德丽莎一跃跳入了坑中，映入她眼帘的，是一只看上去很普通的人类，当然，忽略她周围的死尸和死尸身上的植物。

    德丽莎看了看面前的拟似律者，将犹大慢慢的举了起来，虽然她是无辜的，但是它不是··

    －

    “妈耶，系统，你有病吧？干嘛打我？”

    年轻人挣扎的，从冰冷的地上坐了起来，然后感到后脑一阵阵的疼痛，不由得对着系统有些抱怨，系统的回答让年轻人更加的气愤。

    “报告宿主！这个··您要知道，是最快速的方法，可以说倒下的一瞬间，我就能将您带入副本！”

    “然后呢？痛死我了！”

    年轻人不停地揉着头，想要驱散这一阵阵的疼痛，看了看四周的环境，这里··好像是实验室？年轻人揉着头，慢慢的站了起来。

    “系统，我这是又进入里世界了？”

    “报告宿主！您目前位于律者所制造的··”

    “我知道了，这是被玩了是吧··”

    年轻人笑了笑，就算知道这是一个陷阱，自己也要跳啊，看了看周围的环境，不由得翻动了一下，说不定会有什么资料。

    年轻人翻了一会，什么也没有发现，或者说那些资料，除了有个名字，其他的全是空白一片，年轻人看了看手中收集的资料。

    然后将手中的所有资料扔到了地上，然后踩了两脚。

    “什么吗！都是只有个名字！什么破实验！说到底我也就知道这是个实验室！”

    年轻人看了看这个房间，能让自己翻找的全都翻了，哪怕是柜子，自己也都搬开看了看，什么可用的信息都没有。

    就在年轻人在思考下一步的时候，突然反应了过来，这时候不是该系统出手了吗？只要它告诉自己一点信息，也比没有好啊··

    “系统～”

    “报告宿主！任务开启！副本－幻海密室！

    任务一：了解该实验室

    任务二：未开放····

    任务提示：找到琪亚娜等人，说不定会得到消息。”

    年轻人看了看系统的提示，就算系统不说，自己也是要找琪亚娜等人的，但是··密室啊··年轻人的眼神突然变得犀··

    年轻人的大脑开始疯狂的转动起来，之前他并没有在意之前的事情，那么问题就来了，如果是密室的话，那么自己必须找齐条件··才能离开吗··

    年轻人看了看四周，又重新翻动了一次，发现并没有任何东西，年轻人不由得坐到了一旁的椅子上，开始思考起对策来。

    “密室啊··但是··没有一点重要的提示，我已经翻过两遍了啊··”

    “况且，这不应该啊··”

    年轻人想了想，难道这个密室··并不是意味着这个房间？年轻人想到了这里，走到了门口，之前自己怎么攻击也没有用处。

    轻轻向外面推去，没有用，然后往里面一拉··

    “·····”


------------

第一百三十六章·德丽莎：别抢我台词！！

    “······”

    门··轻轻的一拉，就打开了··但是无论怎么踹门都不管用，年轻人拍了拍头，自己想的太多了，大步的走了出去。

    刚刚走出去门，进入了一条看不到头的走廊，年轻人看了看两边，都是这样的，于是随便选了一个方向，走了过去。

    “反正都是走不到头，那么···”

    年轻人走了一会，实在是感到烦躁了，如果你在一个永远走不到头的走廊，每隔一段时间路过自己来的地方，你也会有这种感觉。

    就像心中十分暴躁一样，而且这个走廊之中，还掺杂着女孩的笑声，当然··如果是笑声倒还好说，但是能听到哭声··

    “真正的唯心主义者，是无所畏惧的！”

    “报告宿主！您不是唯物主义者吗？”

    “闭嘴！”

    年轻人看了看，实在是懒得继续走下去，于是便穿上了装甲，狠狠的向着一旁的墙壁击打着，看着颤抖的墙壁，年轻人笑了笑。

    既然没有路的话，打出一条路不就好了吗？年轻人狠狠的击打着墙壁，没一会，整个墙壁被击碎，年轻人探出头看了看。

    “这才像个实验室的样子，无尽走廊算什么啊？”

    年轻人看了看，马上跑到了最近的一个房间，开始搜集起资料，但是年轻人将视线中所有的房间，全部逛遍了，也就仅仅的到来几个残缺的信息。

    “希儿··崩坏能实验··逆熵··可可利亚··失败”

    年轻人整合着手中的资料，知己知彼，百战百胜，年轻人理了一下思路，这几条信息，大概说明了这么一件事，当然，也仅仅是残缺的信息。夹杂了年轻人的一些认知。

    希儿，也就是布洛妮娅的好朋友，她们都是逆熵的，而且按照时间日期，已经是很久之前了，应该是可可利亚让希儿参加实验。

    但是实验失败了，希儿变成了····律者？！？！

    “妈耶，这个可可利亚有些厉害··女儿都变成律者了··”

    年轻人摇了摇头，继续看了下去。

    实验失败了，希尔变成了律者，布洛妮娅受伤？受的什么伤？应该是腿吧··重装小兔··保护布洛妮娅，希儿攻击了逆熵？

    “啊啊，这个有点乱··”

    年轻人想了想，希儿变成了律者，攻击了逆熵，重装小兔是保护布洛妮娅的，可可利亚是个母狐狸，逆熵打不过律者··

    年轻人点了点头，然后将手中的信息扔到了一边，自己都跑到律者的主场作战了，打个毛？等等，年轻人想了想。

    “希儿是这个律者··那么她是不会伤害布洛妮娅的··”

    年轻人想了想之前的里世界，想了想希儿对待自己的态度，心中就是一凉。想了想如果被希儿发现的话，自己肯定会被干掉的吧？

    “妈耶，那我凉了啊··”

    年轻人看了看天空·天花板，感到自己的前途有点灰暗，将大脑中的思绪排空，走出了这个试验区，看了看巨大的实验室··

    “希儿··那么·是希儿的愿望吗··”

    “报告宿主！任务发布！”

    “哦？”

    “任务二：击败或者击杀希儿。奖励：与主线任务相同”

    年轻人看了看，打开了主线任务，而主线任务也已经更新了，任务一，就是击败或者击杀律者，时间是没有限制的。

    也就是说，这是自己必须做的事情，但是··自己真的能打得过吗？

    年轻人想了想，自己之前做的事，凭借的装甲的性能，欺负人。凭借着轩辕剑的强大，欺负人。凭借着自己的系统，欺负人。

    好像自己没了系统，可能在第一次碰到那个蚊子，自己可能就死了呢··

    “我要试一试！”

    “报告宿主！祝您好运，但是您先要去寻找布洛妮娅！”

    “了解！”

    年轻人看了看周围，径直的向着远处跑去，这里已经没有供自己使用的资料了，假设琪亚娜她们是在这里醒来，如果我是她们的话··

    “果然呢，随机吗··”

    这下可头痛了呢，年轻人看了看周围的周围，又来到了一个走廊，不过这个走廊能看得到尽头，等等！年轻人紧紧的盯着那个远处。

    “刚才，我好像看到了一个人！”

    年轻人加快速度冲了上去，在下一个地方，向左转，这一次确实看到了一个人影，但是她的移动速度很快，根据她的外表··

    “希儿！”

    年轻人不会忘记，自己的岳父··雷电龙马舍身让自己先走，虽然自己并不害怕那个希儿，年轻人想也没想，加速的追了上去。

    那毕竟是里世界，说不定这只希儿还是很可爱的，混熟了之后还能跑到自己面前撒娇，年轻人想了想，这实在是太美妙了。

    “前面路口～右转～”

    年轻人转过了身子，看了看，然后推了回去，重新探出头来看了看，这好像不对吧？年轻人走了出来，看着拿着镰刀的希儿，心情有些复杂。

    “希儿，别害怕。我不会伤害你的！”

    “你·为什么知道希儿的名字？”

    “这个吗～”

    年轻人挠了挠头，这时候怎么说？我之前在梦里见过你，甚至还和你进行过一番激战？说出来真的就会被打吧？

    年轻人先打量了一下面前的希儿，衣着暴露，看起来就很大胆，但是身材却没有那么好，看起来有点··缺少点什么··

    “你的目光很失礼！”

    “啊··抱歉抱歉··”

    “不知道为什么，看到你总有种想要杀了你的感觉··”

    “请务必手下留情～”

    年轻人擦了擦头上的冷汗，这世界··萝莉太可怕··动不动就杀杀杀的···年轻人摇了摇头，看向了面前的希儿。

    “你应该早就知道我了吧？毕竟你还用无限走廊··”

    “那确实是希儿做的··但是也不是希儿做的哦～希儿应该想要保护你吧～嘿嘿嘿··但是希儿想要杀了你哦～”

    “停一下！”

    “怎么了？”

    面前的希儿好像有些疑惑，紧紧盯着一旁的年轻人，年轻人也不知道该说什么，或者说··应该怎么吐槽··

    “那个，你是双胞胎吗？”

    “希儿不是哦～”

    “····”

    年轻人看了看，马上用一副关爱智··关爱脑残儿童的视线，看着面前的希儿，真可怜，明明是个律者，却还是个精神病··

    “阿拉～看起来要放大哥哥一马呢～希儿还有别的事情要忙呢～”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “能再叫一声大哥哥吗？”

    “······”
------------

第一百三十七章·德丽莎：怎么？长得高了不起啊？

    “妈耶，等一下，再叫一声就好了！”

    年轻人看着面前飞速离去的希儿，不由得加快了脚步，自己在这里已经找了好几个小时了，好不容易看到一个活人，可不能放跑了！

    年轻人看了看，脚上一用力，向着不远处的希儿冲了过去，而希儿也回过头看了看紧跟着自己的年轻人，笑了笑道。

    “大哥哥，还算有点本事呢，但是还不够哦~”

    几乎是在一瞬间，希儿就消失在了年轻人的视野中，年轻人见已经没有了踪影，暗骂了一声，停下了脚步，看了看周围，自己也不知道是在什么地方。

    随便打开了一扇门，走了进去，刚刚踏入一脚，就看到了屋内的环境，一只巨大的红色独眼，年轻人定睛一看。

    “妈耶，这里怎么还有泰坦！”

    年轻人看着面前紧紧盯着自己的泰坦，上去打量了一下，这个泰坦好像不会动，动了一下整个泰坦，找到了打开的地方。

    “请输入密码···”

    “系统，你知道什么密码吗？”

    “报告宿主！本系统已经重置了它的密码，现在密码为-我是笨蛋”

    “你是笨蛋”

    “密码错误···”

    年轻人楞了一下，怎么错误了呢？系统好像也是看不下去了的样子，直接帮助年轻人打开了机甲，年轻人看着系统笑了笑。

    你还是太甜了，想要骂我？这辈子都是不可能的，年轻人点了点头，然后跳进了泰坦之中，看着周围眼花缭乱的按钮，年轻人不由得楞了一下。

    “系统，我这也不会按啊，你能不能简略一点呢？”

    “报告宿主！兑换点已扣除！开始优化操作”

    年轻人看着面前的按钮与操纵杆，在一瞬间变成了一个大屏幕，上面仅仅有着一个圆圈，和另一旁的几个按钮。

    年轻人伸出手去戳了戳，发现竟然还能动，于是便直接点了一下启动的按钮，随着一阵旋转，屏幕中的泰坦站了起来。

    “哇！这感觉不错！系统，你也有有用的时候嘛~”

    “报告宿主！本系统一直很有用！”

    “嗨~嗨~”

    年轻人操作着机甲，不得不说，原先的操作还有着一些奇怪的地方，比如有些窄啦，现在优化过后，年轻人甚至可以躺着操纵机甲。

    年轻人看着面前的屏幕，便向着门外走去，看着小到根本走不过去的门？只需一拳，年轻人面前的墙壁倒了下去。

    “吼吼吼！我！机器人！”

    年轻人看着面前的泰坦，不由得有些爱不释手，不过既然已经有代步工具了，那么自己为什么还要走呢？年轻人看了看面前的界面。

    “个人资料？”

    年轻人看了看上面的个人资料，介绍的是这个人员的名称与照片，还有着职位，年轻人看了看，总觉得这个人有些眼熟··

    “等一下！这不就是那个死士吗？”

    年轻人反应了过来，看着面前的照片陷入了沉思，为什么那个死士··不·驾驶员会死士化？又为什么泰坦会出现在这里？

    年轻人想了想，只能说这个驾驶员狂妄自大，想来挑战这一只律者，结果已经很明显了，区区泰坦，连强大的崩坏兽都不一定能单挑的过··

    “安息吧，作为让你安息的代价，你的泰坦就归我了！”

    年轻人的手在屏幕上飞快的点击，原本的驾驶员资料已经被清空，而且年轻人也成为了新的驾驶员，然后在第一时间，将这个泰坦断网。

    是的，断网，这个泰坦是与那些泰坦一个分队的，如果出去之后自动发送了信息，那么自己这个泰坦还要不要了？

    “泰坦！我们走！”

    年轻人操纵着泰坦，向着走廊的尽头冲了过去，就在拐角的一刹那，年轻人撞到了墙上，紧接着的就是一个巨大的凹陷。

    “真棒！”

    年轻人操纵着机甲转过了身子，看向了面前的两条走廊，一条走廊上什么都没有，而另一条走廊上，却有着零星的死士。

    这个选择很简单，年轻人操纵着机甲，就向着有着死士的一条路走了过去，可以说一拳一个小死士，一冲锋一群小死士。

    年轻人则是坐在泰坦中，将装甲脱了下来，刚脱下装甲，年轻人就感到了一丝压抑，但也仅仅是一丝讶异，年轻人并没有在意。

    其实，这台泰坦原本的驾驶员，就是因为崩坏能泄漏，导致的渐渐死士化，而希儿又将她扔了出去，但是很可惜，已经无法保住性命了。

    所以，这也就有了死士敲门的那一幕，但是同样的，机甲为什么泄漏崩坏能，其实也是希儿做的，毕竟她也是要自卫。

    年轻人正在一路上开无双的时候，另一旁的琪亚娜等人也醒了过来，看着周围陌生的环境，心中不由得有一些害怕。

    “这里是··什么地方··我记得我是在吃苹果··”

    琪亚娜站了起来，看了看四周的环境，直接发现了躺倒在地的芽衣，和一旁靠着墙的布洛妮娅，看了一眼布洛妮娅之后，琪亚娜马上跑过去把芽衣叫醒。

    “芽衣芽衣，快醒醒！”

    “怎么了？琪亚娜？”

    芽衣揉着眼睛，坐了起来，看了看琪亚娜，环顾了一下四周，猛地站了起来，看向了一旁坐在地上的琪亚娜，

    “琪亚娜？这是··怎么回事？我记得·我在吃苹果啊··”

    “我也不知道··但是··”

    琪亚娜拿出了手机，上面显示着崩坏能的指标几乎爆炸，芽衣看到之后，短暂的沉默了一会，就将布洛妮娅叫醒了。

    “早上好，芽衣姐姐··”

    “布洛妮娅，你看看这里是什么地方？”

    芽衣看到布洛妮娅醒来之后，连忙问向布洛妮娅，自己刚才在一旁看到了逆熵的标记，所以同是逆熵的布洛妮娅，很有可能有着一点消息··

    布洛妮娅看了看面前的芽衣，站了起来，看了看周围的环境，瞳孔猛地一缩，口中还念念有词，说什么不可能·不应该的··

    “不可能··这是布洛妮娅的梦吗··”

    “布洛妮娅？你知道什么吗··”

    “不应该··这是梦！！”

    “布洛妮娅！冷静一点！”

    琪亚娜看着芽衣的好像问不出什么了，于是直接大声的让布洛妮娅冷静一点，然而布洛妮娅就想没听到一样，低着头说着什么··

    “布洛妮娅？？··”


------------

第一百三十八章·泰坦真的是可以为所欲为

    “系统？这个泰坦是什么驱动的？我可不想这是一次性消耗品··”

    年轻人坐在泰坦中，而从外面看，这只泰坦则是出于待机的状态，年轻人不停的询问着系统，想要得到自己问题的答案。

    而系统的话语，也不是那么的冷淡，对于年轻人的询问，也是很快的回复了，但是让年轻人不由得愣住了一下。

    “报告宿主！该机械，是由您兑换出的第四十本书至五十本中解释的··”

    “等等··”

    年轻人愣住了，自己兑换的书？自己什么时候兑··年轻人想了起来，自己确实兑换了很多很多的书籍，但是都放到了那个实验室之中。

    书的数量就算是自己，也不可能全部的记完，但是··泰坦竟然是自己留下资料··制造的··现在却用来对付自己··这真的有点可笑··

    “系统，我创立的那个实验室呢？！！”

    年轻人想了想，自己是不可能得到答案的，索性直接询问一下系统，看看系统能不能告诉自己，自己离开之后，都发生了什么·

    过了一会··年轻人打开了泰坦的门，然后坐到了泰坦的头上，看着周围的房间，看着空旷的走廊，看着躺倒在地的死士，心中有着无尽的感慨··

    “系统，这是真的吗？”

    “报告宿主！千真万确！”

    年轻人看了看系统的回答，确定了自己听到的话语，就这么呆坐在泰坦上，自己坐着的这个泰坦，真名为··协式一号机，原本的作品，仅仅是用来进行搬运，或者一些机器人无法完成的工作。

    但是没想到的是，自己的学生不仅将其制造了出来，更将其加强，变成了战争的利器，好在自己留下的材料，很快就用完了··

    不然这个会更加的可怕，年轻人看了看天花板，自己的研究所，在自己离开的那个世界的一瞬间，崩坏了，真的是可笑，明明没建成多长时间。

    旅行的旅行，研究生命的继续研究生命，就连所长，也变成了喜欢制造武器的狂热者，年轻人想到这里不由得叹了口气，那个长萌，将一切都揽在了自己的身上，唉··

    所以到了最后，自己的研究所，竟然分崩离析，明明自己已经挡住了崩坏，但是却制止不了另一种崩坏，她们原本就是因为自己聚在一起··

    但是没想到的是，自己的影响实在是太大了，长萌因为不明原因失踪··其他的也都因为各种各样的事故离世··

    那个被自己打屁股的小姑娘，竟然被自己制造的生物杀死··那个喜欢危险发型的小姑娘，竟然却一直单身··

    “系统，为什么你知道的这么多？”

    “报告宿主！您目前的情绪极其低落！建议您缓和一下情绪！”

    “唉，我早就知道的，早知道就该制止她们··”

    年轻人低下了头，好像是在想着什么，就像系统说的，他的心情极其低落，确实··搞科学研究的··最终因为实验而死··

    这对她们··或许是一个不错的结局，但是自己听起来··却怎么不是那个感觉··年轻人拍了拍头，看着面前的系统。

    “报告宿主！鉴于您目前的情绪极其低落！本系统将强制提高您的情绪！”

    “呵呵，情绪还能提高？怎么让我高兴？”

    年轻人刚刚说完，就抬起了头，嘴角也渐渐的上扬，看着面前的年轻人，不知道的或许还以为他在强忍着笑意。

    “嗯！你怎么在这里！快从泰坦上下来！”

    “琪亚娜吗？早上好~我来找你们了~开心吗？”

    “呜，你好像有哪里不对劲，为什么这么开心啊？”

    琪亚娜带着疑惑的眼神，但是还是飞快的将年轻人从泰坦上拽了下来，万一泰坦启动，自己等人又要开始追逐战了··

    芽衣看着面前的年轻人，虽然看上去那么的开心，但是眼睛中深藏的悲伤，却还是被芽衣发现了，就如之前说的，芽衣也经历过··所以她能看得出来。

    他··怎么了·为什么会有这样的眼神··芽衣有着些许的好奇，但是还是快速的离开了面前的泰坦，布洛妮娅则是看着年轻人若有所思。

    “根据布洛妮娅分析，哥哥身上的每一处，无一不透露着开心··”

    说完布洛妮娅带着好奇··应该是好奇吧的眼神，盯着年轻人，年轻人看了看面前的三位少女，不由得低下了头。

    “系统，谢谢你··”

    “报告宿主！不客气！”

    年轻人将那份伤感深深的藏在了自己的内心，然后重新换上了一副开心的表情，看着面前的三个人，愣了一会··

    “那个···小姬呢？”

    “唉？你这个人，变脸好快！”

    琪亚娜看着面前突然冷静下来的年轻人，不由得说出了一句，年轻人也没有在意，静静的看着面前的三个人。

    “小姬··唉！对啊！我没看到啊！”

    琪亚娜突然蹦了起来，然后向着不远处看去，远处好像有个人再向自己等人挥手，琪亚娜看了看，然后就跑了过去。

    “是不是在哪里呢！布洛妮娅，我们一起吧！”

    “布洛妮娅收到！”

    看着面前的两个人，快速的冲向了前面，年轻人让系统将泰坦回收之后，看着面前好像要说什么的芽衣，芽衣也向着琪亚娜等人跑去，但是在路过年轻人身前的时候，说了一句话··

    “有什么不开心的，不要憋在心里哦··”

    年轻人愣住了，随后就露出了苦笑，没想到还是没能瞒住芽衣，但是这种事让女孩子知道了··不会被笑话吗··

    “喂！你们三个等等我！”

    “哥哥！快一点！”

    “果然呢··布洛妮娅还是挺喜欢希儿的··”

    年轻人笑了笑，随后也跟在几人的身后。

    -

    “这里··这是哪里啊··”

    小姬从床上坐了起来，看了看手中的苹果，然后直接咬了一口，脸上露出了幸福的表情，然后走到了门口。

    “有人吗？”

    小姬打开了房间的门，看了看两边黑漆漆不见头的走廊，愣住了一会，然后走回了房间，直接躺在了床上。

    “我这是做梦~对~这一定是做梦，不然怎么可能··”

    轰！！！！

    “呜哇！什么声音！”

    小姬赶忙将一旁的被子挂到了门上，然后跑回床上，用剩下的一床被子，紧紧的包裹住自己。

    “琪亚娜··芽衣··布洛妮娅··哥哥··你们在哪啊··我好怕啊··”


------------

第一百三十九章·所谓梦，终究是要醒来的！

    “话说··你们看到过一个小女孩吗？”

    年轻人走了一会，不由得停了下来，希儿说过还有别的事情，但是琪亚娜等人也都在自己的面前，难道是去找小姬？

    年轻人想了想，这个是不可能的，唯独这个是不可能的，毕竟小姬··手无缚鸡之力，根本没有一点战斗力··这也是事实··

    “哥哥，你见到过希儿了吗？”

    “她叫希儿吗··”

    年轻人早就知道了，但是这时候还是不说为妙，年轻人顿了顿，然后向布洛妮娅描述了一下长相，看着面前脸色出现变化的布洛妮娅，年轻人不由得笑了笑。

    这两个人的关系还真的不错，里世界如此，这里也如此，但是··一个人类和一个律者做朋友·是不是有点太危险了？

    年轻人想到了这里，看了看芽衣，在芽衣一脸疑惑的眼神中，得出了答案，应该不是很危险，对！肯定是这样的。

    “我是见到过，但是我不知道她跑到哪里去了··”

    “哼哼！这时候就要本大小姐出场啦！”

    “琪亚娜？你有什么办法吗？”

    芽衣看着面前的琪亚娜，不由得有些好奇，但是随后就是一脸了解的表情，将琪亚娜口袋中的手机拿了出来。

    琪亚娜看着芽衣，不由得摸着头笑了笑，芽衣也没有说什么，然后就递给了年轻人，年轻人接过了手中的手机。

    上面清清楚楚的标记着一个大红点，年轻人看了看，崩坏能强烈的波动处··不就是那个吗··年轻人愣了一会，就是希儿了，毕竟她是律者··

    “好！小姬有我的圣痕，所以没有问题！那么现在全速找到希儿！布洛妮娅？你怎么了？”

    年轻人看了看面前的三人，刚说完，就看着面前的布洛妮娅看着手机，在年轻人的一再追问下，告诉了年轻人··

    “这个地方··就是希儿做实验的实验室··”

    “·····”

    年轻人不由得站住了脚步，看了看面前的布洛妮娅，这个少女到底承受了多少的压力？年轻人想了想，如果自己的朋友变成了律者··

    “妈耶，那我肯定凉了··”

    “哥哥，你在说什么？快点跟上！”

    “嗯，知道了！”

    年轻人快步的跟了上去，看了看面前的大门，谁能想到，这里面强烈的崩坏能反应，就近在咫尺？年轻人呼吸了一口气，然后狠狠的一脚甩到了门上。

    “啊！好痛！我的脚！”

    年轻人僵硬了一会，然后就蹲下抱住了自己的脚，疯狂的在地上打滚，一旁的三人则是捂住了脸，一副我不认识他的样子。

    “呵呵~大哥哥真是可爱呢··”

    “希儿吗，我见过你！”

    年轻人也放弃了继续保住脚，从地上站了起来，本来是想耍耍帅，天知道这么薄的一扇门，竟然这么坚固··

    年轻人看着面前的希儿，脚不停的颤抖，年轻人用的力相当的大，所以就算是自己，也是一阵阵的剧痛。我这脚是不是骨折了啊··年轻人在心里想着。

    “希儿也见过大哥哥哦~然后··布洛妮娅姐姐~希儿好想你啊~”

    希儿看到布洛妮娅之后，就冲到了布洛妮娅的面前，想要抱住布洛妮娅，年轻人看了看，直接挡到了布洛妮娅身前，这个希儿还没拿出镰刀来！

    “嗯~布洛妮娅姐姐怎么这么大了呢？嗯？”

    “那个··你抱住的是我··”

    年轻人露出一副尴尬的笑容，没想到希儿是真的想要抱一下布洛妮娅，这下自己不就是尴尬了吗··年轻人乖乖的退到了一边。

    “啊！”

    但是因为脚痛的缘故，希儿刚刚松开年轻人，年轻人不小心就摔向布洛妮娅，布洛妮娅看着摔向自己的年轻人，刚准备用重装小兔，却又张开了怀抱，想要保住年轻人。

    果不其然，两个人都摔到了地上，年轻人揉了揉自己的脸，一脸撞到了布洛妮娅的胸前，但是因为平整的缘故，脸还是有点痛··

    “啊，脸好痛啊··”

    “哥哥，你可以起来了吗··”

    “啊··抱歉，布洛妮娅··”

    “没事的··”

    年轻人站了起来，扶起了布洛妮娅，然后看着面前的希儿，希儿好像若有所思，年轻人看了看，也不知道该怎么办··

    “布洛妮娅··他是··”

    “希儿，布洛妮娅好想你··”

    布洛妮娅直接扑到了希儿的怀抱，而年轻人则是坐在一旁看着两人，年轻人的直觉告诉他，事情不会这么简单··

    果然，希儿的脸上开始挣扎了起来，一会温柔，一会狰狞，年轻人也不知道该怎么办，看了看琪亚娜，发现琪亚娜和芽衣一脸感动的样子。

    妈耶，你们没看到她都要召唤镰刀了吗？你们还在干什么啊？年轻人看了看，忍着脚上的疼痛，将两个人推开。

    琪亚娜和芽衣，则是带着有些气愤的眼神看着布洛妮娅，就连布洛妮娅的眼中，也透露着一丝无助，年轻人看到布洛妮娅，竟然心中有着奇怪的感觉，

    想要把她抱在怀里，想要揉她的脸，想要喂她吃东西，想要举高高··年轻人狠下了心，直接将两个人分开。

    就在分开的一刹那，希儿的镰刀挥了下来，琪亚娜和芽衣的气愤的眼神，也转化为了惊吓，没想到久别的重逢，希儿竟然想要杀了布洛妮娅。

    “我已经知晓了一切！”

    年轻人看着面前好像有些庆幸的希儿，推了推并不存在的眼镜，看着面前蒙蔽的三人，笑了笑，这一切，自己都猜得差不多了··

    “希儿，不··或者说··副人格？”

    “阿拉~大哥哥真聪明呢~刚刚希儿在和希儿争抢哦~明明还差一会，希儿就赢了··”

    希儿平静的脸上，却说出来带着丝丝恐怖的话语，年轻人笑了笑，看向了一旁的布洛妮娅，布洛妮娅则是陷入了呆滞的状态。

    “那么··开始表演吧！”

    -

    “琪亚娜~你们在哪里啊··我好怕啊··”

    小姬趴在被窝中，听着外面的敲门声，不由得十分的恐惧，过于安静的环境，一个不知名的死士，无休止的敲着门，不知道何时就会被打开的门··

    “救命···”


------------

第一百四十章·真相！只有一个！

    “从我一进入这里··我就感到好奇”

    年轻人一瘸一拐的走着，慢慢的走到了希儿的面前，看着面前面容精致的少女，不由得笑了笑，果然自己还是喜欢以前的那个她。

    “为什么，我会出现在一个··有着无限走廊的地方呢？”

    “说不定~是希儿的陷阱哦~”

    年轻人看了看面前的希儿，摇了摇头，确实一开始是这么想的，但是你家做陷阱，一个能伤害到别人的陷阱都没有吗？

    “但是，从我打破墙壁，看到你的时候，我就否决了”

    年轻人看了看琪亚娜等人，她们竟然也在认真的听着，年轻人拍了拍头，继续看着面前的希儿，和她手中挥舞着的镰刀。

    “为什么，你会出现？有着很多可能，或者说，是你担心··不··是你的主人格担心？”

    年轻人顿了顿，继续说道。

    “当然，这一点我也不能确认，但是··我和布洛妮娅是朋友··”

    年轻人指了指一旁的布洛妮娅，布洛妮娅点了点头，年轻人就转过头来继续看着面前的希儿。

    “或许我不知道你是怎么样的，那我就只能假设，假设你是想要见一下布洛妮娅，而将我们几个人关在无尽走廊·”

    “希儿，可不是那么好心哦~”

    “但是，这一点，也否决了，我不是你拉进来的，我是自己进来的！那么也就是你为了隔离我这个不知名的战斗力”

    年轻人看了看面前的希儿，脸上挂上了微笑，带着笑意盯着面前的希儿，而希儿则是一步一步的后退。

    “琪亚娜她们，没有和我在一起，那么我也可以认为，你就关了我，哦不，还有可能关了小姬”

    年轻人想了想，转过头看了看身后的三人，不由得眼角抽了抽，然后继续背朝着她们，然后手中不停的打出让她们离开的信号。

    “大哥哥，为什么这么确认呢？”

    “因为，希儿和布洛妮娅的关系十分的好，而且，布洛妮娅的关系和小姬··也是十分的好，更让我惊讶的是，你竟然从我们到达海边开始，就监视我们了吗？”

    年轻人笑了笑对自己没有任何敌意的眼神，或者不在意自己的眼神，系统是不会给予关注的，那么就是监视的时候，并没有任何杀意。

    “大哥哥，真聪明呢~希儿确实从一开始就发现布洛妮娅姐姐了哦~”

    “但是，我唯一想不通的是，为什么··你会将布洛妮娅带到这里来，而且还想杀了她？”

    “因为希儿··已经没有办法和布洛妮娅姐姐相见了呢··只有这种办法··”

    “说实话，看到你，我才真正理解律者的可怕”

    “呵呵~希儿是要谢谢大哥哥吗~”

    年轻人笑了笑，面前的希儿难对付的一批，自己别说能不能打过她，能不能从她手中逃离也是一部分，话说自己为什么非要来这里··

    “大哥哥~布洛妮娅姐姐她们离开了吗？”

    “果然没有办法隐瞒呢··”

    “因为，这里发生的事情，希儿都是十分清楚的哦~”

    “啊啊~真的找不到要拼命的原因，但是我却非要站在这里··”

    年轻人摊了摊手，看了看面前的希儿。希儿见状之后笑了笑，轻轻舔了一下刀刃，然后看向了年轻人，年轻人的穿戴好了装备。

    “大哥哥~准备好了吗~·希儿啊~要开始了！大哥哥要坚持的久一会哦~不然希儿不尽兴的！”

    “麻烦，棘手，但是身体却非要站在这里，我也没办法啊··”

    年轻人穿戴上了百炼，然后将轩辕剑拿了出来，在手中挽了一个剑花，看了看面前的希儿，心中还是有着一丝发憷。

    “那么大哥哥~开始了哦~”

    希儿刚刚说完，就已经来到了年轻人的面前，镰刀挥了下去，年轻人见势，轻轻一侧身子，但是接下来就暗骂一声。

    “啊啦~大哥哥~”

    希儿手中的镰刀一侧，年轻人尽力的闪开，却也还是被划中，令年轻人感到一丝害怕的是，仅仅是这一刀，就要去了装甲的百分之十的能量。

    年轻人一个打滚，远离开了希儿，让后站了起来，看着面前的希儿，不由得苦笑了一声，果然自己的实战能力还是太菜了。

    “大哥哥？不进攻吗？希儿可以让你哦~”

    “不必了，我还没有那么弱！”

    年轻人沉下来心思，自己以前的那个便宜师傅还教过什么来着··什么来着··希儿看着面前在思考什么的年轻人，轻轻的一笑。

    “大哥哥，在想什么呢？”

    “在想啊，能不能让你的主人格帮帮我呢··”

    “大哥哥~不可能的··她在哪··大哥哥真危险呢~”

    “系统，主人格还在研究所中，把这个传给琪亚娜她们！”

    “报告宿主！扣除！没问题！”

    年轻人抬起头，自己那个便宜师傅教的，还真的没记得多少，但是··随心吗··年轻人笑了笑，这怎么可能··

    “大哥哥，有什么好笑的吗？”

    “没什么。继续吧！”

    年轻人瞬间将装甲能量提高百分之五十的输出，整个人如同一道闪电一般，瞬间冲到了希儿的面前，希儿轻轻的笑了一声，然后挥舞着镰刀，轻松的挡住了年轻人的攻击。

    “希儿吗···你很厉害啊··”

    “希儿可是律者哦~”

    “律者吗··”

    年轻人看了看面前的希儿，防御的密不透风，甚至自己都没能打中她多少次，不··根本没打中过··可恶！年轻人咬了咬牙。

    只能这么办了，拼一把！就赌琪亚娜她们能找到希儿吧！年轻人狠下了心，然后将身上的装甲调至最高。

    手中的剑挥舞的速度更上了一层楼，两人的战斗继续都看不到武器的轨迹，只能听到武器碰撞传来的声音，碰碰··叮叮。

    “啧，还剩下三十吗··”

    “大哥哥，怎么了~你刚才可以打到希儿了哦~”

    “啧，完了”

    年轻人依然记得，之前那个，因为打痛了希儿，导致她的暴走，相信只有雷电龙马才能知道吧··年轻人砸了咂舌，提高了十万分的警惕。

    “哈哈··希儿··希儿好痛啊··去死··去死吧··敢伤害希儿··”

    “果然呢··”

    年轻人此刻反而冷静了下来，面前的希儿几乎放弃了防御，全部转为了进攻，这也导致了，自己根本没办法伤到她，如果打的话，自己首先就跪了。

    “哈哈哈哈··继续啊··希儿可是··流血了呢！！！！！！！”

    “闭嘴！无耻小贼！我也流血了呢！”

    年轻人即使即将被痛扁，却依然是那么的嚣张，输人不输阵，打人偏打脸！就算打不过，也要恶心一下。

    “噗···呕··”

    年轻人的装甲能量最终还是耗尽了，在那一瞬间，年轻人被击飞了出去，喉咙一甜，吐出一大口鲜血，装甲也收回了仓库，这时候装甲已经没有多大意义了··

    “哈··呼啊···”

    年轻人挣扎着想要站起来，但是紧接着，希儿走了过来，一脚踩在了年轻人的背上，将年轻人再一次踩在地上。

    “大哥哥~怎么了？不继续吗？”

    “噗··呕··”

    系统··快··解放轩辕剑··

    “报告宿主！您身体受伤极其严重，将自动进入休眠状态！”

    “接··方··旋··”

    年轻人的大脑越来越沉，看着面前对自己笑的希儿，慢慢的闭上了自己的眼睛···

    -——————全书完——————


------------

第一百四十一章·年轻人终极进化！！

    “我这是··死了吗？”

    年轻人挣扎着想要站起来，但是全身都在向他发起抗议，他已经无法继续指挥这原本属于他的身体，等了一会，也没有感到镰刀最终落下来··

    “报告宿主！鉴于您的··呃··这个··旺盛的求生欲？”

    “喂，想不出来就不要说··”

    “报告宿主！放心吧，你不会这么早退场的！”

    年轻人听到了系统的回音之后，睁开了眼睛，看着周围的环境，竟然全部是静止的，甚至面前希儿病娇般的面容，也纹丝不动。

    年轻人看了看自己的身体，他感受得到，自己已经是强弩之末了，虽然不知道为什么还不大出血，但是能活一会总是很棒的··

    “系统，我当初为什么这么傻呢··偏偏要找这个律者呢··偏偏要自己断后呢？”

    年轻人坐在了地上，抬起头看着静止的世界，仿佛自己就是主宰一般，但是相对的，自己也没有办法伤害到它们··

    被自己怀表所停止的人··或者说是律者··年轻人并没有猜到，他的那个学生··是一个天才，一个仅仅用手可以掌握的怀表。

    却突破了时间的限制，将自己暂时保存在这个绝对静止的时空，但是自己的身体并没有产生任何恶化，相对着，就算自己再怎么行动，也不会感到一丝的其他的痛楚。

    年轻人将手中的怀表放到了面前，看了看上面一点一滴开始转动的怀表，心中不由得一暖，这可能是自己的那个学生做的吧？或者说一开始就为了送给自己？

    “唉，剩下的时间··十二分钟吗··”

    年轻人看了看上面的流速，与自己流逝的时间进行了比较，仅仅是一个能坚持十二分钟的物品，但是··十二分钟能做到什么？

    杀死一个人数十次，远远的逃离危险地带，然后最重要的一点是··反败为胜！

    “系统，开始抽奖！这次一次一次的给我来！”

    年轻人原本是想用轩辕剑的，但是轩辕剑前期聚集气势实在太长，都足够希儿轻松杀死自己数十次了，年轻人摇了摇头，这次必须得到一个能够绝地反击的装备。

    “姬轩辕在上··等等··我好想比她们都厉害”

    年轻人低下头想了想，求神不如求自己，自己就是有这个实力！年轻人拍了拍头，将大脑中的伏羲女娲姬轩辕，全部扔出了脑袋。

    “虽然有些奇怪··我自己·算了，狗系统！开始吧！”

    “报告宿主！请不要加一个狗字··抽取中··恭喜您获得-万能药（五粒豪华装）”

    “啧，我真是信了你的邪”

    年轻人将万能药取了出来，放在了手心中查看着，但是并没有什么明显的不同，索性直接扔到了口中一粒，既然是万能药，身体的伤也··

    “这··这是··”

    年轻人摸了摸被希儿打中的地方，不仅仅是伤痕不见了，甚至连红肿也消失了，仅仅一粒，竟然让自己恢复到了巅峰的状态。

    年轻人攥紧了手中的药物，虽然是一个无星级物品，但是此刻的效果却远超八星··六星··三星物品！这波很赚！

    “系统，继续抽奖！”

    年轻人信心满满的继续抽奖，有了万能药这一个开门红之后，年轻人的声音明显都变得有着底气，现在的他可以浪了。

    “报告宿主！随机抽取中··恭喜您获得-大伟哥签名照片一张！”

    “啥玩意？”

    年轻人取出了所谓的大伟哥签名照片，看着上面嘻嘻作笑的大伟哥，和他身后哪已经建立了一半的建筑，从外形上来看，应该是别墅。

    年轻人低下了头，什么话也没说，但是系统已经了解了他的语言，年轻人将抓着照片的手往上一扔，紧接着就化成了无数的粉末。

    “啊呀··不知道为什么··就是想这么做··”

    “报告宿主！是否继续抽奖？”

    “继续吧！”

    年轻人看了看怀表中所记录的时间，还剩下不到六分钟，年轻人笑了笑，此刻他已经将全身灌注在面前的系统中，如同输红了眼的赌徒。

    赢了摩擦希儿，输了从头再来。虽然不知道能不能从头再来就是了··

    “我的回合！抽卡！”

    “报告宿主！恭喜您获得物品-秘制世界邀请券”

    “啥玩意？”

    年轻人看了看手中的世界邀请券，说实话自己还真的不知道还有这种操作？那么是不是意味着自己其实也可以··像那些穿越者前辈一样呢··

    “秘制世界邀请券：世界之中的怪物聚集地，拥有着世界最大迷宫··同是也是探险者乐园的···”

    “且慢，能死！告辞！”

    年轻人拍了拍头，怪物聚集地，听起来就不是好惹的地方，自己就算是那么强，但是感觉心中还是有点发虚的感觉·

    “该死！系统你就没有好东西吗？”

    “报告宿主！获得物品-核心动力能源！”

    “妈耶，这又是啥？”

    年轻人将面前的所谓核心动力能源的物品，放在了自己的手心，对，你每一天听错，这个所谓的核心动力能源，其实就是一个棱形晶体。

    年轻人打量了一会，自己的百炼现在明显的召唤不出来，如果能召唤出来的话，说不定就是又一次加强，这次说不定直接起飞呢！

    “系统系统，这个能源能给我的百炼用吗？”

    “报告宿主！不建议给予百炼使用·”

    “为什么啊？”

    年轻人有些好奇，百炼十分的强大，就算面对着律者也有着一战之力，虽然依然是单方面的被虐，但是自己不也是伤到了律者吗··

    “报告宿主！该能源是采用了黑科技，进行压缩，可以解释的是，仅仅是这一个棱形晶体，就足够天上那个战舰，飞··没什么，该能源极其压缩，所以请注意··”

    “算了，不和你计较了，最后一次了！”

    年轻人的双手紧紧的握紧，胜负成败就在此一举了，如果成功，自己就能碾压希儿，如果失败，自己就只能逃跑了··

    即使逃跑听起来是那么的羞耻，但是却是保住性命的最好方式。

    “报告宿主！恭喜您获得七星物品···”

    “什么··竟然还有这种··”


------------

第一百四十二章·新装备get！

    “恭喜获得七星物品机械装甲·龍骑兵-弑神”

    “别闹了，这个一点也不好··等等·是真的吗？”

    年轻人看了看仓库中的装甲，揉了揉眼睛确定这不是假的，不是幻觉，当即将百炼扔到了一边，专心的盯着面前的七星装备··

    龍骑兵-弑神，第八代完成型SG-弑神装甲，经过多次试验之后，并且实战与？？星球的神灵，并将其成功击杀，也是拥有着成功弑神称号的装甲之一。

    “妈耶，系统，我算不算那种··龙傲天啦~”

    年轻人蹲在地上想了想，琪亚娜和芽衣等人见到自己就扑了上来，一大群菜逼疯狂的给自己送人头，送助攻，这日子想想就美妙啊··

    “报告宿主！您就别做梦了··目前的装甲仅仅能够使用一次，并且无法完全使用”

    “妈耶·那你扯个毛线？”

    年轻人看了看面前的装甲，索性直接装备了上去，反正是在时间绝对静止的地方，自己不会有着任何的损失。

    “来来来，我见识一下这个装甲的厉害”

    一瞬间，年轻人的身体被白色的光芒覆盖，好吧，是系统给他打的码，一身黑色的装甲，将全身完整的覆盖，并且有着极高的抗击打，与抗元素伤害的能力。

    不同的百炼身后被藏起来的披风，龍骑兵身后的则是两只翅膀，类似于机械的骨翼，充满着机械的美感，上面锋利的棱角，无一不表明这他并不是装饰品，而是强大的武器。

    就连头部，也被铠甲罩得严严实实的，但是根本没有一丝压抑的感觉，穿戴上之后，反而视野发生了变化，从一开始的视野，转化成了上帝视角。

    身后的双骨翼，一只是飞行装置，另一只则是武器，可以将其转化为长枪的骨枪，加上装甲全身覆盖，和其无与伦比的恐怖物理防御与元素防御，使得他更上一层楼。

    这身装甲··全方位碾压自己的百炼，但是··但是··有着致命的缺点··那就是需要巨大的能量，虽然这一身装甲完全是为了战斗而生，但是没有能量的话，又仅仅是一个耐打的铁壳，自己能带着他移动都费劲，更不要提跑了··

    “看了，又是只能当底牌了吗··对了！系统，核心··”

    “可以使用，但是仅仅只够一次的使用机会，并且时间不会太长！”

    “哦！那就可以了！一会就到了表演技术的时候了！”

    年轻人整理了一下仪表，看了看面前的希儿，算好了手中怀表的时间，静静的来了一句··

    “然后时间··开始流动··”

    “大··大哥哥··还真是有意思呢~希儿越来越喜欢你了呢~”

    看着挥舞着镰刀向自己冲来的希儿，年轻人不由得露出了一丝冷笑，然后紧接着，一套黑色的装甲套在了年轻人的身上。

    年轻人甚至都没有防御希儿的一击，然后年轻人就被打了出去，在希儿一脸懵逼的表情之下，年轻人将手渐渐的抬了起来，留下了大拇指。

    “不愧是弑神装甲，防御力这么厉害，我就算是站着被她打，也能坚持很长一段时间吧！”

    “报告宿主！您别做梦了，您根本发挥不出该装甲的实力，能不能请您别丢人现眼了啊···”

    “住口！系统！到底你是宿主还是我是宿主！”

    “您是宿主！您是！行了吧！”

    “妈耶，这家伙傲娇了！”

    年轻人看了看一旁，取代能量条的是一段时间，年轻人看了看，仅仅只有三分钟，自己刚才浪荡已经浪费了一分钟，年轻人不由得攥起了拳头。

    “让你看看什么才是真正的··你怎么了？”

    年轻人看着面前这个突然挣扎起来的希儿，摸了摸头，自己也不知道该不该下手，难道是琪亚娜她们找到了主人格？那可真是太棒了！

    个鬼啊！自己还想好好的装次逼，为什么你们都不让我装！我装一次容易么！年轻人打碎了牙往肚子里咽。

    “唉，冤冤相报何时了~就让我送你一程吧！”

    年轻人看了看面前的希儿，不··应该是说副人格的希儿，一个喜欢暴力，崇尚暴力的一个不应该存在的人格！

    年轻人看了看，就将自己的一只翅膀折了下来，看了看面前的希儿，就算是这样，她也是一个律者，虽然不知道自己的装甲弑的是什么样的神，但是··律者··在这里又和神有什么差距呢？说不定·也是另一种意义上的神··

    “这个破装甲，除了帅，就是防御力强，至于攻击力吗··”

    年轻人将长枪举在了自己的面前，说实话，这个装甲其实感觉还不如轩辕剑强大，其实··说起来是自己发挥不了，但又何尝不是因为能量的难以填充呢···

    “胜利！冲锋！”

    年轻人紧紧握住手中的长枪，向着不远处的希儿冲了过去，希儿好像毫无防备一眼，静静的看着长枪刺穿自己的身体。

    希儿好像无视了长枪一般，慢慢的飘到了年轻人的面前，对着年轻人说了几句话，年轻人也放下了手中的长枪，随后化成了一张翅膀。

    “是吗，果然还是杀不死你呢··但是为什么会发挥不出原先的威力呢··”

    年轻人想了又想，唯一的解释就是这个世界，这个装甲的强大，使得它不由得将其削弱，以符合当前世界的力量程度。

    但是·为什么轩辕剑就削弱不了呢？还有那些八星的物品··年轻人想了想，直接将身上的装甲脱了下来，看了看百炼恢复了一点能量，便直接穿了上去。

    龍骑兵-弑神，能量的补充太难，自己还剩下三分钟的使用时间，然后··如果要再次使用的话··需要等三百六十天，也就是一年，进行充能··

    架子也太大了吧··但是··威力倒也还算不错，至少又是一张可以和律者对战的底牌了··年轻人看了看系统。

    “报告宿主！任务完成！击败了律者，任务奖励·2次抽奖机会··”

    “妈耶，我可是用了五次啊！你怎么也给我补充回来吧！”

    年轻人看了看面前的系统，不由得有些抱怨，看看自己抽到的东西，万能药还剩四粒，大伟哥已经撕了，邀请卷还用不了，核心能源也给了龍骑兵，这个三分钟的神器··

    “系统，为什么这龍骑兵感觉这么鶸啊··”

    “报告宿主！可能··是你的错觉吧··”

    “妈耶··”


------------

第一百四十三章·错综复杂的实验室

    “系统，真的感觉不强啊，你看着律者一点事情都没有，你还有脸叫弑神装甲？”

    年轻人看着面前的系统，疯狂的吐槽道，明明是什么第八代··还是弑神装甲，为什么还打不过一只律者呢？

    年轻人十分的不满，感到自己抽到了假货，但是系统接下来的话语，让年轻人不由得愣住了，系统冰冷的语言，让年轻人无言以对。

    “报告宿主！那么老婆饼能吃出老婆吗？”

    “······”

    年轻人看着面前的系统，心中十分的复杂，说实话，这个系统偶尔也会怼自己两句，证明自己的存在，但是每一次··都是直击心灵，让人无法反驳·

    年轻人看了看面前漂浮着的系统面板，好像是在兴奋一样，不停地晃动着，年轻人也没有在意，整理了一下语言，准备继续反驳。

    “那么，你不还是说成功杀掉过神吗？”

    “报告宿主！所谓神，也就是强大一点的生物，但是你所遇到的律者··就算是装甲并没有被削弱，也不可能伤到她··”

    “那··你的意思是见到律者就跑对吗？”

    “报告宿主！该版本只是初始版，您还可以升级啊，升级之后镶嵌，什么头部··”

    “滚！”

    年轻人看着面前页游模式爆棚的系统，不由得嘴角抽了抽，不仅爆棚，而且感到天地都在颤抖··等等··颤抖？

    年轻人抬起头看了看天花板，看着周围疯狂颤抖的实验室，暗道一声不好，律者不知道那里去了，琪亚娜她们也不知所踪，自己也等了一段时间了，小姬也不知道死哪去了··

    年轻人想了想，看着周围晃动程度越来越大，甚至都开始渐渐的渗水了，年轻人看了看这些裂缝，随后裂缝就炸了，对，从对面突然出现一只鲨鱼。

    “妈耶，系统，怎么还有鲨鱼类型的崩坏兽？”

    “报告宿主！您现在的这个情况··不是应该跑吗··”

    “你傻啊？你没看到它卡住了吗？这时候不给这个崩坏兽留下一点印象吗？”

    “您还真是恶趣味呢··”

    “彼此彼此~”

    年轻人看了看恢复了百分之二十能量的百炼，从系统中拿出了轩辕剑，然后在面前鲨鱼级崩坏兽惊恐的面容下，一剑捅穿了它的眼睛。

    比划了一下脸部，顺便还上了两刀，给他的面容留下来一个刀痕，年轻人做完这一切之后，退开看了看面前自己的杰作，不由得点了点头。

    “鲨鱼海盗完成啦!”

    “报告宿主！还请速度撤离这里，怀表就算使用了，您肯定会死在这里！”

    “妈耶，你还真是丑人多作怪”

    年轻人看了看面前差不多已经管不住鲨鱼的墙壁，虽然直接一脚踹开门，但是令人惊讶的是，外面的环境竟然感受不到一点震动。

    年轻人回过头看了看疯狂晃动的房间中，不由得叹了口气，牛顿的棺材板看起来只能让自己去压住了，谁让有律者这种不科学的生物呢？

    “话说回来，琪亚娜她们跑的还真快，也不知道回来看看我··”

    年轻人也没有目的地，四处寻找着，既然这实验室还在，那么代表着希儿也并没有消失，琪亚娜她们还在这里，那么副人格希儿可能以为自己是强弩之末了吧？

    “库哈哈哈，想不到吧，我还有系统！”

    “报告宿主！有什么事情吗？”

    “没有”

    “····”

    年轻人四处逛了一会，突然反应起来，就算是主人格希儿··也不是那么善良可爱的··那么给以为已经重伤的自己注水，放鲨鱼，也是可能在主人格的默认之下··

    年轻人想到了这里，不由得笑了笑，确实是这样的，如果自己没有抽奖次数，肯定就只能跑了，但是··时间停止中，门也是无法打开的··

    怀表并没有想象中那么方便，年轻人叹了口气，既然希儿都不让自己碰到她们了，那在她家中，自己想要找到她们更是难上加难··

    “嘛，算了，系统，你有没有·就是那种··”

    “报告宿主！指南针你要不要？”

    “我要指南针有个屁用？“

    “报告宿主！那不就得了，既然明知道是对面的主场，甚至连环境也可以改变··您寻找地图又有什么用呢？”

    年轻人低下头，确实是这样的，就算自己打爆了墙，还有着其他的一道道墙阻拦自己，就算自己到达了，自己也是没有办法干掉她，反而更加陷自己为被动。

    “说起来这些分裂人格的好可怕，既然她们也找到了希儿，那个希儿应该不会出手了吧··”

    年轻人笑了笑，区区一个副人格还想威胁自己？砍得就是你们这些苟律者，年轻人也没有在意，既然她已经不欢迎自己了··那么··

    “报告宿主！幻海密室完成！希儿已经为您提供了离开的道路，在前方无论您怎么走，只会到达离开的门！”

    “哦？是吗？”

    年轻人也没有在意，径直的离开了这里，既然副人格已经被打散了，那么也不可能伤害她们了吧？如果有的话，自己马上在接收到信息的瞬间，就给她来一次光炮。

    说到做到。

    “系统，真的没事吗？”

    “大哥哥？”

    年轻人刚准备询问系统，就看到不远处站在光团面前的希儿，看着红扑扑的小脸蛋，年轻人不由得笑了笑，然后愣住了。

    快速的走到了希儿的面前，盯着希儿，如果和善的希儿在这里··那么和琪亚娜在一起的是不是··年轻人马上从系统中抽出来轩辕剑。

    “大哥哥不要紧张，希儿只是向和布洛妮娅姐姐，和她的朋友们说会话而已··”

    “真的吗？”

    看着年轻人一脸疑惑，希儿也笑了笑，然后把手伸了出去，年轻人见势，将自己的手也伸了出去，没办法，表情太可爱了··

    “大哥哥，低下头，希儿有话给你说哦~”

    “嗯？怎么了？”

    年轻人低下了头，在年轻人还没听清楚话语，就被突然的传送离开了这里，面前的希儿则是一脸的茫然，自己刚才传送了吗？

    “我，我怎么在这里？”年轻人看着周围的海滩，心中有些茫然，希儿和自己说了什么来着？年轻人尽全力的回忆了一下，就仅仅有着几个字。

    “麻烦保护好布洛妮娅姐姐哦~”

    剩下还有一段声音没有听清楚，不过总感觉是很重要的样子，年轻人看着面前的系统，肯定是系统搞的鬼了！

    “系统！你有本事传送我！你有本事出来啊！”

    “·····”


------------

第一百四十四章·苟系统！

    “报告宿主！有什么事情吗？”

    “你为什么那么快传送走了？不知道我还没听完希儿的话吗？”

    年轻人有些气愤，于是便直接向系统抱怨，系统安静了一会，在年轻人灼热的目光下，还是慢慢的说了出来。

    “报告宿主！鉴于宿主的强烈要求，给予补偿！请寻找一处安静的环境！”

    “好的，开始吧！”

    年轻人回到了自己的房间，整栋别墅都安安静静的，年轻人就坐在沙发上，突然昏睡了过去，就像是再一次被打一样··

    “这里是··我记得是系统··”

    “这里就是房间了吗··”

    年轻人看了看面前的自己，原来自己再一次进入了梦境的世界，这一次！一定要找到关于自己妹妹的信息！

    “出来吧，我知道你在这里的··明明我才刚刚来到这里，你们的信息很快么··”

    “不愧是我大天朝的少将，竟然能在进入的一瞬间就察觉到我的存在”

    年轻人看着面前的自己，与不知道在哪里的人说这话，年轻人看了看直接坐到了沙发上，开始打量起房间来，毕竟还有着一个人。

    “有人要暗杀我？”

    年轻人看了看一旁的表，倒也没有在意，而且按照这个杀手说的，他应该是天朝人，但是为什么回来暗杀自己国家的少将呢？

    “少将阁下，我很尊敬您，说实话，我都很震惊！我接到资料之后，我甚至打算放弃，但是··拿人钱财，与人消灾··”

    “我知道了，虽然不知道是谁给你的信心，那你就来吧”

    面前的自己看着屋内的突然走出来的一个工作人员··不··杀手，摆出来准备攻击的架子，而杀手则是笑了笑。

    原本自己打算远一点去直接狙杀的，但是当知道这个是少将之后，便不忍心用这么阴险的方式杀了他，而是打算光明正大一对一的决斗。

    这在年轻人看来无比的滑稽，如果是自己，则会选择最简单的方式，而不是这在无厘头的打斗，或者说··这就是血迹的由来？

    “告诉我你的名字吧，你很有胆量··”

    “李沐秋！”

    “很好”

    年轻人屋中，看着面前的自己掏出一把枪，直接解决了面前的杀手，自己都愣住了，人家都说跟你一对一了，你还用枪？

    虽然自己也是没有想到，不过··这个世界的自己··应该是就是自己吗？如果是年轻人自己上的话，在有枪的情况下，也会选择一样的··

    看着杀手一脸不可置信的躺了下去，年轻人不由得笑了笑，这杀手还真是与众不同，面前的自己则是从身后拿出了一个小瓶子，刚刚撒上去，杀手突然就慢慢的消失了，地上仅仅只留下衣物与溅到四周的血迹。

    “啧，你不是第一个死在这枪下的，但是你确实最蠢的一个”

    年轻人看了看，这和自己应该不是一个事件的，自己上一次好像是还没打开门，那么这是已经居住了一段时间了吗？

    面前的自己走到了床前，然后轻松的将床推开，或者说是里面藏着一个东西，年轻人看了看，好像是一本日记？

    “妈耶，日记？什么日记值得自己保存？”

    年轻人想要探过头去看一下，却发现竟然依旧是圣光，不由得嘴角抽了抽，但是这也是唯一知道的信息了··

    “既然是这样的话，自己也必须去找找看了！”

    年轻人看了看面前的自己，又从下面掏出了两个东西，年轻人看到之后，瞳孔猛地一缩，这是上次的时候使用的炸弹··

    “如果上次···不敢想象··自己竟然睡在炸弹上·”

    年轻人嘴角抽了抽，但是这炸弹确实十分的吸引人，反正他们没回来，既然如此自己还不如回去找一下，先不提那本东西，还有着两个炸弹就足够自己回去了··

    那个炸弹的威力实在是太恐怖了··

    正当年轻人回忆的时候，面前的自己朝着年轻人突然一笑，把年轻人吓得够呛，然后··马赛克再一次出现了

    “妈耶！他刚才对我笑了吧！”

    “报告宿主！检测到·”

    “闭嘴！”

    在一会马赛克的核打击之后，年轻人终于挣扎着站了起来，看着面前的环境，还有着一种天翻地覆的感觉，强忍住呕吐的感觉。

    “呼·要去找一下信息了··系统，你留下封信，让她们先行离开吧”

    年轻人看了看，接着就开始原路返回来，这一次不仅仅是去学院，更重要的是，自己还要去原先的那个大厦，拿到可能有关于自己妹妹的本子，和两枚可怕的炸弹··

    “如果一切安然无恙就好了”

    年轻人在路上走着，天色也已经不早了，但是自己心中的感觉，驱使着自己必须快速的回到那里，年轻人看了看装甲的能量条，然后直接穿在了身上。

    “五十吗···应该足够跑到学校了！”

    年轻人将能量消耗开到最大，瞬间原地发生一次巨大的爆炸，而一看年轻人已经没有了踪影，年轻人快速的在各个房顶上跳跃，每一次都带来着一阵阵的狂风。

    “快了！就在前面！”

    年轻人看着不远处的千羽学院，估计了一下距离，然后猛地一跃，拔上了高空，看着不远处的千羽学院，安然无恙的落在了屋顶··上的大洞里··

    “妈耶，这里怎么还有一个洞？”

    年轻人挣扎的站了起来，看着面前的打斗痕迹，不由得嘴角抽了抽，从高处乡下张望，却发现了一道粉色的身影。

    “八重樱吗？··”

    仅仅是一瞬间便离开了这里，年轻人并不敢确定是不是八重樱，和楼下一个明显不好惹的身影，让年轻人的瞳孔缩了缩。

    “那个拟似律者已经成熟了吗··真可惜··我还以为如果你没成熟··我好加点兑换点··”

    楼下的身影好像发现了什么，年轻人暗道一声不好，马上缩了回去，看上去那个拟似律者明显的不好惹，此刻还是怂一点比较好。

    年轻人蹲在墙角一动也不动，而那个拟似律者也好像并没有发现年轻人一样，年轻人看了看装甲上的能量，估计着差不多之后，再次召唤了出来，随着一阵音爆，年轻人离开了原地。

    而就在年轻人离开的一刹那，一道道藤蔓包裹住了角落。

    这一切年轻人当然不得而知，年轻人正在飞速的向原先的大厦赶去，终于在那个超市的面前停了下来，看着面前的大厦，年轻人心中感慨万千。

    “这个大厦还··等等！突进级！是你吗？”


------------

第一百四十五章·初始之地

    “就是你个兔崽子，上次撞了我！是不是啊？”

    年轻人从房顶上一跃，然后狠狠的砸在了面前的突进级崩坏兽头顶，仅仅一下，突进级崩坏兽便被锤成了橡皮泥一般的物体。

    “看到了吗？这就是现在的我的实力，和那时候完全的不同！”

    年轻人看了看装甲的能量，索性直接离开了这里，走向了自己的那个小屋，但是问题来了，自己完全忘记是那层了··对那个死士还是挺记忆犹新的，年轻人说的是第一次碰到的死士小姐姐，也是他的首杀。

    “第四层吗··”

    年轻人如同一阵风一般冲到了第四层的走廊，看了看周围的环境，一点也不熟悉，索性便继续向上走了一层。

    “不是··这层不是··”

    在年轻人向上走了近八层之后，终于看到了熟悉的环境，年轻人终于看到了自己的房门，快速的走了过去推开了房门。

    “啊，还真是有点熟悉啊”

    年轻人看了看四周，这里是自己刚来这个世界的落脚点，保护自己撑过了一次夜晚，如果没能撑过第一天的话，说不定系统都不会启动··

    “我看了看，好像是在床下··”

    年轻人看了看外面的夕阳，然后将注意力放到了面前的床下，既然不知道怎么打开，就只能使用蛮力了，毕竟自己还是很强的。

    “一··二··起！”

    年轻人将整个床掀了起来，看了看床底，果然有着一个小盒子，年轻人马上拿了出来，然后将床放回了原地。

    “我看了看··密码？不需要··”

    直接将面前的小盒子掰开，然后首先看到的就是一本小本子，然后是一旁的两颗圆形物体，年轻人也没敢怎么动。

    “啊！激动人心的时刻到了！让我看看···妈耶··”

    年轻人看了看面前的小本子，原来是自己的日记本，但是这上面一时也看不出什么，看着夕阳渐渐的落下下去，年轻人索性拿出了电灯。

    “既然如此，也就只好仔细的看看了··”

    年轻人小心翼翼的将两个圆球放到了自己的仓库之中，然后走到了桌子上，开始读起自己的日记来，说不定会有什么线索。

    就这么··一夜过去了，年轻人一直在看着面前的日记，看到了渐渐升起来的太阳，年轻人的嘴角抽了抽，我TM写个日记还用加密？还TM三道手法？

    年轻人将面前的日记本摔在了桌子上，愣了一会，又拿了起来，再一次摔在了桌子上，此刻已经没有什么语言可以表达心中的苦闷··

    “你TM你一整本日记，用了好几道加密也就算了，你TM全是夸自己妹妹的，你倒是透露点信息啊！张口闭口我妹妹真可爱，真漂亮，我···”

    年轻人心中也不知道该说什么，忙碌了一整夜，在系统也不给予任何帮助的情况想，破译了一整本的日记，结果啥信息也没得到。

    “死妹控！呸！”

    年轻人看了看手中的表，躺在床上休息了一会，装甲的能量也已经充满了，接下来就是回去找琪亚娜她们吗？

    年轻人想了想，自己让她们别等了，那么一时半会也找不到，还不如等看看哪里暴动了，肯定就有她们三个！

    “先去··学院看看吧··我记得好像看到过··等等··”

    年轻人回忆了一会，自己好像看到过一个十字架，那个十字架好像和自己的十分相像，年轻人从仓库中拿出了自己的犹大。

    “还真的挺像的··”

    年轻人楞了一下，难道自己的武器这个世界也会有相同的吗？年轻人顿了顿，如果有的话··自己可没办法抵挡得住犹大的攻击··

    年轻人看了看远处，好像刚才又看到了一闪而过的粉色光芒，年轻人直接穿上了装甲，看了看屋中，确定自己没有遗失任何东西，应该也没有值得自己带走的物品了。

    “信仰之跃！！！！”

    年轻人径直的从玻璃窗跳了下去，借助后面的墙壁，猛地一蹬，随之传来了一声音爆，冲了出去，想要追上那个粉色的光芒。

    “如果那时八重樱的话··自己··可以撩一下？毕竟狐狸耳朵好萌啊··”

    年轻人在屋顶上不停的跳跃着，每一次跳跃都会在原地留下一个大坑，相对的，他的速度也是十分的迅捷，如果一道闪电一般·

    “系统，这附近哪里有拟似律者的波动？给我在地图上标记出来！”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人站在一栋高楼之上，看着面前系统标记的地图，一个就是在千羽学院横行的律者波动，而另一个则是在不远处的一个小屋中。

    年轻人的嘴角不由得上扬了起来，看来自己是猜对了，但是就当想要过去的时候，系统再一次发出了警告。

    “发现S级女武神！主线任务更新！”

    “啧，不会是打起来了吧？”

    年轻人的眉头皱了皱，S级女武神听起来就很强，打个拟似律者应该是挺简单的吧？年轻人想到了这里，再一次化作一道闪电，冲了过去。

    “就在前面了！”

    年轻人看了看不远处的房屋，再一次一个加速，以一个冲锋的姿势撞到了墙上，紧接着趴在了墙上，以一个大字型的身体，慢慢的滑落了下去。

    “妈耶，系统，这墙怎么这么硬？”

    “报告宿主！这是经过强化之后的墙壁，如果撞的话，会分散力··”

    “长话短说··”

    年轻人挣扎着从地上爬了起来，看着装甲能量猛地一下降，心中痛的不由得一缩，自己真的是太心急了，年轻人看了看系统的回答。

    “报告宿主！简单来说，就是你的头不够铁··”

    “·····”

    年轻人看了看系统，直接无视了它的回答，走到了一旁的大门处，规规矩矩的敲了敲门，然后揉了揉自己撞到的地方。

    “请问··嘶··有人吗··”

    年轻人面前的门打开了，年轻人一看，正是八重樱，看着手拿着武器的八重樱，年轻人顿了顿，然后指了指自己。

    “是我··”

    “是你啊，那个奇怪的人··”

    “·····”

    年轻人看了看面前的八重樱，也不像是打斗过的样子啊··年轻人看了看侧过身子的八重樱，也就直接走了进去。

    “妈耶·八重樱··你竟然··”

    “怎么？？”

    “没想到啊··”


------------

 第一百四十六章·小八你真可爱！

    “这只萝莉是？”

    “看着很像熟人··”

    年轻人坐在八重樱的一旁喝着茶水，看着昏迷不醒的修女萝莉，不由得楞了一下，八重樱难道是迷昏了小萝莉，想要不可描述？

    年轻人带着意味深长的眼神看着八重樱，一旁的小狐狸则是狠狠的盯着年轻人，好像年轻人打过它一样。

    “说起来，你还没找到吗？”

    年轻人将手中的茶水放下，看了看面前的八重樱，带着疑惑的语气问了问八重樱，而八重樱则是带着温柔的眼神，看着不远处的修女。

    “没找到，但是她长得和那个人很像··”

    “是吗？”

    年轻人打量了一下面前的修女，面容精致，身材小巧，再加上身着修女服，令人难以想象这是一个S级女武神！

    “说起来，她怎么了？怎么还在睡觉？”

    年轻人将身上的装甲卸了下来，如果八重樱想要杀死自己的话，早就动手了，倒不如说她是一个很善良的人，但是那只狐狸总感觉有些危险。

    “她··中了毒，我不知道该怎么解毒··唯一的办法·”

    “都说了，你难道想要死吗？”

    “怎么说？”

    年轻人看着面前的两人，有一些疑惑，于是便直接出口询问，而面前的小八则是内心挣扎了一番，然后还是告诉了年轻人方法。

    “只能用我的律者核心··”

    “什么？你是律者？”

    年轻人打量了一下面前的八重樱，怎么看也就是一个拟似律者啊，而一旁的狐狸则是不屑的看了一眼年轻人。解释道。

    “即使是拟似律者也有核心，统称为律者核心，但是··你真的决定这么做了吗··”

    “在她的身上，我感到了一丝卡莲的感觉··五百年了··我也不能确定她是不是还活着··”

    “你的意思是··她是卡莲的后代吗··”

    “等等，你们到底在说什么？”

    年轻人看了看面前的几人，自己和八重樱甚至称不上是朋友，但是选项也出现了··如果使用自己的万能药解救了这只修女，或许八重樱就不会死··

    但是如果没有解救的话，八重樱会死，那么实际上··如果这是这个世界注定的话··自己该不该改变呢··

    年轻人低下了头，陷入了沉思，真的不想做选择题，这实在是太艰难了，自己不会为别人动用自己珍贵的物资··

    年轻人想了想，这时候就该沉默吗？毕竟这是这个世界的选择，自己只是一个外来者吧了··但是··年轻人也不知道该怎么办··

    “啊··可恶··”

    “怎么了？”

    “······”

    年轻人沉默了，原本以为是八重樱在和S级女武神战斗，自己本想浑水摸鱼，将另一个主线任务完成，但是现在看来··

    烦死了，两个都很可爱！年轻人顿了顿，最终没有将自己的万能药给予八重樱，毕竟自己等人也都不熟，只好走到了外面。

    “我给你看着门，你弄吧··”

    年轻人走了出去，不知道这个选择是不是正确，叹了口气，看着外面的高楼大厦，心中不知道为什么有一种奇怪的感觉··

    “这算是··见死不救吗···等等！女武神中好像有一个她··如果自己···”

    年轻人马上冲回了屋子中，但是已经太迟了，迎接自己的已经不是那位可爱的拟似律者，到同样也是一道粉红色的身影。

    “你是谁！我··我这是怎么了！”

    年轻人看着面前身着粉色巫女装的修··不·应该是··等等，她叫什么？年轻人看了看面前的萝莉，头上也长出了一双狐狸耳朵。

    “这么看，你也挺可爱的唉··”

    “德丽莎，世界第一可爱···等等，你到底是谁？”

    “德丽莎吗··”

    年轻人看了看，走到了沙发上坐了下来，看着面前的德丽莎，手中还拿着犹大··等等，这不是犹大··年轻人看了看面前的萝莉。

    “你要记住她啊··说起来还真是可笑，一个拟似律者为了救一个女武神·”

    年轻人坐在沙发上不由得笑了出来，八重樱应该是没有事情的，既然这件事是必然发生的，而未来肯定会出现的话··

    德丽莎带着疑惑的眼神看着面前的年轻人，自己刚刚是在和那个拟似律者战斗··但是为什么··低下头看了看自己的服装·

    甚至连衣服都换了？德丽莎感到有些疑惑，年轻人看到之后摊了摊手，既然这个S级女武神要去消灭那个拟似律者，自己当然要插一手了，白送的抽奖次数啊·

    “你要去消灭那个拟似律者吗？”

    年轻人站了起来，看着面前的德丽莎，虽然这个萝莉个子很矮，但是出乎意料的比自己强，自己能不能打过一个A级女武神··还是一个未知数呢··

    “倒不如说，你是谁？竟然能在这里生活？”

    看着面前的德丽莎拿起了一旁的犹大，年轻人有些好奇，自己也有犹大，但是为什么会抽到呢？不是剥夺面前少女的犹大··

    系统自己制造的吗？可以，强的一批，年轻人笑了笑，指了指带着手套的手，看着面前一脸懵逼的德丽莎，将手套脱了下来。

    “这是··圣痕！？”

    “应该是叫圣痕吧，托他的福，我还生活的不错！”

    “但是··男性持有圣痕···”

    “反正这就是有”

    年轻人也懒得解释，这一次他并没有展示出两个圣痕，毕竟这个一看起来就应该知道些什么，不然也称不上S级女武神。

    “说起来，你不是要去铲除那个拟似律者吗？我可以助你一臂之力”

    “你··就是拖后腿的吧··”

    年轻人看着面前轻视自己的德丽莎，不由得露出了一头的黑线，为什么男性就不能成为战斗力？信不信我直接砍死那个拟似律者？

    年轻人平静了一下思绪，和一个小孩子争也展现不出什么，索性直接穿上了装甲，一阵光芒闪过，德丽莎刚刚放下的犹大，又一次举了起来。

    “你是··这是··”

    “如你所见·装甲呗”

    年轻人将头上的装甲戴上，看着面前有些惊讶的德丽莎，不知道该说些什么。向她伸了伸手，示意她过来。

    “为什么一个男人能穿上女武神装甲··”

    “喂！这是我自己研制的，什么叫女武神装甲啊？”

    看着面前的年轻人有些不满，德丽莎一开始准备随时挥下犹大，但是听说是年轻人自己研制的后，马上换出一副笑脸来。

    “真的吗？”

    “我骗你有什么好处吗？”
------------

第一百四十七章·德丽莎！世界第一可爱！biubiu~

    “你不会是开玩笑吧？”

    年轻人一脸无奈的看着面前的德丽莎，在自己的身上这捏捏，哪里摸摸的，不由得嘴角抽了抽，如果不知道的还以为在干什么呢··

    “好了，这就是我自己制造开发的··”

    “别开玩笑了，你知道制造一个女武神装甲有多难吗··”

    “你才开玩笑呢！你不知道我是天才吗！”

    “·····”

    看着面前的德丽莎停止了询问，年轻人的脸色也不由得变得好转了起来，看着面前陷入沉思的德丽莎，年轻人摊了摊手。

    “你信也好，不信也罢”

    德丽莎想了想，自己刚才的查看，不仅仅是测试一下，或者说，是看一下这个装甲上有没有其他组织的印记，但是现在看来，这应该是一个野生的！

    既然是野生的，那么可以把这个野生的变成家养的啊！毕竟这年头人才还是十分稀有的··比不过自己总部的科学家，也刚不过逆熵的大佬，最起码自己也要有一个吧？

    “那个，咳咳·你有没有兴趣·”

    “没有，快点吧！那个拟似律者可不等人！”

    “唉！你慢点！”

    年轻人刚刚跑出去，听到了德丽莎的话语之后，又转了回来，看了看面前身材矮小的德丽莎，沉思了一会。

    “唉？我们出发吧！等等！你干嘛抱我！1”

    “这样快一点！”

    年轻人看了看她手中的犹大，好像没有重量一般，年轻人伸出手去测试了一下，重量依然在，但是因为某一个装置，使它漂浮在德丽莎的背后。

    “装甲，最高输出模式！”

    “唉？你再说什么？快点把我放下来！”

    “你··应该能适应一下恶劣的环境吧？”

    “那当然！我可是S级女武神”

    年轻人听到之后点了点头，不愧是女武神，竟然敢用肉体硬抗音速吗··可以！很强势！年轻人做出了一个准备的姿势。

    “准备好了吗？”

    “都说了！把我放下来！啊啊啊！”

    砰！

    随着一声巨响，年轻人飞驰而去，看了看怀中紧紧抓住自己的德丽莎，不由得暗道了一声厉害，S级女武神都是怪物吗？

    年轻人看了看怀中的德丽莎后，将目标放到了远处的千羽学院，一阵阵跳跃，加速，很快的就赶到了千羽学院。

    “呜··呜··”

    “你们S级女武神还真的厉害呢··”

    “那··那当然··”

    年轻人看着面前气色不怎么样的萝莉，嘴角渐渐地上扬，虽然是到了千羽学院，但是并没有看到那一只拟似律者。

    年轻人将怀中的德丽莎放到了地上，虽然就开始打探起那个拟似律者在何处，系统的坐标中，那一只拟似律者还是藏在面前的教学楼中。

    年轻人看了看面前的教学楼，将目光放到了第二层上，那一点点藤蔓的痕迹，然后对着在一旁干呕的··等等，干呕？

    “你··你不是没事情吗？”

    “呕··有点·晕··”

    年轻人看着面前的德丽莎，轻轻的拍打起德丽莎的后背，虽然都是自己的事情，然后想了想，从系统中兑换出一杯苦瓜汁。

    “喝点果汁吧，压一下”

    “嗯··”

    德丽莎接过了那一杯原谅色的苦瓜汁，一口一口的喝了下去，在年轻人等待吐出来的时候，一杯苦瓜汁竟然就这样喝光了··喝光了··

    “哇，你怎么知道我喜欢喝苦瓜汁的！”

    “·····”

    妈耶，这个真的是萝莉吗？假的吧，年轻人的嘴角抽了抽，看着面前意犹未尽的小萝莉，顺手再递上了一杯，系统刚才出错了吧！

    “啊，谢谢”

    吨吨吨吨吨，又一次喝了下去，年轻人也兑换出一杯喝了下去，确实是苦瓜汁啊，这··看着面前神色复杂的年轻人，德丽莎笑了笑。

    “这苦瓜汁超棒的唉！”

    “······”

    年轻人看着面前好像满血复活的德丽莎，摇了摇头，可能自己碰上了怪胎吧，不过自己也挺喜欢喝的，年轻人将杯中的苦瓜汁一饮而尽。

    “好了，德丽莎，就看你的了，我就只能远程辅助一下了··”

    年轻人看了看德莉莎，既然是S级女武神，那么肯定有过人之处，自己不宜向其展露出过多的底牌。此刻最好的方式就是。

    年轻人看了看面前疑惑的德丽莎，从仓库之中，拿出了之前从系统中抽到的沙漠之鹰，拉了拉枪栓，做出了一个准备射击的动作。

    “别说，沙漠之鹰才是真爱！”

    “哼！犹大才是最强的！”

    “嗨嗨~犹大最强了！”

    年轻人向着远处一甩枪，射出了一发子弹，击中了正在偷偷摸摸靠近两人的藤蔓，然后指了指不远处现身的拟似律者。

    “就决定是你了！德丽莎！上吧！”

    年轻人跳到了一边的墙上，远距离点射着那些零星的藤蔓，德丽莎看了看跳到一边的年轻人，点了点头之后，将目光放到了面前的拟似律者身上。

    “知道犹大有几种用法吗？”

    “鬼知道啊！”

    站在一旁的年轻人疯狂的点射着，这把沙漠之鹰根本造不成多少伤害，甚至每次只能击退一些距离，面前的击穿藤蔓。

    “唉？算了！让我来制裁你吧！”

    “这不是不是应该喊犹大展开吗···”

    年轻人也没有在意，毕竟犹大的攻击距离·可能有点小吧，年轻人看了看越来越多的藤蔓，更让他感到奇怪的是，明明没有收到攻击。

    装甲的能量消耗的速度，却是十分的快速，让年轻人微微有些皱眉，然后将手中的沙鹰放了起来，拿出了歌姬吉他。

    “这武器·应该能多造成点伤害吧？”

    “报告宿主！妥妥的！肯定能··”

    “呃··”

    年轻人看了看面前豪华的歌姬吉他，将手放到了琴弦上，然后开始疯狂的波动了起来，让年轻人惊讶的是，一个个音符飞了出去，击中了不远处的藤蔓。

    更令年轻人感到激动的是，竟然可以缓慢的回复装甲能量，这一点，就稳稳的坐到了续航的能力，更况且，因为年轻人不会弹奏，所以出现的，是心灵肉体的双重摧残。

    “爱是一道光~绿到你发慌~”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “呃···“

    面前的律者和德丽莎竟然同时吼自己，年轻人听到之后，乖乖的弹起来小吉他，不敢说话，但是让年轻人感到惊讶的是。

    即使有着回复，速度也只是勉强慢慢的上升··自己的装甲有什么作用··而她··等等！毒？

    “德丽莎！小心！空气中有毒！”

    “犹大！展开！”

    “你说的太晚了！”


------------

第一百四十八章·你竟然在空气中下毒！

    “你竟然在空气中下毒！”

    看着慢慢行动不顺畅的德丽莎，年轻人摇了摇头，或者说，如果德丽莎晕倒了，自己才会更适合输出，毕竟底牌给一个闭着眼睛的人看，它也不会说出去，不是吗？

    “别怕！”

    德丽莎刚刚说完，身上的服装从修女装变成了巫女装，年轻人看了看，难道巫女装有抗毒的效果吗？年轻人也没有在意，继续抵挡着多数的藤蔓。

    “啊，说实话，我更想看捆绑··”

    “闭嘴！”

    “嗨···”

    年轻人此刻就像是一个傻叉一样，站在墙上，疯狂的拨动着琴弦，看着激昂的动作，还以为多么投入呢，但是实际上就··

    “德丽莎！加油！加油！德丽莎！”

    “···”

    “···”

    挥舞着藤蔓的拟似律者由乃，也展开犹大的德丽莎，两个人头上都不由得出现了一条黑线，年轻人却依然自顾自的加着油。

    “说起来，这个装扮毒抗性挺高的唉，而且还有··火？”

    年轻人看着被德莉莎击中的藤蔓，一根根都燃烧了起来，年轻人也楞了一下，自己的犹大怎么没有这个属性？

    “系统，你是不是给我假货了··我的犹大没有点燃啊··”

    “报告宿主！您可以再一次十连，还差五次！本系统可以免费给您升级犹大哦！”

    “我可去你妈的吧！”

    年轻人看了看场中的激烈战斗，拿出了一瓶水，就坐在墙上喝了起来，然后倒给了一旁涌过来的藤蔓，不由得说道。

    “你觉得，谁能赢？”

    “吱嘎·吱嘎吱嘎”

    “放屁！德丽莎肯定赢！”

    “吱嘎吱嘎吱嘎！！！”

    “德丽莎世界第一可爱！”

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”

    年轻人看着面前的藤蔓，心中十分的不爽，亏自己还给你水喝！你就这么不支持自己吗！年轻人看着面前的藤蔓。

    “怎么样？休息够了吗？”

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”

    “好了，你先离远一点！”

    年轻人看着退后的藤蔓，又拿起了歌姬吉他，示意了一下藤蔓，然后又开始弹了起来，这一次弹的明显比一开始强的多了。

    “德丽莎！加油！”

    “闭嘴！！！！！”

    年轻人看着面前行动开始有一点点僵硬的德丽莎，将视线放到了远处已经被光矛捅穿了的拟似律者，不由得点了点头。

    对着涌过来的藤蔓不由得轻蔑的笑了笑，指着远处已经岌岌可危的拟似律者，对着面前的藤蔓说道。

    “你看吧，德丽莎赢了！”

    “吱嘎吱嘎吱嘎！”

    “哼哼！”

    年轻人转过头看了看，怎么可能被··妈耶，被捆绑起来了！年轻人看了看被吊在空中的德莉莎，和一旁全身插满了光矛的由乃。

    “啧，破藤蔓，看起来还是要我出场啊！”

    德丽莎感到很冤枉，明明好长时间没吃饭了，还要对战一个巅峰的拟似律者，虽然自己有着那个巫女的加成·但是··但是··你这个破吉他弹的··太扰乱心智了··

    “看起来，还是我更强一点”

    “要不是拖后腿的！”

    年轻人看了看一旁的藤蔓，走了过来，这些藤蔓也是无视了他，年轻人看了看面前闭着眼睛的德莉莎，然后看了看面前被光矛洞穿的由乃。

    “啧，螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    年轻人将手中的歌姬吉他收了起来，将轩辕剑拔了出来，他不知道，德丽莎并没有昏过去，而由乃也在积蓄力量。

    “哦？你们这些藤蔓，真的烦！”

    看着年轻人轻松的斩断了自己的几根藤蔓，由乃不由得有些惊讶，之前可是要击断自己的藤蔓，可是需要好几下的··怎么现在·

    看着面前的年轻人绕到由乃身前，一根根把触手挨个斩断，将德丽莎放了下来，然后看向面前的由乃，能成为拟似律者的果然都不是省油的灯。

    “如果是以前的你，或许我可以救了你，混一个可爱的小跟班，但是现在身心被崩坏污染的你，已经没有办法得到救赎了··”

    面前的由乃疯狂的挣扎着，但是由于被光矛洞穿，无法移动，只能眼睁睁的看着年轻人将剑越举越高，年轻人也露出了笑意。

    “说起来，我已经斩过你一次了，可惜你不记得··”

    “等一下···”

    年轻人刚准备挥舞下去，后面德丽莎的声音就传到了年轻人的耳边，年轻人转过身看了看挣扎着想要站起来的德丽莎。

    “德丽莎，你真的是强，能在一个不是巅峰状态的情况下，击败这个拟似律者··”

    年轻人看了看面前的德丽莎，她肯定留有后手，天知道她怎么没晕，经过了这么多··甚至疲劳的她都可以做出这种事情吗··

    S级女武神都是怪物吗？

    “把她交给我，我要带回休伯利安！”

    “啧，可是··”

    年轻人看着面前的拟似律者，这可是至少三次抽奖次数··但是为了这样·交恶一个S级女武神··好像有些划不来··

    “你到底是何方神圣！”

    “天命极东支部指挥官，圣芙蕾雅学院学院长！德丽莎-阿波卡利斯”

    “什么！！！”

    “系统提示发现关键词··天命··

    资料更新中···

    【C-01】可查询···

    【C-02】可查询···

    信息更新覆盖中··

    完成··主线任务更新··”

    “妈耶···”

    年轻人看了看面前的小萝莉，天命组织吗···极东支部指挥官··听起来貌似官还不小··然后圣芙蕾雅学院吗··

    “那个··天命是什么···”

    “······”

    看着面前小萝莉吃瘪的样子，年轻人感到无比的愉悦，没有什么是比调戏··等一下，她应该不是小萝莉了吧··

    “那个··敢问芳龄几何？”

    “什么？”

    “那个，我就是问一下你的年龄··”

    “你再说什么？”

    “就是，你多大岁数了··”

    “风太大，我听不清楚··”

    “没什么，德丽莎真可爱··”

    “那当然啦！”

    年轻人看了看放下手中犹大的德丽莎，擦了擦头上并不存在的汗珠，然后看着面前的兑换点，就这么被带走，还真的不舍得呢··

    但是看看人家这一堆头衔··自己可真的··等一下，自己不是也有头衔吗！天朝最年轻的少将，听起来没有指挥官厉害··呜呜呜··


------------

第一百四十九章·给我个面子！

    “唉？真的要带走吗！让我把她干掉吧！”

    年轻人拿着手中的轩辕剑在由乃的面前晃动着，由乃的目光也紧紧的盯在了年轻人的剑上，生怕一个不注意这把剑就挥下来。

    德丽莎明显有些不满，明明是自己把她打成这样的，到头来你还想抢人头？不行不行，绝对不行！自己必须把她带回去！

    “我们天命的技术世界第一！”

    “我还听说有个逆熵···”

    德丽莎听到之后，尴尬的挠了挠头，这个确实是这样的，天知道为什么逆熵的科技竟然这么的出色，竟然稳压天命一头。

    当然，稳压的也仅仅只有科技而已，机械上的科技天命确实不如逆熵，但是生物上的科技，天命稳压逆熵一头。

    “按我说的，手起刀落，刷刷刷！这只拟似律者就死了！你好我好大家好，对不对啊··”

    “请，请带我回去！”

    “你看她都这么说了，果然还是跟我回天命吧，对了，你要不要一起来啊？我们天命工资高！福利待遇好！甚至从来不加班！”

    德丽莎满口胡言乱语，年轻人则是满不在乎，如果真的像你说的一样，那么自己原本世界很多也都是一样了，说好了不加班，但是你加入了就不同了··

    “我告诉你！别想诱惑我！我还有事情要忙！”

    年轻人看了看面前的拟似律者，一脸肉痛的样子，随后跟德丽莎摆了摆手，就穿上了装甲，迅速的离开了。

    “唉··这可是人才啊··切！”

    从裙下掏了掏，拿出了一个球形物体，然后扔向了一旁的由乃，紧接着由乃就变成了一道光，飞入了神奇宝贝··拘束牢笼之中。

    上面的标记·好像是逆熵的标记··

    然后德丽莎看了看手中的球，又从裙子下拿出了一只通讯器，乱按了一会之后，通讯器一旁传来了熟悉的声音。

    “学院长？怎么了？击杀了吗？”

    “姬子，快让飞船来接我！我直接抓住了！”

    通讯器一旁沉默了许久，随后姬子终于反应了过来，心情复杂的看着手中的通讯器，S级女武神就这么的强大吗··

    “学院长·你还真是厉害呢··你在原地等一会，马上就派出飞船接你！”

    “知道了，姬子！”

    德丽莎看了看四周，静悄悄的，略微感到有一丝无聊，于是打算和被关在球中的拟似律者，由乃聊一聊天。

    “内内，你是为什么会变成拟似律者的呢？”

    “这个··”

    “一定是因为感到十分的绝望吧！”

    “不是··”

    “我懂得我懂得！”

    “你···”

    “我很好，你看，身上的伤都好了！”

    由乃蹲在球里，也不知道该说什么，每一次自己想要说，这一个叫德丽莎的萝莉，总会打断自己，偏偏这个家伙，还从另一个危险的家伙手中，救出了自己。

    “我在这里！在这里！”

    飞船慢慢的降落在了德丽莎的面前，看着里面的姬子，德丽莎马上就开始滔滔不绝的讲述着自己这几天的情况。

    “姬子姬子！我遇到··”

    -

    “不在这里吗？”

    年轻人看着装甲的能量已经全部的消耗殆尽了，但是却仅仅只到了海边的别墅，自己留的信息··应该看到了吧。

    年轻人走进了屋中，看了看原先自己纸条的地方，纸条已经消失了，年轻人笑了笑，随后就坐在了一旁的沙发上，现在自己需要让装甲的能量回满。

    “这一个城市找人··也太棘手了··晚上的话更加艰难，自己还是等明天早晨吧··”

    年轻人翻找了一下这栋别墅，确实没有留下什么信息，难道她们都早早的离开这里了？年轻人拍了拍头，自己想这么多干嘛？

    就算是遇到危险了，她们的实力也不比自己鶸，为什么自己会这么担心呢··这种担心·好像自家小孩子离家出走··

    “唉，我什么时候成保姆了呢··”

    年轻人摇了摇头，走到了房顶，看着头顶上明亮的月色，心中的不由得感慨万千，自己来到这里差不多也有近一个月了吧··

    “自己还真是认识了不少人呢··”

    年轻人从系统中兑换出来一瓶白酒，然后弄出来一点食物，就这样看着月亮··一边吃着一边喝着，他的心中还是有着挂念··

    “姬轩辕她们··唉··好想见一见她们啊··好想揉一揉女娲的头··好像捏一捏伏羲的脸··”

    “好想调戏一下神农，好想捉弄一下神农的小跟班··”

    “好想在见一见长萌她们··”

    “好想在见一见蚩··这个不见，滚！”

    “唉，对于自己··仅仅是过去了几天··而她们却是五千年了··”

    年轻人将手中盛白酒的扔到了一旁，举起白酒就是一阵吨吨吨吨吨，随后将白酒扔到了一旁，看着碎在一旁的白酒，依稀可见的是伏特加··

    “啊，系统，再给我·来一瓶！”

    “报告宿主！检测到您神志处于不清醒状态，拒绝兑换！”

    “蛤？我看你就是看不起我这个宿主！”

    “报告宿主！如果您不进行休息的话，本系统将强行让您变得清醒！”

    “来啊！我不怕你！”

    随后年轻人的头顶上，凭空出现了一大块冰块，然后直接砸在了年轻人的身上，紧接着就是一桶凉水，从头淋到脚。

    “啊··啊··啊切！”

    年轻人猛地清醒了过来，双手颤颤巍巍的抱着双臂，移开了砸在自己身上的冰板，然后一脸幽怨的盯着系统。

    “干嘛！还不让我发个酒疯啊！”

    “报告宿主！您的样子实在是太难看！”

    “唉，没人的时候发泄都不行了吗，我会憋坏的！”

    “本系统··算了·本系统放纵您一次！您可以敞开的喝，只要不对身体产生特别大的影响，本系统都会给您修复··”

    “哦，还真是贴心，”

    年轻人换了一身衣服，又拿起了一瓶伏特加，继续吨吨吨吨吨，不得不说，喝酒不吨吨吨，算什么喝酒。

    “系统！你知道吗！我超喜欢女娲！超喜欢伏羲！超喜欢！姬轩辕！”

    “本系统，不知道···”

    “但是呢··没办法给她们答复··我··我不是个男人啊··”

    “报告宿主！您的身体各项检测，无一不证明您是一个男人！”

    “唉，哈哈哈”

    吨吨吨吨吨，苦酒入喉心作痛···

    年轻人的意识就这么渐渐的消失了··


------------

第一百五十章·耍酒疯了不起啊！

    “啊··系统··水··我要水··”

    年轻人睁开了双眼，第一个感觉到的，就是口中奇渴无比，挣扎着从系统中拿出一杯苦瓜汁，慢慢的喝了下去。

    “啊··头痛啊，还晕··浑身没力气·系统，你说好的··帮我治好呢··”

    年轻人迷迷糊糊的坐了起来，看向面前的系统，系统默不作声，年轻人也没有在意，而是站了起来，看了看四周的环境。

    然后闭上了眼睛，再一次睁开了，随后又一次闭上了眼睛，狠狠的揉了揉，确定了自己没有看错，确实是··

    “系统，昨晚上泰坦来这里打过架？”

    “报告宿主！这一切都是您干的··”

    “别开玩笑···妈耶·”

    年轻人看着系统突然弹出来的窗口，原来自己失去意识之后，更加的狂暴了，周围附近的房屋，全部被自己拆成了废墟··

    “系统，这··假的吧··”

    “报告宿主！千真万确！本系统已经录下来视频，就怕您不认账··”

    “唉唉唉？可是我记不住了~哎嘿？”

    “报告宿主！哎嘿你妹！”

    年轻人看了看周围的废墟，不仅仅是房屋的废墟，其中更是掺杂着各种崩坏兽的尸体，甚至还看到了一只泰坦的身影··

    “妈耶，系统，我到底做了什么？”

    “报告宿主！请您以后务必不要喝酒了！本系统将全面禁止您兑换任何酒精过高的物品！”

    “妈耶！”

    年轻人看了看，也没在意，反正自己没缺胳膊少腿，然后走向了自己后面仅存的一个小屋，从系统中兑换出了一张床，直接躺在了上面。

    “系统，晚安！”

    “·····”

    年轻人就这样昏昏沉沉的睡了过去。

    -

    当时的情况太过于残暴，本台记者采访了周围的崩坏兽与死士。

    “您好，突进级崩坏兽先生，我们是崩坏电视台的，想要采访你，关于那个海边别墅的事情！”

    “那时候，简直恐怖，我们看到了有灯光，于是打算叫上几个死士，去他家里串串门，增加一下友谊，但是！他是魔鬼啊！！！！”

    突进级崩坏兽永远忘不了，那时候它正和它的死士小可爱在路边走着，突然从天而降一个恶魔！那就是恶魔！！

    “当事的突进级崩坏兽已经言语不清了，我们来采访一下死士小姐”

    “死士小姐，请问您一下，您当时看到的场景是？”

    “吼！吼吼吼！吼吼吼吼！”

    “什么！”

    “吼！”

    就当死士小姐道出真相的一刻，本台记者是不相信的，但是鉴于一个死士，还不足以可信，本台记者准备去采访一下对面的泰坦先生。

    “请问泰坦先生，您对那个事件，了解多少呢？”

    “那时候，那个人的速度很快，我还没等反应过来，我就已经被打倒在地了！”

    随后本台记者仔细的查看了泰坦先生的伤势，常言说得好，泰坦爸爸永远是你泰坦爸爸，但是究竟是谁！对泰坦爸爸下了如此之毒手？

    本台记者，本着用事实说话的观点，来到了它们所说的恶魔的门前，敲了一会门，倒也没有任何反应。

    于是本台记者便将大门直接放倒在地，刚刚准备进入屋中，就看到了床上的一个人，据各位崩坏兽所说，他就是那个恶魔！

    “恶魔先生，请问您有什么感想吗？”

    “呜···”

    “恶魔先生，外面崩坏兽所说是不是属实呢？”

    “呜··”

    “恶魔先生，您是不对此做辩解了吗？”

    -

    年轻人听到耳旁渣渣呜呜的，睁开了眼睛，看到的确实一只死士站在自己的面前，也没有在意，顺手穿上了装甲，接着就是一拳。

    面前的死士化作天上的流星，年轻人看了看自己的房门，还给她补充了一句Stella！

    “真是的，想睡个觉都不行··系统，现在是··”

    “报告宿主！您已经睡了好几天了！”

    “妈耶，你不早点叫醒我？”

    年轻人看了看天空，万里无云，是一个赶路的好时间！年轻人刚走出房间，房间就如同失去了顶梁柱一般，轰然倒塌。

    “系统··你有心了··”

    “报告宿主！本系统只是不想让您被房屋压死！这样太丢人！”

    “死傲娇！”

    年轻人看了看周围的环境，将视线放到了那个还亮着红灯的泰坦身上，如果没记错的话，泰坦应该是有人驾驶的··那么··

    年轻人走到了泰坦的面前，而泰坦的红灯也在一瞬间就灭了下去，年轻人看了看面前的泰坦，心中有些复杂，你不是可以把人按地摩擦吗··

    “里面有人吗？”

    “·····”

    “没人的话我要拆了！”

    “·····”

    “哟西！零件get！”

    年轻人也没有在意，自己已经问过了，既然不回答，那么就算里面有人，也当成死士吧！年轻人一个零件一个零件的拆了下来。

    就在将舱门打开的一瞬间，扑出来一个死士，年轻人看着不由得感到有些恶心，随后就将死士扔到了一边，继续拆起来。

    “报告宿主！先拆右边的电线！对！然后在拆掉螺丝··”

    “哦哦哦！”

    年轻人有着系统的配合，仅仅一段时间，就将面前的泰坦，能用的零件全部的拆了下来，天知道系统不提供兑换··

    “系统，你真是个好人！”

    “报告宿主！本系统不收任何好人卡！”

    “哈哈哈，你这家伙真有趣！”

    年轻人看了看面前只剩一个架子的泰坦，随后一脚将其粉碎，自己已经不需要这种垃圾了，年轻人收回了脚之后，顺势将冲上来的死士一脚踢爆。

    “呃，装甲的清洁能力还真的是很赞，系统，这个装甲真的是一点也不亏··”

    “报告宿主！不然怎么称得上是六星··”

    “那么接下来，就去找找琪亚娜她们吧，系统，标记这个城市最高的建筑物！”

    “报告宿主！已标记在地图上！”

    年轻人看到之后，向着最高的建筑物，冲了过去，这个城市最高的建筑物，竟然是一个电视塔，真的是厉害，一个电视塔，竟然还可以建的那么高··

    “系统，那个电视塔··有没有大喇叭啊··”

    “系统，本系统可以无偿提供扩音服务！”

    “哟西！决定了！”

    年轻人的身影化作一道闪电，冲着电视塔冲去。而原地仅仅留下一道爆炸的声响，年轻人准备搞一点事情··

    -

    “琪亚娜，真的不等他了吗··”

    “草履虫，布洛妮娅也认为需要等一下哥哥··”

    “··我··我也这么··认为··”

    “喂！他可是··”

    琪亚娜看着面前的三人，不由得低了低头，思考了一会之后，转过来身子。

    “好啦！回去等一下！行了吧！”

    “哎嘿嘿··”


------------

第一百五十一章·歌颂祖国

    “这··这是怎么了··”

    琪亚娜看着面前的残垣破壁，不由得呆呆的站在原地，明明自己等人离开才没有多长时间·为什么会变成这样呢？

    “这··不是和老爸一样吗··”

    琪亚娜失魂落魄的坐在了地上，后面芽衣等人也跟了上来，看着面前的场景也都沉默了下来，看着面前的场景就能猜想出战斗的惨烈。

    芽衣低下头看着琪亚娜，此刻觉得琪亚娜好像变得那么遥远，心中不由得一紧，原来她并不是··而是一直都是那么的坚强··

    布洛妮娅环顾了一下四周，在泰坦的上面停住了目光，走上前去开始看起面面前的泰坦，然后向着不远处的芽衣挥了挥手。

    “芽衣姐姐，有新的发现··”

    “怎么了？布洛妮娅？”

    芽衣让小姬在这里照顾着琪亚娜，然后跑到了布洛妮娅的身旁，当看到泰坦的时候，瞳孔不由得一缩，她又何尝不认识泰坦呢··

    “布洛妮娅分析，该泰坦是被人工拆除，随后将骨架击碎··”

    “你的意思是，他还活着？”

    “有着百分之八十的可能！”

    芽衣听到这里放心的舒了一口气，让后走到了琪亚娜的面前，看着面前的琪亚娜，伸出手轻柔的放在了琪亚娜的头上，慢慢的抚摸起来。

    “放心吧，没事的！”

    芽衣温柔的声音使得琪亚娜抬起了头，看着面前泪眼朦胧的琪亚娜，芽衣的心中不由得感到一丝难受，但是还是放出来温柔的笑容。

    “我们一起去找他？好不好啊？”

    “嗯！本小姐肯定会找到他的！”

    琪亚娜擦干了泪珠，自己的父亲也是莫名其妙的失踪，而自己的后勤队长难道也要步入后尘吗？这一点本小姐绝不认同！

    “等本小姐找到他之后，非要好好的收拾他！”

    -

    “啊，电视塔有点远啊··”

    年轻人看了看依然距离有着一段距离的电视塔，想了一会，也没想出什么来，在这一会中，也已经到达了电视塔的楼下。

    “系统，你确定这是最高的吗？”

    年轻人看了看面前的电视塔，不由得砸了砸舌头，上面竟然还真的有一座塔，年轻人看了看一旁门前围绕的死士，索性一跳，从二楼的窗户跳了进去。

    “好多电脑啊，为什么没有几个死士呢？”

    年轻人看了看面前的电脑，径直的走到了房门前，推开了门，走廊上倒是有着一只死士，而且发现了自己，向自己一瘸一拐的走来。

    年轻人也没有在意这一只死士，按照这个死士的速度，自己只需要一直走就没问题，年轻人看了看周围，便大步的走向了楼梯。

    “系统，什么地方最合适呢？”

    年轻人在面前疯狂的比划着，一个巨大的大喇叭，而系统也明白了年轻人的想法，用着毫无波动的声音，指导着年轻人走向楼顶。

    年轻人看了看面前的门，一扇被锁住的大铁门，年轻人一脚就将其踹开，来到了天台之上，随后将楼梯门用一旁的杂物挡住。

    “系统，这里··完全看不清啊··”

    “报告宿主！地图更新中··”

    “哦哦哦！就是那种吧！站在高塔上，放大地图的那种！”

    “报告宿主！琪亚娜等人已标记在地图上！”

    年轻人听到之后，收回了看向城市中的视线，将目光放到了地图之上，随后年轻人的表情僵硬住了一会··

    “系统，她们既然都回到那个别墅了，我为什么要来电视塔？”

    “报告宿主！可以开阔地图！”

    “好吧！”

    年轻人看了看安静的周围，然后将视线放到了下面的一只只死士身上，哪怕是崩坏兽，也仅仅如同一只只小虫一样，感觉能够轻易的捏死它们。

    “系统！我···”

    “报告宿主！扩音装备已送达！”

    年轻人看着一旁突然出现的扩音设备，不由得露出了一丝微笑，自从上次用歌姬吉他之后，年轻人好像喜欢上了这种音乐。

    从仓库之中将歌姬吉他取了出来，一副不同于这个世界的画风，年轻人调试了一下扩音的设备，然后松了松筋骨。

    “系统，我准备好了！”

    “报告宿主！已扣除相应的兑换点！”

    年轻人看了看手中的吉他，随后面前升起了一个小小的麦克风，年轻人想了想，自己好像不用唱歌吧··算了，不唱！

    随着年轻人放下了手指，一阵阵波浪从电视塔为中心向着整个城市扩散着，而几乎所有的崩坏兽与死士也都开始向着电视塔集结。

    歌姬吉他飞出来的一个个音符，通过扩音设备的增幅，从这小小的··不足一个手掌大小的音符，化作一个个一层楼高的音符四散而去。

    “琪亚娜！你听！”

    芽衣刚刚收拾好房间，就听到了如果噪音一般的音乐，不··不是音乐，就只是单纯的噪音罢了，芽衣不由得捂住了耳朵。

    “芽衣？你说什么？”

    琪亚娜在听到的一瞬间便捂住了耳朵，随后跑到了房顶，看到了一个个音符四散而去，闪烁着不同的颜色，美丽异常。

    如果音乐能够更好听一点的话，说不定这也是一场别开生面的演唱会，也说不定。

    “布洛妮娅检测到音波攻击，屏蔽自身听觉···”

    “哇···好难听···”

    小姬同样也是捂住了耳朵，布洛妮娅则同没事人一般，屏蔽了自己的听觉，而在电视塔的顶端，年轻人并没有意识到自己弹的多差。

    反而越来越起劲，疯狂的拨动着手中的吉他弦，一个个音符飞速的冲了出去。

    “舰长！检测到长空市出现不明音源··声音过于巨大·”

    “是吗？”

    姬子坐在了一旁的椅子上，看着面前标记的地点，正是长空市的电视塔。

    “报告宿主！您可以开始撤离了！”

    年轻人听到系统的话语之后，停下了手中的动作，看了看周围的情况，几乎所有的崩坏兽都在向自己赶来。

    年轻人看了看天空，自己头顶的云也被击穿了一个巨大的洞，年轻人看到这里不由得点了点头，自己确实很厉害。

    “我要不要去办个演唱会呢··”

    “报告宿主！本系统不会对您进行任何援助！”

    “切！走了！”

    年轻人看着系统将扩音设备收了回去，感到有些不满，但是低下头看了看楼下的崩坏兽，年轻人又有些怂了。

    “系统，我··我装甲能量什么时候满了？这么快？”

    年轻人看着装甲上的能量，原本到这里的时候，仅仅还剩余不足百分之十，但是演奏着短短的一段时间，竟然恢复到了一百。

    年轻人摇了摇头，然后从系统中安静的兑换出了一个滑翔伞，然后跑到边缘一跃而下。


------------

 第一百五十二章·人生重来枪！

    “嘛，已经没有什么可以害怕的了~”

    年轻人在天空中，俯视着下面正在想电视塔聚拢的崩坏兽，年轻人露出了一丝微笑，自己的想法成功了吗？

    将所有的崩坏兽引到电视塔，随后自己再安然无恙的脱出，这样琪亚娜她们的路程应该会好走不少吧！年轻人扭过了头。

    看向了系统提供的地图界面，而代表琪亚娜的红点正在··快速移动？年轻人点了点头，看来琪亚娜她们是懂得我的意思了。

    趁着崩坏兽被吸引，快速的撤离这里，年轻人紧紧的盯着远处的废墟，好像有什么不对劲，年轻人仔细的观察起来。

    “不好！是碾压级崩坏兽！”

    年轻人暗道了一声不好，自己是不是好心做错事了呢！快速移动也根本不是撤离！而是在逃离这个该死的碾压级崩坏兽。

    年轻人站在空中所以看的很清楚，因为身为音源的自己停止了出声，而走到了琪亚娜附近的崩坏兽，开始受到琪亚娜她们的声音吸引。

    “该死！好心做错事了吗！”

    年轻人看了看自己身处的高空，这里如果自己敢跳下去，别说救不了琪亚娜，自己先要摔成一团肉泥！年轻人不由得攥紧了拳头。

    “早知道就该留下信息的！”

    年轻人心中暗骂着自己，之前的八重樱，到现在的琪亚娜，她们会化险为夷吗··年轻人直接将方向向下，一副俯冲的样子，冲了过去。

    “什么！”

    年轻人紧接着被一阵空气掀到了更高的天空，年轻人看了看也不知道该怎么办，只能慢慢的下降了，这··唉··

    “琪亚娜！快点跑！”

    “了解！布洛妮娅！交给你了！”

    琪亚娜看了一眼站在楼上的布洛妮娅，随后布洛妮娅就直接跳了下来，狠狠的砸在了碾压级崩坏兽的头上，但是很可惜，仅仅是击倒了崩坏兽。

    “为什么会引来这种大家伙啊！”

    “芽衣，你有看到小姬吗？”

    “布洛妮娅将小姬藏到了安全的位置！”

    “麻烦你了，布洛妮娅！”

    琪亚娜一个侧身，躲开了碾压级崩坏兽的铁拳，随后向着碾压级崩坏兽的头颅连射几枪，而芽衣也跳到了碾压级崩坏兽的脸上。

    “斩！”

    一刀挥下，在芽衣惊讶的目光中，自己手中的刀就这样崩断了，随后芽衣便被碾压级崩坏兽撞了出去，而一旁的布洛妮娅正好接住了芽衣。然后将芽衣放了下来。

    “芽衣姐姐，没事吧”

    “没事，就是刀断了”

    芽衣看着手中的刀柄，心中也不知道该说什么，琪亚娜突然扔过来了两把枪，向着芽衣做了一个手势，芽衣点了点头。

    主攻替换，布洛妮娅换成了主攻，芽衣则是处理零星跑出来的死士，看着面前缠住碾压级的两人，芽衣的心中感到了一丝丝无力。

    如果自己··如果自己有力量的话··

    交给我，我帮你解决···

    不··不要！

    芽衣拒绝了心中诱惑的声音，自己好不容易才在琪亚娜的帮助下走了出来，怎么可以再一次陷入里面！自己已经不能再让琪亚娜担心了！

    芽衣攥紧了手中的枪，脸上也已经渐渐流下了汗珠，但是手中的动作却毫不拖泥带水，一个个快速的点杀着涌来的死士。

    “该死！系统！给我一个降落伞！”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人感受到背后的重量之后，直接松开了双手，如果自己在纠缠下去的话，只会离她们三个越来越远！年轻人看着一个即将形成包围的崩坏兽，这个崩坏兽则是卡在了点上。

    只要年轻人清理了这个崩坏兽，随后反身将那些死士清理掉，就可以让琪亚娜等人安然无恙的跑出来！年轻人摸了摸后面的降落伞，直接打开了。

    “琪亚娜！你们在坚持一下！”

    “琪亚娜！我没弹药了！”

    芽衣按了按手中的枪，随后转身接过了琪亚娜扔过来的弹药，迅速的换了上去，同是也看到远处正在降落的年轻人。

    而年轻人的下方却是一只碾压级崩坏兽，芽衣的心又攥成了一团，但是现在手中却没有办法停下来，快速的清理了最后的几个死士。

    “琪亚娜！我来协助你！”

    “芽衣！我的后背就交给你了！”

    “了解！”

    -

    “可恶！”

    年轻人看着距离地面还有一段距离，索性直接抛弃了后背的降落伞，直接凭借装甲硬生生的降落在了一旁的屋顶，然后快速的跳到了崩坏兽的面前。

    看着面前体型庞大的崩坏兽，年轻人呼吸了一口气，让后将轩辕剑从仓库中拿了出来，让系统给自己标志的琪亚娜等人的状况。看向了面前的碾压级崩坏兽。

    “你的对手，是我！”

    年轻人紧接着闪开了碾压级的一击铁拳，跳到拳上，不得不说，经历了五千年，你们这些碾压级崩坏兽还是不学乖吗？

    “切，我只需要缠住你就好了！”

    面前的碾压级崩坏兽只是一个普通的崩坏兽，年轻人打算快速的解决它，在这个地形方面，自己还是处于优势，可以随时到达高处。

    “不知道你的关节，是不是还是那么脆弱？”

    年轻人跳到了肩头，正打算下手的时候，却发现这只崩坏兽··通红的眼睛直勾勾的盯着自己，年轻人笑了笑，随后将脚下的手臂直接斩断。

    “确实是硬了一点，但是还是不够看啊！”

    年轻人向旁边的楼房一跳，闪来了这一记重拳，而这一记重拳则是狠狠的打到了它自己的身上，不由得发出了一声悲鸣。

    “啧，让你再叫出声就麻烦了！”

    年轻人刚刚落下，猛地一转身返回来碾压级的头顶，紧接着向他发光的眼睛中狠狠的刺了下去，然后跳到了一边。

    “呼朋唤友可不是一个好习惯，哪怕是五千年前，也只是送菜而已！”

    年轻人一脚踢开自己身后的死士，再一次跳到了碾压级的头上，然后一跃，从天直接劈到了地上，在地上砸出一个巨大的坑洞。

    随后反身将碾压级的双腿砍断，碾压级崩坏兽极其难以杀死，主要就是皮厚··年轻人拍了拍面前的碾压级，让后将其头颅狠狠的斩了下来。

    抬起头看了看面前，不由得叹了口气，琪亚娜，看来我暂时是无法去帮你们了··

    年轻人面前的，却是两只碾压级崩坏兽····


------------

第一百五十三章·觉醒！就是我的自由！

    “琪亚娜，我刚才看到他了！”

    “他在哪里？”

    琪亚娜闪开了碾压级的一记铁拳，然后看向了一旁不停射击的芽衣，芽衣指了指远处正在和年轻人战斗的崩坏兽。

    “是吗，芽衣，我知道了”

    琪亚娜转过了头，看着面前一次次挥舞着拳头的碾压级崩坏兽，不由得握紧了拳头，不是因为自己等人打不过，而是因为不破防。

    琪亚娜无力的松开了拳头，自己等人的攻击，对于这只崩坏兽就如同挠痒痒一般，除了布洛妮娅的火炮能造成极其有限的伤害。

    “布洛妮娅！有什么办法吗！”

    “布洛妮娅··此时··根据布洛妮娅分析，撤离是最好的办法了”

    “那么，你是让我们扔下他不管吗？”

    琪亚娜有些愤怒，狠狠的踢开一只死士，布洛妮娅则是不停地瞄准着远处的崩坏兽，一发发炮弹就这样打在了碾压级崩坏兽的脸上。

    “吼！！！”

    碾压级崩坏兽咆哮了一声，随后狠狠的一拳打向了布洛妮娅的身前，但是重装小兔用盾挡住了碾压级的拳头。

    “只能这样了吗··重装小兔！”

    “哔哔哔哔！”

    重装小兔右臂上的炮口被一道长枪所所覆盖，紧接着就刺向了已经被多次击中的，崩坏兽的头部，而琪亚娜和芽衣也开始清理，听到声响之后，赶来的其它崩坏兽。

    随着短暂的僵持，重装小兔的长枪终于刺穿了崩坏兽的头部，而碾压级崩坏兽也缓缓的倒下了，随着一阵碎石的溅起，重装小兔也回到了布洛妮娅身旁。

    “任务目标全体静默！布洛妮娅请··”

    话还没说完，一道巨大的剑刃横砍了过来，重装小兔仓促防御，最终携带着布洛妮娅被击飞了出去，而在一阵烟雾之中，也露出了袭击者的身影。

    圣殿级崩坏兽！

    “布洛妮娅！！！！”芽衣大声的叫喊着，但是布洛妮娅已经不知道被击飞到了那里，圣殿级崩坏兽紧接着一转身，向着叫喊着的芽衣砍了下来。

    “真是的··偶尔也在意下我··”

    芽衣突然被琪亚娜扑到了一边，伴随着芽衣惊恐的目光，巨大的刀刃划过了琪亚娜的身后，紧接着鲜血飞溅。

    “琪亚娜····”

    -

    “我去！你们两个怎么··”

    “报告宿主！检测到圣殿级崩坏兽！”

    “什么？”

    年轻人惊讶之余，被崩坏兽一拳捶到了墙中，看着所剩不多的能量，年轻人笑了笑，你们是不知道她体内藏着律者吗··

    “报告宿主！检测到布洛妮娅被击中！”

    “什么？”

    年轻人突然愣住了，随后迅速的将面前的两只解决，然后站到高处看向了远处的圣殿级崩坏兽，正好看到了布洛妮娅被击飞，琪亚娜被砍中的情景。

    “为什么呢···不应该这样啊··”

    年轻人低下了头，感受到奇异的波动后抬起了头，看向了挡住圣殿级崩坏兽的芽衣，年轻人嘴角抽了抽，和着不到危险关头，你不愿意出来是吧？

    年轻人又将目光放到了高处，哪里突然出现了一艘巨大的浮空战舰，年轻人的嘴角又抽了抽，难道这是必然性吗？自己被缠住，而她们必定受伤？

    “那么，开始处理吧··先处理掉那个该死的圣殿级崩坏兽··”

    年轻人笑了笑，然后将身上的装甲换了下去，一身黑色的装甲慢慢的浮现在了年轻人的身上。

    “系统，使用核心，着装龍骑兵！”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人感受到身上沉重的重量，但是紧接着就如同无物一般，年轻人笑了笑，化作一道黑色的闪电冲了过去。

    “去死吧！杂碎！”

    圣殿级崩坏兽随着一阵奇异的波动过后，整个爆炸开来，年轻人看了看，这个律者好像又是另一种的，你们律者还真是多变。

    年轻人看着不远处长出了翅膀的芽衣，摇了摇头，还以为只有自己有翅膀呢，唉··

    “居然为了保护那个胆小鬼而受伤··真是太难看了··琪亚娜”

    “你快点给我醒来！我可不允许你就这么死了！你的命，只能由我来···”

    “刚来到这里就听到了··不一般的声音呢··”

    芽衣听到之后抬起了头，看着漂浮在不远处的年轻人，不由得有一丝的好奇，竟然敢站在律者面前？

    “你是何人？”

    “哇，你连我都忘记了吗？”

    年轻人将面上的装甲暂时卸掉，芽衣看到之后，不由得笑了笑，没想到这个家伙竟然还藏有后手··

    随后芽衣将视线放到了高空中出现的战舰上。

    战舰中-

    “这家伙就是律者？”

    姬子站在指挥台上，看着下方漂浮着的芽衣，不由得感到有一丝眼熟的感觉，但随后就摇了摇头。

    “我还以为是··更加恐怖的东西，比如布满触手或者粘液吗··”

    “少佐，你饥渴时的想象力，确实让人感到恐怖呢··”

    “切，那个黑色装甲的是谁？算了，全舰进入一级警戒！全炮门锁定！压制作战开始！”

    而在外面四目相对的芽衣和年轻人，也感受到了这艘战舰的正在积蓄能量，年轻人无所谓的笑了笑，毕竟肯定打不动自己的装甲。

    而芽衣明显有一些不满，对于这个高高在上的战舰，十分的不满，自己可是律者！

    “烦人的虫子，谁允许你凌驾我之上的！”

    随吼芽衣的身体之中，爆发出巨大的能量，一道道闪电向着高处的战舰劈了过去，年轻人则是将装甲暂时收回，穿上了百炼在一旁静静的看戏。

    “快！防护立场全开！”

    “消失吧！”

    随着能量与装甲的碰撞，爆发出剧烈的声响，年轻人则是躲在一只抱抱型的崩坏兽身后。

    “我说，你们家的女王真暴力··”

    “吼··吼吼···”

    “什么？暴力美？可能吧··”

    警告警告！外部装甲损耗严重！

    出力40%Don！建议立刻返航！

    “这样的攻击，绝对撑不过下一次！”

    “切！那个该死的丫头，知道这个战舰的修理费有多贵吗！”

    姬子看着面前的大屏幕，芽衣的笑容好像是在嘲讽这个不自量力的虫子，姬子咬了咬牙。

    “开启5.6号核熔炉！维持核熔炉出力！战舰转换为备用能源！”

    “2分钟后，战舰降低到律者高度！”

    “等等！难道您要用那个吗！”

    看着面前一脸惊恐的助手，姬子不由得转过了头，径直的离开了指挥室。随后传来了一阵声音。

    “现在没时间想其他退路了！”


------------

第一百五十四章·征服的雷电！

    “议会的决定是··活捉律者··”

    助手连忙跑了出来，看着不远处的姬子，但是姬子明显是不会接受这个提议了。

    “现在说这个已经晚了”

    姬子回过头，看着后面的助手，不由得露出了一个微笑，助手见到之后，无奈的点了头。

    “我可是脱了衣服就会干到底的女人··”

    看着后面无奈的助手，快速的向着远处跑去，然后好像突然想起了什么，转过了头对着助手。

    “战舰的指挥就暂时交给你了！”

    “·····”

    备用能源切换完毕···

    准备开始下降···

    -

    “我说，你们快打啊，我都累了，是不是啊抱抱”

    “吼··吼吼··”

    “闭嘴！”

    年轻人马上离开了面前的抱抱，紧接着面前的崩坏兽就被击中，随后爆炸开来，年轻人不由得摊了摊手。

    “唉，生亦何欢，死亦何苦呢”

    -

    议会

    “第五小队与律者交战，光凭无量塔姬子一个A级女武神的战力，是无法战胜律者的！”

    “必须尽快联系总部，派遣S级女武神参战！”

    “从本部出发的部队，至少也要45分钟才能抵达长空市，在这段时间一定要拖住律者的行动！”

    “德丽莎大人！请即刻命令出动极东分部的所有部队！”

    两排椅子上的议员各抒己见，而坐在主位上的，却是德丽莎，而德丽莎也直接坐在了桌子上，对着各位议员。

    “现在还不是时候··”

    德丽莎低下头想了想。

    “不知道律者的情况下··轻举妄动只会造成更多的损失，要相信姬子少佐，休伯利安上··搭载着的都是极东分部的精英！”

    “而且，休伯利安上还隐藏着一张王牌！”

    德丽莎刚说完，在座的各位议员好像都反应了过来。

    “是哪个·还在研发中的··能瞬间提高女武神战斗力的外骨骼系统？”

    “那种东西已经可以投入实战了吗？”

    “啊！如果有那个系统，就有可能与律者对抗了·”

    “等等！这个黑色的是谁！”

    德丽莎看了看面前的各位议员，不由得在心中笑了，外骨骼系统自己已经找到了相应的科学家，甚至··他已经完善了这项科技··

    “果然，他还有隐藏吗··”

    “姬子··一切都交给你了··休伯利安的利刃”

    -

    “哦哦哦哦！出现了！这就是别人家的女武神装甲吗！”

    年轻人仔细的打量着不远处的姬子，等等，这家伙··年轻人皱了皱眉头，看起来她是天命的··如果那时候··

    “龍骑兵！”

    年轻人身上浮现了之前穿的装甲，第八代弑神装甲，虽然是一个发挥不了原本实力的装甲，但是帅啊。

    “居然敢对我刀剑相向，不知死活的臭虫！还有你，为什么就不能乖乖的站在地上？“

    年轻人看了看一旁的姬子，不由得砸了咂舌，刚准备说话。

    “在我面前化为灰烬吧！”

    芽衣手中的雷电已经到达了临界点，随后化作两道光柱，分别打向了姬子和在一旁空中看戏的年轻人。

    “抱歉，再找到好男人之前，我是不会完蛋的！Nexus系统启动！”

    “我说，你是想一个人打两个吗？来，让你打！”

    年轻人并没有任何的动作，径直的让光柱击中了自己的身体，而芽衣不由得笑了笑，仿佛在嘲讽年轻人的不自量力。

    “核融爆裂！”

    “妈耶，有点快！”

    年轻人挡了一会，看着毫无波动之后，径直的闪开了这一道攻击，毕竟击中不怕，但是长时间很有可能能量不够，自己可不像那个家伙。

    年轻人转过头看向了姬子，神TM后面带着好几根管子，一只补充着能量，为什么人和人差距就这么大呢。

    警告！核熔炉过热！10秒后自动关闭！

    “闭嘴！不准关闭！给我撑下去！”

    “不得不称赞你一下，居然坚持到了现在，不过，你比其他杂碎也就是强了那么一点点，我已经有些厌烦了··”

    “给我消失吧！”

    年轻人看着自己这里的光柱突然变弱，就知道她是想要先做掉姬子了吗？姬子还是挺可爱的··

    “啧，还剩2分钟吗··”

    年轻人冲到了姬子的面前，一人独自挡住了芽衣的攻击，年轻人看着开始快速下降的装甲，不由得咬了咬牙。

    “你··你这是··”

    “切，老女人，你认识德丽莎吗？”

    “学院长？”

    “那就好说了··她现在，欠我两个人情了！“

    年轻人将身后的一只翅膀拆了下来，化作了一道长枪，将能量瞬间压缩到了仅仅不足3秒的时间。

    “啧，这一切也都是怪我啊！胜利冲锋！”

    年轻人高高举起手中的长枪，瞬间将前方的光柱击散，然后冲到了芽衣的面前，看着芽衣的笑容年轻人暗道一声不好。

    “就到这里了吧？杂碎！”

    “···”

    年轻人怎么能不知道呢，芽衣故意削弱了攻击，积蓄了能量等到年轻人冲到面前好给予致命一击。

    “你当我不知道吗？”

    年轻人在被打飞出去的一瞬间，将手中的长枪投掷了出去，正好击中了芽衣的翅膀，但是··仅仅是出现了裂纹。

    “啧，律者真不好对付，系统！假货！赔钱！”

    “····”

    年轻人在落地的一瞬间，穿上了百炼，紧接着开始闪避芽衣狂风暴雨般的攻击，一道道闪电疯狂的劈了下来。

    “琪亚娜！！”

    “住··手···”

    “哼，竟然还没死透啊。”

    芽衣听到怀中的声音之后，停下来继续追着年轻人劈的闪电，将视线放回了怀中抱着的琪亚娜。

    “也好，等我打扫干净这些垃圾以后，就会治好你！”

    “你的死，必须要得到我的允许才行！”

    “琪亚娜！翅膀！”

    年轻人跑到了距离芽衣很近的楼层，然后对着芽衣疯狂的喊着。

    “烦死了！虫子！”

    年轻人看了看，然后低下了头，装甲的能量瞬间下去了百分之五十，然后整栋楼开始坍塌了起来。

    “妈耶！！！！！！”

    琪亚娜好像听到了年轻人说的话一样，然后将手慢慢的放到了芽衣的翅膀上，芽衣看了看并没有在意。

    “你想对我做什么？”

    “只凭凡人的身体，就像撕去神的翅膀么？”

    “切，还不是快被我打碎了！”

    “闭嘴！”

    又一道闪电击中了在地上坐着的年轻人，看着身上的装甲瞬间消失，年轻人乖巧的捂住了嘴巴。

    “你这冒牌货···”

    “把芽衣···”

    “还给我！！！！！！！”

    “人类的手··怎么可能破坏神的翅膀··难道说··”

    将视线放到了下面捂着嘴的年轻人身上，手中又开始积蓄起了电流。

    “我不会让你这··冒牌货欺负我的同伴！”

    翅膀碎裂了··化作一个个光粒就这么消失在了空中。

    “居然两次都败在你的手中···你给我记住了·琪亚娜！我还会回来的！还有你！”

    “呜呜呜呜”


------------

圣芙蕾雅学院


------------

第一百五十五章·嘿？

    “妈耶，终于算是没有事情了”

    年轻人刚准备伸出手去接住从天而降的两人，但是身体却一点也没有办法移动，年轻人低下头看了看身上，不停跳动的电弧。

    “妈耶，你个苟律者，下次敢出来，我非上了你不可”

    年轻人挣扎的站了起来伸出了颤颤巍巍的双臂，但是意想之中的重量没有到来，抬起头看了看上面，原来是姬子接住了两人。

    年轻人挠了挠头，看着面前的姬子，心情有些复杂。

    “还能走吗？”

    “不，我还要找人··”

    “是吗··”

    姬子转身跳回了战舰上面，年轻人也没有说什么，毕竟小姬还没有找到，时间已经不多了，而布洛妮娅也不知道飞哪去了。

    “可恶，系统！”

    “报告宿主！了解了！”

    年轻人将出现在自己面前的药物吃了下去，紧接着瞬间恢复了巅峰的状态，年轻人看了看不远处战舰上的琪亚娜等人，不由得转过了头。

    然后一头撞到了十分柔软的东西，年轻人伸出了手去摸了摸。这触感··这大小··难道是··，年轻人抬起了头，看着一脸羞红的小姬。

    “你之前藏在哪里啊？”

    “那边··”

    “好吧··”

    年轻人看了看面前的小姬，然后让系统锁定了布洛妮娅的所在处，但是令人意想不到的是，竟然藏在了面前的战舰之中。

    “喂，德丽莎让我带走你！”

    “切！对救命恩人要客气一点！”

    “什么？”

    姬子直接将年轻人抓了过去，然后条胳膊牢牢的锁住了年轻人，然后另一只手不停的敲打着年轻人的头部，年轻人此刻的感觉··是硌得慌·

    “那个，姬子小姐，你能不能先··把装甲卸下来？”

    “哦？是想要这个吗？”

    “OVO”

    年轻人看着一旁乖乖站好的小姬，和姬子一同走到了休伯利安的里面，姬子则是用着异样的眼神紧紧的盯着年轻人。

    “姬子少佐？你盯着我干嘛？”

    “你··那个黑色的铠甲是··”

    “哦，那个啊，很麻烦的的，要的能量又多··果断的失败品··”

    “是吗··”

    自己想了想··硬扛住律者攻击的装甲，还能算是失败品，嘴角不由得抽了抽，年轻人看着自己给自己和小姬分配了房间之后。

    “小姬，你过来一下··”

    “唉唉唉，三年起步··”

    “不是啊，你想多了！”

    年轻人看了看房间中，也没有在意房间中的监视器，然后就将小姬的袖子挽了上去，看着手臂上已经几乎看不到的圣痕，年轻人不由得舒了一口气。

    果然，靠近过律者之后，消耗明显变得更加快了吗··这样下去··可能很快就要消失了吧，年轻人看着面前的小姬，

    “圣痕··”

    “对哦，圣痕其实一直都在起着作用··”

    “唉唉唉？”

    “其实，你已经死了··”

    年轻人让系统将监视器的音响接收破坏掉，然后直勾勾的看着面前的小姬，既然已经安全了，就可以告诉她事实的真相了。

    “唉唉唉？我··死了？”

    “准确的说，你是被复活了··”

    “?”

    “你知道手中圣痕的力量吗？”

    “不是操纵环境···”

    “不是哦。而是死而复生”

    年轻人笑了笑，自己的这个圣痕还真的是不要脸，但是··还是算不错的，年轻人看着面前一脸懵逼的小姬，也不知道该怎么说。

    “圣痕的基础能力是操纵环境，但是最终的能力是死而复生，而你，早就已经在崩坏的开始死去了，但是被圣痕所复活·”

    “这···”

    “很魔幻吧··”

    “····”

    年轻人看了看胳膊上的圣痕，已经继续微不可查了，年轻人不由得点了点头，自己的圣痕还真是没用，应该是第一次现世，但是却仅仅撑了没有几天··

    “放心，拖它的福，你的崩坏抗性将会得到一个很大的提升”

    年轻人摇了摇头，这个圣痕已经注定消失了，可惜自己可爱的传承者，年轻人摆了摆手，然后离开了房间。

    年轻人回到了自己的房间，随后就躺倒在了床上，这一切感觉实在是太可怕的，年轻人看了看系统的界面，如果自己没猜错的话··

    “任务逃离长空市完成，获得三次抽奖次数·任务更新！”

    “可选·主线任务（1）-担任圣芙蕾雅学院副院长！

    任务介绍：名师出高徒！

    任务奖励：随机次数··

    可选·主线任务（2）-击杀雷电芽衣

    人物介绍：除掉律者！

    任务奖励：十加随机次数··”

    “啧，你这··好吧··”

    年轻人叹了口气，这不是明摆着让自己当副院长吗！当就当！自己又不是没干过！大不了让德丽莎还自己一个人情，自己这个副院长什么事都不做，吃公粮就好！

    “但是，教学生的话··”

    年轻人想了想之前实验室的学生，或许··当一个老师也是不错的选择呢··年轻人的脸上展露出了笑意。

    “先休息一会吧··”

    年轻人躺在了床上，琪亚娜她们有相应的人照顾，然后·就这么睡着了。

    -

    “喂！起床啦！”

    “什么啊，小姬··干什么啊··”

    年轻人看着面前叫自己的小姬，看了看手中的表，然后继续躺了下去，小姬看到之后，马上疯狂的摇动起年轻人来。

    “干嘛啊！信不信我上了你！”

    “呜··”

    “这不就对了··”

    年轻人转了个身子，继续睡了过去，而小姬则是没有办法的走到了一旁的沙发上，静静的等着年轻人醒来，过了好长的一会。

    “怎么了？打扰人睡觉可是十分的不礼貌啊··”

    “我们··快到了··”

    “嗯？”

    年轻人让系统打开了地图，看了看外面醒目的几个大字，圣芙蕾雅学院之后，年轻人点了点头，但是为什么··这个圣芙蕾雅会建立在钓沙岛上？

    自己好歹也算是一个少将，为什么出现了这么大的事情，自己却不知道呢？年轻人拿出了手机，看了看上面的信息。

    “啧，她们也都不上线了吗··”

    年轻人看着仅有的几个群，然后去网上百度了钓沙岛，原来这个岛屿被一所贵族学校租了下来，天朝有着随时收回的权利。

    “啧，这个世界的··还是不听话吗··”

    年轻人掂量了一下手中的圆球，一旁的小姬虽然不知道年轻人从哪里拿出来的圆球，但是直觉告诉她··这个圆球非常的恐怖··

    “到了！我们下去吧！”

    “呃·哦···”


------------

第一百五十六章·圣芙蕾雅学院来了一位年轻人

    “哦哦哦，这里的环境看起来还不错嘛！”

    年轻人刚刚走下了飞船，就看到了一旁向着自己走来的芽衣，不由得笑了笑，这个律者真的强。

    “芽衣，打的我好痛啊··”

    “对不起··”

    “要抱抱！”

    年轻人捂着头上的一个包，天知道自己竟然蹲下来，乖乖的让芽衣打一下，但是芽衣的气色明显好了一点，年轻人伸出了手，拍了拍芽衣的头。

    “放心吧，琪亚娜会没事的”

    “嗯··”

    “琪亚娜已经送去了病房了，你们几个跟我来一下，做一下登记··”

    “妈耶，我还需要作登记？”

    年轻人坐在警卫室之中，看着面前的姬子，然后看了一眼身旁的芽衣和小姬，不由得捂住了头，自己不是要当学生，而是要当老师的。

    “姬子，去把德丽莎给我交过来”

    “学院长吗·说起来你认识她吗··”

    “很熟··”

    “谁在叫我？”

    年轻人听到声音之后，马上站了起来转过了身子，然后什么都没有看到，突然反应起来，然后低下了头看着面前的德丽莎。

    “德丽莎，我不想当学生··”

    “你是不是还想当学院长？”：

    “我想当副的··”

    “不行！”

    看着面前严词拒绝自己的德丽莎，年轻人的嘴角不由得抽了抽，确实是这样的，突然就想要当副院长，怎么也是不可能的，但是··

    “切，好吧，那你把那个拟似律者给我！”

    德丽莎一听到拟似律者后，好像有些慌乱，但是很快的整理好了面容。

    “让你当老师吧”

    面前的年轻人确实十分的出众，胜任一名老师也是不在话下的，毕竟自己也从姬子口中听说，也猜到了，他应该是一个科学家。

    “副院长！其他免谈！”

    “喂！你到底知不知道副院长··”

    “闭嘴！让你当教导主任！行了吧！”

    “副院长！不然就免谈！”

    “好！副院长就副院长！明天去试炼场！”

    “哦”

    年轻人点了点头，这个任务真简单，但是··试炼场是什么··年轻人挠了挠头，看着面前气的红扑扑小脸的德丽莎，年轻人点了点头。

    “小姬，芽衣，以后见面不能叫我队长了，要叫我老师！”

    “老··老师··”

    “·····”

    “喂，你还不是老师呢！”

    “切”

    年轻人摆了摆手，看了看径直的走出了警卫室，走到了学院中，看着占地面积巨大的学院，年轻人不由得点了点头。

    “学院的话，我先问问教师宿舍在哪里吧，去收拾一下··”

    年轻人看了看面前来来往往的学生，一双双好奇的目光不停地扫着自己，年轻人不由得打了打颤，然后看着经历过过面前的一个女孩子，打了打照顾。

    “喂，同学，教师宿舍在哪里？”

    “嗯？是叫我吗？”

    这··这个家伙··年轻人看着面前的少女，这个家伙好像有着几分眼熟，年轻人越看越眼熟，总觉得她好像是在哪里见过··

    “对，同学，教师宿舍在哪里？”

    符华看着面前的年轻人，总觉得好像是在哪里见到过，仔细的打量了一下，无论怎么看，都觉得是那么的熟悉··

    “您是··老师对面？请问一下，我是不是在哪里见到过您？”

    “没有没有，我刚来这里··”

    妈耶，这家伙··怎么像是神农的那个小跟班··越看越像了··话说神农那个跟班叫什么来着··精·算了不重要。

    “是吗，老师您好，我叫符华，需要我带您去教师宿舍吗？”

    “真的吗？那实在是太好了，麻烦你了，符华同学”

    “哪里哪里，请这边走”

    年轻人紧紧的跟在了符华的后面，神农难道还活着？不可能吧，如果自己没猜错的话··这孩子··可能就是神农的跟班。

    “系统，查看一下她！”

    “报告宿主！已罗列··”

    “不是吗··但是总感觉有点像··但是没有那个称号··应该不是吧··”

    年轻人摇了摇头，可能是自己想太多了吧，随后就撞在了符华的身上。

    “对不起，刚才走神了··”

    “没事的，那么老师，我就暂且告辞了！”

    年轻人看着面前的宿舍，然后看了看刚刚走出去不远的符华，连忙出声。

    “符华同学，你是天朝人吗”

    “是的，老师？”

    “我也是天朝人！”

    “那太好了！”

    符华微笑的点了点头，在异国他乡之中，碰到一个本国的老乡，这一点也是十分值得开心的事情，年轻人摇了摇头，径直的走了进去。

    “啊··”

    “抱歉”

    年轻人看着面前这个被自己撞倒的老师，连忙帮他将资料都收集起来，看了看面前的老师，应该是教物理的？

    “麻烦了··”

    “不麻烦，这是我应该做的”

    年轻人将资料收集好之后，将视线放到了刚刚撞到的男老师身上，话说这个圣芙蕾雅学院还有男老师啊，但是随后年轻人瞳孔猛地一缩。

    “怎么了？没事吧”

    “没什么，您是？”

    “哦，你叫我爱茵就好！啊！时间快到了，我要去上课了！”

    “我就叫你茵吧，拜拜”

    “嗯，拜拜！”

    年轻人看着跑了很远的爱茵···不不不··应该是叫瓦尔特吧？

    年轻人收回了笑容，就在刚刚扫描他的时候，第一律者··瓦尔特··把年轻人吓得够呛··逆熵的首领为什么会出现在这里？

    “啧，圣芙蕾雅吗··”

    年轻人看了看已经消失不见的瓦尔特，不由得走进了宿舍，爱茵？还真是会起一个好名字啊··年轻人笑了笑，走进了宿舍之中。

    “这是我的通行卡！”

    “了解，准-副院长阁下，您的房间号为666”

    “是吗··”

    年轻人径直的走向了宿舍的内部，一楼是一个巨大的宴会厅，年轻人不由得砸了砸舌头，男教师宿舍还真是厉害呢··

    “报告宿主！整栋宿舍！只有您与瓦尔特居住！”

    “我去吗！”

    年轻人捂住了头，那么自己接下来的生活，将会和一只该死的律者在一起吗？先不提他是不是好坏，万一哪天他抽风了··

    “系统，我感觉··长空市好安全··”

    “报告宿主！放心吧！谁敢杀了您！本系统第一个砍了他！”

    “你··安慰人的水平··应该要有所上涨啊！”

    “是吗··”

    真的是安慰吗··
------------

第一百五十七章·年轻人：长得高就是了不起！

    “哇，这··真的是宿舍吗··”

    年轻人刚刚打开房门，就看到了杂乱无比的房间，脏乱的房间中，各种物品随地摆放着，年轻人伸出手擦拭了一下，上面已经布满了厚厚的灰尘。

    将视线放出去，房间倒是挺大的，年轻人走到了窗前，轻轻的推开了窗户，看着一阵尘土飞扬，年轻人不由得皱了皱眉头。

    年轻人对环境的要求并不算太高，但是也不能这么脏吧，就开下窗就这么多灰尘？平时都不打扫一下的吗？年轻人将脚旁的箱子踢开。

    “系统，我还要去找妹妹，在这个学院中真的没问题？”

    “报告宿主！没有问题！”

    是吗，自己的妹妹就在学生中吗？年轻人看了看远处嬉嬉闹闹的少女，不由得皱了皱眉头，这个学院是小矮子建立的吗？还挺有品味的。

    年轻人回过来身，看着各种各样的杂物，从系统中兑换出了一身衣服，穿戴好之后开始收拾起来，将一个个箱子放起来，罗列一旁、

    “这是···”

    年轻人看了看手中粉色的衣物，将其完全展开之后愣住了，这是··小**？年轻人皱了皱眉头，自己这个房间之前到底是干什么的？

    先不提这个是粉红**是谁的，这里可是男教师宿舍吧？为什么会有这种女性的**？年轻人想了想··难道是··瓦尔特··

    “妈耶，没想到瓦尔特也是个闷骚··”

    年轻人笑了笑，然后将手中的**扔到了一旁的纸箱中，年轻人看着被自己清理干净的一角，擦了擦头上的汗。

    “喂喂！有人吗！”

    “有人，等一下”

    年轻人听到了外面的敲门声，快步的走到了门前，打开门却没有发现什么人，低下头看到了一脸气鼓鼓的德丽莎。

    “学院长啊，你来的正好，这里你确定不是杂物室吗？”

    年轻人侧过了身子，指向了身后堆积成山的杂物，看着面前好像有些不好意思的德丽莎，摊了摊手，自己要收拾这些杂物就需要一段时间。

    “哼！这是对副院长的考验！如果你不能在晚上以前整理好的话，就乖乖的当你的教导主任去吧！”

    年轻人看着面前掐着腰的德丽莎，嘴角不由得抽了抽，你对副院长的考验是整理房间？好！没问题！我整理，年轻人目送着德丽莎离开了宿舍楼。

    “如果我没猜错的话，垃圾放错了位置··她肯定也会借题发挥的，但是··我可不是一般的人··”

    年轻人笑了笑，随后将房间中的一个隐藏摄像头拆了下来，放在手中打量着，圣芙蕾雅学院为什么会有这种东西？

    倒不如说，为什么会在别人的房间里安装监视器？这一点就够不礼貌的了吧？年轻人将手中的监视器放在手中把玩着。

    “系统，扫描一下，这个房间中还有多少监视器”

    “报告宿主！没有了！”

    “是吗？”

    年轻人将手中的监视器扔到了一边，自己已经将里面的东西全部破坏掉了，虽然这个摄像头好像和外面的那些不同。

    “系统，将房间一切杂物全部清理掉！”

    “报告宿主！了解了！”

    随着一阵烟雾，房间四四方方的，如同新的一般，年轻人看了看房间，空空荡荡的··这还差不多，那些东西自己也不需要。

    “系统，把这里放上一张床，对··把这里弄成客厅，不过老师的待遇还算不错，至少还能分开卧室，客厅”

    年轻人看了看面前的环境，不由得点了点头，真不愧是自己的品味，年轻人站在门口看了一下，总感觉还差一点什么。

    “对了，系统，来一个好一点的电灯泡！”

    “······”

    年轻人看着手中的吊灯皱了皱眉头，不过也无所谓，既然是系统出品，必属精品，自己还想那么多干什么，年轻人将吊灯挂到了房顶。

    “哇，完美！”

    年轻人不由得给自己鼓起了掌，真不愧是自己，看着那种一看上去就昂贵的沙发，年轻人坐了下来，然后打开了一旁的电视。

    “系统，给我的房间里在配上一台电脑，然后就没什么事情了，”

    “了解！”

    “然后，我要去找德丽莎了吗···学院长的办公室在哪里·”

    年轻人将房门关上，随后将房门的锁进行了替换，年轻人看了看手中已经没有用处的卡片，扔到了仓库之中。

    “哟！准-副院长阁下·”

    “其实可以不用加一个准字··”

    “但是，阁下目前还不是副院长··”

    “你这熊孩子！”

    年轻人看了看面前的少女··等等，为什么男职工宿舍楼中，会有一个女性的社管呢？看着面前疑惑眼神的年轻人，少女笑了笑。

    “别看我这样，我也是一个B级女武神哦，至于为什么在这里，也是让学院中的女孩子别打扰到老师休息··”

    “我懂，稀有人物对不对？”

    “可以这么说，不过也是轮班制的，今天恰好我值班罢了”

    “是吗，男教师仅仅就是两个人，为什么会有这么大一栋宿舍楼呢？”

    年轻人不由得有些疑问，为什么要对一个老师，建立单独的一栋宿舍楼呢？这不符合常理吧？少女看着年轻人露出了微笑。

    “老师，其实··这里原本不是男宿舍楼，原本只是放置各种物品的··”

    “可以，我懂了，你不用再说了··”

    年轻人看了看不远处的会客厅，嘴角抽了抽，你们竟然让一个第一律者睡在杂物楼？这个第一律者脾气还真的挺不错的啊··

    “好吧，你知道学院长··在那个办公室吗？”

    “德丽莎学院长吗？她在··”

    “秋酱~换班啦~”

    面前的少女正打算说出来，另一位少女打断了面前的少女，年轻人看了看，这应该就是所谓的换班了吧，看着面前两位少女熟练的交接了工作。

    “老师，正好我下班了，我带你去吧？”

    “好吧，麻烦了”

    年轻人跟着面前的少女走出了宿舍楼，虽然不知道为什么会在这里安排女武神，但是有一个带路的还是挺不错的。

    “讷讷，你知道吗，学院长其实超喜欢看漫画的哦”

    “哦？怎么说？”

    年轻人看着面前的少女，不由得笑了笑，名字也在刚才了解到了，很可惜，不是天朝人，是一个岛国的女孩子。

    “我上次去学院长办公室，看到了学院长··”

    “这样吗··还真是有用的消息呢··”


------------

第一百五十八章·喂？是我，我身上只剩下··

    咚咚咚~

    “请进！”

    “老师，这里就是学院长的办公室了”

    “嗯，麻烦你了”

    年轻人向小秋挥了挥手，然后推开了办公室的大门，妈耶，怎么有种见老师的感觉呢，年轻人压下了心中的不安。

    “哟，怎么样，房间打扫完了吗？”

    看着面前笑着的德丽莎，年轻人不由得摊了摊手，走到了一旁的沙发下，而姬子也是坐在这里，手中还拿着，琪亚娜她们的资料？

    “哦？学院长对琪亚娜她们··是不是想要··”

    “哼，学院长的心思，岂是你能猜到的！”

    “更令我好奇的是你”

    “我？”

    年轻人看着面前的姬子，接过了手中的资料，看起了琪亚娜和雷电芽衣的资料，翻到了自己的时候，竟然是国家机密，

    “这个啊··我好像是天朝的少将，不过老大不让我退伍罢了”

    “·····”

    “·····”

    看着面前有些惊讶的的德丽莎和姬子，年轻人摆了摆手，其实自己也没有知道的太多，仅仅是知道自己是一个少将，然后去执行了什么任务罢了。

    “啧，少将吗···”

    “对了，德丽莎，房间我收拾好了，下一次测验是什么？”

    年轻人径直的坐到了德丽莎的一旁，德丽莎看着身旁的高大年轻人，不由得向一边移了移，年轻人则是笑了笑，并没有在意。

    “哼！没有那么简单！等明天在进行实验！今天先让你休息一天！”

    “是吗？那还真是感谢了啊··”

    年轻人站了起来，走到了姬子的身旁，看着面前的姬子，年轻人还是挺担心琪亚娜她们的，芽衣也不知道在哪里。

    “琪亚娜并没有受什么重伤，只是有点失血过多，芽衣倒是没有问题，至于那个女孩子··我们也打算将其培养成女武神··”

    “是吗？”

    咚咚咚~

    “请进！”

    “喂！这句话是我说才对吧！”

    “在意细节的都是德丽莎！”

    “·····”

    年轻人看着面前推门而进的女性，然后在面前女性惊讶的目光中，接过了她手中的资料，无视了在一旁跳跃着，想要拿资料的德丽莎。

    “格纳库发现一个不明··我知道了，她是布洛妮娅，是我们一切的小伙伴！”

    “快把东西给我！”

    “那个··要怎么·处理··”

    “哦，让她和琪亚娜等人一个宿舍，然后安排到一个班就好，她们三个可是一个小团体”

    “快给我！！！”

    “了解了，副院长大人！”

    “嗯！”

    年轻人看着这个应该是秘书的女性走了之后，将资料递给了一旁的德丽莎，然后再一次坐在了沙发上，姬子全程笑着看着。

    “哟，我们未来的副院长大人，还算有点本事哦··”

    “那当然，在这么说，我也是一个··”

    “我可是学院长！你们都要听我的！”

    “嗨~”

    “哦（冷漠）”

    “你说话怎么还带括号的！你是瞧不起本学院长！”

    “行吧行吧（敷衍）”

    “都说了！不准带括号！”

    看着面前炸了毛的德丽莎，年轻人笑了笑，随后和姬子打了一声招呼之后，就离开了办公室，准备去看看琪亚娜她们的情况。

    “姬子！他欺负我！！”

    “行吧行吧（敷衍）”

    “哇！！你也欺负我！！”

    “不是··只是觉得挺好的（笑）”

    “哼！等着！决定了！启用那个方案！”

    德丽莎掐着腰指着一旁的姬子，姬子脸上的笑容也渐渐的消失了，那个方案吗··姬子不由得咬着指甲，思考了一会后。

    “德丽莎，那个··还处在试验阶段吧··”

    “姬子！这不就是上好的实验素材吗！”

    “好吧，但是要注意分寸！”

    “当然，嘿嘿嘿··”

    姬子看着面前已经脸色变得黑漆漆的德丽莎，在心中给已经走了的年轻人默默的祝福了一下，那个实验实在是有点危险··

    “同学··啊！符华同学！你知道这里的医院在哪里吗！”

    “老师啊，医院的话，就在前面然后拐角，听说住进了新的病号，难道是和老师有关系？”

    “啊··一言难尽啊··”

    年轻人看着面前的符华，然后摆了摆手，示意自己要去医院了，符华看到之后笑着点了点头，在刚刚拐角就出现了一大堆女孩子。

    然后全部都跑到了符华的身边，年轻人不由得口中咬着手帕，看着远处的人生赢家，何曾几时，自己也是享受过这种待遇的。

    看着那群女孩子好像要杀了自己一样的目光，和符华略带歉意的目光，年轻人低下了头，转过身向着医院走过去。

    “原来，那时候··长萌她们看女娲她们的目光··也是差不过的吧”

    当局者迷，旁观者清，年轻人当时并没有在意很多，至少自己离开之后，自己的实验室带动了部落的发展，估算一下，早就超越了现在吧？

    年轻人摇了摇头，无法回复喜欢这自己的女孩子，这真的··年轻人整个人的气息变得压抑了起来，身上也开始慢慢散发着丝丝崩坏能的气息，但是随后年轻人手上的圣痕散发出一阵柔和的光，将崩坏能吸收了进去。

    “说到底，也就是这样吧，系统，我··”

    年轻人看着明显上升了一块的兑换点，不由得皱了皱眉头，为什么会这样呢？

    “报告宿主！刚刚检测到不明崩坏能，意图感染与您，虽然没有用，但是却可以吸收增加兑换点。”

    “什么··妈耶，这个学院这么危险吗？”

    “报告宿主！或许··在这里比长空市还危险··”

    “····”

    年轻人抬起头看了看，那些崩坏能其实并没有什么用，只能说是在自己心情低落的时候，能够短暂的体表，根本不能入侵到身体。

    “切，区区崩坏，律者那么厉害，我又不是没打过！”

    “嗨~宿主最强啦~”

    “哼哼！”

    年轻人推开了医院的大门，径直的走到了前台，看着这里面的环境，比起医院，倒是更加像一个研究室。

    “请问一下，这里有叫琪亚娜的人吗？”

    “有，在那边的233房”

    “话说你们这还真不像是一个医院啊··”

    “就是就是，我也是偶尔被抓过来凑数··”

    年轻人看着面前穿着护士服的少女，不由得点了点头，确实，她当护士的确是一个不错的选择，至少看上去像。

    年轻人走了过去，在门外发现了一只芽衣和··姬子？？？？年轻人揉了揉眼睛，为什么姬子会在自己的面前！她不是应该在德丽莎哪里吗？

    “哟，姬子，你怎么在这里啊？哦对了”


------------

第一百五十九章·你们是要作死吗？

    “突然想起来，为什么你们明明有电脑这种高科技设备，却有纸质的资料呢？”

    年轻人看着一旁坐在地上的芽衣，和面前这个明显有一些奇怪的姬子，然后走到了芽衣的面前伸出了手。

    “没事吧？琪亚娜在里面吗？”

    “都怪我···”

    “没事的，放心吧，有我在！”

    年轻人拍了拍芽衣的头，轻轻的推开了医务室的大门，对！这其实根本不是医院，从年轻人刚刚看到门牌上的医务室，就知道了一切。

    “琪~亚~娜~”

    年轻人从打开的门中慢慢的探进了头，然后猛的收回了头，将门狠狠的关上，在面前两人异样的眼光中，再一次打开了门。

    “妈耶，琪亚娜！你还有这种嗜好？你告诉我啊！我帮你视线啊！”

    “滚啦！”

    出现在年轻人面前的，正是被捆绑在床上的琪亚娜，而一旁的是·年轻人将视线放到了丝线的尽头，正是一只坐在十字架上的萝莉。

    “妈耶，学院长有这种嗜好？”

    “滚！”

    “你们两个都是属香港记者的吗？”

    “什么？”

    年轻人也没有在意，然后从仓库中拿出了几个削好的苹果，就这么递给了被捆绑在床上的琪亚娜，年轻人将苹果放在了琪亚娜的嘴上。

    “看起来··只能我喂你吃了~”

    年轻人这一手在琪亚娜等人看了，是那么的正常，但是在姬子和德丽莎眼中，那是凭空取出物品，这一点就足够吸引她们了。

    德丽莎从十字架上跳了下来，走到了正在往琪亚娜口中塞苹果的年轻人，德丽莎看着手臂都快出现残影的年轻人，不由得笑了笑。

    “喂！你这是从哪里拿出来的？”

    “嗯？谁叫我？”

    德丽莎不由得头上出现了一个十字，但是有求于人家，所以还是需要冷静一下，不能生气，不能生气！德丽莎在心中不停地默念着。

    “是我，你们可爱的学院长！”

    “哦？那个矮子在哪里？”

    “什么矮！我这是小巧可爱！”

    “切，不还是矮吗！”

    “·····”

    德丽莎将捆着琪亚娜的丝线收了回去，年轻人见势也放弃了往琪亚娜口中塞苹果，看着面前瞪大眼睛的琪亚娜，年轻人又递给了琪亚娜一瓶水。

    “喂！你想噎死本小姐吗！”

    “那么，世界第一可爱的学院长，有什么事情吗！”

    “哼！算你还识相”

    德丽莎跳上了犹大上面，坐在上面就这么看着年轻人，一副居高临下的女王姿态，可惜身高有点低，那俯视年轻人的高傲表情，可惜身高有点低··

    “就是你那个凭空拿出··”

    “哦，你是说他圣痕的能力？”

    琪亚娜在芽衣的帮助下，终于将口中的苹果咽了下去，还好是切成一个个小块的，而且年轻人也有着分寸，随后狠狠的瞪了一眼年轻人，然后抢先回答了德丽莎。

    “那么，最多能装多少呢？”

    “我估计，应该是一个大背包吧！”

    “大背包吗··但是装甲就说不通了··”

    “哼哼，他可是狂气··呜呜呜！！”

    年轻人再一次掐住了琪亚娜的脸，让后快速的向她的口中塞着苹果，直到她说不出话来为止，年轻人转过身子面向德丽莎。

    “我··”

    “报告宿主！刚刚忘说了，检测到芽衣心脏中隐藏着一个炸弹！”

    “什么？”

    年轻人的眼神变得犀利了起来，为什么芽衣的心脏中会有炸弹？唯一可能的解释就是··德丽莎她们做的吗？

    看着面前和蔼可亲的年轻人，突然变成了一个好像在积蓄力量的猛虎一般，德丽莎歪了歪头，这是什么情况啊？

    “尊敬的德丽莎学院长，您可以可以解释一下吗？”

    “琪亚娜？琪亚娜！没事吗！你别翻白眼啊！”

    “哦？让我解释什么？”

    “琪亚娜！坚持住！护士！！！”

    “就是芽衣心脏中的小东西”

    “······”

    “你是怎么知道的？”

    年轻人直勾勾的盯着面前的德丽莎，一旁的芽衣听到后也不知道该说什么，自己是想要瞒住年轻人的，但是不知道为什么他还是知道了，而姬子则是捂住了琪亚娜的嘴，她刚才看到了好像有什么东西飘了出来。

    “嘛，再怎么说，我也是一个科学家，对不对啊？”

    年轻人从仓库中将黑色的小球拿了出来，这个东西足够炸毁这个医务室周围的土地了，看着面前年轻人和善的笑容，德丽莎头上不由得露出了一滴冷汗。

    “别·别激动·毕竟她是一个律者，只要她不律者化的超过五分钟的话··炸弹就不会爆炸！”

    “啧，但是··我很不爽啊··”

    “没关系的，我不介意的···”

    年轻人听到声音之后，转过头看着芽衣，也不知道该说什么，但是接下来，就知道该说什么了，年轻人指着琪亚娜。

    “芽衣！琪亚娜！”

    “唉？琪亚娜！！！”

    “我··我没事··”

    年轻人摊了摊手，看着面前的德丽莎，既然当事人都不在意了，自己也就不好继续纠缠不清了，年轻人看着面前一脸冷汗的德丽莎。

    “说起来，你有16岁吗？”

    “······”

    年轻人看着空气突然安静了下来，就感到事情有一丝不妙，马上就准备脚底抹油，准备溜了，快速的打开了门，冲了出去。

    紧接着，医护室的门被重物砸开，德丽莎拿着手中的犹大就向着年轻人冲了过去。

    “你给我站住！看我不砸死你！”

    “切~德丽莎~小短腿~”

    “啊啊啊啊啊！”

    年轻人凭借着不携带任何东西，远远的拉开了身后追着的德丽莎，偶尔还停下喝口水等一会德丽莎，这让德丽莎更加的气愤了！

    “别让我抓住你！！”

    “放弃吧，轮身高你这辈子也比不过我的！”

    “老师？学院长？你们在干什么？”

    “啊，我正和你们学院长进行一次友谊比赛，你无视了学院长吧，她肯定想让你帮她作弊！”

    “好的老师！我不会帮助学院长作弊的！”

    年轻人看了看身旁的符华，点了点头，然后看着远处向自己追来的德丽莎，还故意坐在了一旁等了一会。

    “符华！帮我抓住他！”

    “学院长！作弊是不好的行为，我是不会帮助您的！”

    “什么？他嘲讽我啊！”

    符华看着放弃了追年轻人的德丽莎，不由得笑了笑，原来自己的老乡喜欢捉弄人啊··


------------

第一百六十章·滑稽任务··

    “啊，小短腿~跑得慢~傻了吧唧真可爱！”

    年轻人看了看远处和符华说着什么话的德丽莎耸了耸肩，自己这叫扼杀困难与摇篮之中，干坏事也要提前准备好啊··

    “报告宿主！临时任务！是否接取！”

    “来吧！”

    “任务发布：欺负小可爱！任务介绍：在前方的广播室之中，嘲讽该学院的学院长，并且在一天之中不被抓到，任务奖励：随机物品！”

    “哦哦哦！我能拒绝吗？”

    “报告宿主！没有问题！扣除一次抽奖次数，或者清零兑换点！”

    “你狠！”

    年轻人看了看面前的广播室，敲了敲门，发现里面好像没人一般，然后就从一旁的窗户之中翻了进去，看着面前的设备，嘴角抽了抽。

    “系统，我如果真的这么做了，我未来的生活··应该很不好受··”

    “报告宿主！这也是一次试炼！不被抓住是很困难的！”

    “切，你懂什么！刚刚加入公司，你就当着老板的面骂了老板！然后不被开除··你说他会怎么对你？”

    年轻人拨弄了一下面前的设备，这个设备等级还真低，比自己曾经在电视塔上弄得，差了好多好多档次！

    “咳咳！接下来是校内广播时间！本次的话题是我们可爱的学院长！”

    年轻人顿了顿，不知道该不该这么说下去，但是···应该没问题吧！大不了就被打一顿！自己又不是没被打过！

    “众所周知，德丽莎学院长，作为我们尊敬的学院长，一直为我们的圣芙蕾雅学院，呕心沥血··”

    正在和符华交谈的德丽莎听到之后，先是皱了皱眉头，这声音听得好耳熟，但是应该是夸奖自己的话·应该是没问题的··德丽莎点了点头。

    符华则是一脸的微笑，她心中的第六感告诉她，事情绝对没有这么简单··

    “德丽莎学院长为圣芙蕾雅学院尽心尽力，可惜是个萝莉，为学院添砖填瓦，可惜是个萝莉，据知情人士报道，学院长是一个大龄萝莉，这难道不是稀有资源吗！”

    咔擦··

    德丽莎手中的护栏硬生生的被攥碎了，看着面前如同火山一般，即将爆发的德丽莎，符华乖巧的后退了两步，让出了道路。

    “你给我等着！！！”

    看着一骑绝尘的而去的德丽莎，符华转过身去，准备回到自己的教室。

    “哦对了，现在学院长应该是来这里的路上了吧，再公布一个好玩的吧”

    年轻人想了想，光光是德丽莎，根本不刺激啊，既然都这样了，干脆弄的声势浩大一点，不然怎么对得起自己呢？

    “那么··来一个捉人游戏吧，从现在开始，到明天中午十二点，谁捉到我了，我赠送一个小礼物哦~”

    “哦对了，补充一句，我怎么也算是一个科学家，武器什么的··可以定做哦~”

    年轻人看了看，这里就差不多了，自己差不多也听到了门外开始传出声音来了，然后看了看身后的窗户，一个侧翻跳了出去。

    就在年轻人跳出去的一刹那，德丽莎将广播室的门直接砸开，跑到窗前，看着已经跑远了的年轻人，不由得攥紧了拳头。

    “切！给我抓住刚才说话那个人，相貌已经发送到你们的手机上！”

    “哦哦哦！”

    年轻人看了看四处空旷的环境，这里是什么地方啊？年轻人看着周围静悄悄的，一个人也没有，不由得绕了饶头。

    “系统，这里是？”

    “报告宿主！考场！”

    “你家考场是空地啊？”

    “报告宿主！您在这里等一会就知道了！”

    年轻人看了看周围，一个人也没有，索性就坐在了一旁的长椅上，说起来考场还有长椅吗？不应该是一大堆的卷子吗？

    “1-2号试验场地启动！模拟崩坏兽为碾压级崩坏兽··”

    “嗯？打怪兽？”

    年轻人看着周围因为广播而吸引到附近的人，不由得皱了皱眉头，这样自己要跑的话很麻烦的··年轻人看了看手中的手表。

    “快到4点了吗··”

    年轻人看着面前已经出现的崩坏兽，不由得嘴角抽了抽，这个崩坏兽比自己在城市看到的还小··年轻人比划了一下，然后拿出了沙漠之鹰·

    “唉？他不是··那个老师？为什么会在哪里？”

    “可能是误入了吧，通知一下老师，我们现在可进不去··”

    “放心吧！他不会这么轻易的死掉的，到是你们好好看！好好学！”

    “德丽莎学院长！”

    年轻人听到之后，看了看声音的那边，德丽莎正站在那里，眼神凶恶的盯着自己，年轻人不由得有些怂，但是看起来··她也是不会进来的喽？

    “那我可以在这里混下去了··”

    “报告宿主！如果你在这里评分过低，德丽莎极有可能放弃给予您老师的身份·”

    “但是那个瓦尔特看起来也没有战斗力啊！”

    “报告宿主！瓦尔特比您强！而且他是教文化课！而您是··”

    “啧，真麻烦”

    年轻人看了看面前的碾压级崩坏兽，自己也不是没杀过，但是··年轻人看了看手中的枪，沙漠之鹰··打律者几乎毫无作用·

    “那你这个崩坏兽试试手吧！”

    年轻人将手中的沙鹰一横，紧接着就是冲锋枪扫射一般的速度，仅仅过了几秒钟，沙漠之鹰就这么融化了··

    “妈耶，什么破枪，烫死我了！”

    “报告宿主！虽然子弹无限供应，但是您的射速也太快了吧··”

    “啧··”

    年轻人看了看面前的碾压级，然后从仓库之中拿出了歌姬吉他，歌姬吉他甚至能对拟似律者造成一定的伤害。

    而远处的德丽莎看到之后，下意识的捂住了耳朵，一旁的少女则是带着好奇的眼神看着学院长，但是紧接而来的声音，让她们知道了学院长为什么捂住了耳朵。

    “好刺耳··”

    “老师··不会弹吉他吧··”

    “我的天··”

    年轻人看着面前已经差不多的崩坏兽，向德丽莎她们飘了一个飞吻，紧接着就一个加速逃离了这里，德丽莎看到后暗暗的咬牙。

    “话说··琪亚娜她们住在哪里？”

    “呜··让我看看··自己还有什么可以送的呢··”

    “好像没有什么··”


------------

第一百六十一章·科技，就是战斗力！

    “啊··好无聊啊··去找瓦尔特玩玩呗？”

    年轻人看了看窗外的风景，差不多瓦尔特也该回来了，然后看了看走廊，应该和自己差不多的位置吧？年轻人挨个房间看了看。

    “哦哦哦！是这里！”

    年轻人伸出手敲了敲门，没过一会门被打开了，正是瓦尔特，年轻人看了看瓦尔特，从仓库之中拿出了两份甜点。

    “嘛。我也要在这里住一段时间，过来拜访拜访~”

    “欢迎欢迎，进来说吧！”

    “好的”

    年轻人走进了瓦尔特的房间，并没有发现那个隐藏的监视器，取而代之的是··年轻人装作无意之中，看了看角落中的设备。

    “哪里的东西是？”

    看着年轻人有些好奇，瓦尔特突然想起来，面前这个家伙可是在广播室··嘲讽学院长··而且他自己也说自己是一个科学家··

    “无妨，我去沏一杯茶！”

    “那我就恭敬不如从命了！”

    “客气什么！”

    年轻人走到了角落之中，眼神突然变得犀利了起来，看着上面的一个小镜子，就在刚才，系统提示了自己有监视的感觉，那么··就可能是这个东西了吧？

    “监视器吗···”

    年轻人笑了笑，虽然站了起来走到了一旁的座位上，坐了下来，静静的等着瓦尔特沏的茶，不一会瓦尔特将茶端了出来。

    “这是我托符华，特意从天朝给我捎来的好像是·铁观音！”

    “嗯！闻着就是好茶！”

    年轻人端起来看了看，不由得露出了复杂的表情，然后喝下去，这尼玛不是红茶吗··年轻人看着面前的瓦尔特，心情复杂无比··

    “味道不错，但是下一次你可以让符华同学，捎一点龙井··”

    “是吗··龙井是什么？”

    “龙井的味道更佳！”

    “是吗！”

    年轻人和瓦尔特一来一往的聊着天，没过一会年轻人就打算回去了，向瓦尔特告了别就回到了卧室之中。

    “瓦尔特吗··看起来也不像是坏人··说不定··能做个朋友”

    “他··看起来不像是坏人··”

    瓦尔特看了看手中的甜点，放回了冰箱之中，晚上也吃不掉两分甜点。

    -

    “早上了！一日之计在于晨！出去跑步！”

    年轻人看着手中还没到五点的指针，穿戴好衣物之后就来到了操场，看着空旷的操场年轻人笑了笑，不跑十圈了，改五圈吧··不··一圈吧··

    “一二三四！”

    年轻人快速的在操场上跑着，轻声的喊着跑步的号子，一圈很快就结束了下来，年轻人准备去找找琪亚娜她们，毕竟没有自己叫，怕她们起不来。

    “系统，锁定布洛妮娅·芽衣·琪亚娜三人的位置！”

    “妈耶，都住在··哦·姬子家啊··”

    年轻人转过来身，向着姬子家的方向快速的跑去，虽然这是一个学院，但是外面也是有着各种各样的设施，也有着住宅区，人家也不和自己一样，苦逼的住在宿舍··

    “啊··有点远啊··”

    年轻人穿上了装甲，紧接着原地就是一次爆炸，但是在空中的瞬间，年轻人反应了过来，自己好像不是在长空市了··

    “不好，德丽莎不会让我赔偿吧！”

    年轻人回过头看着地上的一个大坑，头上的汗慢慢落了下来，这个可十分不妙··年轻人看了看周围，好像没有人发现。

    “哟西，这谁干的！这么没有公德心！”

    “报告宿主！你啊！”

    “好啦··”

    年轻人也放弃了前去姬子家的想法，比起这个先把这里修复了吧，毕竟··其实自己还有着圣痕的力量，年轻人将手套脱了下来。

    “崩坏能隔绝··切！”

    年轻人将有着自己圣痕的右手，在空中一挥，塌陷的大地开始慢慢的恢复了原样，年轻人看着点了点头，自己真厉害！

    “好了，系统，把我的悍虎开出来！”

    “报告宿主！悍虎遗失在姬轩辕时代！”

    “·····”

    年轻人默不作声的重新兑换了一辆跑车，刚刚坐上车，才想起自己没有驾驶执照，不过无所谓了，自己可是这里的副院长，在自己家院子里开车，有错么？

    “系统！给我装个氮气加速！”

    “没问题！”

    年轻人看了看远处的红色原点，一个加速就冲了出去，幸亏现在是早晨，不然按照年轻人的驾驶速度，极有可能出现不好看的事情。

    咚咚咚。

    “姬子在家吗！”

    “·····”

    “有人活着吗？”

    “····”

    “卧槽··难道她们··”

    年轻人一脚踹开了大门，直接冲到了里面的两个房间，快速的打开了房门，然后看到了··姬子正在抱着琪亚娜？年轻人有些懵逼了，然后打开了另一扇门，芽衣抱着布洛妮娅··

    “······”

    年轻人悄悄的离开了这里，用自己圣痕的力量将门复原之后，乖乖的离开了姬子的家，神TM··我都踹门了··你们都还不醒··

    “溜了溜了，去找德丽莎要点工资··”

    年轻人完全没有想过，他根本就没有给任何一个学生，上过任何一节课，但是他就是能去学院长的办公室，要出工资来。

    “德丽莎！我···你刚才撕了什么？”

    “没·没什么··你来干什么！自首了吗！”

    看着打开门的是年轻人，德丽莎立马抄起了她哪几百斤的犹大，随时准备砸过来，年轻人摊了摊手，自己身上一分钱都没有啊··

    “德丽莎··我可不可以··”

    “不可以，滚！”

    “预支点工资··”

    “你预支工资干什么？”

    “这不是··没有这里的货币吗··”

    看着面前趾高气昂的德丽莎，年轻人不由得皱了皱眉头，果然都是这样啊，但是··自己总不能一直从系统中兑换吧··

    “学院长~就这一次！”

    “不行！等下个月！我再给你工资！“

    “切···好吧！”

    年轻人刚准备走出去，突然停了下来，然后看向身后的德丽莎，自己今天的考验是什么来着？

    “对了，萝莉？我今天的考试是什么啊？”

    “哦，模拟对战··一只崩坏兽··”

    “那我不是完成了吗？”

    “你那是入学考试的，倒不如说你连那个都解决不了，你还是退群吧”

    “唔···好吧··”

    转身离开的年轻人没有发现，德丽莎在年轻人刚刚离开办公室后··愉悦的笑声··


------------

第一百六十二章·年轻人：就这个？

    “模拟测试开始··崩坏兽-圣··迦尼萨··投放中·”

    “部署完成·请考生进入考场，考试即将开始！”

    “妈耶，迦尼萨？迦尼萨是个什么鬼？”

    年轻人大步的走入了考试区域，但是随之而来的，就是一阵阵的咆哮，年轻人揉了揉耳朵，这有什么··蚩尤的咆哮不知道比你强到哪里去啦！

    年轻人看着空旷的广场，非常巨大的一个考试场地，并且建立在远远不同与其他考生的考试地点，而且自己刚才看了看手册，至少是A级女武神才能到这里进行测验。

    年轻人摇了摇头，自己可是怼过律者的男人，区区A级··不在话下，年轻人活动了一下手腕，终于在一阵咆哮之中，一只巨大的崩坏兽冲了出来。

    年轻人打量了一下崩坏兽，拥有着两只巨大的角··很可能是用这个进行攻击的，看上去像一只庞大无比的猪。

    年轻人不由得带着一丝嘲讽的看着远处的德丽莎，区区一只看起来没有圣殿级厉害的猪，怎么可能与我相提并论呢？

    我可是有着对巨大化怪兽作战的经验，年轻人看了看提供的武器，都不是什么好东西，看着不远处偷笑的德丽莎，竖了一下中指。

    德丽莎的表情突然僵硬住了然后狠狠的砸了什么东西，年轻人并没有在意，甚至就连刚刚广播说了什么，自己也没有听清楚。

    “妈耶，你这只猪··怎么会扔冰块？”

    年轻人看着天空中突然出现的··一块块巨大的冰块，表情僵硬住了按照系统说的，是用崩坏能强行凝结成的冰块··

    “啧··”

    年轻人轻松的闪开了这些冰块，并抽空使用手中的武器进行还击，但是并没有太大的用处，手中的枪只是面前破防而已。

    年轻人抽空看了看德丽莎，她是一脸震惊的样子，年轻人不由得砸了砸舌头，我不就是嘲讽了一下你吗··至于用这种东西来对付我吗··

    随着又一声的咆哮，年轻人的目光再一次集中在了面前的猪身上，这只猪相当的难对付，但是还好，冰块出现的频率并不算太高，一直移动就没有问题··

    -

    “这··怎么回事··为什么会给他弄出来这只崩坏兽··不是普通的迦尼萨吗··”

    德丽莎看着面前这只和普通迦尼萨··完全不同攻击方式的猪，不由得楞了一下，但是此刻的方法也就是控制给予这只猪的能量，保持在一个正常的幅度了··

    “学院长？你在干什么？”

    “啊！姬子！完了！”

    “怎么了？”

    “大姨妈！我来了！”

    “德丽莎学院长？”

    德丽莎立刻将视线放到了年轻人的身上，年轻人也早就穿戴好了装甲，并且看到德丽莎看过来之后，狠狠的回瞪了一眼。

    就在刚才，这只猪的打击方式再一次发生了变化，从一开始的单个掉，变成了全场疯狂的掉落，逼得年轻人不得不穿上装甲。

    “这个熊萝莉，是要害死我吗！”

    年轻人看着面前的猪，自己连个猪都打不过··真是给各位穿越者前辈丢人了··年轻人看了看面前的猪，将手中的枪丢掉。

    “大姨妈！！他把枪扔了！快停下啊！！”

    “琪亚娜··不知道为什么··刚才就停不下了··我只能尽量的控制输出能量··”

    “学院长··”

    “根据布洛妮娅分析，哥哥凉了！”

    “喂！你们那里可是有广播！我都能听得到！”

    年轻人的嘴角抽了抽，男人怎么可以说不行！就算是不行！自己也必须行！况且··自己的底牌还多的是！

    年轻人咬了咬牙，从仓库之中取出来一个魔方，在闪开一次次冲撞之后，年轻人看了看，将魔方一甩，变成了两把枪，正是天火圣裁。

    “这枪是···”

    “这不是···”

    “你们两个怎么了？”

    “布洛妮娅分析！哥哥稳了！”

    “学院长？”

    年轻人看着广播中的声音，就感到了一丝不妙，看来不仅仅是犹大，就连天火圣裁她们也认识··德丽莎和琪亚娜吗··想想怎么办啊··

    但是现在的任务··是解决掉这个该死的猪！

    “为了守护心爱的人！我决定发动一次牛逼的攻击！”

    “天火！出鞘！”

    年轻人手中的双枪，渐渐的变成了一副燃烧的大剑，年轻人看了看手中的大剑，随后就感到有什么不停的消耗着体力。

    就连身上的装甲，也在飞快的下降着，年轻人看着手中的大剑，不由得翻身一跃，随后劈了下去，仅仅这一剑，这只猪就趴在了原地，一动也不动。

    “啧，我还能再砍出一刀！”

    年轻人紧接着又是一次斩击，将面前的冰猪彻底的从世界上抹掉了，年轻人看着手中燃烧的大剑，紧接着就瘫软在了地上。

    “这下··该怎么糊弄呢··”

    “模拟测试结束··战斗评分··A级女武神！”

    “模拟测试重置，战斗评分··九十分！”

    “啧，好累···收回··”

    年轻人看着面前的大剑··随后将其收回到了仓库之中，然后看向不远处向自己跑来的几人，竖起了一个中指。

    “总有刁民··想要害朕··”

    “你的武器··是从哪里弄来的？”

    果然是这样，刚刚过了先不是查看自己的伤势，而是在意那把枪吗，早知道就不应该拿出来吗··但是如果不拿出来的话··这次事故可能就死··

    “报告宿主！不会死！隐藏任务完成-奖励称号-戮猪者！”

    “什么啊··称号这么菜··”

    “你再说什么啊？”

    芽衣将年轻人的头放到了自己的腿上，年轻人也享受了一次膝枕，然后看着面前有些急的德丽莎，和同样十分着急的琪亚娜，不知为什么··心中有点难受··

    “没什么，我累了··”

    “你的··天火圣裁··是从哪里得到的？？”

    “我累了··”

    “告诉我！”

    琪亚娜疯狂的摇动着年轻人的肩膀，看得出来这对她十分的重要，但是自己又有什么办法告诉她呢？自己是从系统中兑换出来的？

    别开玩笑了，怕是真的会被讨厌吧，年轻人就这么直勾勾的盯着面前的琪亚娜，看着面前的几人，将仓库中的魔方拿了出来，扔给了琪亚娜。

    “这就是天火圣裁，你拿去看吧！”

    看着几人开始围绕起来研究，年轻人不由得有一些不满，明明自己··算了··年轻人看着眼中露出一丝渴望的芽衣，挥了挥手，示意她也去看看吧。

    年轻人挣扎着站了起来，看着不远处出口，一步一步的走出了试验场，而布洛妮娅已经等在这里了，年轻人冲着布洛妮娅笑了笑，然后布洛妮娅也没有说话。

    静静地走到了年轻人的身前，让重装小兔搀扶着自己··不··应该说是抬着自己··来到了医务室之中。

    “系统，物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有这重装小兔··还有点温暖··”


------------

第一百六十三章·重装小兔18c！

    “哔哔哔哔哔··”

    “唉，布洛妮娅·多谢你了”

    年轻人看着面前呆呆看着自己的布洛妮娅，不由得伸出了手轻轻的放在了布洛妮娅的头，慢慢的抚摸了起来。

    然后看了看窗外，自己的千变是不是还没有收回来呢？年轻人笑了笑，反正在德丽莎哪里，自己想要的话随时可以收回来。

    “说起来，布洛妮娅不对我的魔方好奇吗？”

    年轻人带着疑惑的眼神看着布洛妮娅，就连芽衣也都露出了一点点好奇的眼神，布洛妮娅为什么会毫无波动呢？毫不波动好像才是正常的··

    “布洛妮娅认为，魔方没有哥哥重要”

    “是吗，也是呢··”

    年轻人笑着揉着面前布洛妮娅的头，说起来她们对自己的印象都是什么样的呢？年轻人想到了这里，不由得露出了一丝好奇的眼神。

    “布洛妮娅，你认为我是什么样的人呢？”

    “哥哥就是哥哥··”

    “是吗··重装小兔呢？”

    “哔哔哔哔哔”

    “那还真是谢谢了··”

    年轻人估计了一下自己，体力几乎已经耗尽了，能摸一下布洛妮娅的头，都已经是尽了最大的努力了，为什么在那个空间的时候，却没有这么明显呢？

    “报告宿主！那个空间是给予您试用的！”

    “是吗，所以才会不明显··”

    年轻人收回了自己的手，然后紧紧的盯着面前的布洛妮娅，总感觉这一幕似曾相识，年轻人摇了摇头，然后继续问向布洛妮娅。

    “布洛妮娅，你觉得芽衣和琪亚娜她们怎么样呢？”

    年轻人躺回了床上，然后看着天花板发出了声音，布洛妮娅想了一会，随后就给出了自己的答案。

    “芽衣姐姐很温柔，琪亚娜··应该是傲娇吧·”

    “是吗，我也是这么认为的，芽衣很温柔呢，琪亚娜倒是名副其实的蹭的累·”

    “哔哔哔哔哔~”

    “你也是怎么认为吗？”

    年轻人看着头顶上的天花板，但是为什么琪亚娜和德丽莎会对那把枪那么的看重？甚至连自己这个病号都毫不在意。

    虽然自己是一个外人，年轻人想到了这里不由得楞了一下，对啊，自己自始至终都是一个外人，哪怕没有自己，琪亚娜她们也不会受伤。

    不对，应该是发展是不会乱的，就算琪亚娜受伤了，芽衣依然会爆发，释放出她体内掌控雷电的律者，而琪亚娜撕碎她的翅膀也是必然的吧？

    年轻人开始胡思乱想起来，到底自己是不是一个多余的存在呢？年轻人低下了头，琪亚娜一直在寻找她的父亲··那么，这把枪是她父亲的武器吗？

    天知道呢··年轻人摇了摇头，或许自己对她们··啊啊啊！烦死了！自己为什么要想这么多？年轻人看了看窗外，不由得思念起来女娲她们。

    “我好想你们啊··”

    “哥哥？你在说什么？”

    哦，对了，布洛妮娅还在这里，年轻人收回了视线，看着面前有一些奇怪的布洛妮娅，然后伸出了手，示意布洛妮娅将自己扶起来。

    “医护室的效率极其低下，布洛妮娅建议将其废除！”

    “好了，别闹了，可能是她们忙吧”

    年轻人看着扛着自己的重装小兔，心中不免的复杂万分，看起来布洛妮娅是让重装小兔把自己送回宿舍吗？年轻人看了看跟在一旁的布洛妮娅。

    “宿舍卡在我右边的口袋中”

    布洛妮娅听到之后，就上来将年轻人口袋中的门卡翻了出来，顺便还翻到了年轻人从系统中，兑换出的吼姆糖果。

    “吃吧，还真是麻烦你了呢”

    “布洛妮娅不麻烦”

    到了年轻人宿舍之后，刚刚打开门布洛妮娅就愣在了门口，这和自己借住的姬子家简直是一个天一个地，布洛妮娅仅仅楞了一下，就将年轻人带了进去。

    “打扰了”

    “不打扰，对，就是里面的卧室，如果你想来玩的话··”

    年轻人看了看布洛妮娅，然后从系统中兑换出相同的门卡，递给了一旁的布洛妮娅，布洛妮娅呆呆的看着手中的门卡，年轻人也被重装小兔扔到了床上。

    “哥哥··三年起步，最高死刑，况且布洛妮娅不会接受的··”

    “不是，这个只是客厅的门卡，是打不开卧室门的”

    年轻人将一旁的被子给自己盖了上来，转过身就看到了重装小兔一个蓄力的动作，吓得年轻人连忙制止布洛妮娅的行动。

    “布洛妮娅！可以打开卧室的门！”

    “别！大不了你用门卡好吗？”

    年轻人揉了揉头，那个扔冰块的猪感觉还是有点弱，根本对不起它这么多的能力，就感觉是一个脆皮，年轻人摇了摇头。

    到最后自己竟然是让··腿脚不善的布洛妮娅送了回来，这还真是有点不好意思，年轻人示意了一下布洛妮娅。

    “布洛妮娅，你就当自己家一样，我要睡觉了··”

    “布洛妮娅知道了！”

    “嗯·这样就好··”

    年轻人昏昏沉沉的睡了过去，虽然刚到中午，但是体力的透支，精神的摧残使得年轻人越发的劳累，最终还是决定睡一会修养精神。

    就在睡着的时候，好像有什么东西跑到了年轻人的床上，年轻人并没有在意，而是翻身抱住，继续睡觉了。

    “大姨妈··天火圣裁的初始形态··是这样的吗？”

    “不是这样的，但是他刚刚用出来的，绝对是天火出鞘！这一点没有错”

    “学院长，琪亚娜？你们在说什么呢？”

    芽衣看着面前的琪亚娜和德丽莎，两人的脸上都露出了纠结的神色，让芽衣不由得有些好奇，一旁的小姬则是伸出手想要看看年轻人魔方。

    “我··我能摸摸··哥哥的魔方吗··”

    “给你，琪亚娜？齐格飞就没跟你说过？”

    “拜托！学院长！我怎么知道啊！”

    “好了，你们两个不要闹了，去问···”

    芽衣话还没说完，就看到了在小姬手中露出天火圣裁模式的千变，看着面前一脸好奇的小姬，芽衣和琪亚娜等人对视了一眼。

    “这··绝对是天火圣裁！”

    德丽莎接过天火圣裁，但是仅仅一会，天火圣裁就恢复到了原来的魔方形态，看着手中发生变化的魔方，德丽莎不由得歪了歪头。

    “这是··什么情况啊··”


------------

第一百六十四章·奥义！合体进化！

    “呜··好累啊”

    年轻人睁开了眼睛，看着面前躺在自己怀中的布洛妮娅楞了一下，正在不知道怎么动的时候，面前的布洛妮娅睁开了眼睛。

    “哥哥，抱着布洛妮娅舒服吗？”

    “嗯，很舒服··等等！你为什么会在我床上？”

    年轻人挣扎着坐了起来，现在身体还是一阵阵的发虚，浑身依然使不出一点力气，但是也好转了一点，走路什么应该是没有大碍了。

    但是现在的问题是··布洛妮娅为什么会出现在自己的床上？这要是被··年轻人想了想琪亚娜和芽衣，不由得打了一个冷颤。

    “哥哥说的，把这里当自己家一样··”

    “额··”

    年轻人看着面前睡眼朦胧的布洛妮娅，也不知道该说什么，可能是她想照顾自己吧？对！一定是这个样子的，年轻人从一旁的桌子上拿起了通讯器，看了看上面的信息。

    琪亚娜二十条，德丽莎二十条，就连芽衣也有着十几条的信息，年轻人嘴角抽了抽，然后打开了通讯器，看到了信息。

    大部分说的是关于年轻人武器的事情，而芽衣则是问自己身体情况怎么样，还说会在中午来这里摆放一下，还抱怨了一声··布洛妮娅不知道跑到哪里去了。

    年轻人看完之后，马上看了看时间，现在是上午十一点左右，自己这个那么还差一点时间，芽衣她们就要来了吗？

    咚咚咚~

    “不好！不会来了吧！”

    年轻人看着突然被敲响的房间门，不由得快步的走到了卧室之中，布洛妮娅再一次睡了过去，年轻人看着布洛妮娅的睡姿，也不想打扰她，还好穿着睡衣··年轻人将被子给布洛妮娅盖了上去，轻轻的退出了房间。

    “布洛妮娅还是不叫醒了，卧室先锁住吧！”

    年轻人将卧室的门锁住，随后打开了门，门外正是琪亚娜等人，年轻人看着面前有些不好意思的琪亚娜，不由得楞了一下，琪亚娜还会不好意思？

    “琪亚娜！快点！”

    “呜··抱歉啦··昨天不该··”

    “学院长？”

    “呜··姬子！干嘛推我！我为什么要想他道歉··”

    “无所谓，进来吧”

    年轻人看着面前明显不好意思的两人，笑了笑，自己也不是小心眼的人，这点小事有什么看不开的？侧过了身子，将一行人放了进来。

    转手关上了门，看着面前一众愣住的众人，年轻人也不由得点了点头，自己要的就是这种效果！随后轻轻的推了推芽衣。

    “随便坐吧，要喝点什么吗？”

    “随便啦，本小姐只是来看看你！”

    “苦瓜汁！”

    年轻人看着面前嚷嚷的众人，快步的走向了厨房，虽然和大厅是连在一起的，但是幸亏了这个房间很大，年轻人从冰箱中拿出了饮料。

    “早上就不喝酒了，喝点饮料吧？”

    年轻人直接坐到了众人的对面，然后又拿出了一些水果放在了桌子上，看了看众人，琪亚娜··芽衣··等等！小姬呢？

    看着年轻人疑惑的眼神，芽衣笑了笑，向年轻人解释小姬为什么没有来的原因，不知道为什么，年轻人的魔方小姬也可以使用。

    “小姬吗··可能是圣痕的力量吧”

    “对对！他之前说，小姬和他有着一样的圣痕！”

    “都说了！要叫我老师！对吧？德丽莎学院长？”

    “哼！虽然很不甘心就是了！”

    年轻人带着笑意看着面前气的鼓鼓的小包子德丽莎，不由得想要伸出手去摸摸德丽莎的头，但是这个想法刚出来，就被年轻人压在了心底。

    摸女娲，摸布洛妮娅，甚至摸琪亚娜，都是可以的，但是摸面前这个大龄萝莉，总感觉十分的危险，年轻人摇了摇头。

    “那么，副院长！你那是原生的圣痕吗？”

    “呃，怎么说呢··与众不同的圣痕··”

    年轻人的嘴角抽了抽，心中有着一丝丝的波动，我难道要告诉你们，这个圣痕其实是代表着我？年轻人瞥了一眼德丽莎。

    怕是会挨一顿犹大··

    “不是人工制造的吗？”

    看着面前明显有些急躁的德丽莎，年轻人不由得楞了一下，你不是也有圣痕吗？为什么还这么急呢？年轻人看了看众人，随后将视线放到了姬子的身上。

    看着姬子火热的眼神，年轻人感觉到浑身不自在，总感觉会不小心被姬子咬一口一样，那眼神就像是要把自己吃了一样。

    年轻人咳了咳，清理了一下嗓子，准备将自己之前想好的圣痕能力说出来，其实小姬也是一个很好的例子。

    “小姬的圣痕，你们还能看到么？”

    “小姬的圣痕不是和你···老师一样吗？”

    “不，那个女孩子身上没有圣痕”

    年轻人慢慢的提出了自己的问题，芽衣很快的就接上了年轻人的话语，但是一旁的姬子皱了皱眉头，她们几人··这几天都是住在自己哪里的，但是却没有发现什么圣痕。

    年轻人看着面前疑惑的姬子和芽衣，不由得伸出了一个手指，轻轻的左右摇晃着，很显然的是··代表着自己的圣痕用完了最后的力量。

    啊，多么崇高的圣痕啊，燃烧了自己救活了宿主，真不愧是自己的圣痕，年轻人想了想，自己要不要告诉她们呢？

    算了，反正事情已经过去了，但是能不说还是不说为好，小姬是圣痕的持有者，自己告诉她倒是无妨，但是如果告诉面前的几人，圣痕拥有着起死回生的能力，自己总有种特别危险的感觉。

    “其实，小姬已经差不多算是死亡了”

    “什么？别开玩笑了，她不是还好好的吗？”

    “不是哦，因为在圣痕觉醒之前，她就已经被感染了”

    “所以，你的意思是，圣痕一直燃烧自己，维持着她的生命？”

    德丽莎低下头想了一下，脱口而出的话语，年轻人不由得给德莉莎点了个赞，随后看着面前已经懂了几分的众人。

    “是这样的，因为离开了的缘故，将剩下的力量，强化了本体对崩坏的抗性，这也是你们所研究出来的结果，不是吗？”

    “是这样的”

    姬子听到之后点了点头，但是原生圣痕都是这样的吗？那么这一切年轻人又是怎么知道的呢？姬子看着面前的年轻人。

    年轻人点了点头，将手上的手套脱了下来，露出了圣痕的样子，看着面前的两人，发动了圣痕能力，用光的折射，幻化出来一个个蝴蝶，翩翩起舞。

    “这是圣痕的力量，当然，因为我也是圣痕的持有者！”

    “老师！我记得··你不是两个圣痕吗！”

    糟了！年轻人看了看面前出声的琪亚娜，不由得在心中万马奔腾，你这熊孩子，真是给我找事情，然后将视线放到了德丽莎的身上。

    从德丽莎的目光中，年轻人感到了一丝丝的不妙，然后看向了姬子，完了！这个女人好像是··年轻人不由得咽了一口唾沫。

    “副院长？两个圣痕吗？”

    “那么，另一个圣痕的能力是？”

    琪亚娜！你这个白毛团子！不知道沉默是金吗！


------------

第一百六十五章·双圣痕的力量

    “咳咳，我是有两个圣痕”

    年轻人狠狠的瞪了一眼琪亚娜，在后者无辜的目光中，将左手的手套也推了下去，正是另一个圣痕，姬子看着年轻人的眼中好像要放射出光芒一样。

    “这个圣痕的力量，到现在我自己也不太清楚，但是··应该是它让我没有被崩坏所感染吧”

    年轻人笑了笑，正好系统吸收崩坏能和这个圣痕结合，自己真的是太聪明了，年轻人看着面前两个面露难色的姬子和德丽莎。

    “讷讷，从那边出来，你去哪里了啊？”

    “这个，去做了一件大事”

    年轻人看着跑到自己身旁坐着的琪亚娜，不由得笑了笑，难道还要告诉她们，那个扰民的就是我，那个让你们陷入危险的也是我。

    这一点说不出口，年轻人看着面前好像有些黑的芽衣，她们是不是因为担心自己呢？那么自己也就不能敷衍了呢。

    “其实，我是去拿了，忘拿的东西，哎嘿嘿··”

    “什么东西？”

    看着琪亚娜就像是要伸手在年轻人身上乱摸，芽衣赶忙将琪亚娜的手打掉，然后看着面前的年轻人，就这么盯着。

    “好了好了，对了，我的魔方呢？”

    “这个，等过几天就给你！”

    “我回去拿的··就是这个··”

    年轻人从系统中拿出了黑色的小圆球，为了安全，年轻人还将其放到了小玻璃箱之中，然后才递给了一旁好奇的琪亚娜。

    “芽衣，芽衣！这是什么啊？”

    “琪亚娜，我不是什么都知道的··”

    看着面前的的两人，年轻人将视线放到了一旁讨论着什么的德丽莎身上，德丽莎看起来是那么的可爱，当然··其他人也很可爱。

    “看我干什么啊？我知道我很可爱哦~biubiu~”

    “老女人就别卖萌了！”

    “姬子你说什么！！”

    “不要打··不要吵了，你们到底想说什么？”

    “不，没什么”年轻人看着面前莫名其妙的两人，不由得歪了歪头，既然不肯说，自己也没有办法，正当年轻人准备躺下放松一下的时候。

    咚咚咚

    卧室的门被敲响了，但是琪亚娜她们讨论的十分热烈，并没有听到小小的敲门声，但是这让一直关注着卧室的年轻人心吊了起来。

    “琪亚娜？你听没听到什么声音？”

    “什么声音？快点把球拿出来看看！”

    “别人的东西··不好吧··”

    “没事的，没事的，”

    年轻人也没有在意，一旁的琪亚娜，然后径直的走回了卧室，将门打开的一瞬间溜了进去，看着面前穿戴整齐的布洛妮娅，年轻人点了点头。

    “布洛妮娅听到了芽衣姐姐的声音！”

    “嗯，你芽衣姐姐在外面哦！”

    年轻人看着面前想要打开门的布洛妮娅，不由得叹了口气，自己不知道为什么不想阻拦她，所以当布洛妮娅出去的一瞬间，大厅安静了。

    但是年轻人已经预想到了什么，这是暴风雨前的宁静！这是大军压境前片刻的安静，这是··想不出来了，年轻人收拾了一下房间。

    其实也没有什么，布洛妮娅出奇的将被子都叠好了，虽然不知道从哪里又蹦出来一床被，年轻人也没有在意，毕竟天冷了。

    “哥哥？”

    “怎么了？布洛妮娅？”

    “芽衣姐姐叫你”

    “是吗··”

    年轻人重重的咽下了一口唾沫，这事情不简单，已经不是三堂会审能够解决的了了，至少也要开个人大会议了··

    “怎么了？芽衣，有事情吗？”

    年轻人慢慢的走出了卧室，并不是他不想快一点，但是虚浮的脚步，和大口的喘息，无一不表明了他现在的紧张。

    芽衣看到后连忙将年轻人扶到了一旁的沙发，看着面前温柔的芽衣，年轻人不由得叹了口气，天知道这自裁威力这么大。

    如果猪没死，自己肯定是要被顶死了··不·甚至更惨，被踩死也都是有可能的，但是威力倒也对得起他自裁的力量。

    “昨天··真的抱歉”

    “没事·”

    嗯？好像不是说布洛妮娅的事情？年轻人愣住了，看着面前越加不好意思的众人，年轻人如果丈二和尚一般，摸不到头脑。

    “布洛妮娅都说了，是她昨天将你扶了回来，还照顾了你一晚上···”

    “没什么，你不需要道歉的··”

    “那个···”

    年轻人看了看一旁的布洛妮娅，聪明的一匹，不愧是自己的妹妹，看着年轻人的目光，布洛妮娅微不可查的点了点头。

    布洛妮娅刚刚走出卧室，先是收到了众人的一众围观，接着布洛妮娅就开始数落起众人，为什么都盯着武器，而不在乎年轻人呢？

    所以年轻人脚步虚浮，大口的喘息也都被当成了自己打扰了他的休息，还让他倒饮料什么的，所以也都越发的不好意思。

    “没什么，话说，那把枪你们认识吗？”

    “当然，是我老爸的配枪”

    看着面前的琪亚娜，年轻人想起了琪亚娜确实是要找她的父亲，那么她这么着急也是情有可原的事情，年轻人摊了摊手。

    “这个是我按照资料，制造出来的，所以是一个魔方的形态”

    “是吗，但是为什么也会出鞘··”

    “资料中有介绍啊··”

    “什么资料？”

    呃··这个要怎么回答，资料就是··资料··资料··对了！年轻人看着面前疑惑的德丽莎，然后伸出了手。

    “圣痕所带的记忆中，有着武器的制造··”

    “···”

    假的吧？德丽莎嘴角抽了抽，你就是不想告诉不就行了？德丽莎在心中想了想，但是别人的事情，甚至能大方的给出自己的武器，已经很难得了。

    “不是哦，我手中的这个圣痕，应该是··仙人的圣痕！”

    “仙人？？”

    “算了，你们也不知道”

    年轻人摆了摆手，然后就将话题准备引开，言多必失，这一点年轻人记得无比清楚。

    “说起来，琪亚娜她们什么时候入学？”

    “等过一个月吧，我安排她们当插班生”

    “那么长吗？”

    “拜托，要走正规程序的好不好？”

    年轻人看着面前的德丽莎，不由得打量了一下，嘲讽的表情就好像在说，你个学院长，这么点小事还做不好吗？

    德丽莎气鼓鼓的面颊，眼神紧紧盯着面前的年轻人，不知道为什么，面前这个年轻人，就是那么能惹自己生气。

    “对了，德莉傻，我教哪个班啊？”

    “副院长不用教课，你辅助我就好”

    “但是，德莉傻啊，我还是想教导琪亚娜她们”

    看着面前的年轻人，不知道为什么，心中突然又有生气的感觉，为什么要把莎字念的那么重呢？年轻人看着面前的德丽莎笑而不语。

    天朝的语言，岂是你们能够轻易琢磨透的？


------------

第一百六十六章·莎？傻？

    “算了，等你就去教琪亚娜她们所在的一年级，行了吧？”

    “了解了！德莉傻学院长！”

    年轻人看着面前带着姬子离开的德丽莎，不由得皱了皱眉头，随后将视线放到了三人组身上，小姬不出意外也和她们在一起吧？

    “喂！叫你们是来吃水果的吗？芽衣，真的没问题吗？”

    年轻人看着芽衣的胸口，在那里面深深的藏着一颗定时炸弹，虽然芽衣本身表示不在意，但是年轻人总有一丝不爽的感觉。

    自己的朋友生命掌控在别人的手中，这一点··年轻人看着面前的芽衣，只要芽衣说出一个不字，年轻人马上着手进行拆除工作。

    “芽衣怎么了？”

    “没事的，倒不如说这是我所期望的··”

    “是吗···布洛妮娅？饿不饿，这是给你的”

    “哇！我也要！”

    琪亚娜看着年轻人不知道从哪里拿出来的蛋糕，但是仅仅是这么一小块，却散发这无比诱人的香气，年轻人看着扑过来的琪亚娜，扬起了手刀。

    “啊，痛！”

    “这是给布洛妮娅的，你跟她抢什么啊”

    年轻人还没举起了，芽衣就抢先进行了攻击，一手刀结结实实的打在了琪亚娜的头上，看着抱着头，泪眼朦胧的琪亚娜，芽衣心中也有着一丝的不忍。

    “布洛妮娅没吃早餐呢，况且这都中午了，芽衣，你们午餐吃了吗？”

    “嗯”

    然后芽衣看着面前的年轻人，年轻人也有着一丝的不好意思，索性也拿出了两份蛋糕递给了芽衣，年轻人的性格，就是那种，你求着我，我偏不给。

    如果你一直盯着他，他就会不好意思，然后就会乖乖的给出好吃的，或者是好玩的，其实年轻人早就准备好了，毕竟已经中午了，自己这个小团队··午餐后喜欢吃甜点··这一点自己记得也是很清楚。

    “不嘛~不嘛~就要吃布洛妮娅那种！”

    “琪亚娜，别闹小孩子脾气了！”

    芽衣看着面前的闹孩子脾气的琪亚娜，不由得眉头皱了皱，人家可没有平白无故给你的权利，你又不是他的··或者说如果你去照顾他一晚上··

    想到这里芽衣有点自责，原本是想去看看魔方，然后送年轻人回宿舍的，但是刚看了一会，准备回头，年轻人就已经消失不见了。

    顺便带着的还有在试炼场外面的布洛妮娅，芽衣将手中的蛋糕，轻轻的一块块放入口中，入口即化的口感，这种幸福的感觉，让芽衣不由得微微眯起了眼睛。

    “果然，喜欢这种蛋糕吗··”

    年轻人并没有区别待遇，而是她们并不是喜欢同一品种的，或者说喜欢的味道不同，而琪亚娜也应该是想要耍小孩子脾气吧。

    更重要的是，自己父亲的线索断了，她还能这么开心，年轻人不由得叹了口气，这个孩子是有多坚强啊，自己都有点喜欢上她了呢。

    看着坐在面前，如果一直小松鼠一般的，快速向自己口中填着蛋糕的布洛妮娅，年轻人伸出手将布洛妮娅脸庞的蛋糕，用手指轻轻的擦掉，然后放到了自己的口中。

    “嗯，味道还算不错，布洛妮娅喜欢吗？”

    “布洛妮娅，很喜欢···”

    “芽衣，味道还不错哦！”

    “······”

    芽衣也知道了，就在刚才琪亚娜喂了自己一口，看着面前卖相相同，而口味不同的蛋糕，芽衣不由得笑了笑，了解了年轻人的心思。

    这种动作，年轻人敢对布洛妮娅做，敢对芽衣做，甚至小姬，但是唯独不愿意对琪亚娜做，不知道为什么，可能是有点怕傲娇吧。

    “说起来，考试要对付的崩坏兽，是碾压级的，按照你们的实力，应该是可以轻松的过去，我相信，你们都是最棒的！”

    “哎嘿嘿··”

    “布洛妮娅和芽衣姐姐就足够了！”

    “喂！我呢！”

    “草履虫在一旁看着就好！”

    “别闹”

    年轻人将手中的资料放到了桌子上，对于这个学院的其他人，可能是十分的熟悉，但是对于琪亚娜她们来说，倒是也有点用处。

    “准许你们用的武器，也就是这些了，你们带一下小姬，实在不行，我把我的天火圣裁借给她”

    “唉唉唉？上面说可以使用自身的武器··”

    琪亚娜看到之后，将视线放到了年轻人的身上，芽衣和布洛妮娅也将视线放到了年轻人的身上，年轻人就像哆啦A梦一样，无所不能，至少在她们的眼中。

    年轻人看着面前的几人，眉头微微的皱了一下，自己的武器有什么呢？轩辕剑？这个不敢用，毕竟那个符华有点眼熟··天火圣裁的话，倒是可以借给她们，歌姬吉他就算了。

    至于犹大？算了吧，自己可不想继续被德莉莎纠缠了，虽然她很可爱，年轻人看了看面前眼神中带着点点星芒的三个人，你们眼中是怎么做出这种动作的？

    先不说琪亚娜，布洛妮娅这技能··你怎么也会？芽衣··你什么时候跟着她们学会了？你刚才绝对是看了一眼才学会的吧？

    “呼··我武器就一把天火圣裁，至于仿造的轩辕剑，芽衣不会使用的··”

    “是这样的，用大剑的话··实在是有点强人所难··”

    “布洛妮娅想要武器！”

    “····”

    看着面前布洛妮娅的要求，年轻人狠不下心来拒绝，随后看了看系统，也没有办法啊··抽奖不一定能够抽到武器···

    “唔··德丽莎应该不会让你们使用的，况且这个碾压级也不怎么强，你们的武器··”

    年轻人看了看有点泄气的三人，不由得摊了摊手，自己这个破系统··难道还能租？这一点应该是不可能的。

    “放心吧，我去打过这个碾压级崩坏兽，就算不用装备，我也能轻松A死，你们放心吧”

    “是吗？”

    “并不算特别大，以你们凭借破武器，都能和它周旋的技术，加上差不多的武器，弱化的碾压级，你们很轻松的！相信我！”

    “布洛妮娅··想要武器··”

    “这个··我以后想办法吧！”

    年轻人实在是不忍心拒绝布洛妮娅的要求，更何况这三个人都缺少着差不多像样的武器，如果德丽莎到最后不给的话，自己也只能想办法弄一个差不多的了··
------------

第一百六十七章·碎片？

    “啊，都走了吗？”

    年轻人看着面前被收拾的干干净净的房屋，不由得笑了笑，这个芽衣是真的可爱，如果要娶老婆的话，这倒是一个居家的贤妻。

    “我··武器吗··”

    年轻人看了看仓库之中，真的没有什么适合做武器的··等待，年轻人将视线放到了仓库的尽头，那里面好像有··

    “蚩尤的碎片吗··用来过度倒是不错··”

    年轻人想了想之前碰到的蚩尤，硬度十分的高，就连自己解放轩辕剑，都没有收到多大的伤害，虽然可能跟人并没有在神州大地存在多长时间有关··

    “系统，这些碎片，可以合成吗？”

    “报告宿主！集齐一百碎片，可兑换崩坏兽-蚩尤”

    “我可去你妈的吧”

    这个苟系统，真厉害，还兑换蚩尤，天知道兑换出来会不会打自己？年轻人摇了摇头，放弃了心中的大胆想法。

    “系统，这个能制造成武器吗？”

    “报告宿主！没有问题！已将您的储物室改造成了实验室！请不要感谢系统，本系统已经扣除了您五分之三的兑换点，还将实验室内部的空间扩容！”

    “那··那还真是谢谢了！”

    年轻人看着系统中猛然下降的兑换点，这一点一滴，全是自己积攒下来的，击败芽衣体内的律者，系统一点东西也没给自己！

    “小气鬼！铁公鸡！”

    “报告宿主！您说什么？”

    “我说学院长小气鬼！铁公鸡！”

    -

    学院长办公室

    “啊··啊秋！呜，姬子，你觉得怎么样啊？”

    姬子坐在一旁，喝了一口手中的咖啡，揉了揉太阳穴，这个学院长就那么想要捉弄副院长吗？姬子感到头一阵阵的疼痛。

    “哼哼！得罪了学院长！就算是副的！也要接受惩罚！”

    “所以··这就是你放出迦尼萨的原因吗，还是变种的迦尼萨”

    “那个··还不是他太菜了，连个迦尼萨都打不过”

    姬子听到这里，不由得翻了一阵白眼，你真当所有人都是S级女武神吗？看来自己可爱的副院长，接下来的路，不会那么轻松的

    -

    “啊球！谁想要害我！”

    年轻人揉了揉眼睛，然后走进了实验室之中，看着面前有些熟悉的实验室，心中也变得无比的复杂，这个和自己在姬轩辕哪里建造的一模一样。

    “系统，有心了··“

    “不必客气！”

    “有时候，真的觉得你很贴心··”

    “是吗，谢谢夸奖~”

    “就像我的贴身小棉袄一般··”

    “·····”

    看着系统不回答了，年轻人也走到了实验室之中，将一个碎片取了出来，果然·系统给增大面积是有原因的，这一个碎片就足够庞大了。

    “这·这要怎么做成手枪··”

    “报告宿主！大部分研究设备都有，您大可放心的制造”

    “系统，爱死你了！”

    “宿主！您不符合本系统审美观！”

    “·····”

    切，死傲娇，这一个实验室的设备，哪怕自己的兑换点，在增加一倍，也是买不到的，自己已经不像是在姬轩辕时代那样，天天打死士了。

    “把这个切割成1X1的方块··也不知道琪亚娜喜欢什么样的··”

    年轻人索性就照着天火自裁当做模型，略微进行修改，蚩尤碎片很大，但是相对的，年轻人实验的疯狂失败，也代表着制造武器的不容易。

    “系统，这里··应该是要这个模型吧？把哈斯金属拿过来用一下”

    “对，这样才能使其续航能力做的不错··”

    年轻人将手中的贵重金属放到了枪械之中，借助则和年轻人百炼一样金属的放入，这把武器也终于漏出来它狰狞的面容。

    淡蓝色的枪身，上面却有着两只独角，年轻人尽力想要制造出想索尔之锤一般的技能，但是最终也就只能让这两个角更加平衡，如果近身使用枪械进行攻击的话，肯定会更强。

    两个角也都负载着重力，也就意味着，这把枪打在物体上的时候，这两个角会进行类似蓄力一击的效果，或者是向索尔之锤一般，向其中灌输崩坏能，然后射出的第一发子弹带有特殊的效果。

    用游戏的语言来说，近身攻击增加百分之二百，每隔一段时间触发一次，使用技能射出的第一发子弹将带有特殊效果比如浮空，减速，即死，对崩坏能强大的生物无效。

    大体就是这个意思，但是这样，鉴于年轻人没有过前科，也足足浪费了一个碎片才制造出了两把手枪，正好配合着琪亚娜的枪斗术··枪逗术

    年轻人摇了摇头，看了看时间，已经过去了近八天了，自己为了制造武器，已经待在这里面好几天了，即使有着系统的帮助，各个理论的协助，制造武器也不是那么简单的。

    年轻人也更佩服长萌她们了，果然天才就是天才吗？年轻人走出了自己的实验室，看了看外面的风景，小小的休息了一会，就又扑入了实验室。

    “高尔基曾经说过，我扑在实验上，就像饥饿的人扑在面包上！”

    “报告宿主！不是这样的！您是做实验糊涂了吗？”

    “切，鲁迅曾经说过，做人啊，难得糊涂！”

    年轻人将剩下的两个都拿了出来，既然要做就要做到底，我可是那种··脱下裤子就要干到底的男人··这句话怎么这么流氓呢··

    “报告宿主！本系统根据您的智商，已经拟似好了成品，您大可按照这个思路进行制造！”

    “哦哦哦！和我想的一样吗！”

    十五天后

    “妈耶，系统，这把刀是不是不适合啊··”

    年轻人看着面前的武器，这把武器没有任何的技能，但是有着特殊的效果，可以说是自己这半个多月来最骄傲的作品了。

    “压缩之后，这样还轻不说，锋利！坚固！”

    年轻人看了看手中的武器，这是给芽衣制造的武器，一看就和外面的妖艳贱货完全不一样，年轻人比划了一下，除了刀柄处不知道为什么，加上了两个角，都还不错。

    至于布洛妮娅的武器，更加的简单，但是制造却有些麻烦，还好是聚集崩坏能进行攻击，没有的时候，也可以采用炮弹进行攻击。

    但是比崩坏能的炮弹威力小很多，如果要更合适的话，年轻人想了想，也就只有崩坏能结晶才够发挥这个武器的真正实力了吧？

    但是用过一次，这个武器肯定会报废，因为引发的力量太过强大，而··年轻人看了看蚩尤的碎片，已经全部只剩下废品了，没有技能的普通枪械，也就略微增加了一点能力的废物，没有技能的废物不值得使用的废物。

    “好多垃圾啊，对了！拿出买，说不定能换点··她们身上的崩坏能！”

    “对！我真是聪明！”


------------

第一百六十八章·改革更新！

    “系统，我好累啊··距离琪亚娜她们开始考试还有多长时间啊？”

    年轻人摇摇欲坠的走出了实验室，一路上晃晃悠悠的，直接躺在了沙发上，然后开始询问系统琪亚娜她们什么时候开始考试。

    “报告宿主！据琪亚娜她们考试··还剩下五天！”

    “五天吗··”

    年轻人刚刚想要闭上的眼睛，又强行的睁开了，这十几天的高强度工作，即使是年轻人经过强化的身体，都有点吃不消了。

    年轻人看了看，上面的记录中有不少人来过，年轻人看了看也没有在意，直接推开了大门走了出去，来到走廊，一阵凉风吹过，让年轻人精神了一点。

    “哟？副院长？这几天在卧室里干什么呢？”

    年轻人听到了声音僵硬的转过了身子，看了看手中的表，现在也刚刚才早晨，不过这样也好，叫住自己的是··律者··

    年轻人看到瓦尔特之后，强行的打了打精神，拍了拍自己的脸颊，而瓦尔特见到后直接过来拍了拍年轻人的肩膀，意味深长的说道。

    “年轻人，要注意身体啊·”

    “去你的！对了，你不是还有课吗？”

    “哦！失礼了，我要去上课了！”

    “嗯！”

    看着快步离去的瓦尔特，年轻人不由得砸了砸舌头，你一个律者还玩起过家家游戏了吗？还真是幼稚呢，年轻人摇了摇头。

    说起来自己还不知道自己该去哪里呢··这个学院有点太大了，年轻人走到了宿舍的门前，就连门前站岗的少女也不知道那里去了。

    “亏我还想她给我带带路呢，困死了，快点找到琪亚娜她们吧··没上课的话·应该是在姬子家吧？”

    年轻人径直的走出了宿舍，准备离开校园，去姬子家里看看，如果没猜错的话，琪亚娜她们应该是在姬子家中的。

    姬子现在应该也在上课吧？自己这无缘无故的旷了一个月的班，年轻人想到了这里，突然想起来自己系统的任务是不是完成了？

    “报告宿主！任务完成！获得零次抽奖次数！”

    “什么？？？”

    年轻人惊讶的呆住了，为什么还有零次的奖励？年轻人带着不善的眼光紧紧的盯着面前的系统，而系统则是无视了年轻人，年轻人无奈的低下了头。

    “报告宿主！零··也是在数字中的··节哀顺变··”

    “·····”

    年轻人完全不想理这个系统，随后看着这个巨大的校园，直接从仓库中将自己的跑车开了出来，一路上也引起了很多的惊讶声。

    年轻人也没有在意，而是来到了姬子的门口，走上前去敲了敲门，好像没有反应的样子··年轻人看着面前的大门，忍不住想要一脚踹开。

    但是还是忍住了这个想法，如果踹下去，那就踹下去吧，年轻人一脚将门直接踹开，慢慢的走了进去，同是还叫着琪亚娜她们。

    “琪亚娜？芽衣？布洛妮娅？”

    “唉唉唉？”

    “有人··”

    年轻人径直的打开了传出声音的那扇门，打开一看··原来是没穿衣服的小姬啊，等等·没穿衣服？年轻人打量了一下，瞬间离开了房间。

    “啊！！！！！！！”

    “OVO”

    年轻人的精神也不那么萎靡不振了，想了想脑海中那青涩的躯体，不由得拍了拍自己的脸，想那么多干什么？

    “小姬？琪亚娜她们呢？”

    “呜呜呜呜”

    “再呜就上了你！”

    “在学校··”

    “乖啦~”

    年轻人等待了一会，得到了一些消息，然后摸了摸小姬的头，将门修复好之后，快速的离开了姬子的家，来到了学院。

    “不是说离考试还有一段时间吗？”

    “报告宿主！鉴于不知名原因，可能导致了考试时间提前”

    “是吗？”

    年轻人想了想自己之前路过的考场，也听到了崩坏兽的吼叫，说起崩坏兽，考场的那个崩坏兽就像是一个没发育完全的孩子，实在是太简单对付了。

    琪亚娜她们应该是能很简单的过关··年轻人皱了皱眉头，应该是这样的吧年轻人到了学院门口，看到了好像是刚刚张贴的几个字。

    “学院内禁止开车！”

    “何等有着异议的标题啊，话说这不就是针对我吗！”

    年轻人走下了车，将车收回到仓库之后，就来到了学院的门口，估计了一下大体方位，径直的向着考场走去。

    “这崩坏兽··好小啊··”

    “琪亚娜！不能粗心大意了！”

    “布洛妮娅认为，芽衣姐姐说得对！”

    琪亚娜无语的低下了头，考场的崩坏兽实在是太小了，而且防御力也明显比那些巨型的弱得多，琪亚娜摆弄了一下手中的枪械。

    “说起来，这枪还挺好用的”

    “确实是这样，之前弄的武器··”

    “布洛妮娅觉得还可以”

    “哦，你们在这里啊，考试结束了吗？”

    年轻人快速的跑到了琪亚娜她们的身前，看了看她们身后的场地，考试应该是结束了，挠了挠头，自己估算的还是出现了一点偏差。

    琪亚娜看着面前的年轻人，不由得有些不满，几乎一个月没有见到年轻人，要不是看着副院长的位子还有人坐，都会以为年轻人死了。

    “喂，你这一个月都去干什么了！”

    “这个··秘密~”

    “切！”

    年轻人看了看几人，不由得伸出了手放在了布洛妮娅的头上，轻轻地揉着，既然考试都结束了，那么自己这几天的忙碌··

    不是没有结果的！年轻人想了想，既然自己都制造出来了，不可能不给她们吧，况且她们三个这么优秀···

    “这样吧，你们谁考出了好成绩，我就给你们一个小礼物”

    “切，本小姐才不稀罕呢！”

    “布洛妮娅觉得，草履虫有傲娇属性，这一点值得研究”

    “你说什么！”

    “好了好了，你们两个别闹了！”

    “芽衣，说起来你们都是用的配给的那种武器吗？”

    年轻人看了看三人手上的武器，看起来的确是比一开始的强得多，不··或者说没有一开始的强，个人感觉是这样的。

    “唉？不知道为什么，感觉威力还不小哦！”

    “嗯，是一把不错的武器！”

    “呃··你们开心就好··”

    年轻人摇了摇头，自己这一趟跑到底是为了个什么呢？年轻人看了看天空，自己该回去睡觉了··

    “对了，芽衣，你们什么时候出成绩啊？”

    “笔试的话··差不多要后天才能全部出完··”

    “本小姐肯定是第一！”

    “嗯呐，琪亚娜最聪明了（敷衍）”

    “喂！你那个括号是怎么说出来的！”

    “布洛妮娅觉得很简单（笑）”


------------

第一百六十九章·高榜提名！

    “系统，现在是··”

    “报告宿主！已经到了您定下的时间了！”

    “是吗··”

    年轻人费力的坐了起来，距离和琪亚娜她们聊天，也是已经好几天了，琪亚娜她们的成绩也应该是出来了吧？

    “系统，定位位置！”

    “了解！”

    年轻人反身跳下了床，穿上了德丽莎昨天拖琪亚娜她们送来的衣服，年轻人站在镜子前打量了一下，正好完美的合身。

    “德丽莎·是不是窥视我啊··”

    年轻人整理了一下服装，送来的是西服，那么自己是不是要夹个文件什么的呢？年轻人摸了摸头，可以啊！

    从系统中兑换出来一个小公文包，然后将德丽莎送过来的书，一股脑的放到了公文包中，后来一想，连公文包也扔到了仓库中。

    “出发！”

    年轻人整理了一下领带，别说，看起来还真的有几分帅气的感觉，但是年轻人明显更适合穿休闲装，甚至旗袍也比西装要好。

    “哟，茵老师！”

    “哟，副院长阁下，早上好啊”

    “说到底，茵老师是教什么的呢？”

    “我？”

    瓦尔特指了指自己，看着面前年轻人疑惑的目光，笑了笑，。

    “我是教一年级的历史，物理等··”

    “是吗，我是教··体育··”

    年轻人想了想，从接过鱼的人，变成了教别人鱼的人，还有点不习惯··

    “对了说起来一年级几个班？”

    “八个，怎么了？”

    “妈耶，算了，我还兼任着一班的班主任··”

    “哦是吗？我是二班的班主任··”

    “幸会幸会！”

    “彼此彼此”

    两个男人勾肩搭背，笑的猥琐不堪，就连偷偷藏在瓦尔特身后的身影，都摇了摇头四散而去，对！四散而去！。

    “好了，我的班级就在前面，告辞了！”

    “嗯，我先去看看成绩表”

    年轻人向瓦尔特挥了挥手，转身走向了标着成绩的黑板，怎么不用粉笔了··看着面前的显示屏，年轻人轻轻的分开了人群。

    “哇！好帅的老师！”

    “醒醒！他好像是副院长！”

    “哇！”

    年轻人看了看挤在一旁的少女，笑了笑，自己虽然并没有多帅，但是在这个僧多肉少的地方，自己有信心成为抢手货。

    年轻人看了看乖乖让出一条路的众人，一眼就看到了里面站着的几个人，不是别人正是芽衣和琪亚娜她们。

    “哟，成绩怎么样？”

    “感觉还有些不足··”

    “布洛妮娅挺满意的··”

    “我的成绩呢！！！！第一竟然不是本小姐！”

    “哦？”

    年轻人轻轻的拨开了几人，第二三都让芽衣和布洛妮娅带走了，而第一则是··符华吗？年轻人点了点头，不愧是我大天朝人！

    “芽衣和布洛妮娅吗··琪亚娜？你的成绩在哪里？”

    年轻人扭过头去，笑着看着琪亚娜，在琪亚娜眼中，面前的年轻人露出的笑容，怎么看怎么像是嘲讽吧！虽然真的是嘲讽··

    “琪亚娜，你的成绩在这边···”

    “哼哼！本小姐的成绩已经可以单独的挂出来了吗！不要羡慕本小姐！”

    年轻人跟在琪亚娜后面，来到了面前的屏幕，的确··专属于琪亚娜这一点没有错误，但是···

    不合格者！

    “算了，芽衣，布洛妮娅，你们的礼物一会就给你们”

    年轻人摸了摸芽衣和布洛妮娅的头，然后将视线放到了琪亚娜的身上，虽然早就预料到了这件事，但是··为什么··看着琪亚娜憋屈的样子··

    自己竟然这么开心··年轻人摇了摇头，露出了一丝微笑，然后走向了自己的办公室，对！德丽莎单独给年轻人划出来的办公室。

    年轻人十分的开心，看起来德丽莎是看上自己了？不然干嘛给自己单独划分一个办公室？年轻人带着笑意推开了门。

    “这是··实验室··”

    “咳咳，感谢你的学院长吧！料到你会想要实验室！别客气！但是研究出的结果，圣芙蕾雅要有首先选择权哦！”

    “·····”

    收回自己的想法，这家伙就是想要压榨自己，年轻人走到了一旁的桌子上，看着桌子上堆积如山的资料，年轻人不由得嘴角抽了抽。

    这时候房间的通讯器又响了，里面再一次传来了德丽莎的声音。

    “这是一个月积攒下来的文件，批阅吧！”

    “啧，苟系统！”

    年轻人看了看面前的文件，全部是各科的作业，为什么不交到你们任课老师哪里？年轻人拿起了第一层放的一张纸。

    “德！丽!莎!”

    年轻人皱了皱眉头，原来是德丽莎安排下去的，还说什么能者多劳！年轻人又抬起头看了看四周落后的设备，这就是圣芙蕾雅最好的设备了？

    “算了，你再强又能怎么样呢··”

    年轻人将整个实验室的监视器全部拆了下来，自己可不像被人一直盯着，然后将全部的文件··用无敌的工具，系统，全部批阅完成。

    “你有你的张良计，我有我的过墙梯！”

    年轻人将脚搭在了桌子上，然后整个人靠在了椅子上，就这么不停地摇晃着，突然听到了敲门的声音，年轻人立刻恢复了正坐，将一旁的资料拿出一部分放到了桌子上，喝着从系统兑换出来的咖啡，一副成功人士的表情。

    “请进！”

    “报告！老师，该去··”

    “符华同学啊”

    年轻人将手中的文件放到了一边，符华进来之后先是看到了一旁的设备，然后带着惊讶的眼神看着面前喝着咖啡的年轻人。

    “有什么事情吗？”

    “老师，该上课了！我来叫您！”

    “是吗？”

    年轻人笑了笑，将桌子上的文件和作业都收入了仓库之中，看着面前惊讶的符华，年轻人点了点头，要的就是这种效果。

    “你们这节课上什么？”

    “老师，上历史”

    “历史不该是那个叫什么··茵老师教吗？”

    “不是，老师，学院长的安排，让您来听一节课”

    “是吗？”

    “老师，您在外面稍等一会”

    “了解”

    年轻人就站在外面，看着她们交上来的作业，看起来圣芙蕾雅的作业并不多吗··年轻人歪了歪头，拿起了符华的作业本。

    “符华的字写得就很棒！”

    年轻人看了看面前的作业，然后听到了里面又叫自己的声音。

    “副院长？”

    “嗯”

    年轻人听到之后，轻轻的推开了门，走进了这个教室之中，看着面前的学生们，年轻人点了点头，人还不少··

    “大家好，我是你们的新班主任，来这里听一节课，你们··叫我老师，或者副院长就可以了！”

    “哇！班主任好帅！”

    “哼哼！全校的男老师都在我们班了！”

    “哇！还是西装唉！”

    年轻人笑了笑，然后就走到了最后面的主角坐位，从仓库之中拿出了一个椅子，就这么坐在最后面的一排，看了看一旁的布洛妮娅，然后就将视线放到了琪亚娜的身上。

    “我看到了你！”

    挥手示意，可以开始讲课了


------------

第一百七十章·年轻人=班主任

    “那么今天，我们要讲的，就是关于诸葛孔明的事情，众所周知，诸葛孔明作为三国时期的强大女武神··”

    瓦尔特在黑板上写写画画，年轻人就坐在后排，倍感兴趣的听着瓦尔特的课，别说，连诸葛孔明都是女武神了。那么她的武器是不是··

    “诸葛孔明，作为一个强大的女武神，直接稳定了三方的局面，尤其是她的石兵八卦阵，更是能困住律者的存在··”

    妈耶，诸葛孔明这么厉害的吗？年轻人不由得砸了砸舌头，刚才系统好像响了一下，年轻人也没有在意，随后就从仓库中拿出了一本笔记，开始记录这些信息。

    “那么，诸葛孔明所在的三国时期，有几个组织呢？琪亚娜同学，起来回答一下！”

    瓦尔特看了看坐在下面的学生，看了看学生名册的位置，直接点了正在呼呼大睡的琪亚娜，年轻人不由得皱了皱眉头。

    “啊，什么？三国，呃··这个··”

    “魏蜀吴··”

    看着呆呆站着的琪亚娜，芽衣不由得小声的提醒琪亚娜，琪亚娜看上去迷迷糊糊的，但是她却准确的听到了芽衣的声音。

    “魏蜀吴！”

    “很好，坐下，还有芽衣同学不好提醒了，好吗？”

    “好··”

    “很好，那么继续··”

    年轻人看了看，然后就趴在了一旁布洛妮娅的桌子上，看着面前瓦尔特的表演，别说，还真种说不出来的感觉。

    “好了，今天的课程就到这里了，下课！”

    瓦尔特将桌子上的教材一收，让后发出了下课的声音，呼呼大睡的琪亚娜，也在一瞬间醒了起来，年轻人则在这时站了起来。

    “我来补充一点”

    向着瓦尔特点了点头，瓦尔特露出了一个明白的眼神，让后就离开了教室，年轻人将身后的椅子收了起来，慢慢的走到了讲台上。

    滑稽，看起来你们是不知道我大天朝的特技，拖堂！年轻人将两手放到了桌子上，看着面前的各位少女，深深的呼吸了一口气。

    “班长是谁？”

    “报告老师！是我！”

    年轻人看了看猛然站起来的符华，点了点头，然后示意他坐下，将身后的黑板擦干净之后，转过身来看着一众少女。

    “各位都知道，我天朝作为礼仪之邦，我也要做几点规范！首先，上课的时候，我说出上课，班长先喊起立，然后你们在说老师好，直到我说同学们好，请坐，你们才可以做”

    年轻人想了想··

    “下课也是同样，这是一点，有礼貌的孩子，别人不会讨厌，在天朝有一句话，伸手不打笑脸人！”

    “然后，琪亚娜同学，站起来”

    “唉？我？”

    年轻人看着面前站起来的琪亚娜，上课睡觉，下课比谁都快，这一点绝对不能放纵，况且··全校多少人？先不提全校，全一年级多少人，你霸占了一个显示屏，你还很骄傲？

    “我听你们老师说了。下课之后，你到我办公室来，对了，符华，下节课是谁的课？”

    “报告老师！你的体育课！”

    年轻人看了看琪亚娜，听到体育课后，两只眼就像是要发光一样，年轻人笑了笑，我能让你去体育课？别做梦了！补习吧！

    “班长，你组织一下，去上体育课吧，我要给琪亚娜补习！”

    “好的老师，我知道了！”

    “好了，下课！”

    年轻人看着一瞬间跑没了的琪亚娜，眉头不由得皱了皱，自己这个老师··想要私下里给你点东西，你跑的这么快干什么？

    年轻人不知道，因为他露出的神情，成功的吓到了琪亚娜，所以在下课的一瞬间的跑到不知道那里去了，年轻人看了看芽衣。

    “芽衣？帮个忙好吗？”

    “老师！抓住琪亚娜吗？”

    “对，一会你和布洛妮娅都来我办公室！”

    年轻人说完就离开了教室，回到了自己的办公室··实验室··

    “芽衣芽衣！你们是什么关系啊！”

    “布洛妮娅好可爱！！”

    “是朋友啦，现在应该算的上是师生关系吧··”

    “哦哦哦··”

    -

    年轻人回到了实验室，刚刚打开门就到了站在门里的琪亚娜，年轻人也没有在意，听到上课铃之后，慢斯条理的走到了自己的办公桌前，看着琪亚娜。

    “怎么了？叫本小姐来有什么事情吗！哼！”

    “不及格的大小姐啊，为什么不愿意好好学习呢？”

    年轻人将手交叉放在面前，就这样看着不远处的琪亚娜，琪亚娜则是砸了咂舌，看着面前的年轻人不由得有些抱怨。

    “有什么用啊，历史，物理，这些有什么用啊！！”

    “你学不好你还有理了！”

    “本小姐不管！本小姐要去上体育课！”

    “是吗？”

    年轻人叹了口气，自己不愿意太过严厉。但是面前的琪亚娜··年轻人低下了头，这时候他承认了布洛妮娅的话语··

    “算了··你确定你要离开这里吗？”

    “哼！本小姐要去上课了！”

    “啧··”

    琪亚娜刚刚推门出去，就碰到了同样打开门的芽衣，但是想了想年轻人，径直的走了出去，在门外等着，年轻人也不知道该说什么，自己也不是没有脾气··

    “老师，琪亚娜是··”

    “看起来，我就不应该找琪亚娜谈话··”

    年轻人叹了口气，确实自己想要说教两句，但是琪亚娜的脾气··唉，年轻人也有些生气，自己再怎么说也是老师！当朋友可以纵容你，但是作为一个老师！自己不可能像那些垃圾一样，放弃自己的学生。

    “算了，麻烦芽衣你多督促一下了，布洛妮娅呢？”

    “布洛妮娅在这里”

    “这是，我花费近一个月研究出来的武器”

    年轻人从仓库中，将自己制造的剑与重炮给了布洛妮娅和芽衣，看着面前的两样武器。两人不由得有些爱不释手。

    “这把武器·蚩尤之刃，和布洛妮娅的蚩尤咆哮”

    “这··”

    “布洛妮娅检测到机体温度上升中，好像··有一种未知的感情··”

    “这算是给你们的礼物”

    年轻人给两个大体的讲解了一下，武器的性能与技能之后，让系统锁定了符华的位置，然后走了出去，琪亚娜还在门口，看到自己··

    “哼！”

    琪亚娜撇过了头，年轻人则是笑了笑，没有在意，径直的走到了体育场上，看到了四处玩耍的众人，嘴角不由得慢慢的上扬，何曾几时，自己也是这幅景象呢？


------------

第一百七十一章·仙人模式！

    “老师，您来了？”

    “是啊”

    年轻人走到了体育场的一角，就这么坐了下来，感叹着圣芙蕾雅学院真有钱啊，年轻人笑了笑，出了一个操场，还有着一个巨大的体育馆。

    “哟？武器的性能怎么样？”

    “嗯嗯！老师！很强很强！”

    “布洛妮娅也很喜欢！”

    “哼！”

    年轻人笑了笑，随后无视的羞恼的琪亚娜，直接躺在了体育场上，看着蔚蓝的天空，不由得笑了笑，然后看向了符华。

    “说起来，我可爱的班长，是会古武术吗？”

    “不，只是··”

    “好厉害啊··”

    呜··符华的脸色微微的变红，是因为收到了年轻人的夸奖？年轻人并没有带任何情绪，只是单纯的夸奖，然后将视线放到了运动设施上。

    “说起来德丽莎弄这两个··有什么用吗？”

    “学院长··操场的话··是用来偶尔进行模拟考试··”

    “是吗，德丽莎还真是辛苦了··支撑一个学院不容易吧？”

    年轻人看了看手中的表，一节课的时间很快就过去了，年轻人听到了下课铃声后，就看向了符华，准备询问一下下节课。

    “符华？下节课··”

    “报告老师！还是您的！”

    “什么课？”

    “格斗··”

    妈耶，年轻人将视线放到了琪亚娜的身上，看着跃跃欲试的琪亚娜，年轻人的嘴角不由得抽了抽，自己的实力集中在装甲上··

    “在哪里上课？”

    “格斗室啊··”

    年轻人笑了笑，然后将手中的普通手套摘了下来，换上了带着丝丝崩坏能的崩坏兽手套，能增加一定的力量，年轻人看着一众少女。

    “接下来去格斗室，我有话要说，我也有话要说，看着散漫的各位，和因为某个原因，我不会去逼迫你们，所以，我采取奖励制度··”

    “什么？什么奖励制度？”

    “是··武器吗？”

    “好像··老师说过他是一个科学家··”

    “但是··打不过符华大人的，不可能的··”

    “这一点你们大可放心！”

    年轻人挥了挥手，这样说会不会有一点奇怪？然后想了一下，确实是这样的，干脆满足一个小小的愿望，更加的贴切。

    “对了，如果在最后的考试中，谁能拿到第一，我可以实现她一个不超过我能力的愿望！”

    “哦哦哦哦！”

    气氛活跃起来的吗？A级女武神，我就不信你们还有谁能够打得过符华？年轻人笑了笑，随着众人来到了格斗室。

    “你们可以二人一组，进行格斗训练，虽然没什么用，但是··你们成为S级女武神的时候，就能知道了··”

    “S级女武神吗··好遥远··”

    “符华姐姐都是A级女武神了哦！”

    “哇！”

    年轻人笑了笑，然后从仓库中拿出了一件武器，并不是给琪亚娜的那把枪械，而是失败品，一个增强了威力的手枪，虽然仅仅是这样，但是也比这里的枪械好用的多。

    “来吧，谁得到第一，我就把它送给谁！”

    “老师，我可以要你手中的手套吗？”

    符华则是看都没看一眼，直接将目光放到了年轻人手中的手套上，这幅手套可以增加一定的力量，倒不如说··真不愧是符华·

    “可以，那么枪械就给第二名吧！”

    “切！把本小姐的武器放上去！”

    “琪亚娜，你就不能··唉··”

    芽衣想说的是，他和你非亲非故的，你发的脾气，并不是谁都可以纵容的，就像武器一般，没有人会无缘无故的给你，既然关系不好，那为什么要给你呢？

    “当然，你们也可以直接对我发起挑战的要求，但是失败的话··我不确定会发生什么事情··”

    “本小姐才不怕你！老师！我来挑战你！”

    “你个刺头，好！”

    年轻人为什么这么有自信？因为刚刚系统说了，会在被挑战期间，自动掌管宿主的身体，那么问题就来了，飞龙骑脸怎么输？

    “老师！你可要小心了！”

    “切，区区琪亚娜！”

    看着琪亚娜摆出了架势，一旁对练的人放弃了继续对战，她们也很好奇，自己的老师究竟是个什么样的人物呢？

    琪亚娜摆好了阵势，严阵以待，而年轻人则是无所谓的站在原地，但是在符华眼中却不是这样的，琪亚娜的姿势看得出来，漏洞百出，但是年轻人的姿势则是如同浑圆天成一般，让人无处下手。

    琪亚娜突然动了，如同一阵风一般，一脚冲着年轻人踢了过来，年轻人轻轻向后一闪，紧接着就给琪亚娜腿上施加了一个推力，然后另一只腿轻轻的扫过，支撑着琪亚娜一条腿，琪亚娜，完败。

    “不算！不算！”

    “给你们上的第一课，不论招式多么难看，能打到敌人的，就是好的招式！”

    “符华同学？”

    年轻人带着疑惑的眼神看着符华，紧接着符华一拳向年轻人的面颊袭来，年轻人微微一笑，侧过了身子，右手轻轻的弹了一下符华的头。

    “偷袭很好用，但是要看人！”

    没有人发现的是，年轻人的眉头微微皱起，眼神中吐露出复杂的感情，然后看了看刚刚站立起来的琪亚娜，不由得伸出了手放到了她的头上，轻轻的抚摸了起来。

    “这节课，你们自己自习吧！”

    “班长？他很厉害么？“

    一名不明觉厉的少女，不由得问了一下呆呆站在原地的符华，符华抬起了看着她微笑着，向她或者说全班解释了一下。

    “很厉害！能轻松的击败A级女武神”

    “这··这么厉害吗··”

    符华并没说，年轻人刚才的一举一动，宛若天成一般，让人捉摸不透，而贴近他的··可能也就只有那个时代··的那位大人了··

    为什么有种熟悉的感觉？符华想了想年轻人，总觉的她好像在哪里见过他，但是实在是记不清楚了，符华摇了摇头，天朝这么大，天才这么多，指不定什么时候就会出现一个呢？这也说不定··

    但是哪位大人的强大··符华不知道为什么，记得十分清楚，虽然一开始是在书中看到的，但是后来却是在梦中多次见到。

    和善的他，温柔的他，强大的他，甚至那令人震撼，通天彻地的光之海洋··但是却想不起他的样子，要不是因为在梦里坐过车，还真就当真了·

    符华敷衍的笑了笑，但是··从天命挖掘出来的资料显示··古代又是一个超过现代文明科技的时代··

    “梦··究竟是真假呢··”

    “班长，你再说什么？过来比划两下！”

    符华转过了身子，看向了一旁挑衅的琪亚娜，不由得笑了笑，想那么多干什么··


------------

第一百七十二章·何为完美无瑕？

    年轻人轻轻的推开了门，就在刚才的教室中，借助系统的控制，使得年轻人免于丢人，免于被自己学生看到自己被击败的丑态。

    但是这一切真的是年轻人所想要的吗？被系统所掌控着，如果不是系统刚刚的强行操控，让年轻人想起了另一个自己，年轻人可能还会一直这样下去吧。

    “这样不行的吧，自己的妹妹就是在学校中，但是自己到底该怎么找？”

    年轻人刚刚走出了大门，就蹲下来身子，抱着头眼泪也不听话的流了下来，自己之前不是这样的，年轻人可以在心中确定，但是··

    “系统，为什么不让我看到我妹妹的信息？”

    “报告宿主！不是时候！”

    “是吗？”

    年轻人站了起来，看了看周围安静的走廊，慢慢的站起来身体，现在不是如同一只丧家之犬一般的哭嚎，而是想办法得到情报。

    自己不能在这样子下去了！这个身体的遗愿一直警醒着自己，年轻人慢慢的走回了自己的宿舍，中途碰到了姬子也完全没有打招呼的想法。

    “系统，你告诉我，你到底是一个什么样的存在？”

    “报告宿主！这一切都是为了您好！您的权限不够！”

    “是吗？”

    系统冰冷的话语让年轻人的无法安静下来，自己的心中一直感到淡淡的压抑感，既然让自己来到了这里，为什么不能摆明了，说清楚了，遮遮掩掩的很开心吗？

    年轻人将自己身旁的柜子踹倒，将身前的桌子掀翻，他现在在感到整个人处于一个即将崩溃的状态，身体的遗愿··五千年前的羁绊··被系统强迫的感觉，终于让这个积累已久的火山喷发了出来。

    疯狂的打砸这房间中的一切，所能见到的，能够摧毁的，就如同被狂风席卷一般，被摧毁殆尽，但是年轻人心中的一丝丝无助的感觉，却如同一只手，紧紧的握住了他的心脏。

    让他喘息不能，年轻人终于在疯狂的发泄之后，冷静了下来，看着周围的一切，不知道为什么，就这么静静的坐在了地上。

    “不行的吧，这种样子，不能让她们看到的吧？”

    年轻人在心中开始仔细的分析起来，为什么这个系统可以强行操控自己？自己究竟是一个什么样的存在？真的是为自己好吗？

    年轻人将脚下翻倒的沙发正了起来，然后坐在了上面，可能是自己压抑的事情太多了吧，年轻人疯狂的揉着自己的头。

    就这样一直呆呆的坐着，直到那一抹夕阳从窗外歇射入年轻人的脸上，年轻人才如梦初醒一般，抬起了头，无神的双眼，散乱的头发。

    “已经傍晚了吗··”

    年轻人思考了一个下午，想要找出解决这个问题的办法，发泄吗？倒是一个不错的选择，但是这里有什么地方让你发泄呢？

    年轻人缓缓的站起来，身子忽然一斜，躺倒在废墟之中，双手撑着地面，挣扎着站了起来，但是却如同狂风中蜡烛的火焰，随时有着熄灭的可能。

    “不能·不能这样下去了··”

    年轻人理了理头发，拍了怕脸颊，让别人担心自己，自己还算什么男人？年轻人看了看房间，他放弃了让系统帮忙整理的想法。

    哪怕让系统出手，仅仅是只有一瞬间，就可以将一房屋的破烂垃圾全部清扫干净，但是年轻人觉得之前自己太依靠系统了。

    所以系统才会将自己妹妹的情报隐藏吗？自己刚刚不仅仅是在发呆，而是在接受这个世界属于自己的记忆，对，温馨而又温暖的记忆，但是伴随着温暖的记忆，自己妹妹的脸上却是一片白暂，甚至自己连名字都想不起来。

    “该死！”

    年轻人紧紧的攥着拳头，甚至慢慢的渗出了血迹，年轻人也毫不在意，紧紧地拳头，愤怒的思想，伴随着一阵阵敲门声被暂时的终结了。

    “老师？你在吗？一下午没来上课，芽衣有点担心呢··”

    毫无疑问的是。门外的是芽衣，温柔的芽衣，如果不是她们几个人的话，自己说不定早就爆发出来了，年轻人看了看一屋子的狼藉，刚想要系统将其清除，但是话又被埋回了心底。

    “进来吧”

    芽衣站在门外轻轻的敲着门，在她身边还有不停抱怨着的琪亚娜。

    “芽衣，找他干嘛啊！还训我！”

    琪亚娜很明显对于年轻人将她叫去办公室一事，还是有着微微的不满，但是从她乖乖跟着芽衣的步伐上能看得出，她其实还是担心着年轻人的。

    “布洛妮娅认为，哥哥肯定是没有问题的！”

    毫无表情的布洛妮娅，用着不带一丝丝声调的声音，或者说听不出一丝感情的声音，阐述着她的观点，在她心中，年轻人向来是一个无忧无虑的可靠大哥哥。

    “进来吧··”

    憔悴的声音从房间的里面传了出来，芽衣心中的不祥预感越来越强烈了，琪亚娜也停下了抱怨的声音，复杂的眼光看着慢慢敞开的门。

    “芽衣，琪亚娜？有事情吗？”

    年轻人缓缓将门敞开，看着门外的三人组，年轻人强行打起精神，换上了一副温和的笑容对待着她们三个人，不能让女孩子为自己担心··但是··妈妈··这真的是很难啊··

    年轻人在心中微微的感到愧疚，自己母亲的教诲，自己却总是不在意，直到真正看到面前担心的几人，年轻人的心不由得变得温暖了起来。

    “哥哥！还有布洛妮娅！”

    “嗯，布洛妮娅”

    年轻人笑着将手伸了出去，察觉到自己手中的血迹之后，年轻人不着痕迹的将另一只手伸了出去，但是这样的隐瞒又有什么用呢？

    芽衣清楚地看到了收回去的手中，指缝中透露出的红色，抬起头看着面前微笑着摸着布洛妮娅头的年轻人，芽衣伸出了手。

    “怎么了？芽衣？摸头的话已经满员了哦~”

    “你的另一只手，伸出来”

    芽衣看到了吗？也是，这么明显的事情，年轻人苦笑了一声，将手伸了过去，自己最终还是让女孩子担心了呢。

    琪亚娜看到之后，快速的挤开了年轻人，她记得年轻人的柜子中放着小药箱，但是进到屋子中的一刹那愣住了。

    怪不得他刚才好像是在拦住自己，他这是怎么了？看着事情已经瞒不住的年轻人，索性将几人放到了屋内，看着满屋的狼藉，饶是年轻人也有些不好意思。

    总不能说出自己压抑了太久吧？这就像之前一样，根本说不出口啊。

    “琪亚娜，你去找找急救箱吧”

    “喂！小伤口而已··”

    “得令！”

    年轻人看着紧紧抓住自己手的芽衣，和在狼藉的废墟中东翻西找的琪亚娜，年轻人心中不由得一暖，随后看着还在缓缓渗着血的伤痕，芽衣将手慢慢的抬起。

    “芽衣··你是··”

    看着面前的年轻人，芽衣的脸色有点红润，但是伸出手在年轻人的腰上狠狠的掐了一下，然后伸出舌头轻轻的舔抵着伤口。

    感受到手心柔软的温暖，饶是年轻人的城墙脸，也不由得慢慢的变成了一个红色的苹果一般。

    “芽衣！药箱···”


------------

第一百七十三章·浴火重生！

    “芽衣！你干什么啊！”

    琪亚娜丢掉药箱，急急忙忙的跑到了年轻人的面前，将年轻人的手移开，原本想要推开年轻人的，但是琪亚娜也不是一个坏孩子。

    芽衣看着面前的琪亚娜，带着责备的眼神紧紧的盯着，琪亚娜虽然还有着一丝不满，毅然决然的转过了身，狠狠的盯了一眼年轻人，将药箱带了回来。

    “抱歉，让你们担心了··”

    年轻人用另一只手摸了摸自己的头，看着面前温柔的给自己包扎伤口的芽衣，和一旁用着愤懑的眼神，盯着自己的琪亚娜。

    “芽衣！我来帮忙吧！”

    “琪亚娜？”

    芽衣将手中的的棉棒移开，让后从药箱中将纱布递给了琪亚娜，将手中的双氧水瓶口扭紧之后，转过了头。

    “琪亚娜你···”

    “看吧！芽衣！我已经结束了哦！”

    芽衣的眼角抽了一下，看着年轻人手中的蝴蝶结，为什么是红色的呢？带着疑惑的眼神看着琪亚娜，年轻人刚想说，就被琪亚娜一个眼神瞪了回去。

    你敢说本小姐就宰了你！

    妈耶，我什么时候还能读懂琪亚娜的眼神了？年轻人带着复杂的眼神看着面前的琪亚娜，然后站了起来，看了看狼藉的屋中。

    “看起来··要收拾一会了呢··”

    “我们来帮你吧？虽然不知道发生了什么事情··”

    芽衣将药箱放到了一旁，看着面前无辜的琪亚娜，将视线放到了站起来的年轻人身上，能帮一下忙的话，帮一下也没事情的。

    “啊··将垃圾倒了而已，这些都没用了··”

    “唉唉唉？你知道你这一套家具多少钱吗！”

    年轻人挥了挥手，这些垃圾也就只能扔到了，琪亚娜则是将目光紧紧的放在了年轻人的脸上，这一套家具绝对不低于五位数！

    年轻人摸了摸一旁发呆的布洛妮娅，然后看着面前的琪亚娜，然后拿起了一块破碎的桌角，在琪亚娜的眼前挥舞了两下。

    “你觉得，就算是七位数，都成这样了，还能用么？”

    “哎嘿嘿··也是·”

    “琪亚娜，别笑了，帮忙来收拾！”

    芽衣从外面带回来了一个大袋子，开始将杂物放入袋子中，看着和年轻人谈笑风生的琪亚娜，不由得招呼了一声。

    “嗨~”

    琪亚娜将手中的杂物，变着花样的扔进了芽衣的袋子中，年轻人则是将一些没有破坏彻底的物品，彻底的破坏。

    “喂！那个沙发还能用吧！”

    “不，已经断了一条腿了··”

    年轻人将手中的沙发从中打断，然后带出了自己的房间，就这么暂时的堆放在走廊中，不一会，干干净净的客厅就展现在几人的面前。

    “本小姐出马！这些事情都是小儿科！”

    “好好，琪亚娜最棒了~”

    年轻人带着敷衍的笑容看着面前的琪亚娜，就在刚才她花式扔垃圾的时候，不止一次扔到了芽衣的脸上··然后···

    这一场扫除就额外的花费了一段时间，拖琪亚娜的福，这次连厨房都没能幸免，但是看着两个不停道歉的芽衣和琪亚娜，年轻人也说不出什么来。

    看着空旷的客厅，年轻人也不知道该说什么，看了看仓库之中，还剩着一个巨大的毯子，索性将其直接拿了出去，铺在了地板上。

    年轻人决定了，不到万不得已的时候，自己不会再借用系统的力量了，即便它多次提出想要帮助自己，自己的事情果然还是要自己做啊··

    “这次多谢你们了，要喝点什么吗？”

    年轻人看了看仓库，也就是剩下了和姬轩辕她们聊天时候剩下的一张桌子，因为兑换的多了，索性就扔到了仓库之中。

    “呃··算了，也没别的了，只剩下果汁了··”

    年轻人走进了厨房，看了看冰箱中剩下的饮料，也就只有一瓶橙汁了，年轻人拿出来之后，又从一旁的柜子中拿出了一些杯子。

    就这么放到了几人的面前，看着面前喝着饮料聊天的几人，年轻人看着此情此景，想起的却是女娲她们。

    “芽衣，说起来，S级女武神大概是什么样的啊？”

    “这个我知道”

    年轻人将手中的果汁放到了桌子上，看着面前疑惑的几人，年轻人拿出了自己的通讯器，也就是德丽莎给年轻人的一个通讯器。

    年轻人翻了翻里面的资料，然后将德丽莎的资料调了出来，虽然只有一部分的描述，但是也让面前的空气安静了下来。

    说实话，其实我也是一个S级女武神··男武神！年轻人笑了笑，女武神的称号根本不适合于男性，年轻人将手中的通讯器递给了琪亚娜。

    “学院长··这么强的吗··”

    “布洛妮娅分析，一万个琪亚娜也打不过一个学院长”

    “喂！至于这么诋毁我吗！”

    咚咚咚~

    “请进~”

    “那个··我··”

    房间的门被轻轻的推开了，从推开的缝隙中，一个身影慢慢的浮现在了年轻人的面前，看着面前的小姬，年轻人挥手示意小姬，快点过来坐下。

    “嗨！”

    “说起来，我看成绩的时候，完全没有看到小姬呢··”

    年轻人从厨房拿出来一个杯子，然后给小姬倒满了果汁，看着面前十分紧张的小姬，年轻人想了想之前看到的黑板，上面也没有小姬的名字啊？

    小姬听到之后，从紧张的样子，慢慢的转变成了扭扭捏捏的样子，好像不好意思说出口一般，年轻人看着面前有些害羞的小姬，不由得指了指琪亚娜。

    “放心吧，我们这里还有独占了一个屏幕的琪亚娜，你不用怕！”

    “喂！本小姐可是还在这里啊！”

    “琪亚娜就像是一只被踩到了尾巴的母猫··”

    “你说什么！板鸭！”

    看着面前好像又要打起了的两人，年轻人连忙将话题转移开了，看着面前明显有着放松神态的小姬，年轻人将罪恶的大手放到了她的头上。

    “别怕。这又不是什么丢人的··”

    年轻人的抚摸好像起了作用，小姬也不是那么的紧张了，芽衣看着年轻人，眼神中吐露出一丝复杂，你到底摸过多少次了，为什么这么熟··

    “那个··我是··勉强及格··”

    “怎么说？”

    “实战··不及格··”

    年轻人看着面前的小姬，实战不及格是很正常的行为，毕竟不是每个人都像琪亚娜一样，四肢发达，头脑检点。

    “喂！你刚才是不是说我坏话了！”

    “没有没有，琪亚娜，你想多了··”

    笨蛋的直觉还真是灵敏呢··年轻人看着面前的小姬，要不要给她来一次魔鬼训练呢？就像自己老爸曾经对自己实施过的一样··

    看了看面前瘦弱的小姬，这个想法好像还不错··小姬看着刚刚抿完果汁，刚刚抬起头就看到了如狼似虎般的年轻人。

    刚刚放松下来的弦，又被紧紧的嘣了起来，年轻人的眼神实在是太过于火热了，但是年轻人只是想要训练而已，训练！

    “小姬啊~有没有兴趣和我··van游戏啊？”

    “不··不要！”

    “放心吧，我会很温柔··啊··痛··”

    年轻人捂着头，看着一旁的芽衣，而芽衣也是叹了一口气，这一个个的都是那么不让人省心，芽衣将手刀收回，然后劈在了一旁的琪亚娜头上。

    “干嘛啦！芽衣！”

    “你说呢？”

    琪亚娜悻悻的将手从芽衣的大腿上收了回来。不就是摸摸大腿吗！又少不了块肉！芽衣真是的！琪亚娜揉着自己被手刀砍到的头，心中不停的抱怨着。

    “你们就不能学学布洛妮娅吗，让我省省心··”

    “芽衣姐姐！布洛妮娅很乖！”

    “切！”

    年轻人看着自己身旁的布洛妮娅，紧紧的抱着自己的手臂，年轻人也不知道该说什么好了，就在年轻人两面为难的时候，门又响了。

    咚咚咚~

    “门没锁！”

    “那个··走廊上··打扰了！”

    在年轻人的注视中，敞开的门缝中，突然钻出一个瓦尔特，看了看屋内的四女和一男，瓦尔特瞬间从门缝溜了出去。

    年轻人刚刚想要伸出去的手，就这么僵硬在了半空之中，这个瓦尔特脑袋瓦特了吧？年轻人努力的想要将被布洛妮娅紧紧抱住的手臂抽出了。

    但是回应年轻人的，却是布洛妮娅毫无波动的眼神，年轻人看了一下自己的手臂，不停的上下摩擦着，自己向上想要拔出了，布洛妮娅则是将其又带了回去。

    这一上一下的，好像年轻人是在吃布洛妮娅豆腐一样，年轻人僵硬的转过了头，看到的是幸灾乐祸的琪亚娜，和一旁带着安稳笑容的芽衣。

    “那个··我可以解释的··”

    “给我正坐！！”

    “那个··什么是正坐啊··”

    年轻人看着面前突然站起来的芽衣，不知道为什么，现在竟然升起一股无法对抗的感觉，就算面对蚩尤，面对律者，都没有这种可怕的气势··

    芽衣带着温柔的笑容走到了年轻人的面前，手中拿着不知道从哪里拿出来的柴··扇子，然后狠狠的拍在了年轻人的头上。

    “等等，你从哪里拿出来的··”

    “正坐！”

    “所以说！正坐到底是什么意思啊！”

    年轻人看着面前的芽衣，然后看了看一旁无辜的吹着口哨的琪亚娜，将视线放到了小姬的身上，果然没让年轻人失望。

    “跪坐！”

    “不行！男儿膝下有黄金！怎么可以跪下呢！”

    看着面前突然强硬起来的年轻人，芽衣愣住了，突然想起来面前的年轻人并不是自己国家的人，那么自己国家的礼仪也套不到他们身上。

    “抱歉··”

    “无妨！”

    年轻人挥了挥手，理直气壮的让芽衣回到了自己的座位上，还好这么糊弄过去了，不然作为一个老师被说教，我岂不是很没有面子？

    “喂！太狡猾了吧！”

    “哼哼，所以说你是个笨蛋！”

    看着琪亚娜的眼神，虽然不知道为什么能读懂她的眼神，但是年轻人也是按照这种，回给了她一个眼神，看着突然生气的琪亚娜，年轻人笑了。

    “那么··置办家具···”

    年轻人想了想，自己身上是分文没有了，问德丽莎要钱？感觉好lo啊··就像是一个大人在打劫小孩子一样··（德丽莎：知道犹大有几种用法吗？）

    自己和这个世界上，也没有认识的人，也就只能去打劫小孩子了吗··年轻人摇了摇头，只能这么办了，不然自己的客厅这个样子，实在是太难看了··

    “啊，很晚了！老师，我们要走了”

    芽衣看了看一旁墙上的钟，然后连忙站起来身子，随后又蹲下，摇醒了睡着的琪亚娜，懵懂的睁开双眼的琪亚娜，带着一丝抱怨的眼光看着芽衣。

    “我送送你们吧··”

    “麻烦了··”

    年轻人刚刚准备站起来，就感到一丝压力，转过身一看，布洛妮娅抱着自己的手臂睡着了，年轻人看着睡着的布洛妮娅，心一横。

    直接用一个公主抱的姿势，将布洛妮娅轻轻的抱了起来，看着面前好像有些不好意思的芽衣，轻轻的打开了门。

    “我用车送你们吧？”

    “麻烦你了”

    年轻人从仓库中，将车放了出来，然后将布洛妮娅轻轻的放到了后排的座位上，转过身子就看到了拿着彩笔的琪亚娜一脸的坏笑。

    “咕嘿嘿··”

    “琪亚娜！你干什么呢！”

    听到声音之后，琪亚娜瞬间将手中的彩笔放到了口袋中，然后转过身看着身后的芽衣和小姬，露出了一副人畜无害的笑容。

    “喂，琪亚娜，可不准恶作剧哦”

    年轻人对着琪亚娜说了一句，然后就坐到了主驾驶的坐位上，将安全带系上，然后看了看坐在副驾驶的芽衣。

    “老司机要开车了！”

    年轻人将钥匙插入，然后发动起来车子，别看圣芙蕾雅是个学院，但是她的占地面积却是庞大无比，年轻人用车送倒是一个不错的选择。

    “嘟嘟~老司机开车了~”

    “噗··”

    “怎么了？”

    “没什么··”

    年轻人的汽车如同一道闪电一般冲出了教职工宿舍区，仅仅没一会就到达了姬子的房前，看着面前的房子，年轻人将车熄火。

    “好了，到站了！”

    “那个··要不要进来坐一会呢？”

    “不了，明天还有课，早点休息吧··”

    “嗯··”

    年轻人看了看房屋，转过身冲回了自己的宿舍，快速的将走廊上的杂物清理了之后，也已经是深夜十一点了。

    “嘟···”

    年轻人手中拿着德丽莎送的通讯器，好像是在打电话一样，在自己的客厅中来回的走动着。

    “喂？干嘛啦··大晚上不睡觉的，找本学院长有事情吗··”

    “那个··世界第一可爱的学院长？”

    “对！是我！怎么了？副院长？”

    “那个··”

    年轻人看了看面前的挂钟，虽然时间已经很晚了，但是能尽早解决的事情，还是尽早解决为妙。

    “有话快说，我还要睡觉呢··困死了··”

    “学院长，能不能·就是那种··家”

    嘟···

    德丽莎挂了电话··

    年轻人看了看面前的通讯器，心中感慨万分。

    “果然，现在不能说啊··”


------------

第一百七十四章·纵若游龙！其势为宏！

    是夜

    男性职工宿舍

    “系统？你在吗？”

    年轻人躺在床上，看着面前的天花板，不由得感到一丝庆幸，还好自己并没有脑袋一热，将自己的卧室也给砸了，不过自己是不是有点··

    “报告宿主！我在！”

    年轻人不由得轻笑了一声，自己已经不打算过于依靠这个系统了，但是这个毕竟是自己的金手指，能拿来用一下就拿来用一下吧。

    更何况··

    年轻人摸了摸胸前的一块宝石，相识并没有多长时间的耀夜姬，都这么相信着自己，那么自己至少也要将她复活吧？

    “系统··我已经不打算继续听你的命令了··”

    “报告宿主！本系统从来没有强制您！”

    “是吗？”

    年轻人面容上带着嘲讽的微笑，不过想了一下，好像确实是这样的吧？如果不是自己脑袋一热，可能还是老老实实的当着老师，这样的自己··生活有什么乐趣？

    “那么，为什么非要让我来圣芙蕾雅？”

    “报告宿主！这里是··您的权限不够！”

    “呵呵？还是权限不够吗？”

    年轻人看着面前的系统，口口声声的说，一切都是为了自己，那么为什么自己的权限还能不够呢？年轻人将身上的被子往上拉了一下。

    “那么，我想要自己妹妹的资料，就这么难吗？“

    “那么宿主，我告诉您，你还有什么目标吗？”

    年轻人突然愣住了，是啊，自己在这个世界到底是为了什么？看着安静下来的年轻人，系统的冰冷声音，如同一道道利剑一般，刺入了年轻人的身体。

    “目标吗··当然是和自己的妹妹··性福快乐的生活下去！”

    “宿主，那么本系统还有什么用么？况且，这一切你也是逃不掉的，毕竟崩坏最终要毁灭的，就是人类！”

    年轻人在心中开始盘算了起来，自己的是要找到妹妹，然后活下去，原本的打算是作为一个文抄公，什么破事情··天高的有个子高的人挡着。

    但是现在，自己就是那个个子高的人，如果不去消灭这个崩坏的话，自己可能无法安稳的和自己的妹妹生活下去，如果去消灭的话，又不能保证能幸存下来。

    律者实在是太强了··如果不是年轻人知道自己的装甲强大，如果那个律者不是年轻人认识的芽衣，那么很可能就是拍拍屁股，直接走人了。

    就算是芽衣变成的律者，现在也是年轻人心中一座高山，太强大了，仅仅几分钟的装甲，完全不是律者的对手，或许可以击败拟似律者，但是律者··

    “可恶！这不是陷入死循环了！”

    “报告宿主！而本系统，就是那个死循环的破解者！”

    “是吗？”

    年轻人看着面前的系统，确实是这样的，自己这一路以来，唯一一个不抛弃自己，不被时间，空间，等概念束缚的家伙。

    “系统吗··你的嘴炮不多，但是真犀利啊··”

    “谢谢夸奖！”

    年轻人坐了起来，走到了窗前，看着屋外的学院，为了安稳的活下去，所以要消灭崩坏这个概念吗··好难啊··

    年轻人看了看手中的手表，已经是凌晨时分了，但是却没有一点睡意，年轻人看了看窗外的夜景，将衣服穿戴好之后，走出了自己的房间。

    “出门··撒散心吧··”

    年轻人看了看在门口睡着的少女，从仓库中拿出了一件衣服，轻轻的披在了她的身上，然后快步的走出了教职工宿舍。

    “德丽莎既然不打算帮忙，那么也就只有自己去搞点了吗··”

    年轻人歪了歪头，去哪里弄些家具呢？要不要去砍几棵树？反正自己有系···年轻人放弃了观点，这样和拜托系统直接做有什么区别？

    “唉，去家具店看看吧，自己手机中的账号··”

    年轻人将手机拿了出来，说实在的，这个手机还算是挺耐用的··年轻人拨了两下屏幕，点开了银行账号之后，不由得愣住了’

    “一··二··妈耶··怎么比我的存款还多··”

    年轻人看着账户中破亿的数字，不由得愣住了，然后看了看信息，然后反应了过来，这些都是专利的费用，年轻人点了点头，这个世界的自己真厉害！

    “哼哼！这下就可以去购物了！”

    并不是只有女性喜欢购物，男性也一样，但是仅仅是方向不同罢了，年轻人看了手中的表，看了看四周安静的可怕，年轻人从仓库中，将火把拿了出来。

    “这还是那时候的事情啊··”

    年轻人就这样，在一个充满着科技的现在街道上，一手拿着火把，一手拿着一块看起来半生不熟的烤肉，一边走着一边啃着。

    “烤的很不错吗！”

    年轻人擦了擦因为进了沙子而落下眼泪的眼睛，走进了一旁还开着灯的店铺，在进门的一瞬间将手中的火把放回了仓库。

    “有人吗？”

    一个卖家具的，二十四小时营业，自己还真是瞎猫碰上了死耗子，年轻人看了看店铺中的家具，并没有原先从系统中兑换出来的那些，豪华大气上档次，但是这些也能将就着使用。

    “谁啊··”

    年轻人立刻向声源看去，一个揉着眼睛，手中拿着一个好像是游戏机一般的物品，口中还打着哈欠的少女，年轻人慢步的走了过去。

    “这个，这个，还有这个，打包带走！”

    “哦··老师？”

    嗯？年轻人停下了手中的动作。转过身来仔细的打量着这个少女，好像还真的有点眼熟的感觉，面前的少女则是有一点兴奋的跑了过来。

    “讷讷！老师！你送我件武器呗，我这些家具就白送你了！”

    “哦？这样真的好吗？”

    “没事没事！”

    看着面前不停拍着自己胸口的少女，年轻人不由得笑了笑，你的平胸就是这么拍出来的吧？年轻人并没有问出来，就算问出来也只会让气氛变的尴尬罢了。

    “那么？你想要什么样的武器的？”

    “呜，手枪吧！”

    “是吗？”

    年轻人看了看仓库，因为最先使用制造的就是手枪，所以这个的实验品是最多的，失败品同样也是最多的，年轻人看了看，从仓库中随便的抽出了一把。

    “给你，你看看行吗？”

    年轻人将手中的失败作品扔给了少女，看着少女一副爱不释手的样子，年轻人点了点头，成了！交易达成的话，自己也要带走自己的报酬了··

    年轻人将自己选择好的家具，扔到了自己的空间之中。

    “少女？你叫什么名字？”

    “啊··老师！你叫我小雪就可以了！”

    “嗯，那么再见！”

    年轻人头也不回的离开了店铺，一步一步的向着自己的宿舍走了回去，就在年轻人出门的一刹那，少女拿起了手中的通讯器。

    “喂？请问是学院长大人吗？”

    “对！副院长来拿家具了吗？”

    “放心吧！学院长大人！那么··”

    “嗯，钱一会我打给你，真是的，不让人省心的副院长！”

    小雪将前门的灯关上，然后回到了自己的卧室之中，这一波血赚！

    “用学院长给的钱··送的人情··带回来一把武器··”

    少女摆弄着手中的手枪，轻轻的放到了一旁的床头柜上。

    -

    “物欲横流的社会，学院长冷漠无情，只有这可爱的学生还有点温暖··”

    年轻人看着头顶的月色，已经没有刚出门时候，那么浓郁了，年轻人看了看手中的表，已经快要四点了，急急忙忙跑回了宿舍，将东西放好紧接着就赶到了教室之中。

    打开教室的门，看着空无一人的教室，年轻人大口大口的穿着粗气，距离上课的时间已经很近了，年轻人看着安静的教室，轻轻的趴在了桌子上。

    “就睡一会··就一会··”

    年轻人慢慢的闭上了眼睛··但是不一会，一阵上课铃声响了起来，年轻人立刻做了起来，看着教室之中已经坐满了人，不由得脸色微红。

    “芽衣！你看！他脸红了！”

    “琪亚娜！别说出来！”

    “老师？昨天晚上休息不好吗？”

    看着下方一阵嘈杂的声音，年轻人轻轻的拍了拍黑板，示意下面的同学们安静一下，这招确实很好用，瞬间教室就安静了下来。

    年轻人点了点头，不愧是自己的学生，听话！乖巧，懂事！年轻人将手中的黑板移到了一旁，里面是一个大型的屏幕，但是年轻人并没有发现的是，门口已经被悄悄的打开了一个缝隙。

    年轻人也看了看门上的床，一个人也没有，但是门为什么开了？年轻人拿起了一旁的鼠标，在黑板上写下了几个字。

    姬轩辕

    “我们今天讲的就是这位女武神！”

    “老师！姬轩辕是谁啊？”

    年轻人刚刚转过头，就看到了后排的少女一脸疑惑的样子，正是那个拿着家具换武器的少女，年轻人摇了摇头，这学生真的笨，连这个最强的女武神都不知道吗？

    “芽衣，你来告诉她！”

    年轻人指了指芽衣，芽衣一脸无辜的站了起来，看着她一脸纠结的样子，年轻人也愣住了，芽衣应该知道吧？

    “老师··不知道··”

    “老师我知道！”

    “老师··我不知道··”

    “那么，传说中封印了蚩尤的是谁？”

    年轻人看着纠结的芽衣，不由得出声提醒一下，毕竟小孩子，不懂事的也需要提醒一下，小孩子也是要面子的，年轻人全然已经忘记了，他也是一个仅仅十八岁的成年人。

    “老师，是姬麟··”

    年轻人愣住了，不是姬轩辕吗？怎么变成姬麟了？年轻人的眉头皱了起来，发现事情并不简单··但是此刻还是略微往后移一下。

    “那么，我们讲一下姬麟身旁的两位同样很强大的女武神，女娲和伏羲！”

    “报告老师！是苍玄和丹朱！”

    到底你们是老师还是我是老师？这个··到底是怎么了？年轻人的眉头锁的更紧了，这明显不对的吧，自己可是亲身经历过··

    年轻人摇了摇头，将大脑中的胡思乱想抛了出去。

    “那么，我们来讲一下神农尝百草的故事吧！”

    “报告老师！是连山！”

    “······”

    年轻人现在满腹的疑问，但是还是强忍的上完了这第一节课，忍着琪亚娜嘲笑的眼神，上完了这一节课，回到了办公室。

    “系统，你给我滚出来！不是回去的五千年前吗？这你怎么解释？”

    “报告宿主！冷静一下，这只是虚假的名字，但是真实代表的还是她们！”

    年轻人将整个办公桌掀开，什么？换了一个名字？为什么要换？年轻人坐在了仅剩的椅子上，一旁的研究器具不敢动，太贵。

    “好吧，反正她们还是她们，这一点是改不了的”

    年轻人将桌子正了回来，然后听到了门外的敲门声，年轻人快步的走到了门前，打开了房门，却什么都没有看到。

    “谁敲门啊？”

    “是我！”

    “我幻听了吗？怎么好像听到了德丽莎的声音？”

    “你！”

    年轻人带着笑意低下了头，看着面前气鼓鼓的德丽莎，将手放到了她的头上，轻轻的摸了摸，然后蹲下来，和德丽莎平等对视。

    “怎么了？世界第一可爱的学院长？”

    “哼！”

    德丽莎二话没说，直接将手放到了年轻人的头上，然后狠狠的揉了起来，但是年轻人是一个省事主义者，头发一直都是十分的简短··

    德丽莎狠狠的摸了一会年轻人的头后，直接走到了年轻人的座椅上，然后··德丽莎就消失不见了··

    “才没有消失不见！你为什么把椅子调的这么低！”

    “那个··”

    “知道犹大有几种用法吗！！”

    “不知道，谢谢！”

    年轻人看着面前的德丽莎，和她身旁，从裙下掏出来的，比她自己都大的犹大··然后咽了一口唾沫，太可怕了··

    “哼！本学院长来找你呢！是有事情的！”

    “什么事情？”

    年轻人将在地上的资料重新放回了桌子上，然后看着坐在一旁不停的前后摇动着小腿的德丽莎，怎么跟一个小孩子似的··

    “你刚才想了什么失礼的事情了吗？”

    “没有”

    你们女孩子都会读心的吗？年轻人的嘴角抽了抽，然后德丽莎也从椅子上跳了下来，随后就踩在了年轻人的手上。

    “啊！！！！！！”

    “学院长还真是··”


------------

第一百七十五章·钦定就是你了！

    “这个？是什么东西？”

    年轻人接过德丽莎从裙子下掏出来的一个小球，看着面前疑惑的年轻人，德丽莎不由得挺直了身子，好像再说快来问我啊？

    年轻人的嘴角抽了抽，没想到自己实在是太过高估德丽莎了，她真的是这个··什么极东支部的指挥官吗？年轻人接过了小球。

    然后按照系统的说法，将其慢慢的打开了，但是紧接着，年轻人带着微笑的脸庞慢慢的僵硬在了脸上，一旁的德丽莎走到了年轻人面前，摇了摇小手。

    “喂？你还活着吧？这个好像是你们天朝的东西，你知不知道是什么啊？”

    “·····”

    “喂！你说话啊！”

    德丽莎用着小拳拳疯狂的锤着年轻人，年轻人也猛然的惊醒，随后脸上的笑容变得更加的耀眼，抱起德丽莎就转了一个圈圈。

    “世界第一可爱的德丽莎，我爱死你了！”

    “唉？什么？爱··”

    年轻人没有在意到红扑扑小脸的德丽莎，如果发现了很可能就借机调戏一下，但是他现在的心情让他并没有在意那么多。

    就在刚才··

    “报告宿主！发现-女娲意识-”

    “什么意思？”

    “报告宿主！封印蚩尤时，女娲强大的感情使得她脱离了躯体，形成了一个个体，或者您也可以以为，这就是女娲的灵魂··”

    我··我大脑智商低还真是对不起了··年轻人想了想，但是没有什么办法啊··怎么才能重塑她的肉体呢？

    “德丽莎，我要开始试验了，你找一个代班的”

    “那个··爱··”

    “好啦，乖··”

    年轻人将德丽莎轻轻的推了出去，然后将门上的办公室三个字改成了实验中，然后就来到了面前的落后设备上。

    “哼！是时候展现真正的技术了！系统？”

    “了解！”

    年轻人开始疯狂的拆解着实验室中无用的设备，虽然这些设备一个个都价值千金，或者说千金不换··年轻人将用不到的设备全部还原成了零件。

    “哼！”

    -

    “就是这样，接下来就让本学院长来给你们代课！”

    “唉唉唉？”

    看着空无一人的讲台上，突然蹦出来一个德丽莎的头，然后瞬间消失在讲桌后，德丽莎的嘴角不由得抽了一下，你一个讲桌还敢放肆！

    “喂！符华同学！快去给本学院长搬一张椅子过来！”

    “好的，学院长！”

    符华起身离开了班级，而年轻人不在的班级，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅三个人也偷偷的换了座位，三个人坐在一起，德丽莎也没有在意。

    “就是这样的！我看看！”

    德丽莎看了看门口，然后费力的翘起了脚尖，想要拿到年轻人放在讲桌上的课本，年轻人已经更换了讲桌，所以讲桌有些高···

    “拿到了！哼哼！班长！你们学到哪里了！”

    “班长！！”

    德丽莎跑到了讲桌外面，看着一众少女，歪了歪头，琪亚娜看不下去了，直接站了起来，自己的大姨妈真的笨得要死。

    “大姨妈，符华班长出去了！”

    “哦哦，还是我侄女琪亚娜可靠，还有！不要叫我大姨妈！”

    “嗨~学院长~”

    咚咚咚

    “学院长，椅子搬过来了，我刚路过老师的办公室，老师是在进行实验吗？”

    符华将椅子放到了德丽莎的面前，然后不由得有些好奇，年轻人的办公室她是去过的，也看过里面的各种各样的设备。

    德丽莎看着面前的符华点了点头，但是··她自己也不知道到底是实验什么，德丽莎挥了挥手，示意符华回到座位，然后从口袋中拿出了通讯器。

    “喂？是姬子吗？”

    “怎么了？学院长？”

    姬子正在办公室喝着清酒，就接到了德丽莎的一通电话，虽然直觉上，肯定是麻烦事情，但是这怎么也是顶头上司的话··

    “姬子，过来帮忙，我··”

    “我知道了··”

    果然，这个代替自己的副院长，看起来并不是那么敬业啊，自己也没休息几天，姬子看了看一旁的时间，然后将手中的清酒一饮而尽。

    刚刚推开教室的门，姬子就看到了躲在讲台后面，偷偷看漫画书的德丽莎，然后看了看下面安静自习的众人，刚要准备开口。

    BOOM！

    一声爆炸传到了几人的耳朵中，将姬子刚想要说的话，憋回到了肚子中，而德丽莎也收回了自己的漫画书，看向了爆炸的方位。

    “那个方位是··不好！”

    德丽莎一开始并不想将这个交给年轻人，但是··整个圣芙蕾雅没有比年轻人看起来更靠谱的了，毕竟能独立研发装甲的人，怎么也不是常人，而且··

    德丽莎快速的冲出来教室，向着远处的办公室冲了过去，这个副院长可是第一个···

    -

    “妈耶，系统，这怎么爆炸了！”

    年轻人擦了擦因为爆炸，而弄得布满灰尘的脸颊，但是这样，也改不了如同非洲人一般的面孔，年轻人紧紧盯着面前的设备。

    不应该啊，如果是这样的话，那么她的那个史莱姆更加不可能了啊，年轻人的眉头紧紧的皱了起来，然后闭上眼睛开始思考起来。

    “喂！你还活着吗？”

    “····”

    德丽莎冲进了被炸开的实验室，第一眼就看到了七零八落的各项设备，随后心中猛地一痛，这些设备价值不菲，更是自己好不容易问爷爷要来，增强极东支部实力的设备··就这么··

    “德丽莎啊··咳咳··实验·好像失败了··”

    “报告宿主！试验成功了！您真是个天才！但是··这些材料明显不合格！本系统的材料，可是精选上等··”

    “住口！”

    年轻人看着面前准备口胡的系统，而德丽莎则是一愣，刚才好像听到了有人说话？环顾了四周，巨大的实验室，灯也被炸毁了，一片黑漆漆的，难道··

    “难道你妹啊！快点拉我起来！”

    “学院长？发生什么事情了吗？”

    符华在德丽莎进入后不久，也赶到了现场，看着因为爆炸，炸的黑漆漆的环境，眉头不由得皱了一下，年轻人则是一脸的好奇，我就在你们面前啊··

    “喂！拉我起来啊！”

    “符华同学！你又听到什么声音吗？”

    “学院长，我好像听到了老师的声音”

    年轻人嘴角再也忍不住了··猛地站了起来，接着如同一根软趴趴的果冻，慢慢的再一次躺到了地上。

    “我！！”

    “啊！副院长！你··怎么···”


------------

第一百七十六章·年轻人生前是个体面的人

    “噗··哈哈哈哈！”

    德丽莎看着面前如果从非洲部落出来的酋长一样，全身漆黑无比的年轻人，不由得放声大笑，一旁的符华揉了揉太阳穴。

    走上前去，将瘫软在地的年轻人扶起，看着扶自己起来的符华，年轻人不由得露出了一个笑容，紧接着门外一阵匆匆忙忙的声音。

    “大姨妈？怎么了啊···这里是被逆熵袭击了吗··”

    “琪亚娜，你慢一点！”

    琪亚娜快速的跑到了灾害现场，不愧是四肢发达的琪亚娜，看着后面急急忙忙追来的芽衣，琪亚娜带着好奇的眼神扫了一下在场的情况。

    “班长？你手上那个非洲人是谁啊？”

    “噗！不行了！笑死了！”

    年轻人的嘴角抽了抽，然后用圣痕还原出一团水，用水将脸冲洗了一下，露出了原来的面孔，刚好被赶来的芽衣看到了。

    芽衣匆忙的冲到了年轻人的面前，查看着年轻人的身体情况，万幸的是这场爆炸并没有对年轻人造成一点伤口，唯一令年轻人难堪的是··

    年轻人将视线放到了一旁哈哈大笑的德丽莎身上，笑什么！你也是··一会有你哭的！年轻人将制造出来的仪器收回到了仓库中。

    “芽衣，符华，帮我一下，我现在去不了医护室”

    “琪亚娜？还愣着干什么啊？”

    “布洛妮娅也来帮忙！”

    随着德丽莎的一声令下，琪亚娜连忙忍住脸上的笑意，跑到了年轻人的面前，然后抬起了年轻人的一条腿，想了想之后，有不知从哪里拿出来了一根铁棍。

    “芽衣，符华，这里就交给我和布洛妮娅吧！”

    “也好，芽衣，帮忙收拾一下吧”

    “了解，班长！”

    刚刚出门转过身子，就将年轻人用绑小猪的姿势，绑到了铁棍上面，年轻人抬起头看着一脸坏笑的琪亚娜，嘴角忍不住的抽搐。

    布洛妮娅看着动手的琪亚娜，歪了歪头，看着年轻人投来的求助目光，点了点头，然后就帮助琪亚娜将年轻人绑在了铁棍上。

    “布洛妮娅！干得漂亮！”

    等着，等我好了，看我怎么教育你们！年轻人挣扎着身体，想要动起来，但是并没有什么用处，就连说话都有一些费力。

    看着周围一个个少女，投来的好奇目光，年轻人恨不得找条缝钻进去，而前面的琪亚娜好像很开心一般，越走越慢。

    “琪亚娜，快一点吧，这样对哥··老师是不是太过分了··”

    你还知道过分啊！年轻人的不由得低下了头，阿不··现在的姿势应该是扬起了头，一副生无可恋的表情。

    “放心！人类都毁灭了，他都不会死！”

    “你这是夸奖吗··还有，把我放下来！”

    年轻人看着面前计划通行的琪亚娜，不由得用尽力气说出来的这句话，但是看起来并没有什么用处，就像你永远无法叫醒装睡的人。

    -

    “学院长？这到底是？”

    芽衣从一旁的杂物柜中拿出了一个遥控器？然后不一会就进来了几个小机器人，开始清理起房屋，而德丽莎就坐在残存的办公桌上，看着面前狼藉的屋内。

    符华看了看一旁好像在想着什么的德丽莎，将手中的仪器轻轻的搬离这里，然后就走到了芽衣的面前，帮助芽衣收拾各种碎片。

    “不过，能让副院长变成这样的爆炸··”

    德丽莎咬着指头，看着缺少的仪器，不停地皱着眉头，这些仪器的价格相当的昂贵，但是从现场看起来，明显不是爆炸造成的，更像是人为拆毁的。

    “是他吗？”

    “但是··也没有找到啊··”

    每一项仪器，都在德丽莎的资料中有着详细的记载，德丽莎从裙下拿出了一个通讯器，在上面随便拨动了几下，出现了一条长长的单据。

    德丽莎皱紧的眉头也慢慢的松开了，这里确实是缺少了几个仪器，包括它们的大部分零件，但是··德丽莎偷偷从身后拿出一个紫色的碎片。

    放在眼前仔细的观察着，自己的资料中可没有记载··有崩坏结晶的供给啊？将手中的通讯器放回了裙下之后，德丽莎从桌子上跳了下来。

    “好了，符华，芽衣，你们先回去吧，告诉姬子，让她把看热闹的学生，全都驱散！”

    “好的，学院长！”

    “知道了！”

    崩坏结晶！你到底是一个什么样的人呢？德丽莎看着收拾干净的屋内，随后大步的向着医护室走了过去。

    “我说你们两个！就不能轻一点吗！干嘛要绑住我啊！超丢人的好不好！”

    “哼哼，这是最省力的办法！本小姐就是天才！诺，给你！苹果！”

    年轻人看着面前削完皮的苹果，看了看一眼递过来的琪亚娜，随后将视线放到了垃圾筐中，那长长的果肉。

    “琪亚娜，苹果不是这么迟吃的··”

    “别说话！给我吃！”

    随后狠狠的塞到了年轻人的嘴中，年轻人仅仅咬了两口就停了下来，不是不想吃，只是··只剩下核了··年轻人看着面前的琪亚娜，这一幕似曾相识·

    “快点吃！这里还有好多！”

    看着布洛妮娅从身后搬出来的一箱苹果，年轻人强忍住心中的MMP，人在屋檐下，低头！然后将视线放到了一旁的重装小兔身上。

    慢斯条理削着苹果的小兔，贴心的将果核去除的小兔，温柔的切成一块一块的果肉，然后慢慢的放到了年轻人的嘴中。

    “小兔！”

    “哔哔哔！”

    “小兔！！！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “喂！快吃！”

    看着面前凶神恶煞的琪亚娜，年轻人张开了他的口，不过这次琪亚娜并没有塞果核，而是直接清洗了一下之后，直接塞到了年轻人的口中。

    “这样多省事啊！”

    看着面前的琪亚娜，年轻人将视线放到了重装小兔的身上，啊！为什么感觉重装小兔都比琪亚娜可爱呢，等等··这一幕··好像似曾相识··

    年轻人狠狠的摇了摇头，然后看向了一旁的琪亚娜，将苹果放到年轻人的口中之后，就重新拿起了刀，慢慢的去着皮。

    “啊，虽然有点难受，但是生活还是很惬意的··”

    “布洛妮娅也是这么认为！”

    “喂！副院长！你还活着吗？”

    听到门外的声音，年轻人知道，德丽莎应该是心痛了，紧接着门就被敞开，听声识人技能还算不错，年轻人将视线放到了德丽莎身上。

    “怎么了？学院长？有什么要对我这个病号说的吗？”
------------

第一百七十七章·我们尽力了，现场就只发现一只德丽莎··

    “身体没事吧？区区一场爆炸，还能让你没法行动？”

    德丽莎毫不客气的走到了年轻人的床前，直接坐了上去，年轻人的嘴角抽了一下，为什么非要坐到自己手上？

    面前的德丽莎好像没感觉到一样，只是感到有一个硬硬的物体，在她的身下。然后直接抢走了琪亚娜削好的苹果。

    “喂！大姨妈！那是我的！”

    “嗯嗯！我可爱的侄女的东西！就是我的东西！”

    说罢直接咬了一口，琪亚娜气呼呼的转过了头，明明是要给他的！为什么你抢的这么熟练啊！随后抓起了一个苹果，狠狠的划了下去。

    “琪亚娜？小心点，别划到手了，对了！给你！”

    年轻人将手中的小部件扔到了琪亚娜的面前，无视了坐在床上盯着自己的德丽莎，用仅存的一只手扔到了琪亚娜的面前。

    “这个东西会用吧？”

    “嗯··”

    “琪亚娜连重装小兔都不如··”

    “住口！板鸭！”

    “草履虫还会说话啊··”

    “好了，你们两个别闹了”

    看着年轻人将视线重新放回到自己身上，德丽莎连忙又重新抛出了自己的问题，但就在这时，门又响了看着门外的芽衣，年轻人点了点头。

    “没事吧？”

    “嗯！我身体贼棒！嗨上一晚上都没问题·啊··痛！”

    看着一直无视自己的年轻人，德丽莎终于忍不住锤了锤年轻人的胸口，但是·德丽莎失手了！一个S级女武神失手了！并没有很好的掌握力度。

    年轻人看着面前有些小脾气的德丽莎，胸口一阵阵的疼痛，但是还是淡定的笑了笑，逗弄一下就可以了，太过了反而会适得其反，年轻人将视线放到了德丽莎的身上。

    “想知道吗？”

    “快说啦！学院长的时间可是很宝贵的！”

    “看漫画吗？”

    “嗯？”

    “真的想知道？”

    年轻人看着面前的德丽莎，不知道为什么，德丽莎的脸色有点红润，年轻人并没有打算将实情告诉她们，毕竟有点恐怖··或者说自己太过危险，

    这可不像是姬轩辕她们，什么都没有，所以自己拿出多么先进的科技，甚至黑科技，她们都是一视同仁的，但是这些经过一段时间熏陶的话··

    “那就去吧，我把一切都放到了哪里！想知道就去拿吧！”

    “别嘴贫！小心本学院长打你哦！”

    “嗨~其实，是关于生命的科技！”

    “生命？”

    看着面前疑惑的众人，年轻人用着仅存的一只手推了一下黑框眼镜，对！刚刚从系统仓库中拿出来的黑框眼镜。

    “关于生命的流逝！对！因果律武器！”

    “什么？”

    “你们看着仅仅是不到一个小时，但是其实··对我来说已经过去了好几天了！”

    年轻人心口捏来，看着面前惊讶的众人，年轻人点了点头，虽然有点喽，但是对于自己这个科学家的身份来说，反而更令人信服！

    “所以说，你是研究出来因果律武器吗？”

    德丽莎的目光从面前的通讯器放到了年轻人的脸上，自己之前没有看到，但是现在才了解了因果律武器的厉害，但是··和时间又有什么关系呢？“

    看着面前的德丽莎，年轻人不由得笑了笑，你肯定在想跟时间有什么关系吧？愚蠢！那个掌握了时间的贤者，可是无敌的！

    “所谓因果律武器··”

    “我知道，你继续！”

    “就是这么说吧，你只要有死的一天，或者说你有死的概念，那么我就可以直接触发！”

    “什··什么！”

    看着面前惊讶的德丽莎，年轻人沉重的点了点头，没想到吧？吹牛其实是不要钱的！当年轻人点完头之后，紧接着露出了一副很可惜的表情。

    勾起了在场几乎所有人的兴趣，看着众人的目光紧紧锁定在自己身上的时候，年轻人点了点头，人多才好玩。

    “但是··失败了！就像我，有筋疲力尽的时候，那时候的爆炸，紧接着就触发了这个情况，从充沛的体力，变成了站起来都困难的情况，你懂了吧？”

    “虽然不知道什么情况，但是觉得好厉害··”

    “嗯，是这样的，这样的武器有点强··”

    “布洛妮娅已将其作为S级机密隐藏！”

    “不··不用那样的，反正也是失败作品罢了！”

    真好糊弄，年轻人心中哈哈大笑着，毕竟复活死者的能力，根本不应该存在这个世上，但是··但是··自己无论如何也有想要完成的心愿。

    年轻人看了看仓库中的烤肉，面露出了微笑，静静的看着面前思考的众人，至于为什么浑身无力吗··这也是要乖系统，或者说没发现自己拿错了。

    年轻人看了看一旁的小黑球，原本以为仅仅是一颗炸弹，但是现实狠狠的给了自己一个巴掌，更重要的是··年轻人搞混了··

    意识出来了，但是是被炸出来的，等她复活之后一定会很生气吧？更重要的是，她的意识还安然无恙，不是仅仅炸弹就能摧毁的。

    “副院长？什么时候能够研发出来呢？”

    年轻人看着面前眼睛都快放射出光的德丽莎，嘴角抽了抽，这个自己怎么说了算啊，自己又不是真的研究，年轻人沉默了一下。

    “这个武器不应该存在··”

    “是吗？那么副院长？你弄没的那些仪器？”

    糟糕！当时太过兴起，虽然最后依然是用了一点系统的材料，但是这些设备也确实是自己使用了的，年轻人拍了拍头。

    “其实，没有那些仪器，我也可以完成的··”

    “副院长？那些仪器可是很贵的哦！”

    “·····”

    看着面前已经掉进钱眼里的德丽莎，年轻人不由得有些好奇，这些落后的设备··唯一的作用就是拆了变成新仪器的零件吧？

    “报告宿主！女娲意识已与使魔蛋结合！”

    “报告宿主！距离孵化还剩下二十四小时！”

    “报告宿主！检测到不明信号源！”

    “报告宿主！已将仓库的仪器转化为图纸！”

    “好吧，真不愧是系统吗··”

    年轻人看着面前的德丽莎，问题是自己上哪里去赔这些仪器呢？兑换点可不能再浪费到这些垃圾上面了··

    难道把自己赔给德丽莎吗？算了吧，她怎么可能喜欢自己，能让自己当上副院长，也仅仅是看中了自己的科研水平和实力吧？

    就像琪亚娜她们一样，看中的并不是自己的人，而是自己的办事水平，办事风格··

    -

    未知

    “报告！检测到布洛妮娅资料库中的S级加密文件！”

    “是吗？”

    可可利亚看着手中的信息，眼前不由得一亮，这个少年··不识自己让杏去带回来的吗··看上去更加值得增加关注了呢··

    但是看到了下方的资料后，眼睛中的瞳孔猛地一缩。

    “因果律武器？”


------------

第一百七十八章·就决定是你了！出来吧！

    医护室

    年轻人躺在床上，看着空无一人的房间，就在刚才，众人也都各自忙各自的事情去了。

    琪亚娜也回去上课，就连学院长，也是十分严肃的叮嘱着自己，一定要注意身体，然后把仪器赔偿回来！

    年轻人看着德丽莎留到最后，还以为要发生什么不可描述的事情，但是现实再一次给了年轻人一个大嘴巴子。

    “系统，我的心好累啊··”

    “报告宿主！根据您身体的情况，判定为疲劳过度！不仅仅是那一次爆炸，您以为坚持那么多天，仅仅睡两天就没事情了吗？”

    年轻人呆呆的靠在墙上，然后盯着面前的系统面板，自己之前也是试过了，这个面板也就自己能够看到。

    所以就算是在监控下面，自己也无伤大雅，年轻人看着面前的系统，他感到脑袋好像出现了问题，系统的声音，竟然吐露出一丝关心的感觉？

    “报告宿主！您的身体压制了疲劳，所以在爆炸后，您的神情一松，疲劳就如同大海一般淹没了您··”

    “所以，你的意思就是，我需要休息吗？”

    年轻人看着一旁的监控，不知道为什么，总感觉好像有人透过监控看着自己，年轻人将一旁的橘子拿了起来，这是符华来的时候带来的。

    然后瞄准了一下一旁的监视器，随后一下子投掷了过去，随着橘子的爆裂，将整个监控给挡住了。

    “监视感终于没了··“

    年轻人不知道，德丽莎一直透过监控打量着他，在年轻人这一手之后，德丽莎也就无法继续监视下去了，而德丽莎也气愤的直接关掉了监控。

    年轻人看了看四周，从仓库中将一个巨大的蛋拿了出来，看着系统贴心标注的女娲头像，和上面一点一滴消失的时间，年轻人的脸上，久违的露出了一次真心的笑容。

    “女娲，再等一会，我们就会见面了··”

    年轻人将蛋放到了自己床头柜上，看着一旁的时间，已经是下午时分了，琪亚娜她们也就是中午在这里玩了一会。

    就连符华都来看望了自己，但是··橘子是从哪里来的呢？年轻人看了看圣芙蕾雅的地图，里面也没有超市啊··

    “报告宿主！鉴于您身体的原因，本系统建议您休息！”

    “不行！我要修仙！不修仙我宁死！”

    年轻人抱着使魔蛋，滚来滚去的，就跟傻子似的，确实他太兴奋了，年轻人滚了一会之后，突然愣住了，然后慢慢的将蛋放回了床头柜。

    将被子盖上，然后躺在床中看着天花板，心中不由得有些感慨，然后从一旁拿出了一个橘子.

    “系统，这个女娲，有和我在一起的记忆吗？”

    “报告宿主！有的！”

    “是吗，那就好··”

    年轻人欣慰的笑着，自己的摸头，揉脸，抱枕终于要来了，看来系统之前并没有骗自己。

    年轻人看着不远处零零散散路过的人，有的偶尔好奇探进来看看，但是紧接着离去了，并没有进来的打算。

    这倒也让年轻人感到一丝温暖，至少不会被看热闹，但是年轻人不明白的是，这些路过的少女，其实都是听说了上午的事情，强行路过一波罢了。

    “系统，我要睡觉了，关下灯！”

    “报告宿主！没有问题！你等一下，我去把太阳给你打下来！”

    “别！”

    年轻人带着复杂的眼神，看着面前的系统，按照系统的尿性，极有可能真的发生这件事，就算不发生，也会用其他的方式，让太阳消失··

    “系统，你别开玩笑！这不好笑！”

    “报告宿主！本系统认真的！作为上次您发脾气的补偿！本系统可以无偿将太阳··消失一段时间！”

    “····”

    年轻人看着面前的系统，之前说的看起来也不是假话吧？把杀死自己的砍死这句话··

    年轻人挣扎着坐了起来，扶着床头柜，想要站起来，但是却感到腿部一阵阵的虚浮，无力。

    就如同一夜进行了数次发射一样，年轻人看着自己的腿部，这样自己回到宿舍都是难题。

    “哟？副院长大人？你这是··怎么了？”

    年轻人抬起头来，看着发出声音的方向，瓦尔特手中拿着一本书，站在门口，笑着向年轻人打招呼。

    “唉，艺术就是爆炸，但是爆炸有点可怕··”

    “唉？炸伤吗？但是··”

    “没什么，我自己能行！一个男人绝对不会说自己不行！”

    年轻人努力的停止了身体，看着面前带着一丝丝笑意的瓦尔特，然后挥了挥手，手臂的力量也没有多少，但是扶一下的力气还是有的。

    “真的吗？生孩子你也行么？”

    “·····”

    年轻人看着带着笑意的瓦尔特，不由得将右手渐渐的举了起来，然后竖起了自己的中指，不停地摇晃着。

    “好了，我要去上课了，你这样没问题吗？要不要我送你回去？”

    “不用，我就是走走··”

    “好的，注意身体啊！”

    年轻人看着走远的瓦尔特，靠着墙壁，一步一步的走了出去，然后脑袋突然灵光一闪，直接召唤出来装甲。

    看着身上的白色装甲，和四肢充沛的力量，年轻人点了点头，这样就可以了，自己走回宿舍吧！

    转身将床头柜上面的使魔蛋放回了仓库，然后快速的离开了医护室。

    “就这样直接回去吧，穿成这样，自己也不能太招摇吧？”

    年轻人快速的返回了自己的房间，向门口正在打扫卫生的少女打了声招呼，然后推开了自己的房门。

    “那个女孩子··不一般啊··”

    年轻人并没有在意太多，就算她的称号是什么宅中王者，自己也毫不畏惧！毕竟自己也是有称号的··虽然都不怎么样就是了。

    “女娲就··放到这里吧，等她出来之后，第一个就要看到我！”

    “报告宿主！这个不是幼崽··会将第一眼看到的人称作爸爸的！”

    “无路赛！”

    年轻人从系统中兑换出来一个小盒子，专门用来放置使魔蛋，为了防止磕磕碰碰，还放上了几层小小的被子。

    “很好！这样就准备好了！但是她的卧室放在哪里好呢··不行！自己的抱枕怎么能放出去！”

    年轻人点了点头！但是仔细的看了看面前的使魔蛋之后，年轻人不由得捂住了脸。

    “这么小，怎么抱啊··”

    “报告宿主！没问题！本系统出品的使魔蛋，和外面的那些妖艳贱货完全不一样！”

    “怎么说？”

    “即可萌萌哒，也可啪啪啪！”

    “····犯罪的吧··”

    “报告宿主！这个世界··没有这项法律！”

    “什么？”

    “报告宿主！女娲的真实年龄为五千岁以上··”

    “妈耶··我忘了··”


------------

第一百七十九章·复苏！

    “欧尼酱~欧尼酱~起床啦！”

    “让我再睡五··”

    “五小时？”

    “五年···”

    年轻人在睡梦中听着有人呼唤着自己，并且问着自己老套的问题，转过了身子习惯性的伸出手揽入怀中，感受到怀中的柔软与温度之后，年轻人睁开了眼睛。

    看着面前这个正对着自己笑嘻嘻的女娲，激动地心情无以附加，终于！终于看到女娲了！终于再见到面了！年轻人直接伸出了手。

    “仙人哥哥~女娲好想你~”

    “来来来，先穿上衣服！”

    年轻人熟练地从空间中兑换出女娲的衣物，看着这个完美符合女娲身材的衣物，更加符合自己想象中的女娲，年轻人点了点头。

    女娲看着面前的年轻人，没想到五千年后了，再一次醒来竟然发现了自己最喜欢的人。这一次！女娲绝对不会放手了！女娲向伏羲姐姐保证！（伏羲：向我保证干什么？抢你的哦！“

    年轻人看着面前的女娲，根据系统教的方法，慢慢的将女娲的头发梳理起来，然后用着温和的笑容看着面前的女娲。

    “哥哥··你也是死了吗！“

    “不不不，原因很多，不过你相信，我就是我，不管是五千年前，还是现在，我一直都是你的哥哥！”

    女娲看着面前的年轻人，眼中的眼泪却如同决堤的洪水一般，随着一声小小的抽泣，爆发了出来，年轻人将手放到了女娲的头上，还是熟悉的感觉，还是熟悉的味道。

    “哥哥，蚩尤呢？我跑出来了，那么蚩尤是不是··”

    “想太多！放心吧··”

    年轻人将女娲抱在了怀中，紧紧的抱着，这一次说什么也不会放手了！年轻人看着面前的女娲，即使复活之后，依然想着自己，像着自己的责任！

    多么令人喜欢的孩子啊，那么女娲既然复活了，那么相对的，伏羲和姬轩辕自己是不是也可以借此呢？还有耀夜姬，自己完全可以凭借使魔蛋复活她们··

    想到这里，年轻人轻轻的拍了拍怀中的女娲，然后看向了装着使魔蛋的箱子，里面连蛋壳都没有，年轻人看到这里，马上用手揉了揉女娲的脸蛋。

    “呜~干嘛啦~”

    “啊啊啊啊，我的女娲好可爱啊！”

    “才··才不是你的呢！”

    看着面前停止哭泣的女娲，脸上也开始变得红扑扑的，就像一只可爱的苹果，令人忍不住想要咬一口，年轻人看到这里将手中的动作停了下来。

    “怎么样？倒不如说这个使魔蛋还真是神奇··”

    “哼哼！女娲可是见缝插针了哦！原本有另一个想要抢的！但是女娲感受到哥哥的呼唤！所以抢先一步··嘿嘿嘿··”

    看着女娲指向自己脖子的宝石，年轻人突然了解到了什么，将胸口的宝石拿了出来，露出了一个不好意思的笑容，原来很早之前就可以复活耀夜姬了··

    尴尬而不失礼貌的笑了笑，年轻人就将女娲带到了客厅，原本打算放弃系统的帮助，但是··年轻人低下头看着紧紧抓住自己手的女娲，这种事情就是要破例的！

    年轻人将面前的桌子收拾了一下，虽然并没有使用，但是还是快速的用毛巾轻轻的擦拭，然后让女娲坐在一遍，年轻人就准备兑换出一些价格贵的美食。

    但是女娲即使坐在沙发上，握住自己手的力道却毫不减弱，年轻人叹了口气，然后用单手开始一盘一盘的向桌子上摆去。

    然后看了看厨房仅仅一人的餐具，顺便又兑换出了一份，放在了女娲的面前，为了迎合女娲的喜好，还特意做成了可爱的小动物。

    “吃吧，这可是特例哦~要知道你仙人哥哥的力量可是不多了哦！”

    “哼哼！女娲会保护哥哥的！”

    “就你嘴甜！”

    年轻人笑着看着面前的女娲，一桌子的饭菜热气腾腾，香味四溢，年轻人就这么盯着面前的女娲，但是面前的女娲口水都快··已经流到地上了，但是却还是不动筷子。

    “怎么了？不想吃吗？”

    “女娲呢！要哥哥喂！”

    什么！真是的！你早说啊！年轻人立刻将女娲的筷子拿了起来，然后夹了一块肉，放在嘴边轻轻的吹了吹，然后就放到了女娲的面前，一脸宠溺的笑容。

    哼！伏羲姐姐！姬轩辕姐姐！女娲可是不会客气的哦！女娲已经夺得先手了！看着夹到自己面前的肉，女娲终于再也忍不住了，一口就咬了上去。

    “哇！好香！女娲还要！”

    “好好~这些都给你！”

    “哼哼，哥哥也吃啊！”

    不一会，摆满桌子的饭菜已经见了底，年轻人看着面前吃的圆滚滚小肚子的女娲，不由得将手放到了女娲的小肚子上。

    “贪吃鬼~”

    “女娲才不是呢！女娲超可爱！世界第一可爱！“

    “嗨~女娲最可爱啦~”

    年轻人看了看面前狼藉的餐桌，自己其实并没有吃多少，毕竟投喂可爱的女娲，然后看着她一脸的幸福，自己就够了，毕竟秀色可餐！

    随后手一挥，将面前的战场用系统强行抹消掉了，但是现在的问题来了，女娲的身份该怎么说？总不能说石头缝里蹦出来的吧？

    看着面前躺在沙发上，揉着小肚子，一脸幸福的女娲，年轻人歪了歪头，就算是这样，女娲抓着自己的手也毫不放松，看了看一边墙上的表，距离上课还有一段时间。

    “女娲呢，超喜欢哥哥的！”

    “嗯嗯！我也超喜欢女娲！”

    年轻人在心里盘算着，到底该怎么糊弄那个学院长呢，说自己的妹妹？但是什么时候来的？这一点又很难形容··

    不对啊，自己为什么要解释？自己只要装的强硬一点，不就可以了？自己不一直都是这样子的吗？年轻人点了点头，就这么办吧！

    “讷，哥哥你知道吗！当女娲知道你死了之后，女娲可是超生气的哦！”

    “嗯嗯~”

    “然后呢！女娲就和姬轩辕姐姐，伏羲姐姐，一起把那个大坏蛋蚩尤封印了哦！”

    “嗯，这我也知道··”

    看着面前的女娲，天知道他们究竟经历了什么，从一开始的惧怕蚩尤，变得能和蚩尤正面交锋，并且成功封印蚩尤，这一点就足够自己夸奖她们了。

    “那个呢！女娲很努力很努力了！但是还是没有办法彻底杀死那个大坏蛋！所以只能封印··”

    看着面前的小可爱低下了头，年轻人不由得露出了一副笑容，就算是自己，其实也并没有解决蚩尤的好办法，轩辕剑不够强大，自己却没有别的底牌··只能那样才能··

    “女娲很棒哦！我很满意哦！不愧是我家的女娲呢！”

    年轻人的手又一次放到了女娲的头上，轻轻的抚摸着，女娲也眯上了眼睛，一副很享受的样子，年轻人却陷入了沉思之中。

    自己之所以创建研究所，就是为了不让小孩子上战场，但是看看现在这些人！他们都做了什么！自己的学生也不争气！

    “要是我回去了！我肯定会···”

    “唉？哥哥？”


------------

第一百八十章·什么叫做任务？

    “女娲，你想不想上课啊？”

    年轻人看着一旁紧紧握住自己手的女娲，看了看一旁墙上的挂钟，然后低下头看着面前这个面容精致的小萝莉。

    女娲歪了歪头，看着面前一脸温和笑容的年轻人，上课的话女娲倒是听说过，毕竟在蚩尤部落的时候，年轻人也下令创办学校··

    “唉？哥哥在哪里，女娲就在那里！”

    “嗯！我马上联系德丽莎，让她安排你入学！”

    年轻人牵着女娲的手来到了走廊上，静悄悄的，年轻人快步的走到了楼下，看着正在看门的少女打了声招呼，少女看到年轻人后则是回了一个微笑，但是紧接着就看到了年轻人牵着的女娲。

    “好可爱！”

    少女急急忙忙的跑了过来，一把抱住了女娲，看着女娲红扑扑的小脸，不停地蹭着，女娲将求助的目光放到了年轻人的身上。

    年轻人笑了笑，摊摊手表示自己也没办法，然后年轻人看着面前的女娲从身后，年轻人看到后立刻制止了少女的行动。

    “唉？老师？为什么啊？”

    看着面前的少女一脸的不愉快，年轻人才发现自己好像认识她，好像叫什么秋的··年轻人想了一会，也没想出叫什么名字。

    但是女娲刚才绝对是准备拔剑了！年轻人已经隐隐约约看到了剑柄，没想到系统给予的武器竟然没有回收？这一点不正常吧？

    “讷！老师！这是你女儿吗！”

    “噗！”

    年轻人看着面前口出惊人之语的小秋，心中复杂万分，看了看紧紧握住自己手，抬起头看着自己的女娲，她眼神中绝对透露出杀气了吧！

    年轻人擦了擦并不存在的汗，准备向她解释一下。

    “女娲，我的妹妹~”

    “女娲？··真是好名字呢！”

    “哼哼！女娲不仅名字可爱！长得也超可爱！世界第一可爱！”

    年轻人看着面前突然挺起来tan90胸的女娲，不由得将手放到了她的头上，轻轻的揉着，看了看手中的表，发现已经上了早自习了。

    对！早自习，原本圣芙蕾雅是没有早自习的，但是··谁让年轻人是副院长了，你不上也得上！先去找找德丽莎吧，办好入学手续。

    年轻人向着小秋挥了挥手，示意自己要离开了，年轻人看着手中通讯器的定位，很快的来到了圣芙蕾雅的学院长室，也就是校长室。

    咚咚咚~

    就在年轻人敲门的时候，里面传来了一阵撕纸张的声音，年轻人见状直接一脚将门踹开，看着端端正正坐在椅子上，只露出一个头的德丽莎。

    “这位副院长，你有什么事情吗！”

    “帮我办理一下入学手续，可以吗？”

    年轻人说完就低下头看着一旁的女娲，德丽莎也看到了年轻人手中牵着的小女孩，身着一副看起来就昂贵的衣服，不由得跳上了桌子。

    “好啊副院长！没想到你个人模狗样的家伙！竟然敢诱拐萝莉！”

    “德丽莎！冷静！”

    “什么！你竟然敢说女娲的哥哥！”

    “女娲！冷静！”

    看着面前剑拔弩张的两人，年轻人无奈的耸了耸肩，虽然办理入学手续自己就可以了，但是到最后还是要想学院长汇报的，但是看这情况··

    看着两个萝莉，瞪着对方的眼睛中就好像要放出闪电一般，年轻人不由得被强大的气势所震撼，然后情不自禁的退后了一步。

    “好你个副院长！从哪里找来的这个小孩子？”

    德丽莎看着面前这个和自己交锋，竟然丝毫不落下风的萝莉，不由得升起了一股爱才之心，当然，也可能是因为女娲比德丽莎还要矮一点，让德丽莎找到了某种自尊心··

    “闭嘴！”

    好的！

    “可以，本学院长批准了！你去带着她去你的班级吧！”

    “了解！”

    “哼哼！女娲就是这么的强大！”

    看着面前兴致冲冲的女娲，年轻人也不知道该说什么，德丽莎认为女娲是一个熊孩子，但是··女娲的年龄足以压几十个德丽莎了··

    “女娲，一会到了班级··”

    年轻人看了看女娲的服饰，依然是部落的那套，年轻人当时匆匆忙忙，也没有兑换出圣芙蕾雅的校服，而且圣芙蕾雅的校服也不怎么好看。

    还是这样的女娲好看，年轻人看着面前的女娲，快速的带领着她走到了自己的班级，透过门上的玻璃，原来已经上了第一节课了。

    瓦尔特站在讲台上谈笑风生，一众女武神在下面昏昏欲睡··等等！琪亚娜怎么又睡着了！年轻人的目光直勾勾的盯着琪亚娜。

    正在教室中做笔记的芽衣，抬起头无意中向门那边看了一眼，紧接着就看到了一张帅气的脸颊贴在门窗上，眼睛立刻睁的大大的，然后同样目不转睛的盯着年轻人。

    同时用胳膊撞了撞一旁呆呆的布洛妮娅，布洛妮娅也猛然惊醒，看到了门口的年轻人，紧接着一巴掌呼在了琪亚娜的脸上。

    “干什么！板鸭！”

    琪亚娜猛地站了起来，瓦尔特愣住了，全班同学也愣住了，看着芽衣好像指着什么，看过去后琪亚娜也愣住了。

    “老师对不起！我不会睡觉了！”

    “呃··啊··知错就改就是好孩子··你坐下吧··”

    第一律者这么怂的吗？年轻人看着琪亚娜也装出了一副好学生的表情之后，轻轻敲了敲门，然后将门打开走了进去。

    “非常抱歉，茵老师，我是来介绍一个插班生的··”

    瓦尔特先是被琪亚娜吓到了，然后等到年轻人推门而进之后，才了解了事情的原因，然后带着笑容看向了年轻人。

    “副院长？插班生是··这个小孩子？”

    “女娲才不是小孩子呢！嗯？是你！精卫！好像不是··”

    “嘛，就是这样，女娲，你去后面··”

    年轻人抬起头看了看后面，也没有空位了，倒是··年轻人看着那个买给自己家具的少女，不停地指着自己的位置，年轻人嘴角抽了抽。

    “咳咳，我去申请一个··女娲你就先·过去坐着吧”

    年轻人从仓库中拿出了一套桌椅，这是年轻人在部落的时候，给予长萌她们使用的桌椅，别看着看上去好像有些笨重，但是它的功能确实无与伦比的强大。

    更重要的是，这其实里面是有一颗炸弹的，或者说它本身就是一颗炸弹，当有人想要故意的拆卸的时候，就会自动爆炸。

    “就只有这种了··”

    “这是··长萌她们的··哥哥！”

    看着一手举起整个课桌的女娲，在座的各位学生都愣住了，包括琪亚娜和符华，看着面前有些疑惑的众人，年轻人则是轻笑了两声。

    然后就感到了女娲拉着自己的手，和布洛妮娅紧紧盯着自己的视线，然后布洛妮娅直接站了起来，走到了年轻人的身前，抓住了另一只手。

    “哥哥是布洛妮娅的！”

    “呸呸呸！仙··哥哥是女娲的！“

    “布洛妮娅的！”

    “女娲的！”

    随后将手中的课桌一放，直接砸到了琪亚娜的桌子上，看着和自己的头部，相差不过0.01米的课桌，琪亚娜头上不由得露出了一滴冷汗。

    “砸中的话··会死的吧！”


------------

第一百八十一章·冬天到了~又到了···

    “布洛妮娅的！”

    “女娲的！”

    看着面前，当着一众学生的面前，拉扯着自己的女娲和布洛妮娅，年轻人的头上不由得露出了一滴冷汗，这是什么情况？

    女娲看着面前的年轻人，然后将视线放到了布洛妮娅的身上，狠狠的瞪着布洛妮娅，布洛妮娅则是一副毫不在意的表情，但是手中的力气却丝毫不差。

    还真是喜欢撒娇呢··年轻人看着面前争过来争过去的两人，自己也不知道该帮谁，将视线放到了琪亚娜的身上。

    琪亚娜一副气呼呼的样子，还是不找她帮忙了吧，年轻人将视线放到了芽衣的身上，眼神中吐露出了一丝求助的感觉。

    芽衣点了点头，然后站了起来慢慢的走到了年轻人的身前，然后附到了布洛妮娅的耳旁，轻轻的说着什么，正当年轻人有些诧异的时候，布洛妮娅突然放开了手。

    年轻人见势直接将女娲拉了过来，两人因为担心年轻人，都没有用多大的力气，所以年轻人轻松的把女娲拉了过来。

    “女娲的胜利！”

    “布洛妮娅··布洛妮娅是不会放弃的！”

    “所以说，你们两个在说什么啊？”

    “哼哼！就让本小姐告诉你们吧！”

    正当年轻人觉得一切都平息的时候，琪亚娜这个刺头突然站了起来，看着琪亚娜一脸的坏笑，年轻人感到有一丝不妙的感觉。

    紧接着琪亚娜说出来的话，让年轻人不知道该怎么回答。

    “打一场！谁赢了就听谁的！”

    “女娲从来不怕！女娲是最强的！”

    年轻人看着面前坏笑的琪亚娜，露出了一丝无奈，你们知道面前的这个女娲是谁吗？自己送上门去找打，看着女娲看向自己眼神中的火热，年轻人点了点头。

    “琪亚娜！这样不好吧··”

    “哼哼！你们三个一起上，还是女娲打你们三个！”

    看着面前狂气的女娲，饶是芽衣的好脾气，也不由得有一点点生气，教训一下吧，不伤到她应该就没事了吧？

    芽衣还是向着布洛妮娅的，看着布洛妮娅点了点头，布洛妮娅看到琪亚娜和芽衣都站在自己身后，不由得捂住了胸口。

    “这种感觉··是什么？”

    “女娲是最强的！”

    “布洛妮娅认为，布洛妮娅就足够教训这个熊孩子了！”

    年轻人好像出现了错觉，他好像看到了布洛妮娅身后站着的，不是她一个人，但是布洛妮娅一个单挑女娲的话··会不会被虐的太惨呢··

    年轻人想了想，按照女娲的恶趣味，天知道会发生什么事情，看着面前露出奇怪笑容的女娲，在自己面前乖乖的像一只无害的小兔子一样，但是一旦··

    “这样吧，既然你们非要打一场的话··琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，你们三个对战女娲吧，茵老师，麻烦你去申请一下场地好吗？”

    “没问题！”

    瓦尔特急急忙忙的跑了出去，琪亚娜看着面前的年轻人，心中暗暗的点了点头，用眼神告诉年轻人，会帮他教训一下这个熊孩子的。

    “哼哼！看不起本小姐吗！本小姐一个人就足够打哭你了！”

    “喂！女娲生气了哦！！”

    “别，停！有什么等去了场地上再说，可以吗？”

    年轻人揉了揉头，这算是个什么事情啊··难道等伏羲来了，也要打一场么？伏羲可是一个腹黑啊··她做的只可能比女娲更··

    看着走出门的几人，年轻人拍了拍芽衣的肩膀，在芽衣一脸疑惑回头之后，年轻人意味深长的说了一句话。

    “芽衣··小心一点吧··她不是看上去的··”

    “哥哥？你再说什么？女娲也想听一下？”

    年轻人低下头看着女娲，身上好像要散发出黑色气息一样，年轻人果断的闭上了嘴，给了芽衣一个眼神，但是芽衣明显没有明白。

    “那个，你们上自习吧，愿意来看的··就来看看吧··”：

    模式考试场地

    “臭小鬼！敢不敢赌，输的人无条件服从赢的人？”

    “女娲才不害怕你呢！”

    上钩了，琪亚娜露出了不怀好意的笑容，年轻人看着正在胡思乱想的琪亚娜，不由得低下了头，为什么偏偏要举起石头砸自己的脚呢··

    “那个，是不是她们两个也算呢！”

    女娲指向了一旁的布洛妮娅和芽衣，芽衣则是带着一脸复杂的表情看着琪亚娜，从踏上这里开始，就有一种不祥的预感。

    看着面前的琪亚娜竖起了大拇指，表示自己有信心，然后从身后拿出了一个魔方，年轻人看到魔方后愣住了··

    “你现在求饶，本小姐还能放你一马！”

    年轻人看着远处的琪亚娜，遗憾的摇了摇头，看起来自己又要养她们三个了，但是已经快没有兑换点了··这些也就只够自己和女娲的了··

    年轻人没有发现的事，从教室到现在，符华一直在紧紧的盯着自己，看着面前的年轻人，和远处场地中的女娲，符华总有一种淡淡的熟悉感觉，就如同曾经一起战斗过。

    “模拟测试开始-投放死士”

    随着一声令下，一只死士出现在了几人的面前，但是刚出现，就自觉的走到了模拟战场的边缘，蹲了下来，看着这一只奇怪的死士，年轻人不由得皱了皱眉头。

    而场上的气势也越来越高，看着面前的几人拿出了武器，女娲先是歪了歪头，将想要拿出女娲剑的想法压下，然后拿出了自己的卷轴。

    “芽衣，那是什么啊？”

    “不知道··布洛妮娅？”

    “卷轴，天朝古代记录资料的载体··”

    女娲则是好奇的看着她们手中的武器，连自己那个时代的众人，拿的武器都超过了她们手中的武器，但是紧接着摇了摇头，这是关系到哥哥··

    女娲想到了这里，向着场外的年轻人挥了挥手，年轻人点了点头，示意自己一直都在看，然后直接将卷轴打开。

    就在卷轴打开的一刹那，自动全部展开，然后飞舞在女娲的身前，看着面前魔幻的女娲，琪亚娜捏了一下自己的脸。

    “唉？不痛，我这是在做梦吗？”

    “琪亚娜！你捏的是我的脸！！！”

    “啊！对不起！芽衣！”

    琪亚娜看了看手中的天火圣裁，这可是等同于自己父亲的武器，而且还有着那么强大的技能，虽然年轻人已经将技能封印了··

    “小气鬼！”

    “女娲让你们哦~女娲让你们十招吧？你们可以快一点哦！不论是枪械还是武器，女娲都可以让你们哦！但是你们不要忘记誓言哦！”

    “哼！少说废话！看枪！”


------------

第一百八十二章·事情就是那么突然

    “啊啊啊啊，输的好不甘心啊！”

    “琪亚娜？快给女娲揉腿！女娲站的好累啊！”

    战斗飞快的结束了，琪亚娜的枪械，甚至布洛妮娅的重炮，都无法对女娲造成一点点伤害，并不是女娲太强，而是几人太弱了。

    除了布洛妮娅的重炮，其它的就算砍到了女娲的身上，也造不成多少伤害了，就连重炮也只是微有波澜，这是战斗经验的差距。

    在刚刚一开场，女娲就已经给琪亚娜等人上满了buff，兵者，诡计，如果你的攻击都打不破对面的防御，那么还打个毛？

    “啊~”

    年轻人看着躺在沙发上的女娲，头上枕着芽衣的大腿，琪亚娜也给女娲揉着腿，虽然怎么看怎么像是在吃豆腐，而布洛妮娅则是一块一块的，往女娲口中放着苹果。

    可恶，我一点也不羡慕！年轻人看着面前的众人，此刻！他又要燃起了为人师表的心态，这场战斗不仅仅是因为自己，如果是这么一点小事的话，自己肯定会制止。

    虽然真的是这样，年轻人想要的是打磨一下几人的锐气，几人一进入学院就是前几名，更加需要树立一个强者的存在。

    对！这个强者就是女娲！女娲甚至连女娲剑都没有拔出来，就结束了战斗，几人虽然都十分的不甘心，但是愿赌服输··所以就变成了现在的这个样子。

    “哥哥，你要吃吗？”

    “不··不了，这伤身体··”

    看着布洛妮娅身后的重装小兔，就连重装小兔也贴心的鼓起了一个包，然后用创可贴贴着，年轻人将手中的资料放下。

    “女娲的家在哪里啊？”

    “哥哥在哪里！女娲就在那里！”

    年轻人并没有在意几人，然后就跑到了厨房，开始制作食物，已经是中午了，年轻人口袋中的通讯器突然发出了震动。

    “喂？是副院长吗？”

    “不是！你打错了！”

    “呸！你带的那个小孩子是谁？这么强大，是不是律者！”

    看着通讯器里，像是炸了毛一样的猫咪一般的德丽莎，年轻人不由得露出了一丝笑容，然后对着通讯器慢斯条理的说着。

    “我的学院长~律者的话，你检测到她体内的崩坏能了吗？”

    “这个到没有··”

    “那不就得了吗？你还有什么事情吗？没有就挂了”

    -

    “喂？喂！”

    “可恶！”

    德丽莎将手中的通讯器狠狠的摔在了地上，看着一旁带着笑容的姬子，心中复杂万分，姬子看着想事情的德丽莎，轻声的说道。

    “能和一个S级女武神对视的萝莉，能和S级女武神对抗的萝莉，你觉得呢？”

    姬子看着面前的德丽莎，其实就在刚才，天命的挖掘队又有了新的发现，然后上报到了离着最近的圣芙蕾雅学院。

    姬子自然是收到了信息，所以第一时间来到了德丽莎的办公室，看着面前没好气的德丽莎，从胸口中拿出了一个U盘递给了德丽莎。

    “哇，还有温度··好恶心··”

    “这里面是701队的最新收获，据说是关于古代文明的事情··”

    德丽莎将U盘插入了电脑之中，看着只有一个的文件件，轻轻的移动鼠标双击打开，映入眼中的是一副画，一副古代的照片。

    看着上面的情况应该是办宴会的时候吧？德丽莎带着一丝好奇的眼神扫着，但是当她看到快尽头的时候，她突然愣住了。

    “这个··她不是··”

    德丽莎继续看了下去，然后整个人愣住了，带着不可思议的眼神看着面前的姬子，姬子则是微不可查的点了点头。

    “原来如此，那么这些也就很好解释了，姬子，将这些资料全部列入SS级机密！使用单独的加密！虽然不能确定！但是宁肯错杀一千！绝不放过一个！”

    “是！学院长！”、

    姬子领命之后，就将U盘带走了，德丽莎则是呆呆的坐在桌子前，静静的看着通讯器，701队已经不存在这个世界上了··

    “副院长啊副院长，你到底是何方神圣呢？到我圣芙蕾雅来又有什么目的呢··”

    德丽莎沉思了许久，都无法得到具体的原因，但是目前重要的是！绝对不能传到天命总部去！天知道自己的爷爷会做出什么事情来··

    德丽莎回想了一下，实在是太过于恐怖了，德丽莎也完全没有了看漫画的心思，将手中的漫画放入了一旁的垃圾箱。

    过了一会就又从垃圾箱里拿了出去。

    “漫画是无辜的！”

    -

    “妈耶，你们都是小猪吗？吃了睡睡了吃！”

    年轻人看着面前睡着的众人，芽衣也露出了一副不好意思的笑容，然后帮助着年轻人一起收拾着战场，年轻人看着芽衣。

    “芽衣，这几天还累吗？”

    “不了，倒是琪亚娜有点令人头疼呢··”

    “啊，这个你要习惯，毕竟她是一个白毛笨蛋··”

    看着面前的琪亚娜，年轻人的眼中露出了笑意，琪亚娜应该是没有睡着，她在装睡！年轻人看着一旁快速收拾着餐桌的芽衣。

    “芽衣未来，肯定会成为贤妻良母的呢··”

    “是吗？多谢夸奖了呢··”

    “不不不，是真的哦，如果我能娶到芽衣的话，我绝对会很开心的··”

    “唉唉唉，是··是··是吗··”

    看着面前的芽衣羞红了脸，急急忙忙的将盘子放到了厨房开始清洗，年轻人则是带着一丝的笑意，害羞的芽衣还真是可爱呢。

    年轻人看着面前呼吸已经有些杂乱的琪亚娜，不由得露出了一个恶作剧的笑容，然后慢慢的坐到了琪亚娜对面的沙发上。

    “琪亚娜也好可爱啊，如果能把琪亚娜和芽衣都娶了，该多好啊··”

    年轻人的视线放到了琪亚娜的身上，琪亚娜好像也感受到年轻人火热的视线一般，面色也越来越红润，看的年轻人不由得想要伸出手去捏一捏。

    但是还是算了吧，总有种捏了就会被打的感觉··

    年轻人将视线放到了布洛妮娅身上，看着睁开眼睛紧紧盯着自己的布洛妮娅，年轻人果断的转过头去看女娲。

    但是看着女娲同样睁开了双眼，然后紧紧的盯着自己，年轻人心中感到了一丝不妙的感觉，然后轻轻地发出了声音。

    “女娲，布洛妮娅··你们什么时候醒的？”

    “从哥哥调戏芽衣姐姐开始··”

    “那··女娲呢··”

    “从哥哥调戏琪亚娜开始··”

    年轻人的头上又一次露出了一滴冷汗，并且不妙的感觉越来越重了，转过头看芽衣，芽衣则是安静的在洗着盘子，然后僵硬的转过了头。

    “布洛妮娅，女娲··我可以解释！！”

    “解释无用！”

    “重装小兔！”

    “哔哔哔哔！”

    “卧槽！兔子！我可没调戏你啊！”


------------

第一百八十三章·论快速解决修罗场

    “哥哥！你到底是想干什么啊？”

    “哥哥？布洛妮娅也有些好奇呢？”

    年轻人看着面前的两位少女，头上不由得露出了一滴冷汗，看着面前的两个身后明显出现了黑色的气息，明显是要黑化的少女，年轻人伸出了他的罪恶大手。

    年轻人轻轻的抚摸着两人的头部，女娲和布洛妮娅身后的黑色气息也开始渐渐地消散，年轻人心中暗暗的点了点头，看起来摸头好像是有作用的。

    “那个，你们相信我，我其实只是开一个玩笑··”

    “女娲，女娲当然相信哥哥了？”

    年轻人看着面前的两人，心想果然是小萝莉，容易糊弄，如果是芽衣的话，这时候可能已经举起了柴刀了，年轻人转过身去看了看。

    “布洛妮娅认为，哥哥心虚了！”

    “不不不，你想太多了！！”

    年轻人看了看面前的几人，正当年轻人准备好好的开始整治一下几人的时候，让她们了解到什么事男人的时候，系统爸爸冰冷的声音也在年轻人的耳边响起。

    “报告宿主！检测到女娲··检测到女娲··圣痕插件启动···”

    “圣痕？”

    年轻人看着面前这个有着丝丝不同的系统，倒是也没在意，而是继续讲视线放到了面前的两只萝莉身上，系统有什么好的？还不如舔舔萝莉，多棒啊！

    “哥哥？你在想什么呢？”

    女娲感觉到头上温暖的大手停止了抚摸，不由得睁开了眼睛，一脸疑惑的看着面前的年轻人，而年轻人则是轻轻的笑了笑。

    “没什么，倒不如说，女娲，在课堂上你呆着还习惯吗？”

    “女娲感觉还行吧，就是有点想伏羲姐姐和姬轩辕姐姐”

    “是吗··”

    看来要尽快找回姬轩辕和伏羲了，年轻人暗暗地点了点头，芽衣此刻也洗完了盘子，走回了桌前，看着面前的两只萝莉，笑了笑。

    “看来你们真的很喜欢他呢，对了，女娲和你是？”

    “哥哥是女娲的！”

    “哥哥是布洛妮娅的！”

    年轻人看着突然抓住自己两只手臂的少女，然后一脸苦笑的看着芽衣，芽衣好像知道了什么，马上回了一个歉意的笑容。

    同是用眼神发射着信号，需不需要我帮忙呢？年轻人收到了芽衣的信号，然后看着芽衣眨了眨眼睛，意思是你不添乱就可以了。

    虽然芽衣的脸色又开始变得红润了起来，这妮子还真的是不好意思呢，年轻人看着乖乖做回一旁的芽衣，然后看着面前的两只萝莉，轻轻的说道。

    “布洛妮娅和女娲我都很喜欢哦~”

    “真的吗！那你还抛弃女娲！”

    看着面前突然泪眼朦胧的女娲，年轻人不由得暗骂了自己一声，太可爱了，害的自己都有罪恶感了··但是那也是没有办法的啊··

    “没关系，我再也不会那样了，放心吧！我想你保证！”

    年轻人不断的轻声安慰着两只萝莉，在年轻人的甜言蜜语攻略下，两人终于放开了紧紧抓住的两只手臂，柴刀对于年轻人来说不可怕。年轻人最怕的就是女孩子哭，或者不断的求自己。

    实在是让人忍不下心去拒绝，看着一旁抚摸着琪亚娜头的芽衣。眼神中透露出一丝丝羡慕的神情，但是随后就充满了佩服的神情。

    “乖，一边傻去！”

    “女娲才不傻呢！略略略！”

    “根据布洛妮娅分析，哥哥的智商完全不如布洛妮娅！”

    年轻人看着两个一前一后离开自己面前的萝莉，不由皱了皱眉头，抬起头看到的却是芽衣笑意满满的眼神，年轻人感到一丝棘手。

    “我们的副院长大人，哄小孩倒是有一手啊~”

    “那当然，现在叫为未来做准备！”

    “说起来，你喜欢什么样的女孩子呢？”

    妈耶！这个问题··年轻人低下头开始冷静的思考起来，这个问题并不难，但是也不简单，就像之前，必须要给予雨露均沾的那种·

    “我··你们··你们都是我的翅膀！”

    “女娲！女娲要当翅膀！”

    “翅膀？在布洛妮娅的数据库中，并没有发现人类长出翅膀的个例”

    年轻人看了看在场的情景，自己说这个其实就如同后宫宣言一般，小姬不在这里，琪亚娜在装睡··芽衣则是微微脸红，还有两个不知道情况的··

    所以说熊孩子真的是太可怕了··根本猜不透她们的想法，又或者说她们其实很单纯呢？年轻人紧紧盯着面前的芽衣。

    说不定从芽衣这一点··年轻人知道，在场的各位，包括之前的姬轩辕伏羲，甚至小姬，对自己都应该有着些许的好感··

    但是年轻人完全无法确定下来，毕竟人生三大错觉，她喜欢我··这一点实在是太丢人了，年轻人对于任何事情都是厚脸皮，但是唯独对于这一点··

    现在就是展现分析技术的时候了！德丽莎绝对不可能喜欢自己，姬子看自己眼神火热也就是因为圣痕的原因吧？瓦尔特··瓦尔特怎么进来了。年轻人摇了摇头，琪亚娜··琪亚娜也不可能吧，毕竟她喜欢芽衣，甚至说还喜欢芽衣的妹汁。

    至于芽衣··芽衣可能喜欢自己吗？年轻人看着面前脸色红润的芽衣，有着两种可能，一个就是如同假想，她真的喜欢我，对我有好感。另一种就是害羞？因为读懂了自己的话语，却又不好意思拒绝？

    女娲绝对喜欢自己！重复一遍！女娲绝对喜欢自己！这一点毋庸置疑，就凭着五千年的羁绊，这一点就足够了！不容怀疑！

    布洛妮娅的话，布洛妮娅应该也不是喜欢自己吧？应该只是单纯的当自己是哥哥？因为是哥哥所以想要独占吗？自己妹妹多又不是什么坏事。

    小姬倒是有可能，姬轩辕和伏羲也是很有可能的，这么算下来，自己好像可以开后宫？年轻人想到这里点了点头，没错！

    “芽衣，你喜欢琪亚娜吗？”

    他？他为什么这么问呢？芽衣在心中疯狂的转了起来，我是谁？我在哪？他在干什么？不··不可能的吧，琪亚娜什么的，可是自己的好朋友，怎么可能不喜欢呢？

    “当然··当然喜欢了··”

    果然，芽衣也喜欢琪亚娜，年轻人暗暗地点了点头，但是··开后宫是每一个男人的梦想，年轻人他也不例外··

    “算了··想那么多干什么··”

    “报告宿主！任务开启！”

    年轻人看着面前的系统，不由得露出了一副感兴趣的样子，正好自己当老师也当惯了，还不如去刷刷副本散散心呢··

    “报告宿主！任务开启！妹妹的消息！”

    “什么？？？？？”


------------

第一百八十四章·妹妹的消息？

    “报告宿主！任务已经开启！”

    “什么任务？”

    年轻人迅速的打开了系统面板，无视了几人看着自己奇怪的目光，年轻人慢慢的开始阅读起上面的消息，随后年轻人不由得一顿。

    “任务开启-圣痕的传承

    任务介绍：

    人工圣痕？那是什么好吃吗？况且，看着一个个鲜活生命的流逝，宿主你不感到一丝丝难受吗？穿梭时空！找到女武神，得到她的承认！便可获得圣痕！

    任务奖励：原生圣痕（本系统会按照这个原生圣痕，复刻一些弱化的圣痕，但是绝对没有任何副作用，同时可以随意搭配！）

    宿主激动吗？开心吗？想不想用你的手轻轻拂过少女嫩滑的肌肤？那就快点接受吧！

    失败惩罚：无”

    年轻人看着面前的任务，很明显这又是一个穿越的副本，但是··有点可怕的，或者说不愧是圣痕吗？不过也好，不过人工圣痕··

    年轻人看了看人工圣痕的介绍之后，攥紧了拳头，他并不是一个好人，这个忙还是可以帮助的，更何况还有着自己妹妹的消息。

    年轻人点了点头，对！才不是自己想要抚摸··对！年轻人不停地点头为自己开拓着，再说了男人变态有什么错？

    “哥哥？你怎么了？头痛吗？要女娲帮你揉揉吗？”

    “不了”

    看着面前有些担心的女娲，年轻人轻轻的摇了摇头，然后继续盯着面前的系统，在芽衣等人的眼中，则是年轻人发布后宫宣言之后，就愣住了。

    “女娲？这是什么情况？”

    芽衣不停地用眼神向着女娲发送着信息，女娲仔细盯了年轻人以后，也感到十分的疑惑，随后向着芽衣摇了摇头。

    “系统，我要是去了的话？时间上？”

    “报告宿主！当然！是同步的！也就是说去了几天就过去了几天！”

    年轻人不由得面露出难色，自己可是答应女娲不离开了，突然消失一段时间，回来之后肯定会发生什么奇怪的事情。

    但是自己妹妹的消息又很重要，自己真的想要得到消息，年轻人低下头想了想，然后突然灵光乍现，看了看面前的系统。

    “系统？能不能做一个替身？”

    “报告宿主！可以，但是您会欠本系统三百点兑换点！”

    “可以！但是要和我绝对相同的！而且不准动手动脚！”

    “报告宿主！没有问题！系统出品！必属精品！”

    年轻人放心的点了点头，既然系统这么说的话，那么应该是可以相信的，至少也没有其他的办法了，年轻人看了看面前的女娲，然后点了点头。

    “我去下洗手间！”

    年轻人站起了身子，快步的走到了厕所的方位，然后打开了门，进入之后将系统中的替身放了出来，看着和自己几乎一模一样的替身，年轻人点了点头。

    “真帅，但是比起我还是差点”

    “喂！本体！我是你啊！你有这么看不起我的吗！”

    “哇！系统！说话了！”

    “报告宿主！您大可放心！”

    年轻人看着面前的替身，然后敞开了门将其一脚踹了出去，随后就静静地待在厕所中，查看着这个替身的表现。

    “哟？系统，这家伙还能说会道的啊··”

    “报告宿主！您放心！”

    年轻人看着仅仅一会就逗笑了几人的替身，年轻人点了点头，确实还算不错，然后就将视线放到了面前的任务面板。

    “接取！”

    “任务已接受！任务更新！

    “任务（1）已发布··”

    “任务-获取女武神-李耳的承认，任务难度为S级！请宿主加油！”

    “任务奖励：李耳圣痕一套！”

    年轻人看着面前更新的资料，虽然已经摸清楚了这个世界的大概，但是还是感到有一丝丝的无力，也猜到了，既然姬轩辕都是，那么这样也就不奇怪了··

    “不过，这个有点难办啊··”

    年轻人看着任务面板上的李耳两字，看着不由得皱着眉头，这个不是一般的小人物，在自己的世界之中，这个李耳可是··

    算了，年轻人的眉头紧锁着，快速离开了厕所，凭借系统的能力来到了图书馆中，开始查阅相关李耳的资料，但是少得可怜，唯一能够知道的是，李耳也不叫李耳！叫萧云！

    年轻人将手中的书合上，放回了书架之中，然后走到了一旁的座位上，开始思考起这个任务，究竟承认是一个什么意思？凭借力量强行打服？还是凭借嘴炮说服？

    “啧··萧云吗··”

    “老师？你在这里干什么啊？”

    “我在思考··小姬？你在这里干什么？”

    正在年轻人一筹莫展的时候，身旁突然出现了一个声音，年轻人扭头看去，小姬不知道什么时候来到了自己的身边，静静的看着自己。

    年轻人依然是感到无力的挠了挠头，小姬能知道什么？她从一开始到现在的作用也就是卖萌耍宝了··年轻人看着面前的面板，难道是解决那个时代的问题？

    “小姬，你知不知道李··萧云那个时代都发生了什么？”

    “萧云吗？我记得好像是··对了！老师！是崩坏兽的暴动！”

    “暴动”

    年轻人带着疑惑看着面前的小姬，什么暴动？仔细回想了一下之前看到书，上面并没有写什么崩坏兽暴动啊，年轻人带着疑惑看着面前的小姬。

    小姬则是轻轻的笑了一声，然后坐到了年轻人的身旁，将自己的手机放到了上面，年轻人看着上面显示的资料，正是崩坏兽的暴动。

    “老师，还是我给你讲一下吧，萧云，春秋时期的人物，老师··那个时期你也是知道的··”

    “百家争鸣吗？”

    “对，百家争鸣，对于正常的人类来说，就是百家争鸣，但是为什么会涌现出这么多呢？老师你知道吗？”

    看着面前戴上小眼镜，拿着小教鞭，然后不知道从哪里找来的一份资料，放在手中查看着，年轻人盯着面前的少女，心中感慨万千。

    果然你还是死士吧？不然你从哪里拿出来的装备？先不说眼睛和教鞭，你这资料是从哪里拿出来的？年轻人也不知道该用什么表情。

    “哼哼！老师！其实在春秋时期也曾有过一只强大的崩坏兽，也就是它导致了春秋时期的百家争鸣！超多强大的战士···”

    “等一下，那个崩坏兽叫什么名字？”

    “老师你应该知道了，纣王！”

    不是蚩尤啊··年轻人不由得楞了一下，纣王不是人吗？怎么会变成崩坏兽了？看着年轻人一脸无知的表情，小姬叹了口气。

    “老师，我还是慢慢的给你讲吧··”

    “嗨~小姬老师~”


------------

第一百八十五章·百家争鸣的黄金时代

    “纣王是崩坏兽？”

    “哼哼!老师！根据我得到的资料中，纣王原本是一名强大的··呃··应该也算是女武神吧！她也是一国之主来着，但是··”

    小姬说到这里顿了顿，年轻人感到有一丝不妙··

    “她得到了一种不知名的技术，随之将全国进行了改造，但这一切其他的国家并不清楚··或者说组织·”

    “什么技术？”

    “按照现在的话来说，应该是生物技术，而且是远比现在强大的生物技术！”

    “是不是第一个改造的变成果冻了？”

    年轻人的心中疯狂的跳动着，这个既视感越来越强了，年轻人紧紧的盯着面前的小姬，小姬则是淡定的摇了摇头表示不是。

    年轻人松了一口气，看起来不是自己那个危险的学生··

    “但是老师，纣王的护国神兽，是一个类似果冻的生物，好像还叫老实一号，一看就是一个实验品，也不知道为·”

    得了，看起来打屁股还是打轻了，自己都再三劝告了，还是不听，这下到好不仅仅自己没了，甚至还祸害了后来的人类。

    “然后呢？纣王变成的崩坏兽是什么样的？”

    “报告老师！触手怪！”

    ·····

    卧槽··

    “你没开玩笑？”

    “哎嘿嘿··好吧，其实是一个四不像，既不想是突进级，也不像是碾压，更不像是圣殿，甚至可以漂浮在空中。”

    小姬说完将手中的资料放到了年轻人的面前，年轻人看了一下怎么感到有一丝眼熟的，随后小姬将资料放回了自己的面前。

    “报告宿主！检测到国王级崩坏兽的原始资料！”

    “妈耶，自己那个危险的学生！”

    看着一脸复杂的年轻人，小姬的脸上也露出了笑意，原来还有你不知道的啊？小姬将资料收回之后，就一字一句的慢慢补充道。

    “老师，你看着它身上也有不少触手，怎么也可以称为触手怪吧？”

    “呵呵，要是触手怪的话，你们这些女武神就是送菜！”

    “好了，不跟你闹了，然后就是纣王的资料，她收集的资料并没有找到，或者说根本就没有呢？纣王变成的崩坏兽十分的强大，甚至不弱于律者”

    小姬说到这里顿了顿，然后敲了一下年轻人的头，年轻人正在思考被着一敲，马上警醒了起来，看着面前的小姬。

    “萧云是其中的一个代表，也就是被尊称老子的人，然后还有孔子，墨子等等，最终将纣王讨伐··”

    虽然时间线有些混乱，但是就不吐槽了，年轻人看着面前的小姬，这个时间线明显有些不对，按照原先的世界线，应该是商，随后西周，但是··

    “当然，其中的领袖是··周武王·也就是姬发，同样是一名强大的女武神，她的人格魅力很强大，手下更是有着姜梓丫等一众强大的女武神！”

    妈耶，不吐槽，不吐槽，忍住！忍住！

    “最后两方率众决战与牧野，在普通人的历史中是姬发赢了，但是姬发确实赢了，但是却付出了惨重的代价，各个代表均伤亡惨重··”

    “老师，最令人感到恐怖的是，这个纣王拥有着操纵崩坏兽的能力，你能想象一下成千上万的骑士级崩坏兽集团冲锋吗？”

    妈耶，这不是怪我吗！年轻人感到一阵阵的不好意思，但是这个事实就算说出去也没用啊，没人会相信啊··

    “老师，如果当时没能彻底阻止那个纣王的话，可能现在神州大地已经··”

    “我懂得··”

    年轻人陷入了沉思之中，看起来系统并不是仅仅的一点事情，表面上是李耳··实际上则是整个春秋时期的事情吗？怎么打？

    怪不得称之为S级难度，怪不得啊·年轻人估算了一下自己的实力，按照系统的习性，自己每次进入副本都会给自己变成巅峰状态··

    也就是说装甲应该也是可以自动回复了吗？

    “报告宿主！是这样的！”

    这样就先能保证自己的生命了，其次是任务，承认到底是个怎么承认？已经很明显了，看起来就是要解决这个纣王了。

    资料已经收集的差不多了··是时候离开这里了！年轻人起身离开了图书馆。

    “老师？这里还有一部分资料··老师？“

    小姬环顾了一下四周，静悄悄的可怕，原本装起来的姿态也瞬间清空，快步的跑出来图书馆，安静也是一种可怕的情况。

    “系统？是不是到了哪里还有其他的剧情？”

    “报告宿主！是这样的！您变聪明了！”

    年轻人坐在屋顶看着圣芙蕾雅，他身下的这栋房屋就是··或者说下面的房间是学院长的办公室，年轻人来的时候看了看，里面并没有什么人。

    “系统，国王级崩坏兽很强吗？伤亡惨重是？”

    “报告宿主！儒家笱子战死，孟子重伤，道家杨珠战死，庄子重伤，纵横家鬼谷子战死，其余两人重伤，阴阳家代表重伤，仙···”

    “可以，你别说了··”

    这些人物，都不弱啊，为什么会造成这么恐怖的损伤？仅仅是因为国王级太过强大了？年轻人百思不得其解，其中应该不乏无限接近S级女武神的大佬··

    “系统，我突然后悔了，我可以不去吗？”

    “报告宿主！当然可以，只不过要等下个任务，才能获得消息而已”

    年轻人咬了咬牙，妹妹险中求！干了！而且自己的妹妹和自己好像没有血缘关系！去次德国骨科就去次！怂什么！

    “报告宿主！本系统可以给予您援助！”

    “不必了！还是老实点吧！”

    “报告宿主！本系统给予您的··仅仅是一个身份证而已！您想太多！”

    “妈耶，你个狗东西！”

    “报告宿主！只要您求本系统，本系统上天入度无所不能，小可摘星揽月··”

    “得，我信了你的邪！”

    年轻人看着面前安静的校园，现在是安静的午休时间，年轻人看了看，突然有了一个大胆的想法。

    “系统，一会我从这里跳下去，你在半空中给我开一个传送门怎么样？”

    “报告宿主！没问题！只是··”

    “没事！帅气就够了！来！准备！”

    年轻人纵身一跃跳了下去。

    -

    “呜，是不是该吃饭了呢··”

    德丽莎揉了揉自己的太阳穴，最近奇怪的事情太多了··无意中抬头一看，一个人影正站在房顶上，自己的教学楼可是相当的高，跳下来不是摔成肉泥就是摔成肉泥了。

    德丽莎想到这里不由得定睛一看，妈耶！副院长，紧接着那个人影就从房顶上一跃，就当德丽莎想要过去救人的时候，年轻人竟然在半空中消失了？

    “我··我是不是吼姆看多了啊··”

    德丽莎揉了揉眼睛，刚才是不是幻觉啊，正当德丽莎准备否定的时候，突然想起来之前的信息，那张照片上的信息。

    “肯定不是累着了！绝对不是眼花了！”

    如果是副院长的话··


------------

第一百八十六章·春秋时代来了一位年轻人

    “噗！”

    年轻人睁开了双眼，首先的感觉就是从天而降一般的坠落感，年轻人环顾了一下四周，还真的是在空中，看着距离地面还有一段距离，年轻人淡定的穿上了装甲。

    随着一声巨响，年轻人安然的摔倒了地上，挣扎的坐了起来，看着地上的一个脸状的小坑，年轻人呆呆的坐了一会。然后一拍手。

    “我这就算是脸先着地吧？”

    “已送达任务地点，任务开始！寻找李耳的存在！”

    “地方呢？这··”

    年轻人看着周围，就在空中的时候，也是率先查看了一下四周的环境，寻找有人烟的地方，哪怕是一个小小的村落，但是这周围除了树就是树了··年轻人带着不由得感到有些头痛。

    这荒山野岭的，上哪里去找李耳？难道等着她蹦出来？年轻人抬起头张目对日，估计了一下大体的方向感，然后打开了系统的地图。

    “系统，你确定你没送错地方？”

    年轻人看着地图上一片原谅色，就自己一个大红点坐落在中央，心中也不知道该说什么，系统则是好像是成了哑巴一样，一句话也不说。

    “好吧好吧，日出东方！就向着东面走吧！”

    年轻人调转了方向，估计了一下自己的装甲，应该足够自己一段时间了，刚才摔得有点重，而且是脸先着地的，所以装甲的能量消耗的有点多。

    年轻人看了看装甲上的能量，然后对比了一下系统给予的地图，然后如同一只脱缰的野马，瞬间冲了出去，周围的景物快速的后退，并且为了以防万一，还是不是跳到高处观望一下，有没有村落的存在。

    “有河流的地方，就会有村落的存在，但是这里实在是太大了··”

    年轻人奔跑了一段时间，但是并没有找到任何村落，甚至连河流都没有找到，唯一让年轻人发现的，只有这里面偶尔的野生动物。

    “该死的，系统你坑我吧？”

    “·····”

    系统依然是没有信息，年轻人不停的抱怨着，一个人长时间处于安静的环境，而且周围都是各种猛兽，是个人都会感到烦躁，年轻人也不例外。

    “那是！”

    年轻人抬起头看着远处冉冉升起的一道道炊烟，不由得大喜过望，就像溺水者抓住了绳索一般，加大功率向着哪里冲了过去。

    不一会，年轻人就到达了那个地点，但是··那并不是炊烟，随着年轻人一点点的靠近，那一道所谓的炊烟也越变越粗，很明显，这是什么大型的东西烧着了的情况。

    年轻人一跃跳出来丛林，看着面前被大火肆虐的村庄，和远处正在不停投掷着火球的崩坏兽，一个个弱小的生命就在火焰中痛苦的起舞，嚎叫，随后倒下。

    年轻人虽然感到十分的好奇，为什么不跑进森林里呢？但是现在的情况是要解决那个投掷火球的崩坏兽，而那个崩坏兽也如同发现了年轻人一样，一个巨大的，带着熊熊烈焰的火石就投掷了过来。

    年轻人向旁边走了两步，躲开了这个火石的攻击，准确度相当的不错，或者说常人看到直接就吓得待在原地，怪不得··

    “大胆异兽！”

    一声清脆的声音从远方传来，制止住了年轻人想要出手的冲动，对比了一下现在的情况，迅速的躲入了一旁的树丛中，偷偷地观望着。

    来者是一名二八年华的少女，身材并不高··手中拿着好像是卷轴一样的东西，和女娲的差不多，一身灰色的服装，面容精致，银白色的头发在身后飘扬着··漂着？

    年轻人瞪大了眼睛，那名少女身后飘着的头发，不由得感到一些惊讶，牛顿的棺材板是不是已经压不住了？

    随后面前的少女打开了卷轴，随着一阵阵奇异的波动，少女仅仅打开了卷轴，随后卷轴自动的慢慢敞开，而少女的气势也开始慢慢的涨了起来。

    年轻人不由得一阵阵吐槽，不就是一个喜欢玩火的抱抱兽吗？至于摆出这么大的阵仗？看着从卷轴中飞出来的一个个文字，如同炸弹一般飞到了抱抱兽面前，随之爆炸。

    “这东西好啊··这是什么操作啊？”

    “报告宿主！知识就是力量！”

    “闭嘴！”

    年轻人看着面前的抱抱兽就这么轻描淡写的被干掉了，让年轻人感到疑惑的是，为什么不在她开始准备的时候攻击，而是一直呆呆的等死呢？

    是哪个波动吗？年轻人带着复杂的眼神看着面前的少女，此子竟恐怖如斯··但是为什么已经打完了崩坏兽，却还摆着这个阵势？

    面前少女好看的眉头微微皱起，然后轻轻挥舞着洁白的小手，随后那些文字就如同小精灵一般在其身边飞舞着，但是却突然如同猛虎一般向着年轻人扑来。

    “阁下既然在此？何不现身？”

    “发现我了？“

    年轻人一个懒驴打滚闪开了那一个个飞舞的文字，紧接着被爆炸炸飞了出去，而少女则是淡淡的挥出了两个字，随后年轻人就感到身上如同千斤一般的重量，并没有对身体造成什么伤害，年轻人想了想之前的那两个字。

    禁锢

    “没想到了，这个时代这么恐怖的吗？”

    年轻人不由得有些垂头丧气，果然s级任务就是s级任务，不是那么好完成的啊，虽然这个禁锢对自己并没有什么用处，年轻人摇了摇头。

    少女好奇的目光在年轻人身上停留了片刻，随后就转过身子，开始将这里的火扑灭，因为这里的地势原因，如果没有扑灭的话，很可能造成森林大火，到时候更是棘手。

    “哦？文字的力量吗？说起来之前女娲也是这样的··”

    年轻人慢慢的走到了少女的身前，之前女娲也是借用文字，琪亚娜她们加了一众的buff，虽然只是玩闹，但是力量却依然不可小觑。

    “那个，我可以学吗？”

    “唉？哇！”

    面前的少女一激动，手中安稳的转化为水流的文字，却如同炸了毛一样的猫一样，四处乱飞，直接将两人打湿，虽然年轻人无所谓，但是少女的娇躯已经隐隐约约可以看到了。

    年轻人紧紧盯着面前的少女，但是随着少女的一个个文字，打湿的衣物很快就变了回来，在年轻人一脸遗憾的表情下，少女的眼中的眼泪已经开始打起了转转。

    “嫁不出去了··嫁不出去了··”

    “那个？”

    “无耻贼子！”

    “·····”


------------

第一百八十七章·我凭本事··

    “哎嘿嘿，这里是哪里啊？”

    “无礼之徒！”

    年轻人看着面前这个一直狠狠盯着自己的少女，心中不由得升起了一股戏弄之情，看着她一边瞪着自己一边扑灭着火焰，笑了笑。

    “少女？这里是什么时代？”

    “啊？你傻吗？“

    看着面前少女一副关爱智障的表情，年轻人不由得伸出了手，一把抢过了她手中的卷轴，然后就放在手中把玩着。

    “我说，你叫什么啊？”

    年轻人看着面前气呼呼的少女，将手伸出轻轻的放在了她的头上，慢慢的揉了起来，别说，还真是一个人一个感觉啊。

    “您是？您是··孔妮大人吗！”

    喵喵喵？孔妮？大人？年轻人看着一旁跑出来的村民，这个少女叫孔妮？年轻人仔细的打量了一下少女，确实还有点那种感觉。

    少女··孔妮见到年轻人上下打量的目光，突然伸出手将年轻人夺过去的卷轴重新拿了回来，然后作势就要翻开卷轴。

    “别！别激动！我不是好人！”

    “什么？”

    “不！我不是坏人！”

    看着面前两人的闹剧，村民看了看··一个是自己等人尊重的大人，一个是··村民也瞥了一眼年轻人，穿着奇装异服的怪人，不过他这身应该是铠甲吧··

    “所以说，我不是坏人，我一开始来这里是想打死那个抱抱兽的··”

    年轻人摊了摊手，面前这位少女还是挺棘手的，所以还是动之以情，晓之以理吧··年轻人思考了一会，面前的局面该怎么解决呢？

    面前的孔妮对自己有着极强的敌意，根据聪明的大脑分析，这应该是··恼羞成怒！对！自己毕竟也是差一点透过外表查看真理了··

    那么！当下的办法只有一个！那就是！

    “没事！我会负责的！”

    “你在乱说些什么啊！！！”

    哼，年轻人走到了孔妮的面前，姓孔的话··不知道跟孔子有什么关系，万一有关系的话，自己完全可以借助这条线搭上李耳的阵营。

    况且这个事件是自己学生引起来的，那么也必须由自己这个老师！来最终解决掉这个事件！

    “少女？你认识孔仲尼吗？”

    “啊？”

    年轻人一直在观察着这个少女，无论她是不是说谎自己都能看出来，但是她现在脸上的表情只透露出了两个字，懵逼？

    难道这个少女不认识孔仲尼吗？孔子都不认识？褪裙吧你！正当年轻人心中复杂万分的时候，一旁的村民笑了出来。

    “这位就是！”

    “啥？”

    年轻人看着面前的少女，略微思考之后也就释然了，毕竟连老子李耳都可以娘化，那么孔子娘化这也不是很正常的事情吗？

    自己就要借助她搭上··真的靠谱么？看着年轻人将疑问的视线投到了村民的身上，村民连忙向年轻人解释的说道。

    “这位就是！”

    “喂！你这样有些失礼唉！”

    “简直不敢相信！”

    面前的孔妮十分的生气，毕竟要找自己的人，竟然连自己长什么样都不认识，甚至还怀疑自己这个本尊！看着面前的年轻人，将手中的卷轴慢慢的打开。

    “停！有话好好说！”

    看着孔妮身旁飞舞着的文字，饶是年轻人也是有一点心有余悸，文字型炸弹··从她可以弄出水可以看得出，她不仅仅只有这一点实力。

    或者说一开始仅仅是轻视了自己，毕竟一个懒驴打滚确实不怎么好看，年轻人想了想，从仓库中将天火圣裁··天火圣裁呢？

    “系统！我枪丢了！！”

    “报告宿主！您忘了您借给琪亚娜了吗！”

    “·····”

    年轻人看着面前杀气腾腾的少女，头上不由得露出了一滴冷汗，自己印象中的孔子是一名循循善诱的老师，一名时代的引导者。

    但是面前这个少女，怎么看怎么不像是引导者!

    “去死吧！无耻贼人！”

    “我觉得我可以解释！”

    “解释无用！”

    年轻人见形势不妙，撒丫子就跑，这时候不能装，不然怎么死的都不知道，万一她还有后援，我记得好像还有··

    “萌姐！快拦下他！”

    什么？萌？年轻人抬起头一看，一只萝莉正站在不远处，呆呆的看着自己和自己身后的孔妮，然后小手一拍，地上突然耸起一道高墙。

    “这是什么操作？”

    看着近在咫尺的高墙，如果绕的话肯定是不行的，那么··年轻人冲到面前一顿，紧接着就是一跃跳到了高墙上。

    看着前有追兵后有老虎，年轻人也不知道该怎么办了，是的！虽然那个被孔妮称之为萌姐的，也就只有那个··孟子了吧？

    但是，年轻人将视线略微的向远处看去，哪里还有不少的少女，而且看着衣物，和孔妮应该都是一样的，这下可难办了···

    孔妮追到了墙下，抬起头看着上面有些为难的年轻人，不由得停下了脚步，隔着远远的开始准备，从年轻人的视角上可以明确的看到，这家伙做出的阵仗可不小。

    “讷，你对我家妮子做了什么？”

    “嗯？”

    年轻人转过了头，看着坐在自己身旁的少女，少女的眼中紧紧的盯着自己，小脚丫不停地摇摆着，年轻人打量了一下面前的少女。

    可爱！这是年轻人的第一个感觉，紧接着就是危险！这个萝莉即使看上去是在和自己聊天，但是如果自己敢轻举妄动，绝对会被她暴打一顿··

    “那个··”

    “哦，你不用说了··”

    看着面前的萝莉轻轻的跳下来高墙，正当年轻人准备看看孔妮的行动时，看到的是一片片的光，仔细看上去是一片片的冰箭，虽然离着很远，但是却依然能感受得到上面的锋利，毫无疑问，能轻松的割伤自己。

    “卧槽！和着你个熊孩子是给孔妮当控制？怪不得你要升起一堵墙！！！”

    年轻人看着面前已经变成相当可观数量的冰箭，而且还在疯狂的增多中，年轻人暗道一声不妙，然后猛地一跃··跳不动？

    低下头看着自己的脚部。已经和这堵墙牢牢的粘在一起，看着不远处萝莉轻蔑的笑容，年轻人的笑容已经渐渐的消失了。

    “城市套路深？古代也不浅啊··”

    年轻人看着面前差不多的冰箭，而自己的脚一时半会也拔不出来，这时候只能硬抗了吗？不是一个好办法，但是此刻也就只能这么办了··

    “萌姐！陈县的崩坏兽已经全部清理干净了！”

    “是吗？干得好”

    那个被称为萌姐的少女，轻轻的跳到了一旁的树上，微微的皱起了眉头，到底是什么能让自己家的妮子这么生气？甚至还用出这么大威力的招数？

    “这个少年，或许可以用来··”


------------

第一百八十八章·如何能在箭雨中幸存？

    这个问题十分的关键！当你前面就是即将蜂拥而来的箭雨，而你正站在高处，脚被粘的紧紧地，无法脱身，该怎么办呢？

    答！

    设箭雨的飞行速度为X

    将脚从墙中拔出来的力为D

    那么我们就可以得知答案，只有抱头蹲防才是唯一的解决办法！

    “系统，我的装甲能抗住吗？”

    “报告宿主！百炼可以，但是能量必定耗尽！龍骑兵相当的轻松！”

    “百炼怎么抗？”

    “宿主？你知道大风车吗？”

    大风车？不对！我是再找好用的方法，你跟我扯大风车干什么啊？看着年轻人迷茫的眼神，系统也不再掩饰，而是直接播放了预测的画面。

    然后年轻人愣住了，这叫办法？你确定我不会累趴下？看着面前的自己，手中拿着犹大疯狂的旋转着，年轻人就感到一阵阵的胳膊痛。

    “我说！那个犹大可是重达几百斤！”

    “报告宿主！本系统按照推测！您可以这样做！”

    年轻人沉默了，这种操纵还真是与众不同啊··年轻人比划了一下自己的身体，就算是犹大也没有办法全部挡住。

    更何况怎么展开？让犹大漂浮在半空中？这一点绝对不正常！年轻人转过身看着那个坐在树上的萝莉，叹了口气。

    “龍骑兵吧！”

    漫天的箭雨落了下来，如同一道道流星一般，砸在了年轻人面前，年轻人感受着身体中充斥着的力量，向着脚下狠狠的踩了一脚。

    瞬间高墙坍塌了，而年轻人也如一道离弦之箭一般，迅速的向着孔妮冲去，在半空中换出了百炼，然后直接抓住了面前的少女。

    正当年轻人准备说教的时候，面前的少女却突然的爆炸，直接将年轻人的装甲带走了一大块的能量，年轻人也被炸飞了出去。，

    “什么情况？”

    年轻人顺势在半空中强行转身，然后一脚狠狠的踩入了大地之中，留下一道长长的痕迹，看着不远处从草丛里出来的孔妮，年轻人的嘴角抽了抽。

    “没想到吧！”

    “确实，没想到！”

    年轻人看着面前的少女，果然每个人都有自己的计划，都不是莽夫啊，年轻人打量着面前的少女，而少女也明显看的出有一丝疲倦了。

    年轻人明显的察觉到了这一点，然后挺直了身子，慢慢的向着她走去，少女越来越慌乱，果然没错！年轻人轻轻的笑了一声。

    “笑什么？”

    “以为自己胜券在握，所以放松了警惕吗？”

    “···”

    但是就算放松了警惕自己也不能解决她的性命，至于为什么，年轻人抬起头看着一旁树顶的少女，轻轻的摇了摇头。

    “我就是问问李耳在哪里，你们至于这样吗？”

    “可是，你不是找我的吗？”

    “别自恋啊！”

    年轻人直接坐在了地上，然后开始盘算起下一步的计划，随后将视线放到了面前的两人身上，她们好像是在嘀嘀咕咕什么事情。

    “喂！你们到底听没听到我说话？”

    “带过去吗？有我们几个，还怕他不成？”

    “但是刚才他··”

    年轻人刚才的装甲··看上去就不像是好人，现在身上的这一套上去还算是人模人样的，孔妮歪了歪头，看着面前的年轻人。

    “我说，我是来帮忙的！你们不是打算讨伐纣王帝辛吗？”

    年轻人刚刚说完这句话，在场的几人全部安静了下来，安静的空气似乎能听到心脏的跳动，年轻人虽然不以为然，但是在孔妮几人的耳中，则是不亚于晴天霹雳一般。

    “为什么他会知道？”

    孔妮的眼神不停的左右晃动，她的心情也是有着惊讶的感觉，毕竟这个决定才结束没多久，仅仅是她们几个代表知道这件事情。

    而萝莉的眼神则是突然变得犀利了起来，看着她手中的动作，好像是要把年轻人先除之而后快，但是仔细打量了年轻人过后。

    不论是年轻人身上的铠甲，还是内部的衣物，都与这个时代显得那么不同，奇装异服？奇装异服与这个完全的不同。

    “你是？”

    “刚大木！”

    “嗯？”

    “一个有志之士！”

    区别于萝莉的仔细打量，年轻人的视线主要集中在脸部··波凹凸，等地方，而面前的萝莉看上去不大，但是让人感觉好像已经是成年人一般··

    不知道为什么，年轻人超喜欢摸头，摸头就像是一种药剂··不吃药就不萌萌哒，年轻人将视线移开，放到了远处正在赶来的队伍上面。

    少女！萝莉！少女！萝莉！一众的女孩，数量还不在少数，年轻人大体的估计了一下，差不多要有近百人的队伍。

    诸君，我有个大胆的想法··

    “停止你大胆的想法！闭上你的眼睛！”

    “什么！公民具有视觉自由权！”

    “视觉自由权？那是什么？”

    “就是，想看哪里看哪里！”

    “····”

    年轻人看着一众被自己震慑住的女武神，点了点头，无论是在哪里，有才能的人都是会发光的，自己就如同天上的·

    禁锢！

    “等等！你干嘛！”

    “多说无用！”

    这时候··作为一个男人！就该怂一点！看着面前的一众少女，毫无疑问，只要自己敢说出什么奇怪的话语，绝对是劈头盖脸的群殴··

    “说起来，你们是要去哪里？人这么多？”

    “当然是分兵去··我为什么要告诉你？”

    看着面前一脸，是你自己说的，我可没强迫你说出来你的目的的年轻人，少女狠狠的攥紧了拳头，不知道为什么，这个年轻人说话甚至表情，都是那么让人生气。

    “让我猜猜，你们应该是结束了··开始清理周围的杂兵？”

    “毕竟一些祸害百姓的杂兵还是早一点灭了好，毕竟她有着操控的能力，对不对？”

    “而且你们已经付诸于行动了，但是不是一时半会就可以结束的，对不对？”

    “所以，你们带我去见李耳，又少不了块肉··”

    年轻人分析的头头是道，好像跟真的一样，但是这也是年轻人根据之前书中的一点记载，然后全部是靠自己脑补出来的。

    但是看着面前惊讶的众人，自己的推理是并没有错误的！

    “那个，你找李耳姐姐有什么事情吗？”

    “啊，有着各种各样的事情，必须去找她不行··”

    看着面前为难的众人，最后孔妮将视线放到了萌姐的身上，一时间所有的目光都集中在了这一只萝莉的身上。

    “好吧，我们只是带着你，其他的我们不会对你进行帮助！”

    “没问题！我甚至还可以出手帮助你们清理崩坏兽”

    “崩坏兽？你是说异兽吧？那你还藏在草丛中··”

    “这个···不是解释过了吗··”


------------

第一百八十九章·现代科技的魅力

    看着面前慢步前进的一众少女，年轻人感到有一丝丝的无聊，虽然美少女很养眼，虽然她们嘤嘤的声音还挺好听的，但是这个进军的速度也太慢了吧？

    年轻人看着面前一众慢慢赶路的少女，如果不是知道她们要去讨伐纣王，还以为她们是在旅游呢，一个个走着玩着好不乐乎。

    该不会其他的几队也是这样吧？毕竟是少女这些倒是还情有可原，但是为什么走一段时间就要歇一会？你们真的是战士吗？

    孔妮看着一脸复杂神情的年轻人，不由得暗暗地生着闷气，为什么我非要陪这个无耻的色狼啊？！

    “那个··少女，我知道我很帅，但是保持距离！OK！”

    “？”

    看着面前一路都盯着自己的少女，按照那个萌子说的，这家伙就是光明正大放在自己身旁监视自己的，况且经历过之前的事情后，自己也不敢将身上的装甲脱下来。

    万一自己身旁的这个少女脑袋抽了，给自己来一个透心凉怎么办？虽然自己也挺喜欢光明正大的背刺就是了，年轻人无奈的叹了口气。

    看着身前身后叽叽喳喳的少女，自己也亏了她们的福，自己的装甲能量已经回满了，对！回满了，按照她们的计划。

    一开始是分散开来整理周围的崩坏兽，意思就是清缴崩坏兽，然后在木县集合，还真的是简单的一批的战术，我要是纣王，我肯定分一批崩坏兽，专门狙击自己的这条队伍。

    不因为其他，仅仅是这个辅助性，事先清除了辅助，那么再在战场上对阵便能占据一点优势，不过崩坏兽就是崩坏兽，哪怕是国王级也就是那个样子。

    成不了大气候，不过区区一个国王级的崩坏兽，至于发动这么多近乎S级女武神讨伐吗？算了，管不了那么多，对了！自己要不要独成一家呢？

    年轻人看着面前的队伍，儒家的队伍人数不少，正好把自己放在了中间，贵宾级的待遇吗··年轻人抽出空拿出一瓶水喝了起来。

    “话说，我们还有什么时候才能到那个··木县啊？”

    “啊··差不多半个月吧··”

    “什么？？？？”

    不过··好像还真的是这样··这个队伍的速度，搞不好半个月都不够，年轻人看着面前一脸好奇眼神盯着自己··手中的矿泉水的孔妮，不由得轻轻一笑。

    “怎么了？妮子？”

    “你这是··什么东西？透明的，琉璃？”

    年轻人看着面前的矿泉水瓶，心中也不知道该说什么好，看着面前的孔妮，年轻人不由得将手中的矿泉水扔到了她的面前。

    孔妮见状，急急忙忙的伸出手接过了水瓶，先是瞪了年轻人一眼，然后将视线集中在了手中的水瓶上，自己等人用的并不是这种材质的，或者说用水袋更加的合适。

    但是手中水瓶的重量，却远轻与自己水袋的重量，少女并没有水袋，或者说她根本不需要，毕竟她有着卷轴，随时随刻可以无限制的饮用清澈的水。

    自产自销大概就是这个意思了。

    “切，无用的东西!”

    “嘛，倒也不能称之无用，硬要说的话，用方便两个字明显更适合吧？”

    “唉？是吗？”

    孔妮将手中的水瓶扔给了年轻人，年轻人也没在意，就在即将打到年轻人脸部的时候，瞬间消失在了年轻人的身前。

    孔妮原本想要狠狠的砸一下年轻人的，但是却被年轻人的这一下震慑住了，她并不知道这是怎么回事，但是这并不能阻碍她的求知之心。

    “那个，消失了··”

    “这个啊，一点小手段··”

    你的小手段还真的不一般啊。年轻人看着面前神情复杂的孔妮，其实年轻人原本打算把自己的仓库做成一个类似发射器的东西，但是奈何没有动能，也就只能在自身周围，最高的也就是从高处掉下来砸人而已。

    并没有什么好用的地方，甚至连崩坏兽的壳都打不碎，随后也就放弃了这个想法。

    “说起来，还没问过你，你是哪个派的？”

    “华山派的”

    “华山派？！？”

    啊，习惯性就说出口了，年轻人不由得不好意思的搓了搓手，然后看着面前好奇的孔妮，甚至前方的萌子也转回了头。

    啊，这时候就要展现一下自己的基本功了吗？年轻人看着面前视线死死扣在自己身上的孔妮，从仓库中将一把手枪拿了出来。

    “其实··我是蛋黄··仙人一脉的，硬要分的话，仙家？仙派？”

    “那是什么？”

    看者面前明显不相信的众人，甚至都停下来脚步，年轻人不由得微微皱起了眉头，这是要干什么？环顾了周围好奇的眼神之后，年轻人好像明白了什么。

    “所谓的仙派，相信各位都知道姬轩辕时代的仙人，对面？”

    “姬轩辕时代的仙人吗？但是那个时代已经找不到太多的资料了··”

    “妮，那个时代确实有一个仙人，但是最后应该是战死了”

    年轻人刚刚说完，孔妮就接上了话语，但是她也不清楚那个时代的事情，最后是萌子看不下去了，走上前来慢慢的补充了一点。

    时代产生了断层吗？年轻人低下头思考了几十秒，随后确信了，肯定是自己那帮不争气的学生干的！对！

    “所谓仙家，其实也没有什么太强的力量，也就是看看天，瞅瞅地，糊弄糊弄人罢了”

    “喂！有你这么说自己的吗？”

    “那么，我还可以这么说，有着一部分强大的力量，窥探天机，操纵世间，协助当代的掌权者稳定这个时代。这么说是不是有逼格了！“

    “对！这样介绍还不错，逼格是什么？”

    “妮！那么能展现下你的实力吗？”

    年轻人慢斯条理的解释完，孔妮倒是很好糊弄，倒不如说是十分配合自己，但是这个萌子看起来不好弄，年轻人顿了顿，整理了一下语言。

    “其实，我之所以知道你们的事情，都是因为窥探了天机，操纵世间之力··我倒是没有学会太多”

    年轻人说着便将手抬了起来，然后一条火龙突然出现，围绕着年轻人的手疯狂的舞动着，孔妮好奇的想要摸摸，但是刚刚伸出手就杯制止了。

    看着一旁摇头的萌子，孔妮也只好停止了想要触摸的冲动，但是随后便感到了一股热浪扑面而来，这条火龙越来越大。

    “停！我已经知道了，你之前没有用这个是因为怕欺负人吗？”

    “嗯！”

    不是啊，其实是我忘记了，年轻人僵硬的点了点头。


------------

第一百九十章·新流派的创立！

    “就像是这样，还有这样！”

    年轻人操纵着这条巨大的火龙，丝毫不感到吃力，甚至还有游刃有余，看着面前跟杂耍似的年轻人，孔妮不由得将视线放到了年轻人的手上。

    一副白色的手套，之前的崩坏兽已经送给符华了，虽然不能增加力量，但是不知道为什么，年轻人就是喜欢戴着手套。

    “大概就是这样了，操纵··”

    哇！自己的圣痕什么时候这么强了？这一句不是微微操纵了吧？年轻人将好奇的目光投到了系统面板，不一会系统慢慢的浮现出了一句话。

    “报告宿主！不止您会升级，圣痕也是会晋级的··”

    “是吗？你之前没跟我说啊··”

    “报告宿主！你之前也没问啊！”

    “····”

    年轻人放弃了继续和系统争论，这样下去绝对没有尽头，深呼吸了一口气，就这么看着面前的一众少女，其中尤其是孔妮的目光最为奇特。

    如果说是召唤出火元素的话，孔妮也能轻松的做到，然后费一些力，将其塑造成火龙的形态，但是操纵的话绝对没有他那么自由。更何况自己要耗费一段时间才可以。

    “妮！不要在意他，每个流派都有自己的特点。”

    “嗨~萌姐~”

    “嗯！在我知道的资料中，仙人是有着无比强大的力量，但是你··”

    “时代改变了，一些传承丢失了··”

    “哦！”

    年轻人一直很奇怪，看着这么落后的情况，为什么纣王会进行改造呢？或者说她是凭什么改造的呢？难道是自己的那个学生还留下设备了吗··

    这个还真有可能，自己的任务又多了一项啊，回收那个无用的设备！年轻看着已经渐渐落下的太阳，看着四周茂密的森林。

    “我们不会是迷路了吧？”

    “不！这个就是正确的道路，只不过是前进的速度慢了一点，”

    “你该不会是打算··”

    “嗯！今晚上就在树林里过夜了··”

    年轻人看着面前的小萝莉，话刚说完就停下来脚步，然后开始清理四周的杂物，看着一众少女熟练的动作，年轻人不由得嘴角抽了抽。

    “还愣着干什么啊？跟我一起，清理这里”

    “啊？哦好！”

    不一会一众人就将这里清理的干干净净，看着营地中央的一个驱字，年轻人坐在地上感叹着时代的不同，什么科技？我一字便可驱蚊驱兽！

    “要我帮你做一个临时··”

    “小司！回来！不用帮他！”

    “抱歉··”

    看着孔妮将好心好意帮助自己的少女叫了回去，年轻人看着复杂的情况，心中感叹世态的炎凉，看着一个个熟练的做起临时房屋的少女。

    将视线放到了刚刚想要帮助自己的小司身上，她马上回了一个歉意的眼神，年轻人轻轻地笑了笑，你有帮助我的想法，虽然没有成功，被恶人阻止，但是这份心是好的。

    还有这个孔妮，自己也没看光她啊！真是的，算了。好人有好报！别人的情况自己不知道，但是愿意帮助自己的，自己也会展露出善意。

    正当年轻人准备站起来的时候，孔妮一步一步的走到了年轻人的面前，手中拿着一块烤的肉，不停的吃着，故意在年轻人的面前坐了下来，一口一口的吃着。

    唉，这妮子！另一个口袋中装着的，是要给自己的吧？看着面前的少女时不时回过头看一下萌子，然后紧紧盯着面前的年轻人，眼神中透露出，你求我，我就给你的意思。

    “不了，谢谢你的好意，和哪个叫小司的少女？”

    这支队伍里面，百合居多，刚才的那个少女可能就不是一个百合！对！我就是这么认为的，不服你们一队人来打我啊！

    说罢年轻人站起了身，轻轻的拍打下身上的尘土，然后估计了一下自己身后的空地，紧接着就从仓库中搬出来一个帐篷。

    吃着肉的孔妮都惊呆了，从一个小小的口中弄出一个这么大的帐篷，这还是人吗？手中的烤肉掉到了地上都没反应过来。

    “棒！这就是仙家的手段吗··”

    萌子慢慢的走了过来，虽然表面上说不会给予任何帮助，但是还是纵容了孔妮准备给把年轻人食物的情况，但是她也被年轻人这一手惊着了。

    “嘛，小手段”

    毕竟当一个后勤大队长很长时间了，仓库中怎么可能不备着以防万一的东西呢？年轻人将视线放到了面前的营地中。

    虽然三三两两的升起了火堆，但是光线还是太暗了，实在是没有野营的感觉，年轻人歪着头看了一会，然后就从仓库中拿出了一桶汽油。

    原本是从系统中兑换的悍虎用的，但是悍虎也不知道哪里去了，现在这时候也能排上用场，由于是因为改造过后的汽油，所以可燃性十分的高。

    也没有什么刺鼻的气味，年轻人缓缓的倒入了一个小小的火堆，随之猛烈的火焰爆发了出来，将整个营地照的如同白昼，但是相对着，看着火堆的两个少女疯狂的加着柴。

    “库哈哈哈！虎啊！起来嗨！”

    “吼！！！！！”

    “妈耶··”

    年轻人听到吼声后转过了头，漆黑的森林中突然亮起了两点明星，年轻人不由得愣住了，自己不就是喊了一声吗？不用这么配合吧？

    “太··太厉害了··这也是仙家的手段吗？”

    “对！我们仙家就是这么吊！”

    “嗯？小心，野生的老虎也不是那么容易对付的··”

    年轻人看着一旁漆黑森林中的猛虎，随后就跳了出来，全身出现在了一众人的面前，这根本不是老虎，硬要说的话，倒是像老虎一样的崩坏兽。

    “果然被袭击了吗··”

    “你在说什么？”

    年轻人不由得轻声的说道，但是距离他最近的孔妮确实清除的听到了年轻人的话语，结合之前年轻人说过的话语··

    “你，难道是推测到，所以才坐在那里的吗？”

    老虎出现的地方，正是年轻人的帐篷附近，因为年轻人是雄性，所以周围根本没有几个少女扎窝，这也恰好防止了被偷袭的可能。

    “对！没想到竟然被你猜到了啊··”

    妈耶，纣王还真的派人偷袭了啊？那么不可能仅仅是这一条老虎吧？年轻人将视线放到了面前的老虎身上，一只体型是普通老虎二倍的庞然大物，身上不停跳动着的电弧，和他身后森林中亮起的一双双眼睛。

    “麻烦了啊··”

    “切！你为什么不早说！”

    看着面前的萌子，年轻人不由得叹了口气，自己怎么说？瞎猫碰上死耗子，蒙上了？这一点说出去可就打自己脸了。

    看着面前的少女，年轻人抬起了头，整理了一下语言，用着沉重的声音慢慢的说道。

    “天机不可泄露···’


------------

第一百九十一章·年轻人·观星

    “比起看我，你们倒不如注意一下这些崩坏兽。”

    年轻人指了指一旁蓄势待发的崩坏兽，每一个身上都透露出了强大的崩坏能强度，年轻人看着不由得叹了口气，如果都是这样的话，这战斗也不用打了。

    不过当剩余的崩坏兽出现后，年轻人松了一口气，不过如此，其他的也只是比普通的老虎大一点罢了，根本伤不到自己。

    “真是的，如果你们是可爱的猫娘的话，说不定我会让你打中一次”

    年轻人摊了摊手，除了最开始的那一只巨兽，其他的实在是太简单了，从崩坏能强度上来看，也就是超过突进级崩坏兽了，或许还有着其他的攻击方式，但是绝对不会太难对付。

    “我帮你们解决一些，这个大块头就交给你们了”

    其实是我想要刷一点兑换点罢了，年轻人看着从树林中陆续出现的老虎，而因为黑暗的原因，森林中的剩余的数量还是不清楚··

    “上一次是在教学楼，这一次就跑到了远古，下一次会到那里？”

    这次是机会，一次展现自己的机会，不同于之前的玩乐，这次才是真正展示自己实力的时候，顺便带走一波兑换点。

    那只体型庞大的猛虎··或者说虎王型崩坏兽已经被引开了，年轻人一步步的走到了它之前的位置，以一己之力打算挡住兽潮。

    “嘛，妮子，你们加油”

    年轻人手轻轻一抚，一只巨大的十字架从天而降，直接砸到了崩坏兽前进的路前，看着这一个奇怪的武器，孔妮也没有在意，而是打算尽快的解决面前的虎王，然后去支援年轻人。

    “犹大！展开！”

    如同天神下凡一般，巨大的光柱自十字架向外迸发开了，聪明的年轻人戴上了墨镜以防被闪到，但是这次的光十分的柔和。

    不仅仅没有一丝刺眼的感觉，反而如同天上的太阳一般，照亮了整个空地，托它的福，年轻人也看到了树林中藏着的崩坏兽。

    紧接着的一道道的光矛，迅速的飞向了那些崩坏兽，紧接着又迅速的返回，一次次的重复，竟让那些崩坏兽不敢向前一步。

    年轻人则是站在犹大的后面，紧紧的盯着面前的崩坏兽，虽然不知道为什么它们不愿意绕开，但是这也正好符合年轻人的心意。

    “此处！一方通行！”

    “吼！！！”

    伤兽的咆哮打断了年轻人的装逼之路，年轻人转过身看着那只巨型的崩坏兽，已经遍体鳞伤了，它的眼中还人性化的吐露出一丝愤怒，为什么自己的属下不跟着自己呢？

    同样转过了头，看着和它四目相对的年轻人，愤怒的咆哮了一声，紧接着就向着呆呆站在原地的年轻人冲去。

    “小心！禁锢！”

    孔妮的禁锢，紧紧停止了这只愤怒的巨兽不足紧紧一秒，但这一秒也足够年轻人做很多的事情了，年轻人轻轻的拍了拍手。

    “犹大，再展开！”

    一道道光矛幻化成了锁链，紧紧的锁住了面前的崩坏兽，使得它拼尽全力也无法再进一步，哪怕仅仅是不足一米的距离！

    “小家伙，我本不想出手的，但是你非要打我，我说过，此处一方通行！”

    随后从仓库中拿出了自己之前制造的长剑，狠狠的刺入了面前崩坏兽的大脑中，随后慢慢的拔了出来，这把剑并没有什么奇怪的特性，有的仅仅是一个锋利的特性，而且还需要一点点崩坏能才能触发··

    “然后，你们无敌的王倒下了，还有继续送的吗？”

    “吼？吼！！”

    “切，真的像一群败家之犬··”

    年轻人将犹大收回了仓库，看着被糟蹋的差不多的营地，和一旁那一群眼中闪着小星星的少女，不由得感到一种卧槽的感觉。

    卧槽！

    “那个，可以吃饭了吗？我好饿啊··”

    “哦！少年，你的实力很强啊！”

    “啊，谢谢夸奖！”

    “哼！这是事实！”

    萌子全程看戏，无论是虎王的出现，和年轻人独挡一路，她所做的仅仅是坐在一旁的树上，防止有一些崩坏兽从侧面攻击，并且想要看看他们的合作能力。

    但是很遗憾，除了年轻人，其他人的处理方式很明显不熟练，甚至连侧翼都不进行防御，想到这里萌子转过身看了看一旁。

    躺在地上被从地上突出的地刺穿透脑袋的一个个崩坏兽，不由得轻声叹了一下，看起来自己的领袖还需要一点点锻炼啊··

    “讷讷！你的那个十字架是什么东西啊？”

    “其实，那是一件武器！”

    “我当然知道了，只是”

    “只是什么？”

    看着面前扭扭捏捏的孔妮，年轻人不由得歪了歪头，这个世界实在是太乱了，自己实在是太累了，年轻人看着面前的孔妮，应该是要邀请自己一起去聚餐吧？

    “要不要”

    “不用了，谢谢，我自己有准备”

    “你刚才··是察觉到我要说什么了吗！”

    “对啊”

    年轻人轻轻的笑了笑，然后慢慢的回到了自己的帐篷之中，孔妮看着回到帐篷中的年轻人，不由得跺了跺脚，然后下小跑着回到了篝火前。

    “切！不来就不来！”

    年轻人偷偷探出了头，看了看外面的众人，然后将帐篷的门给拉上，然后开始看了看奖励点，并没有多少，仅仅是四十多点。

    而且可能因为这只崩坏兽并没有特别强，所以系统也没有发布任何任务，倒不如说自己太过放松，竟然都没有打开地图。

    “如果之前看着地图的话，说不定就可以赚个几百兑换点了··”

    “对了！系统，你这次给的特效很不错！”

    “报告宿主！仅仅是最符合情况的特效，不值得夸奖··”

    “不不不，这就很棒了。”

    年轻人从仓库中拿出了一块烤肉，吃完后就静静的躺在了床上，思考着今天遇到的事情，这只崩坏兽虽然崩坏能很强，但是它并不会运用，反而更加像是被强行灌注进去的，如果是这样的话，自己是不是可以借此刷兑换点？

    “报告宿主！如果您能得到的话，本系统毫不介意您刷兑换点，毕竟是等价交换”

    “是吗？你没逗我？”

    “报告宿主！并没有！”

    “emm”

    之前从孔妮哪里看到过地图，距离木县还有着相当的一段距离，但是这一段距离相当的长，足足要走半个月，而这个队伍实在是··

    完全无法想象接下来会遭到多少次袭击··


------------

第一百九十二章·年轻人·望月

    “有请新郎新娘入场！”

    这里是哪里？年轻人低下头看着身上的衣服，这一定是正式场合穿的衣服，年轻人看着自己一身的西装，相当的帅气。

    “新郎！请不要自恋啦！”

    “啊，哦！”

    年轻人突然感受到右臂好像挽着谁，装过头去，竟然是一只穿着婚纱的小孩子？年轻人瞬间僵硬在了原地。

    “副院长？你怎么不走了？”

    面前的少女慢慢的转过了头，年轻人的瞳孔猛地一收，这不是德丽莎吗？年轻人看着面前笑嘻嘻的德丽莎，从她的眼中看出来的只是满满的幸福。

    突然年轻人感到右臂被拽了拽，年轻人又转过了头，看着拽着右臂的少女，同样是身着一身的婚纱，淡蓝色的婚纱紧紧的吸引着自己的眼球。

    “我··漂亮吗？芽衣··有些在意呢··”

    “漂亮！芽衣超漂亮！”

    “喂！哪本小姐呢！”

    听着声音··是琪亚娜吗？年轻人猛然的转过了头，看着依然是身着一身婚纱的琪亚娜，气鼓鼓的盯着自己，让人忍不住想要疼爱她。

    “没啦，琪亚娜也超可爱的！”

    “真的吗··穿起来倒是有些费力呢··”

    “不是哦，很适合你们哦~”

    年轻人脸上泛起了微笑，看着面前的几人，随后慢慢的走入了礼堂之中，看着坐着的一众来宾，在里面看到了自己的父亲，还有第一律者瓦尔特，甚至还有自己的妈妈。

    “哥哥！为什么不等一下女娲啊！”

    “啊，抱歉抱歉~”

    “新郎新娘，请尽快入场~”

    年轻人伴随着身边的几位少女走到了礼堂中央，令人感到惊讶的是，神父竟然是姬子，年轻人看到这里不由得轻声的笑着。

    “笑什么？副院长是想要跪键盘吗？等会回家让你跪个够~”

    “这是什么情况！”

    随着仪式的缓慢进行，一门门礼炮应声而响，飞向了天空，随之化作灿烂的礼花，年轻人看着面前的几人，心中不由得感慨万千。

    “如果，这是真的就好了··”

    “咳咳！接下来我作为天命的大主教，来为我天命的新人，送上祝词！”

    年轻人循着声源看去，是一个身着绿色长裙，带着绿色帽子的··男的？看着看不清楚面孔的大主教，年轻人不由得楞了一下，为什么自己会想到是男的？

    这个声音根本无法分别究竟是男的还是女的，随后琪亚娜的父亲，芽衣的父亲，甚至德丽莎的父亲也都一一送上了祝词，但是除了芽衣的父亲之外，琪亚娜的父亲甚至都不知道长得什么样。

    “那个，父亲？您是叫什么名字？”

    年轻人看着面前这一个黑衣人突兀的出现在了年轻人的面前，心情不由得有些复杂，结婚不仅仅是娶一个爱的人，更是找了新的长辈。

    “我的名字吗？不重要的”

    “不不不，很重要的！”

    “喂！副院长！”

    年轻人转过头看着面前的少女，话说女娲的父亲呢？年轻人看着在场的所有人，很多人都很陌生，但是在结束仪式之后，年轻人径直的走到了自己的母亲面前。

    愣了一会，随后抱住了自己的母亲。

    “妈！我好想您！”

    “怎么了？没事哦~”

    “就算知道您是虚假的，我也想您！”

    “你这傻孩子，快去！别让你的新娘子等急了！快去！”

    “但是··妈妈！”

    “能把她们娶回家，妈妈已经很满意了”

    “就是就是，我儿子就是争气！把自己老爸想要完成的愿望都完成了！”

    年轻人紧紧的抱着自己的妈妈，看着笑着在一旁打趣的父亲，年轻人不由得松开了怀抱，然后看着自己的母亲，所以是这个样子的吗··

    “孩他爸！回家给我跪钉板！”

    “哇！孩他妈！冷静啊！那不是能跪的！”

    “好了，去吧！所以说，妈妈已经很满意了，能把她们娶回家··我的儿子还真的是争气呢！别让她们等急了·”

    年轻人笑着送着两人离开了这里，回过头看到的是一众婚纱的少女，琪亚娜，布洛妮娅，芽衣，德丽莎，姬子，女娲，伏羲，姬轩辕，甚至重装小兔，希儿··等等

    “卧槽！重装小兔！你跟着干什么？”

    “哔哔哔哔哔？”

    “什么！我跟你做过什么了！！！”

    “哔哔哔··哔哔哔哔！”

    “我··这个玩笑不好笑兄弟！我把你当兄弟！而你却想上我！”

    “哔哔哔哔！”

    重装小兔伸出了右臂，上面的手指上面，清楚的有着一个戒指，年轻人愣住了，我是不是拿错剧本了？这不应该是我和她们缠缠绵绵吗··

    “我真的没送给你啊！！”

    “哥哥，重装小兔很喜欢你呢！”

    “副院长·你可不要辜负了重装小兔的一番心意哦~”

    “哥哥，你真的喜欢重装小兔，不喜欢女娲吗？”

    “喜欢这个家伙吗？芽衣十分在意呢！”

    “劈腿？信不信本小姐给你脑袋上开个洞？”

    “阿拉，副院长还真是大胆呢··”

    “仙人哥哥？你不喜欢伏羲吗？伏羲好伤心啊？”

    “哥，为什么喜欢她，却不能向我告白呢？我等了五千年··”

    “等等！放下你们手中的武器！我们有话好好说！”

    看着面前一众黑化的众人，年轻人不由得咽了一口唾沫，随后重装小兔毅然决然的挡在了自己的面前，年轻人带着复杂的眼光看着面前的小兔。

    “兄弟！你！！”

    “哔哔哔哔哔！”

    随后一人一机械，浪迹天涯~

    ——————全书完——————

    “啊！！！！！！！！”

    年轻人猛然惊醒，看着周围安静帐篷，不由得松了一口气，如果那个重装小兔··啊啊啊！这个梦实在是太恐怖了！！！

    虽然已经记不清楚里面所有人的长相了，但是重装小兔自己可是不会遗忘的，还有自己的妈妈，年轻人想到这里不由得笑了出来。

    “自己的妈妈··还真的是··”

    自己的妈妈还是那么年轻貌美，可能是因为很早以前就去世的原因吧，所以自己的记忆中还是那副摸样，虽然看上去有着一丝丝的憔悴。

    吨吨吨吨吨~

    “呼，活过来了”

    年轻人将手中的水一饮而尽，然后扔回了仓库之中，不过那个天命的大主教还真的是有意思，竟然还喜欢戴绿帽子，而且从声音上看，自己听不出一丝偏男偏女。

    “不愧是大主教，竟然恐怖如斯··”


------------

第一百九十三章·时过境迁！

    “我说，这都半个月了，还没到吗？”

    年轻人僵硬无力的四肢，如同机械一般走动着。距离自己等人出发去往木县已经过去了半个多月了，这半个月中除了那夜的袭击，连只崩坏兽的毛都没看见。

    “别抱怨了，前面就是国都了，在前面稍作休整，我们就转向前往木县，和其他的人集合！”

    孔妮快步的走在了年轻人的面前，看着明显萎靡不振的年轻人不由得露出了微笑，年轻人无奈的摊了摊手，表示自己没事情。

    “不是，只是觉得好无聊啊，好像被强··打崩坏兽啊··”

    年轻人说罢直接原地起跳，蹦到了高处的树枝上接力猛地一跃，跳到了树的顶部，看着远处巍峨的城墙年轻人不由得楞了一下。

    这城墙是用钢铁做的吧？这么奢侈？年轻人看着远处哪隐隐反着淡红色光斑的城墙，城墙全部是用钢铁制成，但是那些黑点是··

    年轻人仔细的盯着，发现依然是看不清楚，于是从系统中拿出了望远镜，准备仔细的观察一下，这一看倒是不要紧，但是城墙下方的黑点，全是崩坏兽与死士。

    “这··怪不得一路上没有见到崩坏兽”

    年轻人将手中的望远镜一抛，随后跳下了树，看着用疑惑眼神盯着自己的孔妮，年轻人快步的走到了萌子的身前。

    “嗯？怎么了？少年？”

    “啧，被萝莉说还真是··前方的你确认是国都？”

    年轻人看着面前这个还不到自己胸口的萝莉，然后指了指远处的城池，看着有些不对劲的年轻人，萌子稍加思索便得出了一个结论。

    “那！是出什么事情了吗？”

    “没什么大事情，只是崩坏兽在哪里攻城罢了··”

    “哦，我还以为···什么？？”

    看着面前声音突然放大的萝莉，年轻人不由得揉了揉震着的耳朵，同时用幽怨的眼神盯着面前的小萝莉，萝莉打了个哈哈，敷衍了过去。

    “安！陈国国都易守南宫，不出动巨型异兽是不可能攻破的，更何况还有着镇国神兽！”

    “镇国神兽？”

    年轻人看着面前的萝莉，如果自己之前没看错的话，国都里面已经开始冒着一点点黑烟了，难道是里面的人生火做饭？

    “安！在我们之前已经有另一个队伍抵达了！”

    另一个队伍？年轻人看着面前的微笑着的萝莉，不由得皱了皱眉头，既然有另一个队伍的话，那么自己是不是也可以不用担心了？

    但是心中的这份感觉··

    看着面前依然疑惑，甚至有点担心的年轻人，萝莉也不由得踮起脚想要摸摸年轻人的头，安慰一下，但是刚刚踮起脚就放弃了这个念头。

    “信！国都里面的是墨家，墨家的钢铁机关兽也不是那么简单的，如果没记错的话，在这个时间，还有着公输家，你大可放心，这两个门派的机关兽很强很强！”

    钢铁机关兽？这TM又是什么东西？年轻人强忍着吐槽的感觉，还是打算将自己之前得到的一点情报告诉她吧，不怕一万就怕万一。

    “那个，我还看到城里有着一道道的黑烟··”

    “你们在说什么啊！”

    “妮！大人说话小孩别插嘴！”

    看着讨论激烈的两人，孔妮感到无聊也跑了上来，准备插一嘴，刚刚说完就被萌子喝止，然后走到一旁撅起了嘴。

    “我昨夜夜观天象·”

    “嗯！那你还等什么！”

    “蛤？”

    看着面前突然变了性格的萝莉，正当年轻人一头雾水的时候，少女果断的转过了头，看着一队缓慢推进的少女，大声着说道。

    “全！加速前进！前面可能出事了！”

    “什么？那里可是··”

    “放心吧姐姐，不会那么简单就出事的！”

    “国都，我弟弟还在里面上私塾··”

    “哼哼！全队！前进！”

    孔妮看到了萌子下令之后，生着闷气的心理全然消失不见，不知道从哪里拿出来一根树枝，然后就指向了远处国都的位置。

    随后一个个少女就跟磕了药一样，飞速的前进着，不一会就消失在了年轻人的视野中，年轻人楞了一下，看着身旁点头的萌子，心中五味陈杂。

    和着你们这么慢的速度，其实是为了照顾我？年轻人感到了一丝轻视，自己再怎么说也是一个男人，绝对不可能说不行！

    “你！走啦！”

    “哦！”

    年轻人看着萌子也化作一阵清风消失之后，整理了一下思绪，随后狠狠的一踏脚下，随着大地的龟裂，年轻人也如同一道闪电一般冲了出去。

    “应该是为了保存实力，防止被偷袭吧··”

    年轻人一个一个的超过了前面的少女，她们的体力就算是有着文字的增幅，也远远不如自己这个开挂的氪金玩家。

    随着前面的光亮越来越凸显，年轻人化作一道闪电踢飞了挡在自己前面的一只死士，然后冲出了森林，随后就愣在了森林的面前。

    数以万计的崩坏兽不停的发起着冲锋，各种各样的动物，之前看到的老虎，野猪，蚊子，巨鹰，甚至一个个迷你的碾压级，自己看到的黑点就是这些碾压级的崩坏兽。

    而那空中飞舞着的人··应该就是拟似律者了！如果是律者的话，这里不可能坚持这么时间，虽然不排除是律者想要玩闹一下。

    紧接着大地突然颤抖了起来，也将呆住的年轻人唤醒，看着城门处的一个个巨型机甲，和城墙上的一个个奇怪的发射台，刚才的颤抖就是机甲狠狠捶地造成的吧？

    “怎么样？墨家和公输家很强吧？”

    萌子突然出现在了年轻人的身前，然后坐到了年轻人的肩膀，感受到软若无重的萌子，年轻人不由得转过了头，看着面前的少女。

    不知道为什么，变得更加小巧可爱了，可能是错觉吧，年轻人看着城墙上接连而起的一枚枚好像是炮弹一样的物体，直冲高空中的拟似律者。

    即使是拟似律者的防御也很难全然防御下来，更不要提全部的炮台发射的炮弹竟然能击中高空中的拟似律者，这一点就足够惊奇了。

    “很强，这一点毋庸置疑！”

    “好，看了这么久了，我们也该出手了”

    说罢少女向后面的丛林挥了挥手，紧接着一个圆圈凭空的出现，随后迎风暴涨，幻化出一道道奇异的纹路，然后飞到了整个战场上空，再一次爆发，覆盖了整个战场。

    “好了，结界已经设立，接下来就看她们的了！”


------------

第一百九十四章·纵横战场的神话

    “这是··”

    “哼·结界！”

    年轻人看着这个巨大的结界，他当然知道结界是什么东西，听神农说过，神农的虚弱结界也不可能覆盖这么大吧？

    萌子靠在了年轻人的头上，可能是察觉到年轻人有一些疑惑，所以开始慢慢的向其补充说明这个结界，拍了拍年轻人的头。

    “嗯，这个结界可不是我一个人可以的，妮很强！”

    年轻人转过了头看着后方，队伍中每一个少女都拿出了自己的卷轴，在半空中飞舞着，但在空中，孔妮静静的浮在哪里，看上去那么的神圣不可侵犯。

    “妮，就是这个结界的核心，我不会用··”

    “这··太强了吧··”

    年轻人看着后方的少女，随后将视线放到了前方，感受到结界的崩坏兽如同没了头的苍蝇，开始四处乱冲，极大的减轻了防守的压力。

    但是··那个拟似律者还在啊。

    年轻人看着从地上缓缓站起的拟似律者，这个拟似律者的能力是什么呢？年轻人看着面前呆呆站着的拟似律者，随后崩坏兽好像感知到了什么，更加的暴动。

    个别崩坏兽身上，甚至开始渐渐的透露出红色的光，围绕在自己的身边，但是！这些崩坏兽就仅仅是崩坏兽，连个大型的碾压，圣殿都没有，你们那什么跟我同台竞技？

    “萝莉，你先下去，我准备去参一手了”

    “哦？告诉你，这里是隐身的，也就是崩坏兽看不到，如果你出去了，很可能被发狂的崩坏兽撕碎！”

    “放心吧，蚩尤我··祖先都曾经怼过，我害怕区区的崩坏兽？”

    看着面前将自己抱下来，一步一步向战场走去的年轻人，萌子微不可查的点了点头，这个孩子果然如同自己所料··那么自己更不能让他去送死了，发狂的崩坏兽威力自己也是知道的，尽自己所能帮助一下他吧··

    “报告宿主！检测到不明能量加持，是否驱散？”

    “不用”

    年轻人话音刚落，就感到身上充满了力量，就连装甲的能量条也超越了101%，达到了110%的能量供给，年轻人随之转过了头。

    但是什么都没有发现，包括哪些挥舞着卷轴的少女，这就是所谓的隐身么？还真的是强大呢··年轻人看了看已经发现自己，并且向自己冲来的崩坏兽。

    “用犹大吗··不··还是轩辕剑吧··”

    年轻人将手中的剑轻轻一挥，感受到几乎没有重量的轩辕剑，年轻人轻描淡写的就将面前的两只崩坏兽劈成两半。

    “这个结界的能力，是对崩坏能的抑制吗？”

    年轻人看着斩杀一堆的崩坏兽，却没有增加几个兑换点，缓缓的叹了口气，自己上战场是有私心的，是为了兑换点，但是这样看起来已经是得不偿失了。

    随手一剑斩杀了一个想要从背后冲撞自己的突进级崩坏兽，年轻人环顾了一下战场，战场的情景瞬息万变，你永远无法知道究竟什么时候，就会被人从后面砍一刀。

    “这些普通的崩坏兽已经没有多大的吸引力了，擒贼先擒王··”

    年轻人直接向着战场中央哪一个正在做着什么的拟似律者，因为害怕城墙上的巨炮，她也学聪明了，老老实实的站在地上，给整个战场的崩坏兽，增加着什么。

    “吼！！！”

    年轻人听着崩坏兽疯狂的咆哮，但是很可惜，都追不上自己，年轻人很快的就来到了战场中央，哪一个拟似律者所在的地方。

    但是明显的是，这个拟似律者应该是偏向辅助的，虽然不知道为什么一开始那么嚣张的飞在半空中，年轻人慢慢的走到了少女的面前。

    “你··你要干什么！”

    “我？我要你”

    “唉？”

    “的命··”

    年轻人看着面前惊恐的面容，直接将手中的剑刃挥了下去，作为人竟然还投靠崩坏也就算了，竟然还操控这么的崩坏兽，想要屠杀平民，这一点就算你再可爱，自己也必须终结你。

    随着拟似律者倒下之后，战场中的崩坏兽皆是一愣，年轻人看着周围的情况，但是却没有发现脚底的拟似律者已经渐渐的消失在了原地。

    “系统？只有一百？”

    “报告宿主！只有一百，因为您仅仅杀死了一个分身··”

    “分身··你是说那个拟似律者？”

    “报告宿主！她的真实身份为律者，侍奉在纣王身旁的妲己！”

    “蛤？？你这有··穿台了？”

    “报告宿主！并没有，而且她记恨上了你！”

    年轻人不由得愣住了，看着失去指挥官的一众崩坏兽，开始四散的逃离，但是迫于结界的原因无法逃脱，最终被泰坦全部消灭，而年轻人也漫步在这个战场中，看到年轻人的泰坦不由得都停下示意。

    “啊，被律者盯上了，不幸啊··”

    “报告宿主！看在您傻了吧唧的份上，本系统给予您一份情报！”

    “切，我才不傻！”

    “报告宿主！好好！宿主不傻，关于妲己的情况，传说中的妲己是九尾狐，而这个世界的妲己··可以分身为九个拟似律者··”

    “cnm！这还打个屁！”

    “报告宿主！听我说！每死亡一个拟似律者，她都会受到重创，如果斩杀了九个拟似律者，那么她也是直接死亡”

    “九条命？”

    “报告宿主！所以她很难彻底杀死··而且，您刚才骄傲了，没有彻底的查看拟似律者死没死，所以下场战斗··”

    年轻人看着手中的剑，将其收入仓库之后，覆盖着整个战场的结界也开始渐渐的消失，而年轻人依然在散着步，偶尔补一下刀。

    “你挺能干的··但是她身旁的能量很强，为什么你没事呢？”

    看着小司扶着走过来的孔妮，饶是这样她也是感到了好奇，直接问了出来，年轻人轻轻的挥了挥手，示意她快点去休息。

    “因为，仙人的身体是不会受到任何诅咒的··”

    “哟！萌子？多亏你们了，还有孔子！”

    走到身旁的一只白色的钢铁巨兽突然打开，从你们跳出来一个看起来就灵活的少女，全身穿着紧身衣，头上还带着一个通讯器。

    看着面前的年轻人，伸出了手然后哈哈的傻笑着，年轻人见状之后也伸出了手，刚刚握住年轻人就感到了她手的强大握力。

    但是比起自己来还差的很多，同是少女也露出了惊讶的目光，任何一个和她握手的男人，无一不会抱着手疼痛，而这一个竟然敢和自己较力。黑色的瞳孔中露出了一丝感兴趣的目光。

    但是年轻人依然无所谓，面前的少女身材并不是前凸后翘，但是却让人讨厌不起，有一种活泼调皮的邻家小妹的感觉，当然，无视了她手中的力道。

    “哼，你的力气很大啊！”

    废话，我TM还穿着装甲，你信不信我直接把你的手给嘿嘿嘿了


------------

第一百九十五章·一国之都

    “哟！你好，我叫墨蒂！“

    “喂，你还在这里干什么？城里还有着零星的异兽！”

    年轻人转过了头看着另一个粉红色泰坦上面走下来的少女，和面前的墨蒂几乎长得一模一样，硬要说不用的话可能就是个人的气质问题了。

    “墨蒂，这位是？”

    “哦，公输灵，我的一个老朋友！”

    “谁跟你是朋友啊！”

    看着公输灵摇头晃脑的样子，墨蒂哈哈的大笑，随后松开了紧紧握住年轻人的手，重新跳回了自己的装甲之上。

    “小哥，等会再聊，我去清理一下城里的异兽，等结束了我们一起喝酒啊！”

    “喂！小蒂！快点！”

    墨蒂，也就是墨子，看上去活泼可爱，但是公输灵的话，硬要说的是那种文学少女的摸样，而且是那种沉默寡言的那种，但是也亏墨蒂能和她坐上朋友。

    “墨蒂和公输灵，我相信你知道到，一个是公输家的代表，另一个是墨家的代表，怎么样？她们的机关兽厉害吧？”

    看着又一次跳到自己肩膀上的萝莉，年轻人微微的点了点头，就凭这个机关兽的力量，已经丝毫不逊色与泰坦，甚至比其更加的强大，但是钢铁机关兽，听上去就感觉给人一种俗套的感觉。

    萌子看着好像在想什么的年轻人，随后在他的头上轻轻的一敲，看着疑惑的年轻人，指了指城池的位置，年轻人立刻知道她想干什么，但是自己可不是坐骑。

    “喂，你就这么懒吗？”

    “呜~哥哥~不行么？”

    “···行！没问题！你呆多久都行！”

    输了！看着面前带着笑意的萌子，年轻人不由得露出了一个微笑，刚才给自己加状态的，除了萌子还会有谁呢？自己帮助一下这并不过分吧？

    而且萝莉也那么轻，举起了也是十分的轻松，坐到自己的肩膀自己也感觉不到有什么重量··年轻人轻轻的摇了摇头，慢慢的向城中走去。

    崩坏兽的残骸也正在被快速的清理中，不愧是机关兽，速度快，不需要休息，甚至还不需要工资，年轻人走到了城池的大门出。

    靠近了城池才发现，构成城墙的不仅仅的钢铁，更有着一种神奇的物质，使得城墙更加的坚固，年轻人无视了肩膀上萌子的目光，走到了城墙面前。

    轻轻的敲了敲，随后系统就告诉了年轻人城墙的材质。

    “这个金属··强化金属？”

    “嗯？你再说什么？”

    “不，没什么，我们快点进去吧··”

    年轻人转过了身，回到了大门处，看着被推倒的大门，不由得轻轻的点了点头，大门推倒了，但是机关兽还在，用身体挡住了崩坏兽的浪潮么··

    年轻人看着一旁破碎的机关兽，然后快步的走了进去，刚刚一进入，里面确实经历过战斗，残垣断壁比比皆是，但是让年轻人好奇的是，并没有发现平民的踪影。

    好奇的年轻人不由得拉住了一个身着铠甲的卫兵，然后向她打探了一下城里的情况，原来这里的城下竟然还有着避难设施。

    虽然感谢你的信任，但是这么重要的事情，这么乱说真的可以吗？

    “安，放心吧，就算告诉你，你也不知道入口”

    “这你就不知道了吧？什么叫做一力破万巧？”

    “切，前提是你要有那么大的力··”

    年轻人不可否认，然后快步的走到了主街道，看着周围古香古色的街道，已经可以依稀可见有平民的出现，但是看着年轻人都做出了同样的动作，弯腰鞠躬。

    “他们··为什么行此大礼？”

    “嘛，之前我曾经来到过这里，讲过课”

    和这是给你鞠躬的？年轻人看了看周围的街道，可能是因为崩坏兽已经清理差不多的缘故，越往里面人越多，甚至有的客栈已经开业了。

    “你们的心都是这么大的吗？我记得还有零星跑进来的崩坏兽吧？”

    “异兽吗？没事的，他们也有着一定的自保能力的··”

    “啊！！！”

    年轻人听到叫喊声之后，立刻看向了声音传来的地方，一只突进级崩坏兽正在横冲直撞，而崩坏兽的身后跟着一群所谓的钢铁机关兽。

    年轻人强忍住嘴角的抽搐指向了哪里，然后抬起头看向一旁的萌子，萌子则是有一点不好意思，刚刚说完就被打脸了。

    “快！去吧那只异兽清理掉吧！”

    “我？”

    “对啊！你总不能盼望那些笨重的钢铁机关兽吧？”：

    “好好好，大姐头~”

    年轻人叹了口气，然后从仓库中直接拿出来一只手枪，瞄准那个一只在骚走位的突进级崩坏兽，轻轻的扣动了扳机。

    随着一声清脆的声音，那只崩坏兽应声倒地，后面的机关兽见崩坏兽还在挣扎，上去就是一个愤怒践踏。

    “啊，真是多亏你们了，我们对这些灵活的，还真的是不怎么适应呢，不过这只崩坏兽已经是最后的一只了！”

    年轻人听到之后也没有在意，直接打开了系统的地图，看着地图上已经没有了红点的存在，这才点了点头，然后看着面前白色的机关兽。

    “我说墨蒂，你知道这里哪家客栈最好吗？”

    “哼哼！这你就找对人了！”

    墨蒂秒开了机关兽的门仓，紧接着一个三百六十度大回旋，跳到了年轻人的面前，年轻人失望的叹了口气，竟然有安全裤、

    “小哥？失望不？”

    “没有！”

    “哼哼，真是不坦诚的小哥呢～如果小哥想要的话··可～以～哦～”

    “妈耶，你这是在玩火！”

    年轻人看着紧紧靠着自己的墨蒂，其身上的淡淡香气已经涌入了年轻人的大脑，年轻人楞了一下，味道还不错··

    “哈哈哈，果然你很有趣呢！跟我来吧，那间客栈是最棒的！”

    看着面前调戏完自己，就大大咧咧转过来身子，在前面带路的墨蒂，年轻人心中是也不是··不是也不是，这个家伙！

    “安！墨蒂就是这样的！”

    “萌姐！你可不要说我坏话哦！”

    “不会的，小蒂～”

    就在年轻人跟在墨蒂后面谈天说地的时候，那辆粉红色的机关兽跑到了自己等人的面前，不过由于也是人型的机关兽，公输灵下来的方式和墨蒂有所不同。

    竟然是一个伸缩的小梯子，让年轻人不由得感叹人与人之间确实不同啊·

    “墨蒂，你们的东半城结束了吗？”

    “当然！很快就结束了！”


------------

第一百九十六章·这是我们国最好的客栈了！

    “这是我们国都最好的客栈了··”

    “还真是那间客栈啊··”

    年轻人看着面前牌匾上书写的四个大字，那间客栈，年轻人也没有在意，快步的走到了里面，准备吃一下春秋时期的美食。

    “来一碗酒，要一盘茴··肉！和几个素菜··”

    “那，我们没有足够奢侈的钱··”

    年轻人看着坐在自己一旁的萌子，不由得愣住了，你们堂堂一个学派连这点钱都没有？看着年轻人疑惑的目光，萌子不由得低下了头。

    “不，因为妮··所以我们的钱一直是够用··但是不够奢侈的··”

    “是吗？”

    年轻人安静的听萌子解说完毕之后，年轻人不由得低下了头，不得不承认，自己这个坏人绝对做不到她们的那种程度。

    看着年轻人楞在桌子上，店小二不知道是去好还是不去好，正当店小二纠结的时候，年轻人回过来了神，然后从仓库中拿出了一块黄澄澄的金子。

    “这个？够不够？”

    “够了够了，客观请稍等片刻！”

    店小二接过了黄金之后，快步的跑到了柜台，把钱递给了掌柜的，然后就去吩咐后厨整几个硬菜！而萌子的目光也放到了年轻人的身上。

    “小哥··也是一个土豪啊·”

    “不敢当不敢当，只是家师留下的无用外物罢了”

    看着面前墨蒂羡慕的眼光，年轻人点了点头，墨蒂的机关兽造价十分的高昂，毕竟从原材料一直到制作工艺，耗费的资金不在少数。

    “萌子，你刚才说什么？”

    “没·没什么··”

    “那就好··”

    年轻人笑着看着面前的萌子，一旁的公输灵则是紧紧的盯着面前的年轻人，如同看一个金龟婿一般的眼光，让年轻人不由得感到一丝寒冷。

    “怎么感觉有点冷··”

    “那个，你和萌姐是什么关系？”

    “啊，应该是朋友吧，对了，你们知道李耳的消息吗？”

    “李耳吗？”

    公输灵楞了一下，为什么要找李耳？看着面前笑嘻嘻的年轻人，最终将手中的通讯器拿了出来，放到了年轻人的面前。

    “这个通讯器，可以联系到李耳她们··”

    “是吗？真是多谢啦！”

    年轻人看着面前的通讯器，随后直接按了下去，也没发现有什么奇怪的东西，但是紧接着里面传来了一阵悦耳的声音。

    “小灵？找我有什么事情吗？”

    “报告宿主！任务完成！后续任务开放！在木县进行会师！”

    “那个，请问是李耳吗？”

    年轻人看着面前一脸蒙蔽的众人，自顾自的聊起天来，自己一开始的任务是找到李耳，但是这样竟然也算是找到了李耳。

    而接下来的任务竟然是决战前的准备吗？

    “我家老师离世之前，叫我找道家的李耳，说让我协助你”

    “你的老师？你的老师是？”

    “不··您不认识的，我老师是窥探天机，才告诉我的消息，但是话说到一般就··”

    “是吗？抱歉·”

    “没什么··”

    “那么等到木县我们在继续详谈，可以吗？”

    “没问题！”

    年轻人说完之后，将手中的通讯器还给了一旁的公输灵，但是将视线刚放到桌上的食物的时候，就发现孔妮不知道什么时候到了这里，桌上的食物也已经没了··

    “你们都是小猪吗！！吃的这么快！”

    “看你打电话··就没忍心打扰你··”

    “是吗··”

    但这也不是你们全部吃完，不给我留一点的理由啊！！！！年轻人看着一个个圆滚滚的小肚子，就只有自己的肚子不停地呻吟着。

    看着面前吃饱的众人，年轻人不由得计上心头。

    “系统，给我来几分香甜可口的蛋糕～”

    “报告宿主！咕嘿嘿～我知道你想干什么！”

    “咕嘿嘿··”

    看着面前的年轻人，手中突然出现的，如同画一般的美丽蛋糕，孔妮不由得擦了擦口水，但是摸了摸圆滚滚的小肚子，实在是吃不下了。

    “卑鄙！”

    “谢谢夸奖！”

    看着面前一众实在是吃不下去的众人，年轻人不由得慢慢的切开了如同画一般的蛋糕，轻轻的半空中划过，然后放入了自己的口中。

    “细腻香甜，真好吃！”

    “那个··我也想要··”

    “小司啊，给你”

    年轻人直接将手中的一份切下来的蛋糕递了过去，看着吃着蛋糕的小司，脸上一副幸福的表情，墨蒂也终于忍不住了。

    “我要！我也要！明明是我现来的！”

    “哦？是吗？但是你们一口都没给我留，我还想吃完之后，慢慢的给大家甜品品尝，但是看起来你们已经吃不下去了～“

    年轻人看着面前的众人，将手中的蛋糕三下五除二的吃了下去，然后带着一副讨人爱的笑容，乖乖的坐在了椅子上。

    “你！恶魔！”

    “陈桓公驾到！”

    嗯？看着一众人起身示意，甚至店小二和掌柜的都跪下来，即使是孔妮和墨蒂等人，也都行了一个礼，就剩下年轻人呆呆的坐在原地。

    “大胆～见到陈桓公还不下跪～罚仗打五十！”

    “住口！为何要对功臣如此！”

    年轻人看着面前的所谓的陈桓公，一国之君能有此度量实属不易，但是自己跪天跪地跪父母，何来跪他人之说？

    “那么，陈桓公有什么事情吗？”

    “喂！对她礼貌一点，怎么也是一国之君！”

    看着小声提醒自己的孔妮，年轻人不由得笑了笑，自己本非这个时代的人，又有什么可以害怕的呢？年轻人将手中的筷子放到一边。

    “大丈夫跪天跪地跪父母！绝不跪他人！”

    “好！有志气！赏黄金百两！”

    “妮，这是怎么回事？”

    “萌姐，我也不清楚”

    年轻人看着手中的百两黄金，然后看着面前的陈桓公，其实陈桓公也已经看到了是年轻人斩杀的拟似律者，毕竟年轻人的这一套服装实在是太过于··奇装异服··

    “对了各位何时启程？”

    “嗯，明天启程”

    墨蒂也坐了下来，看着面前的众人，就这么趴在了桌子上，也是幸亏店小二已经收拾了桌子，年轻人则是紧紧的盯着面前的陈桓公。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “不··没什么，明天就会启程··”

    “那么，就让吾尽地主之谊吧！＇

    萌子看着坐回来的年轻人，年轻人做出刚才那副样子，绝对不是什么常事，毕竟他之前说过，他注定是一个王佐之才！

    “怎么了？陈桓公？”

    “没什么，快点吧，明天还要启程呢！”

    推荐都市大神老施新书:


------------

第一百九十七章·库哈哈哈！

    “妮！你没准备干粮吗？”

    “萌姐，不是你准备吗？”

    “墨蒂？”

    “嘻嘻，灵啊··你要知道，我是不可能准备的··哈哈·”

    看着面前吵作一团的众人，年轻人不由得揉了揉被吵的隐隐作痛的头部，确实声音挺好听的，但是即使是天籁之音，一万个杂乱的一起响，你也会感到烦躁。

    年轻人顿了顿，看着面前停下队伍开始争吵的众人，默默的从仓库中拿出来一个耳机，戴在了自己的耳朵上，然后就闭着眼晒太阳。

    距离离开陈国国都已经是有半个月了，距离木县还有着一段距离，粗略的估计一下，还有着近半个月的距离，但是现在的问题已经凸显出来了。

    食物没有了！

    不同于水，可以随之被制造出来，但是干粮确实是有着自己的数量，现在就出现了这种情况，如果不是有着墨蒂和公输灵她们的机关兽，也不可能赶路真么快。

    但是同样也是因为这样，带的干粮远远不足与消耗的使用。索性年轻人就这样躺尸在了地上，两耳不闻耳机外，一心只读金瓶··圣贤书。

    “对了，他不是说是仙家的人吗？还说什么会窥探天机··”

    “墨蒂·你的意思是··他早就知道了？？”

    看着面前的墨蒂和公输灵，孔妮突然想起来年轻人说的，但是现在去问他的话，肯定是那句话，天机不可泄露。

    “喂！起床啦！大仙人，看看有什么办法能解决食物的问题，我好饿啊！”

    “啊？”

    年轻人睁开了眼睛，看着面前疯狂的摇动着自己的墨蒂，轻轻的推开墨蒂，然后坐了起来，看着面前停止讨论的众人，年轻人索性也将耳机取了下来。

    “怎么了？有什么事情吗？”

    “十分紧急！”

    “我知道，不就是没吃的了吗··”

    看着面前的众人，年轻人轻轻的叹了口气，也就是这时候的人，森林中这么多野味，也不知道抓一些来吃，虽然肯定是不够的，但是也能解决燃眉之急。

    年轻人随后一指一旁好奇的盯着自己的小兔子，随后借助圣痕的力量将其轻柔的带到了自己的面前，看着面前可爱的兔子，年轻人一手揪住了它的两只大耳朵。

    “你看，这不就有食物了吗？”

    “不要吧，小兔子这么可怜，我们放了它吧”

    “妮！我们现在已经没有粮食了！”

    “嘛，兔子也不够这么多人吃的，放了吧”

    “墨蒂！兔子再小也是食物啊··”

    年轻人看着面前的几人，果然是各个的观点不同，虽然面前的小兔子十分的可爱，但是自己等人已经是弹尽粮绝了，而且树林中真的只会有小兔子吗？

    “你们不都是战士吗？多抓几只野猪··食物不就够了吗？”

    “哦！也是诶！”

    看着面前的孔妮将小兔子抱在怀中，轻轻的抚摸着小兔子，脸上也露出了幸福的表情，年轻人将复杂的眼光放到了萌子的身上。

    “这，妮就是这样的··”

    “但是，我们的机关兽实在是··”

    墨蒂说到这里看向身后的机关兽，一个个体型庞大，虽然打崩坏兽并不含糊，但是抓野猪什么的，更何况是在森林里，实在是不好下手。

    一旁的公输灵看着面露难色的墨蒂，手中的扇子轻轻的敞开，随后好像想到了什么，就叫来了自己的下属，偷偷摸摸的说着什么。

    “嘛，我也就言尽于此，毕竟，我这样的天才总是能解决问题~”

    “·····”

    “妮，你有什么想法吗？”

    “萌姐，我刚才已经吩咐下去了！所以我们在这里等一下吧··”

    “公输灵，你有没有什么办法啊··”

    看着面前笑嘻嘻的孔妮和萌子，墨蒂的眼神不由得有些飘忽，随后就放到了公输灵的身上，看着轻轻挥舞着扇子的公输灵，轻声的说道。

    “我已经吩咐下去了，我也就只需要等一会··”

    “什么？你们··墨方？你去吩咐下去，允许到树林中打野战！“

    “那··老师您呢？”

    墨方一直偷偷看着前面的几人，同是也已经悄悄的传令下去，到树林中自己寻找食物，毕竟她也是曾经在野外生活过一段时间。

    “哼哼！你老师我当然是去蹭吃蹭喝啦！”

    “·····”

    墨方立刻扭过了头，一副我不认识她的样子，快步的离开了这里，年轻人看到这里轻轻的点了点头，然后从仓库中拿出了一个板凳，然后借助着系统的地图，查看着各个少女的捕猎情景。

    不多久，天色渐晚··

    一众人也都回到了原来的营地，可以说除了年轻人，其他的包括孔妮也都亲自上阵，而且要不是萌子组织，我看她又要放出结界了！

    “哼哼！萌姐！你看，这些足够我们打到木县的了！”

    “妮，切记骄兵必败！”

    “知道啦~萌姐~”

    哟，第一个回来的队伍是孔妮她们啊，年轻人走上了前去，看着面前成堆的野兽尸体和果子，不由得楞了一下，还懂得举一反三啦？

    “喂！要吃吗？这是我在那边树上摘得··”

    “谢啦~”

    年轻人接过了小司手中的果子，轻轻的擦拭了一下，随后一口咬了下去，紧接着年轻人的表情就如同吃了蜜糖一样，将口中的果子吐了出来。

    “妈耶，这··还在口中蠕动的感觉··”

    年轻人看着自己咬去的一块，从里面就能看到好几条呆呆的望着自己的虫子，甚至还有一条只剩半根的虫子，随后年轻人将手中的果子扔到了天上，紧接着就是拿出了双枪疯狂的射击。

    然后拿水漱了漱口，看着那堆果子的目光，如果杀神一般。

    “怎么样？这样的办法可行吗？”

    “灵姐！你真是个天才！”

    年轻人听到声音之后，转过身去看着远处的公输灵，身后跟着的一个个活生生的猛兽，但是都被压制着。

    “哼哼！我才是最强的！”

    这是？墨蒂的声音？年轻人扭了扭头，看着一旁肩上扛着一只类似老虎的猛兽型崩坏兽，嘴角忍不住抽了抽。

    你这确定能吃？看着面前盯着自己的年轻人，墨蒂将手中的崩坏兽往地上一扔，看着想要挣扎站起来的崩坏兽，向着它的脑袋就是一拳。

    “吼！！”

    多么无力，凄惨的咆哮啊··年轻人将同情的目光放到了面前的崩坏兽身上。

    “大姐头！你抓这个干什么啊！”

    墨方从墨蒂身后从丛林中钻了出来，手中还带着一大堆叫不上名字的果子，杂草还有蛋。

    “你大姐头就是这么强！！！”


------------

第一百九十八章·木县，牧县

    “库哈哈哈！愚蠢！看起来你是不懂得仙家的强大！”

    “唔姆唔姆！我看你就是看不起我孔妮！”

    “妮，还有你，别玩了！”

    年轻人坐在墨蒂友情提供的四轮战车上，随后打开了系统地图查看了一下，就将手中的牌扔到了一旁，前面不远处就是木县了。

    “呜哈哈哈！我看你是怕了我孔妮！”

    “妮！别闹了！”

    萌子说罢轻轻的拍了拍孔妮的头，这也不能怪孔妮，之前年轻人因为实在是太无聊了，能收集的情报也都从孔妮嘴中敲了出来。

    甚至还在一个月黑风高的夜晚，在孔妮的脸上画了好几个圈，虽然之后被追杀了好长一段时间··但是··毕竟太无聊了。

    索性年轻人就从仓库中拿出了之前放着的扑克，几人比划了一下，就准备打斗地主，当然，年轻人几乎每一局都当地主··

    “萌姐！我快要赢了！”

    “快要到木县了”

    年轻人轻轻的跳上车头，遥望远方，那是一个丝毫不逊色与陈国国都的巨大城池，周围飞舞着各种神奇的东西，但是因为距离太远，所以看得不够清楚。

    但是从年轻人的系统地图中，已经画出来几乎大部分的人物，甚至大大的黄色点，也就是李耳的所在地，年轻人拿出了望远镜，准备仔细的观察一下。

    “木县，也叫牧县，因为是习惯圈养牛羊等牲畜，所以被··”

    “打住，不过我也能看得出来，这个县城绝对比那个国都难打··”

    年轻人已经看清楚了，那空中飞舞着的，是一朵朵的云彩，还有着大型的钢铁机关兽，但是墨家的话，不是在自己的队伍中的吗？

    看着疑惑的眼神，萌子轻轻的摊了摊手，然后慢慢的告诉了年轻人事情的缘由。

    原来墨家是分两队进行推进的，并不是什么别的原因，仅仅是孔妮这这一队的战斗能力实在是堪忧，所以索性派遣一个分队，去帮助一下友方。

    而这个分队则是由墨子带队··

    “妈耶，但是为什么会在陈国国都呢？”

    “啊哈哈，这个嘛··因为公输灵收到了李耳的请求，帮助一下陈国··”

    “是吗？”

    年轻人看着越来越近的城池，可能是因为大佬众多的原因，城墙上站岗的衣服都不是同一种颜色，甚至上面还有着不少的士兵。

    “那些士兵是？”

    “哦，各国派来的后勤人员，毕竟如果各国上的话，恐怕就不是对付崩坏兽了，而是无边无际的死士”

    萌子说到这里，不由得轻轻的感叹了一声，之前有一个国家因为轻视的崩坏兽，一国的军队，数以万计的人口统统被转化成了死士。

    当然，那个国家现在也不存在了··

    “站住！请问是？”

    “哦？你是阴阳家的吗？儒家代表，墨家代表，公输家代表，已在再这里了，还有在半路上搭便车的，仙家代表”

    “哦！抱歉！失礼了！各位请进入！”

    正让一众人鱼贯而入的时候，年轻人突然被卫兵拦了下来，然后叫到了一旁，看着面前奇奇怪怪的卫兵，年轻人不由得歪了歪头。

    “兄弟？你难道也要上战场么？”

    “对啊，怎么了？”

    “兄弟，你不知道那些异兽的强大，见你就一个人，老哥我好心劝劝你，不要去送死··”

    看着面前露出复杂神奇的卫兵，年轻人看着已经全部进入的队伍，索性就打探一下消息，况且木县近在眼前，自己也不急于一时。

    “你··似乎有难言之隐？”

    “不是，兄弟，你相信老哥，我们只是来这里当后勤的，我有一个和你差不多大小的孩子，之前··”

    “？”

    “那些异兽根本不是我们能够阻挡的，甚至你能想象之前的朋友，转身就变成了对方阵容的··”

    年轻人听到这里才想起来什么，之前说过的那个轻视崩坏兽的国家，国都就是这里了吧？不然不可能和陈国国都相差无几，而且这个卫兵老哥，怕不是那个国家的士兵。

    不过，他也是为了自己着想，这样的人··

    “放心吧，我也不是一般人”

    年轻人轻轻的挥手，然后走进了城里，而城门的卫兵不由得摇了摇头，就回到了自己原本站岗的位置，年轻人快步的走到了城里。

    “妈耶，孔妮她们去哪里了？”

    看着这一个热闹的城市，年轻人不由得也升起了一丝放松的心情，缓慢的步伐，左右的逛着，不一会手中就抓着一大串糖葫芦，右手中也拿着一把小匕首，在手中挥舞着。

    “这个东西还不错啊”

    年轻人看着手中的匕首，轻松的斩断了一旁挂着的绳索，然后在摊主人火热的目光中，赔偿了这一个绳索的价钱。

    环顾了一下四周，将视线放到了城中最高的建筑上面，仔细的看了看，然后慢慢的向着那里移动了过去，不一会就来到了城主府的围墙外。

    一个破城主府··之前好像是皇宫吧？那么这还情有可原，年轻人大步的走向城主府的入口，两位手持长剑的少女挡在了年轻人的面前。

    “前面禁止进入··”

    “秀，说那么多干什么，赶走就是了，男人而已··”

    男人而已？？你怕不是百合哦！年轻人将手中的糖葫芦随手一抛，然后从一旁拿出了短短的匕首，在手中上下的抛动着。

    “其实，我是贵客来着··”

    “贵客？秀儿，还没来到的代表还有谁？”

    “农家吧··”

    “真的，你不信可以去问问孔妮··”

    “大胆！竟然敢如此称呼孔子！”

    看着面前的少女突然挥舞着剑，向自己冲来的时候，年轻人是拒绝的，你总不能让我去欺负小女孩吧？但是如果不欺负她的话，自己一味的躲闪，岂不是很没有面子？

    “你们是，道家？”

    “哼，还算有··”

    “那么李耳在里面吗？”

    “·····”

    杀向自己的少女从一个变成了两个，年轻人看着面前的两人，难道男人的地位在这里就这么的低吗？年轻人不由得有些恼了，就算地位低，但是也不是你们可以想杀就杀吧？

    面前两位少女杀向自己的剑中，已经隐隐约约透露着杀意，这是真的想要杀了自己吗？而且这也太莫名其妙了吧？

    “够了！”

    年轻人将装甲的输出调大，一瞬间将两名少女的剑拦腰砍断，看着面前懵逼的看着断剑的两位少女，年轻人的匕首轻轻的抚上了她们的秀颈。

    “住手吧！”


------------

第一百九十九章·百家争鸣！

    “来者可是？李耳小姐？”

    年轻人看着推开门，一身淡蓝色服饰的少女，手中同样带着一柄长剑，年轻人将手中的匕首放回了自己的口袋中。

    三步并作两步，来到了李耳的面前，粗略的打量了一下面前的少女，有种处万事而不惊的感受，年轻人微笑的慢慢说道。

    “家师去世之前，让我来获得李耳小姐的承认”

    “哦？何来承认一说？”

    李耳看着面前的年轻人，之前就得到了一点点消息，自己并不认识面前这位的老师，而且从孔妮她们哪里，得到了面前这个年轻人也不是一般人。

    “这··家师并没有详细的说明清楚··”

    “是吗？先进来吧，各位已经等你很长时间了··”

    “是吗？那还真是抱歉了··”

    年轻人跟着面前的李耳走到了城主府的内部，里面完全不同于外面的红尘，反而给予人一种淡然而优美的感觉。

    “其实，你并没有老师吧？”

    “··怎么说？”

    “不，只是感觉中，你并不可能居人之下罢了··”

    李耳轻轻的推开了门，快步的走了进去，年轻人看着推开的门，略微迟疑了一会，索性也走了进去，果然不出所料，里面竟然没有一个男性。

    “各位，这位是仙家的代表”

    李耳走到了一旁，轻轻的坐了下来，年轻人则是站在门口，打量着周围的人，左侧的一众有自己认识的几人，也就是孔妮，萌子，墨蒂，公输灵。

    而李耳则是坐在另一侧，年轻人看着正中央正对着自己的，看着充满英气的少女，身旁则跟着一位手持拂尘，身旁飞舞着一个金色的卷轴的少女。

    “那么，人已经到齐了，为了照顾一下仙家的代表，我们各自介绍一下吧，我是周武王姬发，这位是我的军师，姜梓丫”

    “儒家代表，孔妮，萌子，笱梓。”

    “道家代表，李耳，庄子沐，杨珠。”

    “墨家代表，墨蒂”

    “公输家代表，公输灵”

    “法家代表，韩菲，李思，商鸯”

    ·········

    “兵家代表，孙舞，孙彬”

    妈耶，一个个都是人才，说话有霸气，看起来又有气势，就自己一个咸鱼坐在这里，跟什么似的，年轻人看着面前的小桌子，然后就趴在了上面。

    萌子看到了年轻人趴在了桌子上，暗暗的皱了皱眉头，面前的这一众，无论是那一个家都是不他可以惹得起的，这样实在是太没有礼貌了。

    而且丢人的是带他进入这里的儒家，正当要到达年轻人哪里的时候，年轻人也慢慢的站了起来，看着一众看向自己的目光，轻轻的说出了声音。

    “仙家代表，就是我，也没有别的人了··”

    你连名字都不肯说吗！萌子不由得揉了揉自己的头，不过想起了从一开始到现在，年轻人都没有说过他的名字。

    妈的！我也想大大方方的爆出名字啊，可是这个狗作者！tajhafkbh···

    “姬发小姐，我可以问一下，在这里开会是要干什么吗？”

    年轻人见势不好，直接转移了话题，总感觉如果继续追究自己的名字，就会被杀了一样，年轻人轻轻的问着坐在主座上的姬发。

    自己的坐位是压轴的，但是实际上也就是最不受待见的一个，地位越高离姬发越近，但是自己这隔了没有一公里？

    当然没有，年轻人说完之后就坐了下去，看着一旁盯着自己，身着铠甲的妹子，就桌子上的酒杯端了起来，然后喝了下去。

    姬发看着面前这个毫不拘束的年轻人，不由得皱了皱眉头，但是碍于人数众多，也不好开口，只是轻轻的敲了敲桌子。

    “相信各位来到这里，都是为了一件事！就是为了讨伐纣王，这个人类的叛徒，沟通了异兽的叛徒！”

    姬发声情并茂的演讲着，台下的年轻人则将目光放到了自己一旁的孙舞身上，看着一身铠甲年轻人就感觉累，而且··里面穿没穿内衣？

    如果是这种全身型的铠甲，内部最多也就是有一件普通的布衣，年轻人的目光在孙舞的身上上下扫荡着，孙舞的身材十分的不错，但也仅仅是不错。

    孙舞也察觉到了年轻人的视线，看着他身上同样的铠甲不由得有一些轻视，在孙舞看来，年轻人的铠甲仅仅是为了耍帅而穿的，不然这身上这么多缝隙，仅需一到刀，就可以两断··

    “所以，我认为，应该在牧县以东，与纣王进行决战！”

    “不，如果要进行决战的话，凭借牧县的话，不是更容易取得胜利吗？牧县还是易守难攻··”

    姬发的话音刚落，孙彬就站了起来，对于兵家的话语，在座的各位应该没有比他更懂得战斗的了，年轻人则是轻轻的一笑，不作回答。

    “如果这样的话，万一这些崩坏兽直接进攻其他的地方，仅凭留守的人手，是远不足够抵挡的！”

    姬发摇了摇头，一旁的姜梓丫看着游戏为难的姬发，将身后的金色卷轴轻轻打开，随后一道巨大的地图出现在了众人的面前。

    “这是我所了解的，绘制成的地图”

    “确实，这样的话制定战术会更加的简单”

    “但是也有着问题，我们的人手仅仅可以和异兽五五开，就算将留守人手全部招到这里来，也仅仅只能增加一层胜算。”

    孙舞估算了一下战场的形式，然后给出了一个自己认为相当中可的评价，而孔妮则是轻轻的摇了摇头，随后站了起来。

    “我儒家的人手并不多，但是我们可以进行援护，但是··”

    “对，如果范围过大的话，可能坚持不了多长时间··”

    “关于战斗的事情，我相信我并不能排上什么用场，但是如果的后勤的话，就请教给我吧！”

    扁鹊慢慢的站了起来，唯独对于扁鹊说的话，没有人会持有反对的言论，扁鹊是医家的代表，也就是治病救人，仅仅是这一个特性，就注定了她不可能上前线！

    “孔妮，如果是这么大的范围，大约能坚持多长时间？”

    李耳站了起来，看着面前的地图，用手中的宝剑轻轻的勾勒出了一块方位，也就是姬发所设定战场的中央，差不多覆盖了一半的战场。

    “大约能坚持两炷香··”

    “那么整个范围是一炷香吗？”

    李耳坐了下来，随后孙彬站了起来，面露难色，就算是她们精通兵法，也不可能在一炷香的时间内解决势均力敌的战斗。

    “一炷香不可能解决战斗，最快的也需要近四炷香的时间，这还仅仅不包括纣王··如果要全歼的话，要在结界覆盖战场近半天的时间，我保证可以解决战斗”

    “嗯？拒绝！如果是半天时间的话，妮会死的！倒不如说仅仅一炷香的时间，妮就会脱力！”

    孙彬刚刚说完，萌子就站了起来，直接说明了四炷香是不可能的情况，年轻人则在一旁静静的吃着小菜，喝着小酒，一副看戏的表情。

    “战局瞬息万变！如果仅仅用结界压制对面的将领，那么可以坚持半天吗？”

    “仅仅压制将领的话，应该可以！”


------------

第二百章·百家争鸣-续

    “对面的异兽也不是吃素的，如果我们在哪里与它们战斗的话，实在是太麻烦了··”

    “所以需要适合的地形···”

    “不，你们是忘记了类似骑兵的异兽吗？”

    此话一出，争论不休的各位都停止了继续说话，将视线放到了公输灵的身上，公输灵将扇子放到了一旁的桌子上，然后慢慢的说道。

    “骑兵的异兽暂且不提，空中的异兽你们怎么解决？”

    “这个，交给我吧”

    墨蒂静静的站了起来，如果说是对付空中的崩坏兽的话，陈国国都上的那些，趁曾经击坠拟似律者的炮，就是墨蒂安装上去的。

    公输灵看到墨蒂之后点了点头，她见识过墨蒂的那种机关兽，确实强大无比，但是需要一段时间才行，问题是它们会给你时间吗？

    “墨蒂，你那个安放需要一点时间，而对方绝对不会让你这么轻易的准备的··”

    “关于这个，可以交给我”

    笱梓站了起来，年轻人则是看着面前已经被扫荡一空的时候，索性扔到了系统的清理站，恢复成了氧气飘散回了空中。

    “我们可以让你安放的东西隐身一段时间！”

    “对！笱梓的话能做到！”

    “但问题是如果吸引对面来跟我们决战呢？”

    “对面的飞行异兽不在少数，我们的东西可能不够用··”

    “不，如果硬要说的话，那些成千上万的骑兵异兽更令人头痛”

    年轻人乖巧的坐在原地，一句话也不说，但是如果你在他的视角，就能看到他是在查看自己替身在做什么，然后点了点头。

    “这个替身看起来还算不错啊··”

    “今天暂且结束，诸位回去后有什么好意见，明天可以提出来，让大家讨论一下”

    看着众人起身之后，年轻人也跟着起身，然后直接走了出来，在场的众人呆呆的看着那一骑绝尘的身影。

    “萌姐，他是不是一个··”

    “妮，他可能是一个隐者教出来的吧··”

    孔妮小声的对着萌子说道，萌子轻轻的摇了摇头，而李耳也走到了她们的面前，正好听到了两人的谈话，不由得插了一句。

    “我倒是觉得，他不是一般的人··”

    “啊！！”

    “妮子，想我不？”

    “想死啦！”

    -

    “啊，好累啊··等等，我的房间是哪个啊？”

    年轻人刚刚走出了城主府，看着门口两个害怕的少女，轻轻的摇了摇头，走到了远处看着这里并没有房屋，只是一个还未建房的平地。

    “好的，这里就是我的了··”

    年轻人挥手平地起来了一栋小房子，但是用于自己控制环境的戒指丢失了，仅仅凭借圣痕，做成这样已经是很不错了。

    轻轻的推开了门，在后面两位少女惊恐懵逼的眼神中，走到了屋子中，随后摆上了一张床和一个桌子，放上了沙发。

    “就算是古代，超古代！自己也要有一个狗窝！”

    “现在时间还早，出去逛一下吧，”

    将门锁死，年轻人快步的走出了房间，正好碰上了刚刚走出城主府的孔妮，眼睁睁的看着孔妮一脸气呼呼的向自己走了过来。

    年轻人暗道一声不好，但是却依然理直气壮的站在原地，看着一旁的孔妮，眼神与其相比丝毫不落下风。

    “喂！你到底知不知道礼仪啊！”

    “抱歉，这个还真不知道”

    “但是你要知道，陈桓公也就算了，但是这个可是周武王啊！”

    “是又怎么样啊，不也还是一个人吗？”

    “你！”

    看着鼓起小脸的孔妮，年轻人的大手轻轻的抚上了她的脸部，然后双手一捏，就开始想两旁扯了起来，看着面前眼泪已经开始打起转转的孔妮，年轻人不由得笑了起来。

    “小妮子，你们住在哪里啊？”

    “客站！就素东变的内个克斩！”

    “好好说话！”

    “尼仙宋凯啊！嚎同啊！”

    “哦哦哦！”

    看着刚刚松开手，就跑到一边，一边揉着自己的脸，一边不停地画着圈圈的孔妮，年轻人慢步的走了过去，从仓库中拿出了一份小蛋糕。

    “诺，蛋糕给你，你就是我的人了！”

    “哼！”

    “好啦，别闹脾气了，再给你一份！”

    看着面前突然转过身，将蛋糕抢过去的孔妮，年轻人将手轻轻的放到了她的头上，但是随之就收了回来，因为他看到了萌子刚刚出来。

    “那个，你们先忙，我去逛逛~”

    年轻人瞬间溜了，不一会，繁华的大街上，一个穿着奇装异服的人又出现了，正是年轻人，年轻人看着周围叫喊的人，慢慢的走了进去。

    “一只王八~一只王八！”

    这应该是买王八的吧？年轻人转过头去，看着一个老当益壮的男人，手中提留着一只王八，随后转过了头，看向了其他的摊位。

    “糖葫芦！十文一串！”

    “烤肉！四十文一串！”

    “烤异性恋！不要钱！”

    年轻人正打算看了看那个烤异性恋的时候，一转身看到了一抹淡蓝色的身影，看着眼熟的身影。年轻人快步的追了上去。

    “怎么看怎么像是李耳··”

    年轻人追到了一个住宅区就停止了继续前进，因为自己又一次看到了不少提着剑的身影，这应该是道家的驻扎地吧？

    “哟！你怎么在这里？”

    感受到肩膀上的重量，年轻人轻笑了一声，这只可能是萌子了，看向坐在自己肩膀的萌子，年轻人不由得伸出了手，想要弹一下，萌子的头。

    “嗯？这可是很失礼的哦！”

    “啊，没什么，有种忍不住的感觉··”

    看着从肩膀上跳下的少女，年轻人不由得打了个哈哈，随后向萌子告别之后就回到了自己之前的房屋中。

    次日

    “关于这次的事情，各位有什么想法了吗？”

    姬发坐在主位上不停地揉着头，这一件事实在是愁坏了她，姜梓丫看着一旁的姬发，不由得轻轻的笑了出去，请自己的时候也没见这么头痛啊。

    “我觉的，我们倒不如听听仙家的代表，会有什么高论呢？”

    李耳站了起来，昨天夜里，和孔妮萌子等人彻夜详谈，也了解到了年轻人的能力，对于年轻人窥探天机的能力十分的好奇，所以打算看看真假。

    “是这样的，素闻仙家通晓天地之事，我等有幸能否领教一下？”

    孙彬也站了起来，引导着气氛一时间所有的视线聚集到了一旁坐着的年轻人身上，饶是姬发和姜梓丫也是十分好奇的，但是鉴于儒家的担保，所以并没有喝退年轻人一开始的无礼行为。

    年轻人见视线都落到了自己身上，直接站了起来，然后走到了众人的中心，众人的视线紧紧的盯着面前的年轻人，年轻人则是释然一笑。

    “我有一言，请诸位静听！”


------------

第二百零一章·牧室铭

    “我有一言，请诸位静听”

    年轻人看了看四周，轻轻的咳了一声，然后整理了一下语言，开始慢慢的说了起来，

    “自姬轩辕以来，浩劫并起，跨国连县者，不可胜数，蚩尤比之纣王，冉名微而众寡，然蚩尤能强过纣王，非为天时··”

    “停一下，我觉得你这样跟什么都没说差不多！”

    年轻人看着突然打断自己的李耳，暗暗的点了点头，怕不是借此机会试探自己吧？年轻人清了一下嗓子，继续说道。

    “那么，你们有信心能和纣王硬刚，而不落下风的战术吗？有一骑当千，扫荡敌阵的战士吗？”

    “没有吧？那么不就得了，老老实实听我说完”

    年轻人看着面前沉默的众人，差点忍不住又从系统中兑换出力量，但是还是强行忍住了，从姬轩辕哪里给予的力量，才导致了现在乃至未来的各种事情。

    年轻人挥手示意姜梓丫，让她将自己记录的地图弄出来，看着面前的地图，年轻人轻轻挥手将上面摆出了各个棋子。

    “如果将这些棋子比做成我们的军队，那么纣王的部队，则是我们的一倍有余，但是为什么我们有信息获得胜利？”

    “这···”

    “说得好，因为我们有智商，有着兵家的谋略，有着墨家的机关兽，有着儒家的辅助，有着医家的治疗，有着农家的后勤，有着道家的···”

    年轻人说完之后顿了顿，看着面前一众若有所思的少女，随后狠狠的敲了一下桌子，将众人的视线聚集了回来。

    废话，你们不看我我还说什么？

    “但是，纣王···”

    “不，纣王的强大或许在座各位都不清楚，但是没有我这个窥探天机之后的人更加了解了”

    年轻人将一枚大大的棋子放到了另一旁的土地上，随后就是密密麻麻的小棋子，看着面前数量这么多的棋子，年轻人将其轻轻的一扫。

    “纣王，与其身边的妲己，都是对面的王和将··”

    “这一点还请放心，我协同在座各位，应该可以击败纣王和妲己！”

    周武王看着一旁口若悬河的年轻人，不由得轻声的说出来自己的看法，随后年轻人点了点头，然后走到了自己的座位上。

    “至于那些崩坏兽，只要缠住了对面的王和将，那么没有头领的群龙，也只是一群乌合之众罢了”

    “但是，如何能保证一定能成功呢？况且你也没说什么重要的事情啊？”

    看着面前身着红色衣服的李耳，年轻人慢慢的摇了摇头，随后伸出一只手，也伴随着头开始慢慢的摇晃了起来。

    “所谓战斗，并不是什么困难的事情，但是要赢的话，却不是一件简单的事情”

    “你这··都是废话啊··”

    “那好，我就直说，在座各位都可能战死”

    “·····”

    “·····”

    “这不就得了？都说了，天机不可泄露，你问那么多，我也只能告诉你们到这里了”

    年轻人举起了面前的酒杯，随后一饮而尽，然后看着面前还在沉思的众人，轻轻的趴到了桌子上，被这么多人看着，还真有点小紧张。

    李耳看着不远处的萌子，萌子看着面前的李耳的视线，无奈的摇了摇头，毕竟年轻人所说的事情，实在是太过于虚幻。

    “这··仙家代表有什么难言之隐吗？”

    “嘛！所谓的天机不可泄露，他是这么说的”

    周武王一头的雾水，萌子见势只好向她解释一下，毕竟这个少年几乎不按常理出牌，或者说他对这个时代并没有什么归属感。

    而且自己打探了一路，也就知道他要找李耳，不知道要干什么，年轻人将手中的杂物扔到了一边，然后再一次站了起来。

    这个会开的实在是太没有意思了，自己说完话之后，就这么安静了？自己说的一大堆废话，她们看不出来吗？

    “既然你们这样，我就破一次例，告诉你们结局，这场战斗，是你们的胜利！”

    “喂！你这样真的好吗？”

    “不好能有什么办法？你看这一个个怂的要死，我只能泄漏一次天机了！“

    “但是··”

    “没有但是！”

    面对着孔妮的疑问，年轻人硬气的摆了摆手，将自己的消息告诉了她们，自己得知的也就是仅仅是在牧野进行决战。

    什么战术，战策，自己只不过是想要找自己的妹妹，怎么这么多事情啊。

    “这··”

    “不用担心我，我不会死的”

    “不，我是说，你能确定么？”

    “肯定确定以及一定，对了，对付那些骑兵级崩坏兽，你们不会设立绊马索吗？实在不是你们挖几条长坑也行啊”

    “然后是空中的，早早的安排好，然后就按照她说的，隐身，等待决战”

    年轻人马不停蹄的说着，孙舞看着面前的年轻人，嘴角慢慢的上扬，原以为他是一个充数的，但是没想到自己还是看走眼了，想到这里，孙舞也提出了疑问。

    “那么？怎么吸引对面来这里进行决战呢？”

    “那还不简单？它们不动，我们动，实在不行我去当诱饵”

    “不行！万一失败，我方折损一个大将，这样不值得··”

    “我是大将？别开玩笑了，我的战斗力并不突出，我所说的是，既然纣王原本是个人，那么就去勾引她，我相信她应该还会保留一定量的理性！”

    年轻人将手中的话筒往旁边一扔，孔妮虽然好奇的接住了话筒，但是在这个会议上，还是不好意思拆开看看是什么东西。

    “况且，我有这个·”

    年轻人说罢从系统中拿出了一个结晶，对！还是崩坏能结晶，系统出品！没有勾搭不到的崩坏兽，没有勾搭不到的律者！

    “报告宿主！根据任务，可以给予您崩坏结晶，但是您要注意，在这场战斗中，必须保证情绪不要有太大的波动··不然··”

    “没事的，你宿主我可是千年难得一遇啊··”

    年轻人将手中的崩坏能结晶，用一个小玻璃箱子装了起来，再坐的各位都能感受得到，即使被放在箱子中，那股强大的力量却一直如同漆黑夜间的明月一般。

    “这··这是··”

    “这么强大的力量，如果让纣王得到，后果不堪设想”

    “所以，要用这个来吸引，这个任务就交给我吧，我相信没有比我更加适合的了！”


------------

第二百零二章·所谓的律者

    “你！这样太危险了吧？”

    “不，你大可放心，虽然这里它感受不到，但是如果在这里的话··”

    年轻人手中指向了一处平原，要在那里与纣王进行决战，并且这一场战斗必须尽快的解决，年轻人将手中的崩坏能结晶扔到了仓库中。

    “所谓赶早不赶晚，相信大家已经休息的差不多了吧？”

    “哼哼，我墨家的机关兽，从来就不需要休息，只需要能量！就可以无限的运转！”

    “我公输家同墨家一样”

    “如果是这样的话，姜梓丫。你让雷贞子带队去哪里抢先挖好坑，等着那群崩坏兽来跳，墨蒂，公输灵，你们可以去布置了，我相信儒家一定会去帮助的”

    “那当然，笱姐？你能做到么？”

    面对着孔妮的疑问，笱梓慢慢的推了推眼镜，在年轻人的视线中，面前的笱梓，从一只软绵绵的小绵羊，变成了一只伺机待发的猛虎。

    “不好，此梓竟恐怖如斯！此子决不可留！”

    姬发看到几人离开之后，将视线放到了另外的人身上。

    “扁鹊的话，关于伤员的救治··”

    “了解！”

    “孙舞？孙彬？统兵作战就交给你们了！”

    “明白了”

    年轻人看着自己身旁的两人也领命出去之后，就将实现放到了不远处，那一道如同出鞘宝剑一般的淡红色身影。

    如果说昨天的她，如果一把隐藏锋芒的宝剑，现在的她已经展露出了她的锋芒，属于她的，独一无二的强大。

    “李耳，正面战场的事宜，就交给你了！”

    “没有任何问题！”

    “还真的是可靠的··”

    不一会，在场坐着的人一个个领命出去，只剩下年轻人一个人，静静的坐在这里，喝着酒水，与在高座上的姬发四目相对。

    “您，真的是神仙吗？您可不要隐藏身份哦”

    “哦？说到底，所谓神仙的定律到底是什么样的？拯救人世间的人为神仙？平定一个时代的人为仙神？教化一个时代的人为仙神？但是仙神，究竟是什么？”

    蛤？我是在问你啊··姬发带着复杂的眼光，自己之所以这么快速的分配下去，仅仅是想要和这位所谓的仙神单独说一说话，但是他为什么会这样说话？

    切，果然人是会发光的，就算是我这样隐藏锋芒，也还是被发现了吗？年轻人不时的看一眼姬发，看着姬发的眼神，年轻人从中读取到了一丝丝的崇拜？

    “仙人，您有什么事情，都可以告诉姬发的··”

    “没想到啊，最终还是被你发现了··”

    喵喵喵？他在说什么？

    “对，我就是神州的仙神，被称之为仙人的人，上次现世还是在姬轩辕哪个时代吧，哪个小妮子，真不令人省心··”

    我好想听到了什么不得了的事情了，姬发看着面前一边饮酒一边说着的年轻人，看着脸上已经透露出红色的年轻人，这·应该是喝醉了吧？

    但是喝醉了的话，说话应该不是假的吧？酒后吐真言··

    “那么··您这次降临是为了？”

    “别提了，这天杀的纣王！”

    -

    “孔妮，要拜托你了!”

    “李耳姐姐你就放心吧！我可是很强的哦！”

    “是吗？”

    看着面前呆呆的站在门口的孔妮，李耳轻轻的揉了揉她的脑袋，随后就离开了这里，孔妮在这里等的，不是自己，就只剩下他了··

    “唉？为什么还不出来啊？”

    孔妮焦急的左右徘徊着，自己的大多数事情都交给了萌子和笱梓去完成了，而且萌子说过，让自己等到他出来，和他一起回去··

    “真是的！要让我等多久啦！”

    -

    “纣王？您没事吧？”

    “没事，倒是妲己呢？断了一条尾巴，很难受吧？”

    被称作纣王的少女轻轻的从王座上起身，一身漆黑的服饰，令人感到无比的怜惜，完美的身材，多一分显胖，少一分显瘦，纯洁如脂玉一般的皮肤，吹弹可破，洁白的皮肤，配上漆黑的服饰，竟令人感到无比的适合。

    但是，是个飞机场··

    透露着淡淡哀伤的眼睛，一身及腰的黑色长发，悦耳的声音，这一切都一切，伴随着下方哪一个颤抖的人的称呼，这无疑不是那个残暴，与崩坏兽勾结的纣王。

    但是，是个飞机场··

    “你够了！”

    哦··

    “已经过去了这么长时间了··任何的方法都试过了··为什么···为什么还是不出现！”

    随后狠狠的一挥手，将身后金光闪闪的王座击碎，下面的奴才的身形，抖动的更加厉害了，伴随着纣王轻轻的一挥手。

    “我美吗？”

    “·····”

    下方那道人型的身影突然停止了抖动，随后一道颤颤巍巍的声音从他的口中发了出来。

    “禀纣王··即使是传说中的女娲，也不及您的万分之一！”

    “哦？那你为什么不抬起头来？”

    不敢啊··之前敢抬起头来都已经·想到这里转过头看了看一旁的死士，随后咽了一口唾沫，然后快速的说了出来。

    “王··王的美不是我等小人·能够··”

    “能够？”

    “能够观赏的··”

    “放肆！”

    随着一只巨大的史莱姆经过之后，那道身影已经只剩下了骨架，还能说明这里曾经有着一个人的存在，纣王看到这里之后，微微的皱了一下眉头。

    “把这个家伙扔出去，不要弄脏了我的地板”

    “报！！报告大王！”

    “哦？”

    看着被自己派出去的士兵，自己可是说过，如果没有什么大的事情，是不准回来的，既然他回来了，也就是说明。

    “报告大王！猪··诸子百家已经到达了牧县！”

    “然后呢？”

    “····”

    纣王带着一丝笑意看着面前的士兵，隐藏在面具后面的，正是那个看管着城门的老大哥，但是现在的纣王，不仅仅是带着一丝笑意。

    除了一丝笑意，其他的全部是杀意。

    “算了，你告诉了，诸子百家，一共来了多少？”

    “报告大王！儒家，道家，兵家····阴阳家，仙家！”

    “等等！仙家？”

    那个老大哥看到面前的纣王好像收回了杀意之后，意识到这可能是自己存活下来的要点，连忙继续的补充道。

    “报告大王！仙家的代表是一个弱冠之人，依在下看，他不过是一个垃圾而已，称不上什么强大··”

    “哦？你知道他的长相？”

    “报告大王！这是小的记录下来的···”

    ····

    太好了，看起来自己能够活下去了，老大哥将手中的资料递给了一旁的死士，随后死士将其递给了纣王，纣王结果之后就愣在了原地。

    随后两道清泪随之慢慢的流了下来，滴在了地上，安静的大殿中，这一声却是那么的沉重。

    随后纣王轻轻的挥舞了一下手，面前的老大哥头颅就这样飞了出去。

    “为什么···”

    “侮辱他的人！都要死！！！！！！！”


------------

第二百零三章·我就是喜欢决战两个字！

    “怎么了？孔妮？呆呆站在门口干什么？”

    年轻人刚刚走出大门，就看到了蹲在一旁的孔妮，手中的木棍在地上写写画画着，探过头去仔细的查看，还别说，画的还挺像自己的。

    但是这一边的刀枪剑戟，斧钺钩叉都是什么意思？孔妮听到年轻人的声音之后，猛地转过了头，看着面色红润，带着一丝笑意的年轻人，将身后的杰作用木棍画乱。

    然后拍打了一下衣服上并不存在的灰尘，一双炯炯有神的大眼，紧紧的盯着面前的年轻人，好像生怕他跑掉一样。

    “喂！你在你们跟那个姬发做了什么！”

    “啊？不知道啊，姬发小姐也没在里面啊··”

    年轻人想了想，自己清醒之后，四周静悄悄的，别提姬发了，就连桌子上的食物都清理的干干净净，然后自己无视了系统的抱怨，慢慢的走了出来。

    刚出来就碰到了正在画画的孔妮··没毛病啊··

    “哼！萌姐托我给你带个话！”

    “哦？什么？”

    “等你出来之后，跟着我去我们儒家的阵地，她好像有事情找你！”

    “是吗？”

    年轻人听到之后，直接转过了身子，看着远处的房屋，然后拉起了孔妮的手，正糊涂的孔妮，被年轻人拉起了手，脸色就如同烧开了的水一般。

    “喂！放开！”

    “不放！万一我走丢了怎么办！”

    “你是小孩子吗！”

    “对！但是我就是比你大！”

    呜！不可理喻！孔妮用力的甩了甩被年轻人紧紧抓住的小手，感受到那灼热的温度，孔妮的小脸越来越红，年轻人见状不由得轻轻的伏下了腰，用额头轻轻的靠近了孔妮的额头。

    “这不也没发烧吗？”

    “呜！快点啦！”

    “你这是怎么了！”

    “哼！无耻贼子！等一会非要萌姐收拾你！”

    看着拉着自己手快速跑着的孔妮，年轻人不由得轻轻的笑了起来，他知道自己喝醉了，虽然还没到那种失去意识，但是还是感到有一点迷糊。

    就连胆子也大了起来，平日不敢做的事情都可以做出来，这就叫酒壮人胆，年轻人看着不远处向自己挥手的萌子，年轻人也挥了挥手。

    “喂！快点走！”

    “好吧，萌子，你找我有什么事情吗？”

    年轻人被拉着快速的跑到了萌子的面前，然后瞬间手就被甩开，孔妮捂着脸跑到了一旁的房屋中，年轻人对着面前疑惑的萌子摊了摊手。

    “你，你是打算直接明日决战吗？”

    “怎么？不行么？”

    年轻人慢慢的跟着孔妮走到了一旁的客栈中，整个客栈中除了一个店小二就只剩下年轻人和萌子两人了，年轻人轻轻的摆了摆手。

    萌子坐在了年轻人的一旁，然后视线紧紧盯着面前的年轻人，随后伸出了一只小手拍在了年轻人的脸上，感受到热乎乎的脸颊，萌子笑了笑。

    “酒喝多了吗？”

    “嗯，是有一点”

    萌子轻轻的挥手，示意倒茶的店小二离开，随后自己拿起了茶壶，慢慢的给年轻人的茶杯中倒满，看着面前献殷勤的萌子，年轻人不由得歪了歪头。

    “喝点茶水吧，或许你的头晕能好点”

    “谢了”

    无事献殷勤，非奸即盗，或者说她又什么事情拜托自己吗？年轻人将手中的茶水一饮而尽，然后看着面前睁大眼睛的萌子。

    “说吧，有什么事情”

    年轻人直截了当的问了出来，这里并没有其他人，就算是店小二和哪个掌柜的，也是儒家的人，至于为什么，真当自己看不到那些卷轴么？

    “呜，被发现了吗？”

    “很明显的，女士”

    “嗯，是有事情拜托你”

    年轻人将手中的茶杯放到了桌子上，双眼直视着萌子，能让一个近S级的女武神拜托的事情，可不是一件简单的事情，至少年轻人是这么想的。

    萌子轻轻的拿起了茶杯，看着茶杯中轻轻泛着波浪的茶水，同样将视线放到了年轻人的身上，这也让年轻人感觉更加的不妙了。

    “嗯，这个事情很简单，孔妮你也是知道的··”

    轻轻抿了一口，感受到茶水的苦涩之后，萌子将手中的茶杯放到了一旁，皱着眉头看着面前的年轻人，果然还是不喜欢苦味吗··

    “我当然知道，心性还不算是太成熟”

    年轻人愣了一会，将自己从遇到孔妮，一直到现在的事情慢慢的在大脑中过了一遍之后，得出了这一个结论，孔妮真的不够成熟。

    并不是说她的年龄，而是她的心性不够成熟，当断不能断，心中还残留着一丝丝仁慈，并不是说变成毫无感情，而是不必要的仁慈，能害到自己的仁慈。

    “对，这一点我一直很头痛，直到遇见了你”

    “我？”

    看着面前指着自己的萌子，年轻人感到了一丝好奇，在自己看了这个孔妮也只是一个天真无邪的少女，倒不如说她不够成熟才是正常的事情。

    但是对于萌子来说，自己门派的掌门人，心智不够成熟这一点就足以致命了。

    “然，所以，我想拜托您一件事··”

    “洗耳恭听”

    萌子快速的站起了起来，然后附在了年轻人的耳旁，轻轻的说了几句话，但是紧接着年轻人的表情发生了翻天覆地的变化。

    “不行的，绝对不行的，我不可能在这里呆太长时间，这样简直是禽兽！！”

    “对，就是让你当这个禽兽，让她了解世间的··”

    年轻人直接站了起来，看着面前表情凝固的萌子，这个萝莉是想让自己当禽兽吗？这一点绝对不可以，自己再怎么说，也是有底线的。

    “安，请不要生气··”

    “但是，这样欺骗她真的好吗？”

    萌子的一个字，如果一剂镇定剂一般，让年轻人愤怒的声音，变成了无奈的感觉，是这样的，没有人比她更加喜欢孔妮了吧？

    “这，这是成长所必须的！”

    “不不不，我觉得这样不行，我不可能在这里呆太长时间，我已经不负责任过一次，我绝不会再次重蹈覆辙！”

    “哦，求您了！”

    “无用的！你就死了这条心吧！”

    年轻人转身就要离开这里，但是紧接着听到了后面的一声轻响，年轻人继续的向着前方走去，但随着一阵微小的抽泣声，年轻人回过了头。

    “你这样··我很难办··”


------------

第二百零四章·与其约会，使其娇羞。

    “求，求您了！！”

    年轻人最怕的事情，除了死就是女孩子的眼泪了，带着一丝无奈的表情，年轻人转过了头，不出年轻人所料，萌子跪在了地上，轻声的哭着。

    年轻人连忙走了回去扶起了萌子，看着面前依然不停掉着眼泪的萌子，年轻人也不知道怎么了，挥手示意店小二和掌柜站起来。

    “但是，你确定她知道真相之后，不会恨你吗？”

    “呜，但是··”

    “是的。恨我的感情会更加的强烈··”

    萌子看着面前无奈的年轻人，确实是这样的，自己的计划实在是太过于无理，竟然想要妮去和他··但是，只有经历过背叛，妮才会真正的醒悟过来。

    而不是像现在这样，对每一个人袒露出自己的真心，既然左右都要受到伤害，那还不如自己亲自动手，自己不可能一只保护着她。

    年轻人看着面前展露出坚毅眼神的萌子，就知道她肯定会这么做了，或者说她并没有做错，在原本的历史中萌子也是重伤，虽然笱梓那个眼睛娘挺可爱的，但是自己也没办法拯救她。

    或者是这是既定历史，就算是自己再怎么改变，经过世界的出手之后，她必定会死，这也是自己这一路上并没有和她交谈的原因。

    “妮，对你很有好感，这是她第一次对男性展露出好感··”

    “等一下，你是让她变成和你队伍里一样的同性恋吗？”

    “嗯，同性恋吗？这倒是一个不错的词，但并不是这样的，比我们强大的男性···”

    年轻人看着面前露出难色的萌子，点了点头，这个时代中在这个城里的都是大佬，或者说都是各方的强者，而其中，也就自己一个男的了··

    “所以说，你让我去勾搭孔妮，然后在狠狠的甩了她？这有个屁用？”

    “不，妮是很用心的，肯定能伤到她··”

    “但是我不这么认为，或许她的确是过于天真，但是这一点也是你们愿意聚集在她身边的原因，不是吗？”

    年轻人将手中的茶杯填满，然后抬起头看着面前的萌子。

    “若，不是的，但是如果我在这场战斗中··”

    “所谓天机不可泄露，孔妮会得到成长的，这一点我可以保证”

    看着面前拍着胸脯保证的年轻人，萌子低下头叹了口气，既然面前这个窥探天机的人，都敢放言出这种话，那么自己倒是可以放下心了。

    但是为了以防万一，还是让他去和孔妮在一起吧，况且这样的好男人可不多见了。

    “然，计划还是可以执行··”

    “你这··”

    你根本不了解情况啊，年轻人带着一脸复杂的表情，看着面前的萌子，自己这场战斗之后，就要回圣芙蕾雅学院了，不可能继续的待在这里。

    “请恕我拒绝”

    “何？你难道是不喜欢妮吗？”

    “说实话，我还是挺喜欢的，但是我却无法保证，所以请恕我拒绝··”

    年轻人轻轻的摆着手，虽然孔妮挺可爱的，但是自己还是没有办法从古代带回现代去，能带自己是因为有系统，但是系统又不会让自己带其他的人。

    “报告宿主！距离决战的时间还剩下十四小时”

    年轻人说到这里，抬起头看着渐晚的天空，明日就是决战了吗？果然今天还是结束不了呢··年轻人将茶一饮而尽。

    萌子则是带着复杂的眼光看着面前的年轻人，既然他不愿意，自己也不可能强求，况且妮喜欢不喜欢他，也是自己的猜测。

    “苦，看起来必须要在战斗中活下来了··”

    “对！等待并心怀希望！”

    嗯？萌子抬起了头，看着客栈门口向自己比着大拇指，露出一脸笑容的年轻人，轻轻的点了点头，真是的，这让自己很难办啊··

    “妈耶，我可不敢在继续··”

    年轻人回想起来那夜的恐怖，以及被一只腹黑女娲所支配的恐惧，年轻人叹了口气，但是如果别人真的喜欢自己，那么自己也没有办法阻拦。

    用力的踹飞了脚旁的石子，抬起头看着一望无际蔚蓝的天空，除了渐渐落下的夕阳，这一切都是那么的美好，但是谁又能发现其中隐藏的杀机呢？

    “真是的，我这个金子为什么要发光啊！”

    “报告宿主！您撑死算一个五毛钱的铁蛋！对！铁蛋！”

    “不听不听，王八念经！”

    年轻人快步的走回了自己的房间中，一脚将紧锁的门踹开，看着自己床上不停蠕动的一个圆形突起，年轻人快步的走了上去，然后一把掀开。

    “咕噜咕噜~”

    “你是？老实一号？”

    看着面前跑到自己脚上，开始慢慢腐蚀自己的鞋子与裤脚的老实一号，年轻人不由得皱了皱眉，这个家伙！竟然还喜欢腐蚀自己的鞋子！

    “喂！老实一号，你在这里干什么？”

    “咕噜咕噜~”

    “想念我脚的味道？”

    年轻人看着面前的老实一号，不由得笑着锤了一下它，然后将其抱了起来，看着紧紧抓住自己的脚，死活不肯松开的老实一号，年轻人不由得笑骂了一声。

    “你这个家伙！”

    “咕噜咕噜~”

    “是吗？这么想我的吗？”

    “咕噜··咕咕咕咕噜！”

    “说起来，你的主人怎么了？”

    “咕噜···”

    “别开玩笑了··”

    年轻人轻轻的拍着面前的老实一号，和自己第一次见面的时候一模一样，如果硬要说不同的话，就是它会发出声音了。

    虽然它的语言有一些难懂，但是这对于年轻人来说是无所谓的。

    看着面前蠕动的老实一号，年轻人从仓库中拿出了一部分零食，然后呢扔到了老实一号的身上，看着快速腐蚀的包装，年轻人将视线放到了面前的老实一号身上。

    相比于自己第二次看到它，它现在小了许多，毕竟过去了这么多年，这也是很正常的事情，年轻人看着乖乖在自己一旁的老实一号，轻轻的抚摸着它。

    “你的主人呢，是一个很可爱的妹子，也是我骄傲的一个学生，一个跨时代的天才，能够凭空造出生命这一点，就足够我夸奖她许多天了··”

    老实一号依然在哪里蠕动着，但是如果仔细看的话，就会发现薯片等物品溶解的速度开始极大的减缓了。

    “说实话，我很喜欢她，但是··制造生命却不是那么轻易的可以制造，当然，如果要跟我这个老师一起孕育生命的话，我还是很喜欢的，但是吧，我到现在还是一个··”

    “老师···”

    “老实一号？你说话了？”

    “老师老师！”

    “哦？你还有学说话的能力了吗？看起来我那个天才的学生···”


------------

第二百零五章·决战什么时候开启啊？

    “老师，我··我喜欢你！请和我交往吧！”

    “不是哦，你对我的这份感情，并不是那种恋人之间的感情，而只是纯粹师生之间的情谊，如果说过了一段时间，你还愿意找我告白的话，我就接受”

    在一个阴暗的房间中，少女向一名高大的男生递出了一封信，看着信封上哪一个大大的红色心型，这毫无疑问是一封情书。

    但是男生拒绝了，他拒绝了少女的告白，或许他也有着他的难言之隐，少女沉默的跑了出去。

    “为什么，为什么老师会拒绝我呢！明明是真心的，明明好不容易鼓起了勇气！老师个大笨蛋！”

    点点泪花伴随着跑动的少女，在这个明月高照的夜晚，却如同星辉一般洒落在地上。

    “这··这并不是我想要的，或许这样对我们都好吧”

    年轻人轻轻的拉下来窗帘，但是随之而来的，却是一阵阵的窒息感，年轻人感受到无法呼吸之后，猛地睁开了眼睛，看到了趴在自己脸上的老实一号。

    将其扔到一边后，大口大口的喘着气，看着外面渐渐升起的太阳，年轻人的嘴角慢慢的上扬了起来，昨夜和老实一号聊到太晚了。

    虽然大多数时间都是自己讲，老实一号听，但是这也让年轻人的夸奖如同洪水一般，自己对于自己的学生很少夸奖，并不是其他。

    而是不想她们变得骄傲，变得盲目自大，科学这一门是无法进行其他解释的，稍微一点粗心大意就可能酿出祸端。

    “老实一号？”

    年轻人看了看被自己扔到一旁的老实一号，蠕动的身影已经消失不见，如果硬要说的话，只剩下哪里还残留的一点点汁液，还能让这一切显得不像是幻觉。

    难道自己真的出现幻觉了吗？年轻人走到了一旁，轻轻用手触碰了一下汁液，这肯定不是做梦了，也不可能是幻觉··

    “算了，去找一下他们，准备决战了··”

    =

    “啊哈哈哈哈！老师夸我了！夸了我三个小时二十五分四十一秒！”

    少女疯狂的在硕大无比的床上来回滚动着，怀中抱着的正是那个老实一号，就在这时门轻轻的被推开了，走进来了一位身后有着八条尾巴的少女。

    如果硬要形容的话，倾国倾城的美貌，跟一旁床上滚来滚去的少女不同，一举一动充满了妖艳，纣王看着一旁的妲己砸了咂舌。

    “切，妖艳贱货！”

    “呸！对了，你怎么看起来心情好这么多呢？”

    “哼哼！老师夸奖我了！对了！三个小时二十五分四十一秒！”

    “唉唉唉？老师真的夸奖你了吗？好羡慕”

    将视线放到妲己身上，勾人眼球的身材，雪白的皮肤和··危险的发型，纣王不由得嘟了嘟嘴，看着面前丰满的妲己，将视线放到了自己的胸前。

    一览无遗！

    “呸！你再说试试！”

    “小纣？你在跟谁说话？”

    “总感觉有一个家伙在嘲笑我！”

    妲己笑了笑，走到了纣王的面前轻轻的坐了下来，看着面前嘟着小嘴的纣王，妲己轻轻的用双手拍了拍她的脸。

    “干嘛啦！”

    “不是哦，而且··老师真的出现了吗？”

    “哼哼！那当然！我可是被尊称为纣王的女人！而且！你还记得上一次老师出现是因为？”

    面对着面前笑嘻嘻的纣王，或者说纣凰··妲己想了一下，然后就愣住了，怪不得小纣会做出这种事情，这一切都说得通了。

    “但是，小纣，你说老师不会··”

    “放心吧，只要是能再见老师一面，我就算是去死，我也愿意啊··”

    “切··但是你可别忘了，我们动用的力量，可是··”

    “无妨，这一切都是为了再见到老师！”

    “你··唉··”

    妲己看着面前如同小迷妹一般的纣凰，心中也微微的泛起了波澜，距离上一次见到老师，已经是数百年前了，这数百年间，自己两人什么都做过了··

    但是偏偏老师留下来的资料中，就没有任何关于时间的资料，自己和纣凰也找到过蚩尤，但是这数百年的努力，终于成功了。

    借助这一只国王级崩坏兽的力量，终于可以威胁到神州大地了，而且果不其然，自己的老师也再一次出现，但是··

    自己已经不是自己了，妲己低下头看着这陌生的躯体，自己其实已经死了，被这个躯体原本的主人杀死了，但是令人感到有趣的是，复活了自己，用杀死自己的躯体，复活了自己，真的是很讽刺。

    “你的力量是必须的，我一定要找到老师！”

    当她复活自己的时候，自己的第一感觉是自己已经死了，对！纣凰在部落中就已经死过一次了！虽然后来得知是假死罢了。

    “小纣，国王级崩坏兽实在是太危险了··”

    “不是哦，我只是在利用它罢了··”

    “那么，既然已经找到了老师了，我们可以停手了吧？”

    “不行，现在还不到时间！”

    妲己看着面前变得已经有些陌生的纣凰，不由得叹了口气，几百年的时间，就凭这一个虚无缥缈的愿望支撑着，能够坚持到现在，已经是很不容易了··

    但是，这样破坏自己老师保护的神州大地，这样真的好吗？

    “老师老师~很快就可以找到老师了~这一次绝对不会放手了！！”

    “讷，纣凰，你觉得老师还会接受我们吗？”

    嗯，为什么这么说呢？纣凰转过了身子，看着面前的妲己，或者说透过了她，看到了她原本的躯体，雪璃··

    “一个律者的协同，一个破坏神州大地的黑手，这几百年动荡的根源···”

    “······”

    “该怎么办？”

    纣凰沉默了，这几百年为了老师已经做了太多太多无法挽回的事情，甚至曾经亲手手刃了阻止自己的同学，但是··已经无法回头了！

    自己已经为此努力了这么长时间，老师··老师一定会很开心的吧？老师，一定会抱着我，抚摸着我的头，安慰着我吧？

    “老师是我的，是我的··是我的··是我的··是我的··”

    “纣凰！”

    “即使是雪璃，也不行哦，敢抢老师的话，杀了你哦~”

    妲己看着面前叫出自己名字的纣凰，眼神中已经已经没有了原本的神采，甚至看着自己都透露出了杀意·真真正正的杀意··

    “纣凰··你变了··”

    妲己退后了两步，她对于老师的感觉是懵懂的憧憬，崇拜着老师，但是却没有那么的··之所以帮助纣凰，不仅仅因为她是曾经的朋友，更是拯救了自己的救命恩人··

    “不行的哦，雪璃，已经无法挽回了哦··”

    老师，老师一定会理解自己的吧？理解自己做的一切事情，安慰自己，保护自己，依然那么··爱着自己！

    “·····”


------------

第二百零六章·划水于牧野

    “喂！远程的准备好，诱饵已经放上了！”

    “哼哼！就让崩坏兽见识一下，我墨家最新研制的机关炮吧！”

    “妮，准备好了吗？”

    “萌姐，放心吧，我这一结界下去，它们都要死”

    众人隐藏在儒家的身后，凭借着儒家的隐身术。而在一望无际的草原上，则是密密麻麻的黑点，而面前的草地上，一个男人席地而坐。

    “系统，你这个麻辣烫是假的吧？”

    “报告宿主！已经用了魔鬼椒了，可能是您的口腔已经被刺激休克了··”

    “卧槽！你这么坏的吗！”

    “报告宿主！谢谢夸奖！”

    年轻人大口大口的吃着麻辣烫，紧接着将手中的麻辣烫往旁边一扔，拿出了一大串烤肉，慢慢的吃了起来，一众部队的士气感觉都好像因为他而下降了一般。

    “萌姐，他这是？”

    “妮。不用理，他昨天晚上熬夜修行了，所以早晨起床没吃饭”

    “萌姐萌姐，是修仙吗？”

    “对，妮一边傻去，阿不，去准备好阵法”

    年轻人看着远处的黑点越来越大，在其前方的，这是一只巨大无比的崩坏兽，身旁围绕着几根翅膀一样的物品。

    “妈耶，好像有点大，不过无所谓了，这就是纣王吧？”

    年轻人快速的起身，将手中的崩坏结晶，扔回来系统，然后反身就是一剑砍了下去，伴随着年轻人的一剑，一道巨大的结界凭空出现，直接压制在国王级崩坏兽的身上。

    “成功了！接下来就靠你们了！”

    “了解”

    话音刚落，一道红色的身影如同闪电一般劈了出去，紧接着劈到了国王级崩坏兽的身上，将其打了一个倾斜，随后自国王级崩坏兽的脚下，突兀的出现了四道光柱。

    随后在国王级崩坏兽的身前疯狂的旋转着，阻挡了几人前进的脚步，在这里的无一不是近乎S级女武神的存在。

    “你！快点离开这里，去保护妮，剩下的就交给我们吧！”

    “了解”

    年轻人趁机再砍了国王级崩坏兽一剑，然后就冲回了孔妮的身旁，看着远处席间而来的崩坏兽，全部被各个门派的部队挡住，年轻人不由得轻轻的坐了下来。

    “话说，我好像没什么事情了？”

    “咕噜~咕噜~”

    “老实一号？有什么事情吗？”

    “咕噜~咕咕咕咕咕”

    “你说？有人想见我？”

    年轻人看着面前这个一看到自己，就紧紧缠住自己脚的老实一号，不由得楞了一下，有人找自己吗？年轻人看着一旁飞在空中的孔妮，轻轻的点了点头。

    “好吧，前面带路”

    年轻人静静的跟着面前的老实一号，虽然缠住了自己的脚，但是还是贴心的露出了指向头，看着脚上的指向头，年轻人轻轻的笑了笑。

    就这样走了一会，看着脚下的指向头走了一段时间，紧接着撞到了什么东西，感受到脸两旁的柔软，年轻人伸出手轻轻的捏了捏。

    “呜~不要··”

    “这···这是··”

    年轻人抬起了头，映入眼帘的是一副绝美的面孔，但是紧接着年轻人就僵硬在了这里，因为就在刚才，系统慢慢的说了一句话·

    “报告宿主！发现律者-妲己，发现纣王！”

    “你这··”

    年轻人看着面前的妲己，看着自己的目光是那种充满了憧憬的感觉，虽然年轻人不知道是因为什么，但是将视线放到了一旁纣王的身上。

    “老师，好久不见啊~”

    “你是！熊孩子！”

    “嘛嘛~老师还真的是不坦诚呢~”

    “说吧，这一切是不是你做出来的？”

    年轻人看着面前的纣王··哦不，是纣凰，心中的感觉如同决堤之水一般，四散而下，自己早就该猜到的，但是碍于这个时代的··

    “老师，我可是等了你几百年哦！”

    纣凰看着面前的年轻人，紧接着就是一个熊抱过来，抱着怀中的纣凰，年轻人不由得笑了笑，但是紧接着的是··

    “纣凰，这一切都是你做的吗？”

    “对哦，都是为了找到老师！”

    “妲己？你是？”

    “老师，我是雪璃啊，不过已经是死过一次罢了··”

    年轻人看着面前的两人，李耳的承认已经获得了，但是紧接着就是终结这个时代的··纣王，年轻人将视线放到了面前的纣凰身上。

    随后叹了口气。

    自己怎么可能解决一个等待自己数百年的少女呢？阿不，好像用少女并不贴切了，算了，年轻人轻轻抚摸着纣凰。

    “唉，何必呢··何必为我一个··”

    “老师不要说话哦··”

    年轻人将视线放到了怀中的纣凰，看了看一旁十分羡慕的雪璃，轻轻的伸出来手，然后一把将雪璃也抱在了怀中。

    “真是的，你们两个，真是的··”

    “老师老师，低下头！”

    “怎么了？”

    年轻人轻轻的低下了头，紧接着一个温暖的嘴唇就贴到了自己的嘴上，感受到试图撬开自己牙齿的柔软，年轻人愣住了，不由得松开了牙关。

    纣凰一喜，用手扶住了年轻人的脸，柔软的舌头和年轻人的舌头轻柔的纠缠，盘旋。纣凰的眼神也不由的慢慢的略染上一层薄雾。

    年轻人确确实实的震惊了，自己的初吻竟然被自己学生夺走了，夺走了也就算了吧，竟然还敢怎么没大没小呢？

    年轻人的舌头慢慢的动了起来，在一瞬间夺回了领地，然后向着另一块未经染指的领地冲了过去。

    “呜··呜呜呜··”

    啊，好羡慕啊··妲己看着松开自己的年轻人，静静的坐到了一旁的石头上，用手掌撑着自己的头，一副敷衍的样子。

    “呜啊··哈啊··”

    “就这样吗？”

    “老呜··“

    年轻人的舌头再一次攻占了高地，感受到那娇软的小舌头在自己的攻击下瑟瑟发抖，年轻人不由得紧紧的抱住了她。

    啊，好羡慕啊··妲己拿着不知道从哪里拿出来的狗粮，一口一口的吃着，但是随后想起了什么，跑到了年轻人的面前，轻轻的吻上了年轻人的面颊。

    良久，唇分。

    “老师，喘不动气了·啊·呼··”

    “老师我能不仅没事，而且还可以再来几分·小时！”

    “老师！kiss！”

    “···”

    年轻人带着复杂的眼神看着面前的两位少女，自己被强吻了，不过还好，自己挣回了主动权！总算没给男人丢脸。

    “老师，老师你还会走吗？”

    “···”

    “老师放心，我会一直等着您的··”

    “雪璃阿不，妲己！妲己也会的！”

    “你们两个···”

    -

    “哇！！！”

    “女娲？你怎么了？”

    琪亚娜看着被自己揉着腿的女娲，突然哭了出来，不由得变得慌乱了起来，难道是自己揉的太痛了吗？芽衣听到之后连忙从厨房跑了出来。

    看着哭哭啼啼的女娲，不由得楞了一下，随后狠狠的盯了一眼琪亚娜，然后轻声的安慰着女娲。

    “怎么了？琪亚娜欺负你了吗”

    “喂！芽衣！她欺负我还差不多···对不起！”

    “女娲···女娲感到很重要的东西，被夺走了！！！”

    “唉？？”

    “布洛妮娅··也有这种感觉”

    布洛妮娅和女娲对视了一眼，达成了共识。

    “什么吗··你们这样害得我心里也有点不舒服了··”

    “唉？琪亚娜也是这样吗？”
------------

第二百零七章·男人怎么能说不行呢？

    “不行，这样太··”

    年轻人看着面前的两位少女，轻轻的摇着头，自己难道还要她们在等数百年甚至上千年吗？这一点对于她们实在是太过于残酷了。

    纣凰轻轻的摇了摇头，双手慢慢的捧起了年轻人的大手，然后将其贴在了自己的脸上，然后慢慢的蹭着，感受到指尖的湿意，年轻人愣住了。

    “老师，您可以给我一个准确的时间吗？至少，让我知道我还需要等多少时间··”

    年轻人低下头看着扑到自己怀中的纣凰，用手指温柔的拭去了她留下的泪珠，随后低下头附在了她的耳旁，虽然十分不忍心，但是自己其实也没有确定的时间。

    这个系统让自己穿越的时间，都不是自己制定的，意思也就是自己是被动接受的，所以只能告诉她是五千年后吗？

    这一点实在是太残酷了吧？年轻人看了看一旁咬着手绢的妲己，挥手示意她也过来，然后一把抱住了两个人。

    “五千年··当然，我也可能会不定时的出现，也有可能是只能在五千年后出现，··”

    “老师···”

    “放心吧，五千年后，我绝不会放手··但是现在，我却真的是没有办法··”

    年轻人将怀中的两位少女紧紧的抱着，对于自己仅仅是一瞬，但是对于她们来说，这段时间绝对是漫长无比。

    “作为仙人，我可以告诉你们一件事情，我已经通过未来视，发现了未来有着女娲的存在，所以，我希望你们也可以陪在我身旁··”

    年轻人轻轻的叹了口气，自己的要求是不是太过分了？随后将视线放到了两人的身上，果然，也是安静的可怕。

    “老师？你是说女娲那个小婊砸？”

    嗯？我没有听错吧？年轻人带着疑惑的眼光看着面前低着头小声说着话的纣凰，但是如果自己没有看错的话，她身上绝对已经开始有不明黑气了吧？

    年轻人将视线放到了一旁的妲己身上，眼神中疑惑并且寻求帮助，而妲己则是抬头望着天，吹着口哨一副我什么都没看到也没听到的样子。

    “纣凰，女娲不是··”

    “老师！女娲那个小婊砸！还问我··”

    “？？？”

    “不，没什么！”

    年轻人看着黑化的气息慢慢的消散，随后大手一挥放到了她的头上，然后使用了怒搓狗头，效果拔群！纣凰倒下了！

    “老师，哼哼，既然找到了老师，老师，说话可要算话哦！我等你五千年哦！”

    “妲己·雪璃也会的！”

    “是吗？那么现在吧那个国王级崩坏兽停下吧，虽然已经不会计较之前的事情，但是现在可是会计较了哦”

    年轻人轻轻的拍了拍两个人的头，顺便将纣凰刚刚理好的头发弄乱，然后语重深长的对着纣凰说道，但是纣凰却低下了头。

    用着冰冷的语言告诉了年轻人一个可怕的事情。

    “老师，那个崩坏兽暴走了哦~”

    “什么··”

    “本来就是面前控制住，它被激起了凶性，我也没办法啊··”

    看着面前摊着手一副无辜表情的纣凰，年轻人不由得揉了揉头，自己的学生都不是省油的灯，年轻人轻轻的抱起了两人。

    “喂！老师！我要公主抱！不是被提起来！”

    “闭嘴！你们两个我怎么抱！”

    “老师，你完全可以不用抱着雪璃，你可以抱着我啊，雪璃是律者唉！”

    “·····”

    年轻人停了下来，觉得纣凰说的好像很有道理，然后低下头看着被自己提着的雪璃，一副泪眼朦胧的样子，让年轻人也忍不下心去。

    “算了，这样也没有事情，抓紧我！”

    年轻人将装甲的能力调到最大，随着一声爆炸年轻人离开了原地，向着远处交战的地方奔去。雪璃抽空看了看一旁的纣凰。

    眼神中的得意已经不再掩饰，雪璃不由得楞了一下，说到底国王级崩坏兽其实并不够强，但是却也架不住各种改造增强。

    “喂！其实并没有暴走吧！”

    “哼哼，当然！这一切都是我的计划！除掉那些诱惑老师的狐狸精！”

    雪璃读到这里楞了一下，转过头看了看自己身后的八条尾巴，然后嘴角抽了抽，自己的尾巴要恢复十分的困难··

    “怎么了？你们两个这种情况都喜欢眉来眼去的？”

    “不是，老师！眼睛是心灵的··”

    “我知道，但是你那个是个窟窿··”

    “喂！老师，就算是你这么说，我也是会生气的哦！”

    “好啦好啦，美丽的黑色宝石，行了吧”

    年轻人说完之后，也没有查看纣凰的反应，而是自己的查看了一下远处，然后就愣住了，这个国王级崩坏兽还会放激光？？？

    看到这里，年轻人带着复杂的眼神看着在自己一旁的纣凰，然后纣凰立刻转过了头去，不一会，在年轻人火热的目光注视下，说出了实情。

    “老师！毕竟你看！我是研究生物科技的！所以，那这种珍惜物种做做实验啦，改造一下啦，不都是情有可原的吗？”

    “情有可原？”

    年轻人看着远处国王级崩坏兽身后出现的一排炮口，愣在了半空中，你家的改造是这种改造吗？这还叫崩坏兽吗？

    纣凰看着年轻人不再回答之后，也转回了头，看着远处自己的杰作，轻轻的点了点头，不愧是自己的杰作，轻松压制着一群狐狸精。

    “对！胜利冲锋！啊··痛··”

    年轻人刚刚落地就听到了纣凰的声音，将一旁的雪璃放下之后，紧接着就是两手做小钻头，然后温柔的钻着她的太阳穴。

    “老师为你按摩眼睛，你就别说话了，好吗？”

    “啊··痛痛痛！！啊！！”

    年轻人看着一旁蹲下去揉着痛处的纣凰，慢慢的走近了一旁飞在空中的孔妮，看了看远处吃力抵挡着崩坏兽的众人，慢慢的长舒了一口气。

    无论是天灾或者是人祸，这块神奇而又富饶的土地，总会孕育出时代的领导者，安定这一个时代，只不过没有败类就好了。

    看着眼前的情景，自己却没有办法帮助··等等，自己好像可以帮助吧？

    “报告宿主！任务再次开启，协助李耳-红，彻底歼灭古-国王级-改-崩坏兽！”

    “妈耶，算了，正好也可以尽快的解决这一切··”

    年轻人看了看仓库中的武器，从一旁拿出了一个犹大，但是年轻人并没有发现，在他拿出犹大之后，纣凰的眼睛好像亮了一下。

    “十字架的武器··”

    “小纣··你要干什么！放开我的尾巴！！”

    “嘿嘿嘿，你就从了我吧，这可是为老师做武器！”

    “不要！！！！！”


------------

第二百零八章·年轻人就是有骨气

    “你是圣斗士吗？换一套衣服，就这么能打？”

    年轻人将犹大扔到了身前，然后将其展开，伴随着一阵柔和的光线，一道道长矛射在了国王级崩坏兽的身上，将其击退。

    李耳也趁机撤了下来，稍微的休息了一会，看着年轻人的武器，略微的点头示意，但是紧接着就听到了年轻人的话语。

    “不，这只是，过于生气而已··”

    “要是在生气的话，你会变得更厉害吗？”

    “不，不会的··”

    看着一轮齐射已经结束的犹大，年轻人将其收回了仓库，然后从其中拿出了轩辕剑，然后向着远处的冲了过去。

    砍下了一块飞舞着的躯体，年轻人趁机转过了头，看着呆站在原地的李耳，不由得大声的招呼着她。

    “喂！不是发呆的时候，我们先解决掉它好吗！！”

    年轻人快速的一个打滚，闪开了撞过来的崩坏兽，李耳好像听到了年轻人的说话，不由得低下头轻轻的说了一句。

    “真是的，竟然能得到那把剑··你还真是不一般啊··”

    李耳抬起头看着向自己冲来的崩坏兽，眼中没有一丝惧色，将手中的剑稍作挥舞，伴随着起舞的李耳，一道道锋利的剑气如同猛虎一般。

    向着冲过来的崩坏兽斩了过去，声势浩大的斩击，让年轻人略微眯上了眼睛，看着狂风四起的场中，年轻人再一次拿出了犹大。

    “犹大！展开！”

    “一生二，二生三，三生万物！”

    被犹大锁在原地的国王级崩坏兽，只能眼睁睁的看着面前的如同龙卷风一般的剑气，将其包围住，伴随着一声声凄厉的吼叫，李耳停下来起舞，随后半跪在地上，用剑支撑着身子。

    “还是，差一点吗··”

    “不，你已经很好了”

    已经耗尽力量的萌子来到了她的身旁，从身后不知道何处拿出来一个棒棒糖，递给了一脸懵逼的李耳，然后幸福着含着自己口中的棒棒糖。

    “说起来，你家的笱梓呢？”

    “她，和你家的那个一样··”

    “是吗··”

    年轻人看着面前全身已经残缺不齐的国王级崩坏兽，带着微笑点了点头，打到最后竟然只剩李耳，这一点让年轻人有些疑惑。

    但是看了看远处躺倒在地的一众少女··或者说残缺不齐的尸体，年轻人将手中的剑挽了一个剑花，然后直接刺入了面前的崩坏兽身上。

    “系统，给我来一个五毛钱特效！”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人刺入国王级崩坏兽的剑上，突然绽放出万丈光芒，伴随着面前崩坏兽一块块的开裂，最终化作天地之间的一道擎天之柱。

    随后年轻人慢慢的拔出了剑，转过了身子，看到的不仅仅是李耳和萌子奇异的目光，更是自己学生哪··等等，你那条尾巴哪里来的？

    “老师，你真帅！”

    “你老师我当然帅了！”

    “结束了吗？”

    浮在半空中的孔妮解除了结界，随着半空中那个巨型封字的消失，伴随着一阵安静，一阵阵欢呼声爆发了出来，甚至压过了崩坏兽的咆哮。

    年轻人温柔的接住了从半空中坠落下来的少女，在她的耳旁温柔的说道。

    “放心休息吧，接下来就交给我了··”

    “你，很强，但是··”

    “天机不可泄露··”

    “哦？现在还不是时候，我们要去帮助前线抗击崩坏兽的战士们··”

    -

    “孙彬？损伤多少了？”

    身着铠甲的孙舞问向一旁大口喘着粗气的孙彬，正当孙彬要说什么的时候，就看到了身后那道宏伟的光柱，伴随着结界的消失。

    “纣王的反应··消失了！”

    “是吗？太好了！”

    崩坏兽已经失去了成群的袭击，而是变成了杂乱无章一般的攻击，突变的崩坏兽也使得战线一度紧张，孙舞将头盔再一次戴上，挥舞着长枪冲向了远处的崩坏兽群。

    “果然，太兴奋了吗？算了”

    孙彬拿起了一旁的长刀伴随着孙舞快速的跑到了战线前。

    -

    “结束了，汇报各部的损伤情况！”

    周武王姬发揉了揉头，自己手下的得力干将可是折损了不少，看着手上的卷轴，索性直接让其他的人开始汇报。

    “儒家··笱梓战死··其余均无大碍··”

    “道家，杨珠战死，其余··所剩无几”

    年轻人听到这里转身看着李耳，他也知道，兵家和道家是这场战斗的主力，即使有着其他人的支援，战损比依然是不强。

    李耳面色阴沉，这一身红色的衣服看起来短时间是换不下来了，看着她手中紧紧握住的剑柄，年轻人觉得还是不掺和了。

    “墨家，机关兽紧紧剩下一个··”

    “公输家，一个也没有了··”

    “兵家，士兵所剩无几··”

    ·····

    “仙家，无碍··但是”

    年轻人看着不远处的记录官，这家伙应该就是负责记录历史的吧？自己这种可不能被记录在历史上，不然···

    “那边的记录官？”

    “啊··在··”

    “关于我仙家，你就写失踪吧··毕竟没有什么大的事情，我是不会出现的··”

    年轻人看着戴着眼镜的记录官，看着她点了点头之后，年轻人摊手，表示自己已经没有什么事情了，直接坐了下来。

    随后就是死一样的寂静

    “我墨家代表，墨蒂，请求仙家代表加入我墨家，就是那个··结婚也是可以的··”

    “唉？我公输家代表！公输灵，请求仙家加入我公输家！一切都可以商量的！”

    年轻人看着之前还是死一般的安静，但是紧接着都跑来拉拢自己，这是要搞什么鬼啊？年轻人不知道，因为他的五毛特效，使得众人已经彻彻底底信服他仙家的身份了。

    况且，那个女孩子不喜欢青春永驻？面前的这个少年说不定都是几百岁的老爷爷了··

    “喂！老师是我的！你们这些狐狸精！”

    “小纣！不要用狐狸精形容啦！还有！把尾巴还给我··呜呜··”

    “别闹，你们两个过来，做好了！”

    看着乖乖做到自己身旁的两位，年轻人轻轻的点了点头，然后继续看着纷争的众人，随后问了问系统具体的回归时间。

    “报告宿主！随时可以回归，超过十小时自动回归！”

    “了解了，那么就在这里狂欢一下吧！”

    年轻人想到这里站了起来，看着一众少女萝莉的视线都放到了自己的身上，年轻人轻轻的咳了一声，然后慢慢的说道。

    “我又有一言，请诸位静听！”

    “哇！老师好帅啊！老师最棒啦！”

    “小纣！注意下环境啦！”


------------

第二百零九章·我有一言，请诸位静听。

    “自讨伐异兽以来，已一月··”

    “说人话”

    年轻人看着一旁死死盯着自己的李耳，无奈的耸了下头，看着在场众人压抑的气氛，摊了摊手。

    “我是说，自从我们讨伐纣王崩坏兽以来，已经过了差不多一个月了，这一个月大家都已经够累了，所以我打算，大家设宴庆祝一下，如何呢？”

    “哦哦哦！老师太聪明啦！老师真棒！！！”

    “小纣！！！”

    “这··”

    姬发低下了头，但是在这么惨重的伤亡这下，却还要庆祝，这一点是不是太对不起··姬发慢慢的抬起了头，看着一众少女的眼神，随后愣在了原地。

    这场战斗原本就是必须胜利，即便为此死伤了众多，但是胜利这一点确实是没有变化，姬发看着远处用着眼神的年轻人，面色一红。

    “可以！那么今天就让我们狂欢吧！”

    -

    “老师！老师海量啊！”

    “老师，还是不要喝了为好，那瓶酒里··”

    雪璃看着正在灌酒的纣凰，那瓶酒里面的东西自己清楚的很，不能让老师喝掉了！雪璃轻轻的拍打着年轻人一旁，想要提醒他不要继续喝了。

    但是紧接着纣凰恶狠狠的眼神，就让雪璃停下了继续劝阻年轻人的想法，这眼神中只包含着一句话。

    敢打扰我好事，相信我！你剩下来的四千多年肯定不会好过！

    “敢打扰我好事，相信我，你剩下的四千多年肯定不会好过！”

    她！她说出来了！雪璃用着惊恐的眼神看着远处邪笑着的纣凰，然后轻轻的咽了一口唾沫，乖巧的坐在了年轻人的身旁，慢慢的给年轻人夹着菜。

    “老师，继续喝啊！这可是我用了好长时间酿出来的酒，一定要全部喝光哦！”

    “好好好，我学生的心意我肯定满足，行了吧”

    年轻人接过了已经被自己喝掉半瓶的金黄色的酒，闻上去还带着一丝丝的清香，但是不知道为什么，总感觉身体热热的。

    年轻人将身上的装甲脱掉，然后看着面前的食物，一口一口的往口中夹着，看着一旁笑嘻嘻的雪璃，年轻人也张开了口。

    “来，就让我们为了胜利！干杯！对了，姜梓丫，你去安排下去，今天谁也不准打扰这里！”

    “好的，我知道啦~”

    随后直接补下了一个结界，结界的效果十分的简单，仅仅是迷幻而已，让外人找不到这里。

    “来，各位，我周武王！姬发！在这里敬各位一杯！”

    “哦！”

    “为了胜利，干杯！”

    “哦！”

    “来，仙家的代表，我敬你一杯！”

    年轻人看着跑到自己面前的姬发，虽然有些好奇他们是想要干什么，但是还是接过了对方手中的酒杯，然后一饮而尽。

    “老师！海量！老师！加油！”

    “小纣别起哄，老师我喝不下多少的··”

    年轻人看着一旁金黄色的酒，自己刚刚明明记得已经喝光了啊？怎么又是满满的了？带着疑惑的眼神看了一旁的小纣。

    纣凰则是一副我什么都不知道的表情，随后看了看大厅之中，到处都在敬酒，大声的喧哗着，年轻人这时候感到头有着一丝昏沉。

    “不行，我有些醉了··”

    “老师！老师可是能喝下大海的男人！能硬刚蚩尤的男人，能抛下喜欢自己的人五千年的人！”

    “啊··对不起啦！我有什么办法！我超喜欢你们的！”

    年轻人已经有一些迷糊了，直接跳到了桌子上，大声的说着，一时间整个大堂安安静静的，年轻人则是自己坐在了桌子上，自顾自的说着。

    “我超喜欢你们，超喜欢姬轩辕··超喜欢女娲··”

    “但是，我也有不得已的苦衷啊”

    吨吨吨吨吨！

    “我能怎么办！为什么不给回应吗？我怕辜负了这份感情！我虽然想要开后宫！男人开后宫有什么错！！！！”

    年轻人将手中的喝光的酒瓶扔到了一边，纣凰见势立刻又递上了新的一瓶，自己老师出丑的样子可是很少见呢！

    “这一切，都怪那个该死的**，他不让我！不然我一定要开一个大大的后宫，把你们都抓进去！”

    “啊··看起来仙人是喝醉了呢··”

    姬发微红的脸庞，带着笑意的嘴角看着面前的年轻人，这一幕可不多见，萌子看到这里不由得皱了皱眉，看了看一旁已经趴到了桌子上醉醺醺的孔妮，眉头更加的紧锁。

    “妮！都不让你喝酒了！”

    “嗝，好多·好幸福··抱··”

    “妮！”

    “萌子，你就让妮子休息一会吧，毕竟她也累了，过来陪我喝酒吧！”

    萌子看着一旁伸出罪恶大手的李耳，不停地挣扎着，但是她受伤的腿却让她无法逃离，在被灌下纣凰友情提供的酒之下，也变得醉醺醺的。

    好像腿也不痛了，胳膊也不痛了，直接跳到了桌子上，指着一旁疯狂灌酒的年轻人，大声的说着。

    “你，你还是个男人吗！你没看出··妮子喜欢你吗！”

    吨吨吨吨吨！

    “你！”

    萌子挥舞着风车拳向着年轻人跑了过去，但是很快的摔在了半路上，看着面前趴在地上的萌子，和对准着自己的**。

    年轻人感觉到身上越来越热了，随后将身上的衬衫脱掉，看着面前站起来继续向自己挥舞着王八拳的萌子，年轻人一手放在了她的头上。

    “打！打死你！”

    “打不着打不着！”

    “老师！伏特··喝！”

    “哦，不愧是我的学生，酿的酒真棒，就是为什么这么热呢··”

    “唉？你也感觉热吗？”

    纣凰看向一旁几乎全部醉倒的少女，轻轻的点了点头，然后看着面前充满了荷尔蒙气味的年轻人，悄悄的将周围再一次加上了一个结界。

    “老师！继续！”

    年轻人看着在自己怀中，衣衫半解，迷迷糊糊扭动着身子的萌子，然后将视线放到了纣凰身上，聪明的妲己早早的就躺在了一旁装睡。

    “咕嘿嘿，这样老师就是我的了，咕嘿嘿”

    纣凰擦了擦口水，看着面前依然喝着酒，却丝毫不见一丝睡意的年轻人，轻轻的夹了一块肉，放到了年轻人的嘴旁。

    “老师，啊~”

    “不行，实在是太热了··”

    年轻人阻挡自己散热的障碍全部排除，纣凰看到年轻人已经这样之后，看着在场的一众少女，轻轻的拍了拍手。

    “切，便宜你们了！”


------------

第二百一十章·感觉身体被掏空

    “啊，这里是··”

    年轻人睁开了迷茫的双眼，伴随着意识的渐渐清晰，一股巨大的疼痛也从年轻人的头部爆发出来，看着熟悉的天花板，这里就是自己的卧室了吧？

    年轻人挥了挥手，想拿起一旁的水杯，但是一阵阵虚弱袭来，让年轻人不由得放弃了这个想法，年轻人抬起头看了看墙上的表。

    “什么啊，已经是八点了吗？”

    “报告宿主！任务完成！获得圣痕（李耳）（李耳-红）的传承权利！

    报告宿主！传承的圣痕能力并不会比原生圣痕强大，但是无副作用，原生圣痕的传承需要进入圣痕空间进行试炼，宿主则不需要！

    报告宿主！鉴于宿主回归！本系统将会在一段时间之后，暂时收回替身！

    报告宿主！请注意身体！“

    年轻人躺在床上看着面前的系统面板，然后打开了仓库，果然多了一个圣痕仓库吗？年轻人将仓库中的一杯水拿了出来。

    挣扎着想要坐起来，但是紧接着腰部传来一阵阵空虚的感觉，使得年轻人根本没法坐起来，就如同身体被掏空一样。

    感受到腰部的酸痛，年轻人不由得愣了一会，自己之前是在和她们喝酒，然后··然后发生了什么？年轻人拼命回想着之前的记忆，但是却如同被抹去一样。

    年轻人立刻放弃了想法，然后打开了系统，兑换了几个补身体的食物，快速的吃了下去，感受到身体的力量一点点的回来，年轻人只好再次躺下。

    “到底发生了什么？纣凰这个小妮子！”

    年轻人休息了一会，感觉身体恢复的差不多之后，便坐了起来，看着身上光溜溜的，习惯性的让系统给自己穿上了一套衣服。

    燕尾服，虽然并没有任何属性加成，但是看上去还是那么的帅气，年轻人戴上了从仓库中拿出来的手套，脚步虚浮的走了出去。

    “自己还要上课吧？”

    年轻人刚刚出门，就碰到了自己的替身，看着面前即将消失的替身给了自己一个大拇指，年轻人不由得楞了一下。

    这是干什么？年轻人看了一下通讯器，上面的课程安排是还有一节课，自己还是要去第一律者的课上旁听。

    “啊，好累啊，不想去··”

    年轻人索性直接穿上了装甲，快速的跑到了自己学生教室的门口，轻轻的敲了敲门，然后就走进了教室中。

    “同学们！这节课我来旁听··”

    年轻人也没有在意一众学生和瓦尔特的目光，径直的走向了最后排，然后从系统中拿出了一个座椅，然后看着面前的女娲笑了笑，慢慢闭上了眼睛。

    女娲刚想要开口，就看到了年轻人闭上了眼睛，看了看四周认真听课的众人，将年轻人的头轻轻的弄歪，使得他靠在自己的肩膀上。

    “女娲大胜利！”

    年轻人在睡梦中感受到有人在移动着自己，但是并没有在意，而是无所谓的继续休息，感受到头部温暖的柔软，年轻人慢慢的伸出手抱住了面前的抱枕。

    “那个，副院长，请不要打扰学生听课！”

    “啊，什么？”

    年轻人听到有人在叫自己，于是慢慢的睁开了眼睛，看着不远处敲着黑板，然后看着自己的瓦尔特，轻轻的点了点头，然后伸出了自己的手。

    年轻人目瞪口呆的看着自己怀中的女娲，竟然和自己一起睡着啦，年轻人马上抬起头，看着一旁气呼呼的琪亚娜，不满的芽衣，还有紧紧盯着自己的布洛妮娅。

    然后··还有一样在睡觉的小姬，年轻人马上站了起来，看着在场的气氛有些尴尬，这时候必须要转移气氛！

    “小姬！站起来！谁让你上课睡觉的！”

    你还有脸说！？？？琪亚娜看着面前的年轻人，不由得嘴角抽了抽，小姬站起来后，迷茫的揉了揉眼睛，看着讲台上的瓦尔特，将视线放到了年轻人的身上。

    “哎嘿嘿，看到你睡的很开心，所以情不自禁··”

    “·····”

    年轻人看着再一次将视线集中在自己身上的众人，轻轻的咳了一声，然后对着一旁打着哈欠的女娲，揉了揉她的头。

    “抱歉，是我的错，这一个月太累了··”

    “哥哥？那么晚上还要陪女娲去看电影吗？”

    “唉唉唉？你不是说要和我去逛游乐场吗？”

    女娲的话音刚落，琪亚娜就站了起来，紧紧的盯着面前的年轻人，之前的事情可是无视，但是关于自己了，就必须起来！

    “不是吧？他说要教我做菜的··”

    芽衣也站了起来，一副不好意思的表情，看着后排的年轻人，年轻人头上不由得露出了一滴冷汗，这是什么情况？

    “不，老师要和我去对练！”

    符华也站了起来，笔直的站姿让年轻人不知道该说什么好，将视线放到了一旁的布洛妮娅身上，透露出求救的目光。

    “不！哥哥要和布洛妮娅去买东西！”

    怎么连布洛妮娅也是这样？年轻人揉了揉因为宿醉产生的头痛，然后看着面前的小姬，自己总不能··

    “那个·哥哥说要和我一起看书···”

    小姬静悄悄的举起了手，年轻人呆呆的矗立在原地，也不知道该说什么好？难道是自己的替身搞的鬼？年轻人的拳头不由得握紧了。

    “哥哥！哥哥是女娲的！不服来打一架！”

    “布洛妮娅不和粗鄙的人说话！哥哥！陪我去！“

    “老师，什么时候进行对练？”

    “副院长？什么时候教芽衣做菜啊？”

    “喂！你可别忘了答应我的啊！”

    “哥··去看书··吗··”

    瓦尔特看着年轻人将视线放到了自己的身上，轻轻的点了点头，然后瞬间将讲台上的资料收拾好，然后拍了拍黑板。

    “同学们！这节课提早下课！”

    一溜烟的就没影了··

    就在瓦尔特跑出去的一会，门被一脚踹开，走进了一只德丽莎。

    “副院长！你到底在搞什么鬼啊，算了，走，陪我出去一趟！紧急任务！”

    谢谢你了！德丽莎！年轻人包含谢意的眼神放在了德丽莎的身上，然后抱起德丽莎就是一个百米冲刺。

    “喂！你干嘛啦！抱着我干什么！”

    “不！学院长！我觉得任务非常重要！”

    “唉？真的吗··OVO”

    “对！没有比学院长更重要的了！学院长赛高！”

    这，德丽莎的小脸蛋变得通红一片，直接扎入了年轻人的怀中，如同一只鸵鸟一样，德丽莎将手放在了自己的胸口。

    感受到心中如同机关枪扫射一般的心跳，脸色越来越红。

    “笨蛋！”

    “嗯？”

    啊啊啊！德丽莎真是帮了大忙了！年轻人在心中暗暗的给自己的萝莉学院长点了个赞！


------------

第二百一十一章·德丽莎的紧急任务！

    “说起来，学院长，你说的紧急任务是什么啊？”

    年轻人一边漫无目的走着，随后突然想起来什么，低下头看着如同鸵鸟一般扎在自己怀中的德丽莎，德丽莎听到后轻轻的锤了一下年轻人的胸口。

    “啊··噗··”

    年轻人感到胸口就像是遭到一击重拳一般，将怀中气呼呼的德丽莎放下，然后用手揉了揉胸口，这一拳是用力了吧！！

    德丽莎轻轻拍了拍身上并不存在的尘土，然后从裙子下面掏出了一个犹大，然后就坐在了上面，看着面前的年轻人。

    但是因为犹大本身并没有太大，而年轻人的身高又是处于比较高的哪种类型，所以现在更像是平等的对视。

    “喂！副院长！说好的和我一起去买漫画呢！”

    “啊？”

    年轻人呆呆的看着面前的德丽莎，这是什么情况？自己的替身到底做了什么？竟然能在这一个月之中给自己安排了这么多任务？

    看着面前迷茫的年轻人，德丽莎从犹大上跳了下去，然后单手抓起了犹大，在半空中挥舞着，年轻人也感受到了一阵阵的凉意。

    “停下！德丽莎！我去！我去还不行么！说吧！去哪里！”

    “副院长？当然是去最近的大陆啦~”

    “最近的大陆？”

    年轻人看着面前将犹大塞回裙子底下的德丽莎，虽然现在十分想要掀开德丽莎的裙子，看看里面到底是个什么构造，但是还是算了吧。

    自己的小身板可扛不住那又粗又硬还巨TM重的犹大，年轻人直接打开了系统友情给予的地图，对比了一下世界地图之后，也就只剩下··

    “天朝吗？德丽莎！你为了买个漫画去天朝真的好吗？”

    “区区副院长！不要反抗本院长的决定！”

    “但是，如果硬要说离这里近一点，而且签证好办的话，只有那个岛国了··”

    年轻人想了想，天朝的入境手续十分的繁杂，虽然繁杂，但是却十分重要的保证了人们的安全，在这一点上年轻人是比较认同的。

    但是现在的问题是，自己还带了一个所谓的大龄萝莉，要出入境的话就有些麻烦了，不是官方··等等！官方？

    “德丽莎？你是打算采取··”

    “哼哼！对哦！我圣芙蕾雅学院对天朝招生啦！”

    年轻人看着面前笑嘻嘻的德丽莎，圣芙蕾雅的学院教学，除了自己管的班，其他班的教学应该是属于一流的那种。

    但是这可不是一般的招生，而是招募为天命效力的女武神，这一点··更何况据说那个大主教还是一个暴虐无道的昏··主教。

    “但是，女武神是要上战场的吧？”

    “不是哦！在这里经过培训的女武神，将会返回天朝境内，然后对付天朝境内的异变··“

    “不过，为什么你会有这种想法呢？”

    年轻人看着面前坐在长椅上摇着小短腿的德丽莎，年轻人不由得问出了声，这样的话对于天命来说只是一件亏损的事情，但是德丽莎为什么会？

    德丽莎听到之后无奈的摇了摇头，表示自己其实也不是这样的，然后在裙下翻找了一会，拿出了一个长长的通讯器，打开之后是一条消息。

    “所以说，是天命的主教下达的命令？”

    “哼哼，据说是在某一场战斗之后，爷爷他才开始实施的策略，就像是班里的符华，她就是第一个入学的天朝人哦！古武者！”

    所以说，天命的主教竟然是个男的？年轻人不屑的看了看，自己可是知道的很清楚，逆熵的第一律者和自己住在一间楼中，那么逆熵的老大就应该是可可利亚了。

    母狐狸！但是天命的主教，德丽莎的爷爷？年轻人回想了一下自己的梦中，那个身着绿色，不··全身都是绿色的天命主教··不是穿着裙子吗··

    年轻人想到了这里，连忙看向一旁不知道从哪里拿出来棒棒糖，一口一口舔着的德丽莎，整理了一下语言之后，就问了出来。

    “德丽莎？你的父亲是？”

    “我只有爷爷哦··”

    “·····”

    年轻人带着复杂的眼光看着面前一口一口，舔着吼姆棒棒糖的德丽莎，虽然很想说自己也有棒棒糖，而且是温暖还带糖浆的棒棒糖，但是此刻却没有了心思。

    “系统！全面扫描面前的德丽莎！”

    “了解，宿主！”

    年轻人瞥了一眼一旁的德丽莎，然后开始看起上面所描述的资料，显然还有更深层的资料，但是系统应该是不想让自己看的。

    年轻人从上面慢慢的看了下去，除了那一大堆称号，就只有三个字最为眼熟，人造人，年轻人的目光一下子变得复杂了起来。

    面前的学院长是一个人造人？也就是说··克隆吗？

    “副院长？怎么了？”

    “不，没什么，我突然想见一下你的爷爷了··”

    德丽莎听到之后，将口中的糖取了出来，看着面前透露着不善的年轻人，心中好像在思考着什么，年轻人看着一眼德丽莎，马上转移了话题。

    “不是，我就是想看一下天命的主教长得什么样··”

    “不，你最好放弃这个想法，那家伙···”

    是吗？看起来德丽莎对自己的爷爷也有些不满呢，年轻人看着德丽莎的眼睛，深处透露出来的，应该是一丝丝的悲伤吧？

    德丽莎看到年轻人盯着自己之后，连忙从椅子上跳了下来，看着通讯器已经亮了起来，连忙拉着年轻人向着远处跑去。

    “德丽莎？你这是要干什么啊？”

    “不是，飞机到了！”

    年轻人看和远处停机坪中缓缓降落的飞机，不得不说，这个世界的飞机和自己原先世界的飞机戛然不同，这个世界可能是因为有崩坏能的缘故，机翼和机身是不在一起的。

    但是上面的炮口让年轻人知道这个飞机，并不是一般的载运客人的飞机，更像是一种大杀器，自己世界的飞机虽然不同于这个，但是速度应该是超越这个很多倍吧？

    “快点啦！副院长！”

    德丽莎轻轻的压住了自己因为飞机降落，产生气流掀起来的裙子，一边招呼着年轻人快一点上飞机，年轻人轻轻的叹了口气。

    “来了来了！”

    “学院长，需要给您配备保证您安全的女武神吗？”

    学院长刚刚跳上飞机，就听到了一句令她不愉快的声音，看着不远处带着枪支的一众特种部队，轻轻的笑着，年轻人看到之后，连忙补充道。

    “学院长可是S级女武神！如果能派遣S级女武神保护的话，我倒是不介意··”

    伴随着年轻人轻描淡写的声音，和一旁努力挺着不存在胸的德丽莎，面前特种部队的少校楞了一下。

    -

    “是那架飞机吗··”

    一位正义的使者坐在一艘游艇之上，看着他手中拿着的武器，和他口中说着的话语，我们大胆的推测一下，他是想要炸飞机。

    “已经到时间了吗··”

    正义的使者拿起了手中的火箭炮，对准了远处慢慢驶来的飞机，但是当飞机即将进入射程的时候，他愣住了，这飞机是应该长这样吗？

    随后那架飞机上飞出了无数小黑点，等到黑点靠近之后，才发现是一个个飞弹！

    “别··别开玩笑了！！”

    -

    “报告德丽莎学院长！你无敌帅气的副院长成功打中了那个热能反应！他静默了！”

    “副院长！干得漂亮！”

    副驾驶座上的年轻人，和主驾驶坐上的德丽莎轻轻的拍了拍手，看着远处已经沉没的游艇，不由得叹了口气，何必呢？


------------

第一百一十二章·德丽莎的小心思。

    “副院长！”

    “怎么了？学院长？”

    年轻人看着坐在主驾驶位置上，操控着驾驶杆的德丽莎，不由得轻声的询问道，而远处那一道渐渐明显的地平线，已经是很明显了。

    德丽莎的声音开始变得慌忙了起来，拉着手中的操纵杆左摇右晃着，年轻人看到之后轻轻的摇了摇头，然后从德丽莎的手中，将驾驶权夺了过来。

    “副院长！飞机好像坏了！你下去修修呗！”

    德丽莎看着飞弹按钮，怎么按都没有反应之后，年轻人不由得叹了口气，从副驾驶将主驾驶的操纵权抢来还真是难，况且这个飞机完全是自动驾驶··

    “我说！学院长！我们是在空中！你TM让我怎么修？”

    “唉？是吗？嘿嘿··”

    看着面前向自己笑着，企图萌混过关的德丽莎，年轻人不由得伸出了手，狠狠的揉了揉德丽莎的脸庞，随后回到了驾驶座上，看着手中的一条条信息。

    “这···”

    年轻人看着手机上的一条条消息，不由得皱了皱眉头。

    琪亚娜：菜刀滴血.jgp

    芽衣：太刀滴血.jpg

    女娲：你家炸了.jpg

    布洛妮娅：重炮轰炸.jpg

    ·····

    年轻人看着无所谓的消息，不由得舒了一口气，但是看到女娲发的照片之后，愣在了原地，这··应该是自己的床吧？扔到外面去了？

    年轻人强忍住会信息的欲望，不能怂！女娲那么可爱！那么喜欢自己！怎么可能会做出这种事情呢！肯定不可能！

    “副院长？怎么了？”

    “我说学院长，你把其他人都踢下去真的好吗？”

    “谁让他们看不起我啦！”

    “不是，我是说，你知道怎么降落吗？”

    年轻人看着已经到达了降落地点，甚至下面的机场都已经能用肉眼看到了，年轻人看了看自动驾驶的电脑，不由得舒了一口气。

    “嘿！学院长！你猜怎么的！竟然还能自动降落！”

    “什么！副院长！我刚才取消了自动驾驶，你再说一遍！”

    “我说，我们凉了！”

    年轻人看着兴高采烈的驾驶着飞机的德丽莎，心中不由得升起了一股奇异的感觉，就像是那种，大风大浪自己都见过了，但是在德丽莎这条阴沟里翻了船。

    “德丽莎！你真的会驾驶吗！”

    “副院长，我··我不会，哎嘿？”

    “哎嘿你妹！”

    “我没有妹妹啊··”

    年轻人看着已经到达降落位置的飞机，不由得开始操纵起面前的飞机来，但是令人惊异的是，飞机竟然在以一个十分安全的速度，原地下降。

    年轻人看到之后，转向看向了德丽莎，德丽莎看着着急的年轻人甜甜的笑着，但是紧接着就笑不出来了。

    年轻人的手已经轻轻的抚摸到了德丽莎的脸上，德丽莎的两只小眼睛左瞄右望，想要找到一个能把帮助自己的人，但是很可惜，只有面前凶恶的年轻人。

    “不过，副院长你还真的挺有意思的唉！”

    “德！丽！莎！”

    “好啦，别吼啦，我错啦！”

    德丽莎安稳的停下飞机之后，轻轻的揉了揉因为年轻人咆哮而震到的耳朵，然后对着镜子整理了一下身上的服装，拉着一旁的年轻人就走了出去、

    刚刚打开大门，就看到了一众举着横幅，不知道在吼些什么的人们，年轻人定睛看了看上面的文字，可能是因为写的太过潦草，年轻人都不知道上面写的是什么字。

    “这架飞机是谁的？赶快离开这里！这里是国际巨星梁非凡的预定位置！你们赶快离开这里！”

    “你说··”

    年轻人看着面前身着警卫服饰的保安，年轻人轻轻的将德丽莎推到了自己的身后，然后迎面看上了面前这个保安。

    “是吗？”

    自己如果没有猜错的话，自己这一次行动应该是比较保密的吧，至于为什么改变了目的地··年轻人想起了自己上飞机的时候，一副好奇宝宝的样子，东摸摸西按按的样子··

    该不会是那个时候···

    “副院长！你让开！这里是我这个学院长该出场的时候！”

    就在这是，年轻人的头上传来了一阵阵的声音，抬头一看，另一架飞机正好在半空中盘旋，警卫一看好像慌了神，连忙说道。

    “你们快离开这里！都说了这是别人预定的位置！”

    “副院长？”

    年轻人的目光变得犀利了起来，不知道自己怎么也算是一个少将吗？更何况这还是对自己国家有益的事情，虽然错是自己的，但是不能因为这样，就让··

    年轻人看着一旁气呼呼的德丽莎，年轻人轻轻的拍了拍手，真的是自己的不对，年轻人转过了身，看着懵逼的德丽莎，轻轻的推了推。

    “世界第一可爱的学院长？我们好像来错地方了··”

    “切！学院长是没有错的！本学院长就要在这里下飞机！”

    为什么德丽莎会这么反常？年轻人仔细的看了看这个机场，一眼就锁定了目标的所在，看着远处那个大大的吼姆周边店，年轻人愣住了··

    这该怎么办呢？别人重要还是自己的学院长重要？那个所谓的国际巨星梁非凡，年轻人仔细看了看横幅，上面的绝对是有一个屎字吧？

    更何况，虽然自己的错，但是！世界第一可爱的德丽莎说要在这里下飞机，那么孰轻孰重呢？年轻人用屁股思考了不到一秒钟。

    “好的！世界第一可爱的德丽莎学院长殿下！就由我来当您一段时间的管家，您意下如何呢？”

    “哼哼！准了！副院长阁下！”

    年轻人轻轻的笑了笑，然后轻轻的伸出了手，德丽莎看到之后也将手搭在了年轻人的手掌上，就这样一步一步的走出了飞机。

    “快开！好可爱的修女萝莉！！！”

    “哇！好帅的管家！我也好像要一个啊！！！”

    “这难道是··cos？但是谁家的cos能开飞机？”

    “你傻啊！就算开飞机！气质上也不同好不好！”

    看到年轻人慢慢的走下了飞机之后，那个警卫连忙上前准备制止，年轻人看到之后，径直的走到了德丽莎的前，挡住了那个凶神恶煞的警卫。

    “不是说了有人预定了吗！快滚！”

    警卫也没好气的说道，原本因为国际巨星梁非凡和刘醒都要来，所以机场直接准备了一个专门的停机台，但是却没想到，竟然有别人抢先停在了上面。

    “您大可放心，这里就交给我吧，德丽莎殿下”

    年轻人将手轻轻的放在胸口，轻轻的一鞠躬，然后转过了身看着面前的警卫，他刚才口吐脏话了吧？自己大不了可以进行赔偿，如果没记错的话，这个所谓的牵引停机台本来就是自己的专利··

    因为是国家所以自己才给予无偿使用的条件，但是你们这样真的好吗？用着我这不需要钱的专利，然后连我都不认识，这一点就足够自己生气的了。

    “那么，这个停机台我征用了，有什么意见吗？”

    “什么？你在开什么玩笑？？？”


------------

第二百一十三章·所谓的神州大地

    “不行就是不行！赶快离开这里！不然我就要进行武力驱逐了！”

    看着面前露出一丝不善目光的警卫，年轻人连忙转回来头看了看身后的德丽莎，低着头··好像是生气了吗？

    妈耶，兄弟！你干嘛作死呢！你面前这个可是S级女武神啊··打你一万个都没有问题··年轻人轻轻的咳了一声，然后挡在了警卫的面前。

    而德丽莎呢？

    “呜··副院长？“

    德丽莎捂住了自己通红的面部，在年轻人是视线中，这只极度压抑怒火，而且一会就可能拔出犹大的德丽莎，很危险！必须保护好那个警卫！

    “快滚啦！”

    警卫举起手中并没有拉开保险的手枪，径直的对向年轻人，而在场的群众原本就有些烦躁，看到警卫举枪对向年轻人的时候，突然炸了。

    “机场的警卫持枪威胁平民！头条有了！”

    “震惊！机场的警卫竟然做出了这种事情！”

    “话说！为什么要拿出枪啊！万一走火了怎么办！”

    年轻人看着面前黑漆漆的枪口表面毫无波动，实则内心慌得一批！年轻人看着面前的枪口，总有种下一秒就会射出子弹的错觉。

    即便是他可能因为安全原因，并没有拉开保险，年轻人还是有一种危险的感觉。

    “系统，如果他射出子弹，立刻给我穿上装甲！”

    “没问题！本系统就是那么无所不能！”

    年轻人看着一旁拿着照相机疯狂拍照的众人，看了看手中的手表，如果没记错的话，自己现在就应该到中南海的办公室中，和自己的首长进行交谈了··

    年轻人皱着眉头，然后猛然伸手夺过了他手中的枪械，然后紧接着在他的肚子上踹了一脚，年轻人掌握了分寸，绝对不会让他受伤。

    “世界第一可爱的德丽莎殿下？我们的下一站是哪里？”

    “哼哼！让本学院长看看！”

    德丽莎从裙子下掏出了一个通讯器，可能是姬子怕德丽莎迷路的原因，在上面根本没有地图，而是一个大大的指向标，年轻人的嘴角不由得抽了抽。

    “好了副院长！是这边！”

    “了解”

    年轻人看了看德丽莎指的方向，果然没错，正是哪家吼姆··唉·我的学院长啊！你已经不小了，为什么还和布洛妮娅同样喜欢吼姆呢··

    德丽莎看着呆呆站在原地的年轻人，轻轻的拉起了他的手，然后拽着年轻人走向了哪里，一路上看到的人都不由得让开了一条道路。

    “谢谢！副院长！快拿着！”

    “呃··好吧··”

    年轻人接过了德丽莎从店里拿出来的一大摞书，不一会年轻人的面前就已经摆满了书籍，轻轻地摇了摇头，虽然很想直接收入圣痕空间，但是明显的事情，这里的平民完全不知道有这种事情。

    如果自己做的话，可能会被当成超能力者吧？

    “副院长！发什么呆！把这个拿着，这是个我可爱的侄女捎的东西！”

    “那个，德丽莎，我已经拿不下东西了”

    “什么？”

    德丽莎转过了头，看着年轻人的身前已经堆满了各种各样的吼姆玩具，书籍，不由得轻轻的歪了歪头，用右手握拳轻轻的敲了自己的头一下。

    “哎嘿，德丽莎还真是迷糊呢！”

    “请问，阁下就是圣芙蕾雅学院的学院长吗？”

    年轻人听到声音之后转过了头，看着已经清场的飞机场，如果不是因为自己等人在这里，可能已经连这里也清除了吧？

    年轻人转过身看向远处，那一堆人好奇的目光，不由得皱了皱眉头，用眼神示意那是怎么回事？面前带着漆黑面罩的特种兵不由得摊了摊手。

    “我国对于民众从来都不采取暴力手段，所以即使他们这样也没有办法，但是您请放心，他们一会会被有关部门请到公安局去喝茶，如果有外国国籍的，将会暂时的软禁！

    年轻人轻轻的点了点头，之前自己的世界，虽然表面上是一派祥和，但是暗地里却勾心斗角，各国之间如同针尖对麦芒。希望这个世界不会是这样了。

    “对了，如果您要找德丽莎学院长的话，她在里面”

    年轻人轻轻的测过了身子，特种兵也看到了里面柔弱的小萝莉，然后揉了揉眼睛，确认自己没有看错，紧接着就拿出了通讯器。

    “saber！saber！我是··我是··枪兵！对！目标是一个低于十八岁的萝莉吗？”

    “对！请继续执行护送任务！”

    “了解！”

    特种兵将手中的通讯器收回，看着面前目瞪狗呆的年轻人，不好意思的笑了笑，毕竟制定计划的人给予的称号，自己记忆力不太好，所以经常记不清楚。

    “那么，请您能跟我们走一趟吗？”

    “唉？来了呢？好吧”

    年轻人看着门外的一辆军用悍马，不由得轻轻的叹了口气，不为别的，因为德丽莎看到这个之后露出了一副不屑的神情。

    但是因为她们的科技十分的发达，所以这样也是很正常的，令年轻人不适的是，自己明明留下来那么多书籍，为什么还会这样？

    明明可以存放上万年的书籍，那个轻易进入黑科技时代的东西，唉··年轻人轻轻的叹了口气，五千年的时间变数太多··

    “您是德丽莎学院长吧？按照首长要求，您可以现在这里逛一会，也可以直接去往··”

    “不，我要在这里逛一会！”

    “了解，我将当您的暂时导游！”

    妈耶，现在特种兵都这么厉害的吗？年轻人看着面前手中不知道从哪里拿出来的小旗子，还在轻轻摇晃着的特种兵，心中复杂万分。

    “这里是仙人故居，据说曾经在这里居住着一位上古的仙人，拥有着通天彻地之能，并且赐下了各种武器，并且封印蚩尤··”

    德丽莎听到这里，不由得将视线放到了年轻人的身上，年轻人轻轻的摆了摆手，表示自己需要休息一会，年轻人看着远处所谓的仙人故居。

    估量了一下，应该不是这里吧？但是··年轻人看着系统地图上开放的地图，却又无奈摊了摊手，或许这里真的是吧？

    年轻人将手中的系统地图拉大，然后想要找一下被封印的蚩尤所在地，但是令年轻人惊讶的是，原本位置的蚩尤已经不见了踪影，年轻人不由得皱起了眉头。

    “据说仙人留下来无数的知识，等待着有能者去寻找，但是很可惜，这数千年来无人探寻得到··”

    “一说是仙人强大的力量，必须是全方位达到仙人认可的等级，才能进入试炼，得到知识”

    “有一说是仙人已经将知识带走，此世残留的知识仅仅是仙人知识的残留”

    “又一说是因为远古的浩劫，使得仙人的知识四散而去，散落在各个大洲”

    “最扯淡的是，还曾经有人曾经得到消息，仙人的知识都被封印在了他的屋中的地下室里··”


------------

第二百一十四章·仙人也是人

    “副院长？你知道仙人的事情吗？”

    我？年轻人看了看一旁好奇的德丽莎，从她的眼中深处看到的不仅仅是好奇，更有着一丝丝的忌惮，年轻人无奈的摊了摊手。

    随后在德丽莎呆呆的眼神中，一只罪恶的大手放到了德丽莎的头上，随后轻轻的揉搓起来，但是紧接着就被德丽莎给排开。

    “摸头会长不高的！”

    “所谓的仙人吗？我素有所闻”

    年轻人将被拍下来的手，轻轻的揉了揉，德丽莎可不是轻轻地拍下来，而是用力的打，即使没有带动着周围的空气，也足够让年轻人深吸一口气了。

    年轻人看着面前的德丽莎，就连前面的特种枪兵，也会过了头，眼中吐露出一丝丝的好奇，和绝大多数的不屑。

    “所谓的仙人，确实有通天彻地的能力，但是并不是无敌的，不然也不会身陨凡间，但是我能知道的是，仅仅是仙人十分的帅气！”

    “就算是集天朝上下五千年的历史，也无法找到任何一个词来形容仙人”

    德丽莎看着面前如同朗读一般，抑扬顿挫的年轻人，不由得嘴角抽了抽，自己可是知道那个仙人长的是什么样，更有可能的就是面前的这个副院长。

    但是自己在天命的数据库中得到了资料，天命曾与神州的仙人进行过一次交手，那名仙人以一己之力硬抗了天命的百万大军，当然只是一个形容，也足以看得出仙人的强大。

    虽然剩下的资料不知道哪里去了，但是仅仅凭这一点就足够说明事情了，之前说的那个仙人是一个女性，但是自己在那张照片中发现的，可不是女性。

    虽然女性居多罢了，德丽莎一双明亮的眼睛紧紧的盯着面前的年轻人，年轻人身上有着太多的秘密，但是能得知的一点是。

    此子绝非等闲之辈！

    “学院长？”

    “不，没什么副院长！”

    “那个，前面就是重点了，这是你们两位的身份证件！”

    看着前方高大的朴素的建筑，年轻人接过了前面的特种枪兵递过来的证件，看了看上面的消息，看起来除了自己的首长，是没有人知道了。

    顺手将德丽莎的身份证件也收回之后，年轻人便调下了车，然后打开了德丽莎一侧的车门，看着小心跳下来的德丽莎，年轻人不由得笑了笑。

    但是却被跳下来的德丽莎发现了，随后一手掐着腰，一手举高指着正在偷笑的年轻人，年轻人见状之后也停止了偷笑。

    “怎么！长得高了不起啊！”

    “对啊，长得高就是了不起！”

    “你！！！”

    看着气呼呼转过头的德丽莎，年轻人轻轻的将双手伸到德丽莎的腋下，随后用力一，将德丽莎举到了空中，但是随之年轻人愣住了。

    妈耶，我·我竟然真的做了··

    “副院长？你想怎么死啊？”

    “世界第一可爱的学院长大人！我想老死！”

    看着面前强忍着怒火的德丽莎，和远处憋着笑的警察，年轻人轻轻的歪了歪头，然后冷静的说出了夸奖且有能活下去的一句话。

    “副院长！天命有能提取生命力的设备，等回去你就去吧！”

    “啊！是德丽莎大佬！我死啦！”

    年轻人将德丽莎慢慢的放回了地上，紧接着作势躺在了地上，一副我什么都不知道，我要死了，你还好意思提前干掉我吗？的表情。

    看着面前耍宝的年轻人，德丽莎也不由得轻声的笑了出来，年轻人听到笑声之后，马上站了起来，拍打了一下身上的尘土。

    “我们进去吧？”

    “当然！”

    德丽莎走在了年轻人的前面，年轻人看着远处熟悉的建筑，慢慢的摇了摇头，连自己妹妹都保护不了的自己，有什么脸面称之为少将呢？

    “副院长！这里还挺大的吗··怎么到处都有厕所啊？”

    年轻人一脸黑线的看着面前好奇的德丽莎。天知道TM就这一点点距离，你绕了多少圈？绕圈不说，你还就跟这个厕所刚上了？

    正当年轻人要开口的时候，厕所的门突然打开了，年轻人看着面前一副国字脸的大叔，而国字脸的大叔也看着面前的一只萝莉一只年轻人。

    “这里是国家重地！闲杂人等不得入内！”

    “那个，请问一下，401号会议室在哪里？”

    年轻人虽然之前经常来这里，但是也仅仅只到最顶层的那一个房间，更何况那时候的自己也没有和这里的人认识，所以这样倒也是正常的事情。

    面前的国字脸大叔听到后，马上严肃了起来，敬了一个礼，年轻人看到之后回了一个礼，然后面前的大叔开始自我介绍起来。

    “我叫王爱国！中情九组的组长！请两位跟我走一趟吧！”

    “好的！爱国同志！麻烦您带路了！”

    年轻人对着一旁的德丽莎伸出了手，德丽莎看了一眼年轻人之后，将手伸出了放在了年轻人的手心，年轻人随后便轻轻的拉着德丽莎跟在了爱国同志的身后。

    王爱国快步的走到了一个电梯上面，然后示意年轻人进来，年轻人低头看了看小跑的德丽莎，嘴角不由得抽了抽，虽然知道你腿短，但是也不至于这样吧？

    “看什么！就算德丽莎是世界第一可爱！你也不能一直看啊！”

    “对！德丽莎世界第一小短腿！”

    “你说什么！”

    年轻人放慢了步伐，迎合着德丽莎的速度，走入了电梯之中，看着一脸严肃的爱国同志，年轻人不由得打了个哈哈。

    “爱国同志，你不需要紧张的！”

    “不是，我没有紧张！”

    “但是你脸上写满了··”

    “不，我一直是毫无表情的！”

    年轻人看着面前的爱国同志，原来你一直都是毫无表情的？不是故作严肃？那么应该称之为不怒自威吧？这样更加好看一些。

    德丽莎看着面前严肃的王爱国，随后看了看依靠在墙壁上的年轻人，随后轻轻的拉了拉年轻人的衣角，感受到拉动之后，年轻人低下了头。

    “副院长！我的漫画呢！我的吼姆的！”

    “安啦，都在我这里呢！”

    不仅仅是漫画，就连自己故居下面的书籍，也清理了一大堆，仅仅留下来一些足够发展的书籍，不为别的，匹夫无罪怀璧其罪！

    “好了，就在前面！两位请过去吧！一号首长正在里面等候多时了！”

    年轻人刚刚走出了电梯，王爱国同志就返回了电梯，回到了下面的楼层，开始他的工作了，年轻人看着面前好奇看着四周的德丽莎，快步的走到了房门前。

    “您好！极东支部指挥官已经到了！”

    随后面前的门被轻轻的推开，露出了里面强大的阵容。


------------

第二百一十五章·机密会议

    “你好，远方的来者，来者即使客，请坐下吧！”

    年轻人看着安静的会议室中，已经坐着两排的大佬，看着他们身前的名片，年轻人不由得楞了一下，扫视了一下全场之后，发现了王爱国同志。

    王爱国同志看到年轻人疑惑的眼神之后，立刻站了起来，对着年轻人说道。

    “少将，你可能看到过我的弟弟了吧，我是王爱国的大哥，王敬国！”

    “少将？”

    一众人露出了疑惑的表情，而坐在主位上的一号首长轻轻的推了推眼眶上的眼睛，随后整个会议室安静了下来。

    年轻人则露出了一丝苦笑，真不愧是自己的首长，仅仅是推了一下黑框眼镜，竟然就让会议室安静了下来。

    年轻人看着面前仅剩的一个座位，示意德丽莎做到上面去，原定的计划就是只有德丽莎一个人，但是出现了年轻人的这个变数，也没来得及准备。

    “那么，就由我来介绍一下吧，这位是天命极东支部指挥官，圣芙蕾雅学院学院长！”

    “而她旁边的这位呢···”

    一号首长示意了一下一旁坐着的王敬国，王敬国看到之后轻轻的点了点头，然后代替一号首长开始介绍起年轻人。

    “这位是我天朝最年轻的少将，同样也是天朝623研究所所长，虽然现在不存在了，然后也是圣芙蕾雅学院副院长！”

    年轻人轻轻的鞠了一个躬，还别说，别人介绍自己的称号，和自己说出来完全是两码事，看着一众感叹起来的众人，年轻人轻轻地笑了笑。

    一号首长的眼镜一亮，然后挥了挥手，身后的屏幕就慢慢的转了过来，看着上面的资料，便开始向德丽莎介绍起来。

    并不是因为别的，如果天命真的想打天朝的话，虽然会付出代价，但是也不是不可能打下来的。

    “关于我圣芙蕾雅学院向天朝发起招生的文案，德丽莎从裙子中拿出了一个优盘，随后交给了不远处的一个将领。

    看着屏幕上开始出现介绍圣芙蕾雅的资料，年轻人的嘴角不由得抽了抽，虽然大部分都没错，但是也是美化的太过分了。

    如果别人不知道的话，还真的以为这里是一所占地一整个小岛的贵族学校，一号首长看了看面前的资料，随后将优盘怀给了德丽莎。

    “那么，我想知道的是，为什么天命会这么帮助天朝呢？”

    坐在德丽莎一旁的大校站了起来，年轻人看着面前军衔最低的他，不由得露出了一丝好奇的眼神，但是紧接着就压了下去。

    “我是龙吟基地的楚轩，我想明白的是，天命为什么会这么帮助天朝？按照我之前的分析，已天命主教的性格，绝对不会做出这种事情！”

    “但是，这条消息是天命的主教发送的消息”

    年轻人看着面前的楚轩，不由得向他补充了一点，楚轩听到之后眼睛一亮，轻轻的推了推眼镜，在众人的注视下慢慢的说了出来。

    “天命的主教，应该是不可能做这种没有好处的事情，那么我可以假设，已经有人代替我们偿付了代价，按照我的推理，天朝境内，应该没有什么是值得天命主教所想要的··”

    楚轩说到这里，顿了一下，然后缓缓的说道。

    “仙人！在我天朝的历史中，仙人不仅仅出现过一次，那么我可以推算，是因为仙人的原因，导致的天命对我天朝伸出援手，但是据我手中得到的消息，天命曾有过一次大规模的调动战力的行为”

    楚轩推了推眼镜，年轻人看着面前的楚轩，不由得轻轻的笑了出来，真不愧是楚轩啊，德丽莎也将视线放到了楚轩的身上。

    并没有其他的事情，因为楚轩假设的大部分都成立了，这一点就足够恐怖的了，德丽莎轻轻的咬了咬手指，就在刚才她竟然有种想要除掉楚轩的感觉，但是也仅仅是一瞬。

    “我在查阅了一些古籍中，得到的消息是，在那个事件之前！天朝的仙人是一位男性！而那个事件之后，天朝的仙人就变成了一位女性”

    “那么我是不是可以断定，和天命达成交易的是那名女性仙人？这名女性仙人则是那名男性仙人的徒弟？在春秋时期百家争鸣的时代，有过仙家的存在，但是仅仅是失踪了？”

    “按照这条路走下去，是因为仙家在讨伐纣王的时候，收到了不可挽回的伤害？但是后来的女性仙人与之前的男性仙人，力量体系完全是两个不同的体系”

    “更令我好奇的是，竟然在其他国家也发现过男性仙人的踪迹，但是最让我感到好奇的是，那名仙人究竟是为了什么？平定了各国的强大崩坏兽？又是为了什么，才会在之前的几千年中一直守护神州大地？”

    一号首长听到这里轻轻的点了点头，不愧是自己国家的天才，仅次于自己那个不争气少将的天才，王敬国则是轻轻的摇了摇头、

    “姬麟的时代，仙人已经确定是出现过一次，百家争鸣的时代，仙人确定出现过一次，但是那次地震的时候，为什么出现过一次？”

    王敬国看了看一旁推眼镜的楚轩，心中也起了爱才之心，既然他敢于说出来，那么他一定是有了自己的卡看解，看着在场人的视线都放到了楚轩身上，年轻人则是静静的将楚轩身后的椅子拿了过来，坐了下去。

    “那一次地震不是身为其他，如果用神话一点的字眼，你可以理解为龙脉震动，而仙人的出现是为了镇压龙脉！也就是说，为了护一国之周全··”

    “请问德丽莎学院长，您应该是一名S级女武神吧？”

    看着楚轩将疑惑的眼神放到了德丽莎的身上，德丽莎轻轻的点了点头，表示自己确实是一名强大的女武神。

    “那么，您有把握正面与纣王崩坏兽进行对抗吗？”

    “这··”

    “那么，您能以一己之力重创传说中的崩坏兽，蚩尤吗？”

    “这··”

    年轻人依然是带着好奇的眼神看着楚轩，此子竟恐怖如斯，虽然其他的不知道，但是分析的头头是道，但是一个不可多得的人才。

    “在神话故事中，姬麟的武器，轩辕剑便是仙人赐予的，连山，丹朱等，也是由仙人赐予的武器，那么德丽莎学院长？您天命的技术，能够制造出那种兵器吗？”

    “这··”

    “女娲剑，伏羲之书，虽然不知道为什么不以主人的名字命名，但是这每一件武器都有着强大的力量，还有传说中的神农尺，起死回生的能力，相信天命的能力远远不够吧？”

    “在记载中，仙人赐下了许多神兵，虽然能力千奇百怪，但是在其他的大陆，仙人并没有给予任何任何一件兵器！”

    “所以，你想说什么？”

    德丽莎不耐烦的敲了敲桌子，楚轩看到之后轻轻的点了点头。

    “凡人的智慧！”


------------

第二百一十六章·不可破灭的神话

    “那么，贵校的要求我们也已经知晓，那么什么时候可以入校呢？”

    “啊，这个很简单，如果想要入校的话，现在就可以入校！”

    德丽莎轻轻的摆了摆小腿，然后用双手撑在桌子上，看着楚轩大校的表演，楚轩轻轻的笑了笑，随后拿出了一个优盘。

    “这里是我收集的，关于仙人兵器的资料，如果天命有了这些的话，应该会有更多强大的武器了吧？”

    “是这样，但是那又如何呢？”

    “不，我的意思是，用手中的资料，换取增加一部分的名额，毕竟这是对国家有益的事情，而且是双赢的局面，你只需要付出额外的一些额度，就可以换取一部分传说中的仙人的资料，难道不是双赢吗？”

    德丽莎静静的思考了一会，年轻人则是将椅子还给了楚轩，如果说增加一部分人··等一下，一部分的名额可不是仅仅只有人类。

    也就是说楚轩想要借助这些物品，换出一部分女武神装甲，自行进行研究吗？而天命仅仅需要一些落后的装甲，这的确是双赢的局面。

    话里有话吗··德丽莎应该也是听出了吧按照德丽莎的想法，和主教跟她的关系，她一定不会同意的，毕竟主教是她的爷爷···

    楚轩看到这里轻轻的推了推眼镜，有些话能说，有些话是不能说的。比如那个时代发生的事情···

    “好的，我同意了！”

    “·····”

    “怎么了？副院长？”

    “不，没什么，就是脸有点痛”

    “但是，宣传的方式又有什么呢？”

    天朝的文化局代表站了起来，对于宣传这种事情，一般都是交到他们文化局，再有文化局下发到方电总局，在向全国进行推广。

    “不，您可以说出是一处贵族女校，但是选拔极其严格，我们将会对其中适合的进行登记，所以您大可放心”

    年轻人轻轻的说出了这句话，看着远处点点了点头的局长，年轻人微笑的从一旁拿出了一摞纸张，之前是放在空间中的，年轻人没看到，楚轩恰好看到了年轻人的这一举动。

    “这里就是，将其中身体健康完好的，便可以送到圣芙蕾雅学院，进行二度检测，成功之后，我们将会按照程序发送录取证书”

    “那么，这种证书的效用··”

    “只要是毕业的，统统算作大学文凭”

    “好的，我知道了”

    “这里是关于录取证书的资料，就交给您了”

    年轻人将手中的资料下发了下去，看着众人惊讶的目光，年轻人轻轻的点了点头，要的就是这种效果。

    德丽莎看着安静的会议室中，商议已经结束了，是不是该吃饭了呢？德丽莎悄悄的摸了摸自己的小肚子，这一切都被在后面的年轻人收入了眼中。

    “那么，首长？还有什么事情吗？”

    “没什么了，那么会议就此解散！”

    “呃··”

    真不愧是自己的首长，严厉风行啊！虽然实际上可能是以为他感到一丝厌烦了吧，毕竟首长也不是那种死板的人。

    “你好，我叫楚轩，你刚才的那种能力，就是被称之为圣痕的能力吗？”

    “对，就像是这样”

    年轻人将圣痕空间中的一包巧克力拿了出来，在一众人眼中则是年轻人的手中突然出现了一包巧克力，年轻人直接扔给了一旁的德丽莎。

    “饿了吗？吃点吧”

    “呜··嗯？”

    德丽莎从裙子下方拿出了通讯器，看着上方的招生不由得皱了皱眉头，自己不可能在这里太长时间，更何况自己可是指挥官，如果太长时间的话··

    “那个，您准备让第一批学生·差不多什么时候能入校？”

    “这个我已经安排，如果可以的话，今天下午就可以进入圣芙蕾雅学院”

    楚轩慢慢的推了推眼镜，然后看着面前好像松了一口气的德丽莎，将视线放到了年轻人的身上，他现在更好奇的是，圣痕究竟是什么样的？

    年轻人看着不远处楚轩火热的目光，不由得感到了一阵阵寒意，随后便发现了盯着自己的楚轩，将手中的巧克力包装袋销毁，便同样盯住了楚轩。

    “副院长！姬子说让我们早点回去！”

    年轻人听到耳边的声音之后，转过头看到了面前的德丽莎，德丽莎的面庞离自己是那么的近，一闪一闪的眼睛如同宝石一般，深深的诱惑着自己，感受到唇上的柔软之后，年轻人果断的伸出了舌头。

    可能是因为德丽莎愣住了的原因吧，年轻人的舌头如同一道闪电一般，攻占了德丽莎的口腔，轻轻的蹂躏着德丽莎的小舌头。

    但是德丽莎好像回过了神一般，看着面放肆的年轻人，想要咬下去，但是却有下不去口，就这样用着自己的小舌头无力的抵抗着。

    年轻人的眼神中透露出一丝喜色，而刚刚来到年轻人身旁的一号首长，那平静的脸庞也不由得升起了一丝涟漪，真不愧是那个老家伙的儿子啊··

    “去去！你们看什么看！小年轻这样不是很正常吗！去！该干什么就去干什么！”

    “亲吻，在这一个词上面有着多种的意思，家人之间的亲吻，恋人之间的亲吻和··”

    “楚轩，走！跟我出去一下！我问你一点事情，你是不是广♂东♂人啊？”

    “啊？郑吒？你不是在··”

    不一会，会议室的人都消失了，年轻人在一号首长离开的时候，看到了他眼中鼓励的神情，虽然这事出突然，但是！鲁迅有句名言说得好：有便宜不占是王八蛋！

    年轻人看着面前的德丽莎，顺势将其揽入怀中，继续亲吻着面前的少女，看着面前眼中已经透露出一丝迷乱的德丽莎，年轻人慢慢的松开了嘴唇。

    “呼··副院长！你竟然敢呜呜！”

    年轻人看着面前好像有些回复的德丽莎，紧接着又是一次长长的舌吻，伴随着德丽莎无力的小拳头，年轻人再一次松开了嘴唇！

    随后德丽莎呆呆的站了一会，紧接着就从裙子下面掏出了犹大，向着年轻人轮了过去，这间会议室相当的坚固，即使德丽莎羞愤的挥舞着犹大，都没有将其击碎。

    “学院长！你听我解释！”

    “多说无用！你去死吧！”

    “喂！你强吻我！还不准我亲回去喽！”

    “但是！但是！那是我的初吻！！！”

    “切··谁···”

    年轻人想了想，自己好像不是初吻了吧？不好··嘛，反正占着便宜啦！不亏！

    年轻人想到了这里，突然站在了原地，紧接着就被犹大拍飞了出去，看着飞舞出去的年轻人，德丽莎不由得看了看手中的犹大。

    “心疼啦？”

    “才没有！！你不是飞出去了吗·”

    “你忘记我圣痕的能力了吗？”

    “哼！副！院！长！今天的事情谁都不准说！听到没有！”

    “放心吧！你们都是我的翅膀！”

    “谁是你的翅膀！！！”


------------

第二百一十七章·招生！

    据那件事情之后，已经过去了一段时间。

    德丽莎和我踏上了回往圣芙蕾雅的专机，但是在那之后，德丽莎没有和我说过一句话，难道是自己太过分了吗？

    “讷？德丽莎？为什么要躲着我啊~”

    “哼！”

    “德丽莎~别生气啦~我会负责的啦~”

    “哼！”

    “不好了！德丽莎，你的吼姆漫画忘在了那辆吉普上面！”

    “哼！”

    完了，看起来德丽莎是真的生气了，年轻人无奈的摊了摊手，到底该怎么哄一个被自己欺负的德丽莎呢？唉，年轻人垂头丧气的离开了驾驶室，然后来到了后面，看着一众叽叽喳喳的少女，年轻人不由得揉了揉头。

    “哼！大笨蛋！真是的··也不知道继续哄我·”

    德丽莎轻轻的锤着面前的犹大，紧接着看着远处的海平线，不知道是不是错觉，好像又发现了一个黑点，看着面前报警的机器，德丽莎脸上露出了一个残酷的笑容。

    -

    “这一次不会有错了！应该就是那架飞机了！”

    正义的使者看着远处的小黑点，看了看脚下崭新的游艇，就是一阵阵肉痛，天知道上次那架飞机是什么鬼，飞弹都不要钱的吗？

    猛吸了一口手中的烟，随后将其扔到了脚下狠狠的踩灭，看着远处越来越大的黑点，举起了手中改造过后的火箭炮。

    伴随着一阵阵海鸥的起舞，正义的使者也看到了远处的那架飞机，和飞机前面那数不清的黑点，将手手中的火箭炮扔到了地上。

    直接跪在了地上，抓着自己的头，大声的哭喊着。

    “别开玩笑了！！！开什么玩笑！怎么又是你···”

    伴随着一阵阵猛烈的爆炸，面前的小艇再一次消失在了海面上。

    -

    “德丽莎？怎么了？我好想听到了飞弹发射的声音”

    年轻人快步的跑回了驾驶舱，紧接着就看着不远处的海面，一阵阵黑烟慢慢的想天空中飘去。年轻人不由得揉了揉头。

    “这是什么情况？”

    “哼！”

    “哇！别吧···”

    年轻人看着面前扭过头，依然在生着闷气的德丽莎，不由得叹了一口气，就退出了驾驶舱，不知道接下来会发生什么事情，自己还是听天由命吧··

    “老师老师，我叫赵小沐！你在听我说话吗？”

    “啊，当然··”

    年轻人坐到了一众少女的身前，如果说一个女孩子发出的声音，是一只小鸭子的话，那么这一众少女就让年轻人如同在一个养鸭场一般。

    “老师老师，听说圣芙蕾雅学院是一个贵族的学校唉！”

    不，那只是一个普普通通的女武神学校。

    “老师老师，听说里面都是名贵的大小姐唉！”

    别的我不知道，至少那个白毛团子不是大小姐··好像是哎？

    “老师老师，里面的帅哥老师多不多啊？”

    “嗯，就我一个长得还能算是出类拔萃吧，还剩一个就是普普通通啦”

    “老师老师，···”

    这一幕，似曾相识，年轻人的思绪回到了遥远的五千年前，那时候的场景也是如同现在一样，但是已经是不能··

    “卧槽！你等一下！你是叫韩美美的对不对？别靠近那里！”

    “还有你！赵小沐同学！别拿着长枪在哪里开乱舞！”

    “老师！我祖先可是赵子龙哦！”

    “你老师我学生还是姬麟呢！”

    听到年轻人的口误之后，整个机舱中传出来了欢笑声，弄得坐在驾驶室的德丽莎一阵阵头大，明明自己才是学院长，会变成这个样子？

    明明是我先得，让他做副院长也好，让他陪同一起去天朝也好，明明是我先得，但是··但是··为什么你接吻这么熟练？你究竟做过多少次了？

    “老师，我祖先真的会乱舞哦！”

    “我知道，虽然我现在还不是你们的老师，话说我为什么有种打死我自己的冲动？”

    “老师，我敢肯定，我肯定能入选！”

    “是吗？那你加油哦”

    -

    “学院长？你有看到哥哥吗？”

    “对！他就在那边，在和女孩子打情骂俏！”

    “喂！学院长！背后说人坏话可不好吧？”

    年轻人慢步的从飞机中走了出来，而那些少女也去了体检的地方，年轻人虽然非常想要去看一看究竟怎么体检，但是现在还是算了吧。

    现在的重心，是怎么应对琪亚娜她们··

    “哥哥，去和布洛妮娅逛街吧”

    “这··没问题！”

    年轻人快步的走到了布洛妮娅的面前，牵起了布洛妮娅的手，德丽莎已经回到了办公室处理文件了，而这里也没有其他的人了··

    “那么，我可爱的小布洛妮娅，你想去哪里呢？”

    “布洛妮娅想要去吼姆商店··”

    “吼姆吗·那个究竟有什么意思？不如和你帅气无比的哥哥，做一点快乐的事情？”

    “哥哥？”

    年轻人轻轻的笑了笑，然后一把抱起了面前的布洛妮娅，自己可是记得清清楚楚，布洛妮娅的腿有伤，可不能让布洛妮娅跟自己一起走，那么，抱着就是一个不错的选择。

    但是···

    腿部传来了一阵阵钢铁的冰冷，年轻人抚摸着布洛妮娅的大腿，根本不是想象中的温暖，而是钢铁制成的铠甲。

    布洛妮娅可能也感受到了年轻人手的温度，随后转过了头，看着眯起眼睛，温柔笑着的年轻人，不由得有些疑问。

    但是现在最可怕的是，不知道为什么感到面前的年轻人如同一只洪水猛兽一般，在压抑着怒火，年轻人楞了一下，自己为什么会生气？

    “呐，布洛妮娅，告诉哥哥，你的腿究竟是怎么回事？”

    “没事的，哥哥，布洛妮娅从楼梯上失足摔得··”

    “是吗？”

    不知道为什么，原本占到便宜的年轻人，心中的一丝丝愉悦的感觉已经全部消失了，取而代之的则是一股股的怒气。

    就连年轻人也不知道为什么会这么生气，系统好像感受到年轻人的气氛一样，及时的发布了一个新的任务，用冰冷无比的声音，将年轻人的怒火暂时的压制住。

    “报告宿主！任务开启！（？？？？）任务目标：？？？？，任务奖励，全面解封记忆！称号（？？？？？）圣痕（？？？？？）”

    “这是什么东西？你别想骗我！上次的消息你还没给我呢！”

    “报告宿主！您··大可放心···”

    “哥哥？走··”

    “嗯，走！”

    之后逛了个爽


------------

第二百一十八章·神秘的任务

    “系统！女孩子都是怪物吗！为什么每次买东西都能买那么多，而且丝毫不累？”

    “报告宿主！你现在打开门！然后打开右边的门！您会发现惊喜！”

    “惊喜吗？”

    年轻人轻轻的摇了摇头，然后打开了房门，径直的走向了右边的门，顺手就打开了面前的门，伴随着一阵阵雾气的喷涌而出。

    年轻人也睁大了双眼，不停扫描着面前娇嫩羞涩的躯体，不！果然还是芽衣比较有料！哦哦哦！琪亚娜看起来也很棒啊！女娲··女娲··还小··小姬··小姬才是王者！！

    年轻人将面前的照片存入大脑之后，紧接着关上了门，靠在了门上捂住了耳朵，望着湛蓝的天花板，在心中默默的说道。

    “系统！干得漂亮！”

    “报告宿主！这是本系统应尽的义务，当然，如果您实在是忍不住了，系统也··”

    “系统！以后有这种事情，尽可能的告诉我！”

    “没问题！”

    伴随着对话的结束，一阵高音冲入了天空。

    “那个··有话好好说··”

    年轻人看着被绑的严严实实的自己，然后是一种裹着浴巾的少女，年轻人轻轻的咽了一口唾沫，然后视线就在几人的腿上扫着。

    “哦哦哦！”

    “变态？还有什么要解释的吗”

    “那个，这是不可抗力，谁知道你们会跑到我宿舍里洗澡啊！”

    “哥哥~喜欢女娲的身体吗~”

    “嗯嗯！超级喜欢！”

    年轻人看着在自己面前喝着牛奶的女娲，伴随着女娲的问题，年轻人果断的给予了回答，并且还点了点头。

    女娲听到之后面色一红，然后开始和手中的牛奶进行抗争，不再去看让自己害羞的年轻人，而年轻人则是楞了一下。

    琪亚娜，芽衣，女娲，小姬··小姬呢？

    “我的天，小姬呢？”

    “琪亚娜？你··”

    琪亚娜听到之后，先是愣了一下，随后以百米冲刺的速度来到了浴室之中，看到了在鱼缸中泡着温水睡着了的小姬。

    直接伸出了手将小姬抱了起来，但是紧接着就愣在了原地，因为小姬身上根本没有浴巾，琪亚娜光明正大的扫了一眼少女洁白如雪的身体，然后招呼了一声芽衣。

    “芽衣！小姬泡昏了！”

    “什么？好吧，等会我··”

    年轻人看着芽衣也离开之后，便看向了女娲，眼睛中透露出了一丝丝无辜，恳求的眼神让女娲最终跑到了年轻人的身边，给年轻人解开了绳索。

    “女娲真棒！我最喜欢女娲啦！”

    “嘿嘿··”

    看着女娲朝着自己傻笑，年轻人轻轻的抱起了女娲，然后将女娲放到了床上，现在已经很晚了，虽然不知道她们为什么在自己家里。

    叮咚~

    “请进，门·等一下！外面是男的就给我乖乖站在门口！”

    “哥哥，是布洛妮娅··姬子老师的浴室坏了，布洛妮娅又没有熟悉的人，所以··”

    “请进请进，正好琪亚娜她们也在这里···”

    年轻人看着一旁紧紧关着的浴室门，将大门打开，看着门外拿着毛巾的布洛妮娅，年轻人不由得揉了揉她的头。

    “布洛妮娅，都说过了，我都把门卡给你了，你以后想来的话随便的，我可是十分相信布洛妮娅哦！”

    这种感情是···布洛妮娅捂住了胸口，毫无波动的眼神看着面前笑嘻嘻的年轻人，心跳加快，血液循环增快··似乎有一种未知的感情··

    “布洛妮娅的防御机制，将对哥哥永久解除！”

    “是吗？我很开心哦，对了浴室的话，你还需要等一下，毕竟··”

    “布洛妮娅了解，布洛妮娅不会给哥哥添麻烦”

    布洛妮娅乖巧的走进了房间之中，年轻人则是在其后关上了门，外面寂静的走廊，而且总感觉有种视线的窥探。

    “布洛妮娅？要喝饮料吗？”

    年轻人打开了冰箱，从中拿出了一瓶果汁，递给了一旁坐着的布洛妮娅，但是布洛妮娅和女娲两人··怎么看怎么不正常··

    “那个，你们两个，不是喜欢争··”

    “布洛妮娅和女娲姐姐是好朋友！”

    “对哦！女娲和布洛妮娅是好朋友哦！”

    “这···”

    年轻人无奈的摊了摊手，之前不还是打东打西的，怎么现在又跟闺蜜似的，难道是被琪亚娜她们传染了？难道笨蛋是会传染的吗？

    但是这两位可不是笨蛋··

    “哥哥！”

    “等等，女娲！我不是让你去睡觉了吗！”

    “哎嘿嘿”

    “算了”

    年轻人无奈的看着面前萌混过关的女娲，拿着手中的衣服，慢慢的走到了浴室门前，轻轻的敲了敲门。

    “两位大小姐？你们在里面不闷的吗？衣服我就给你们放在门口了”

    “知道了知道了！”

    年轻人将手中的衣服放下之后，就走出了自己宿舍的门口，想了想之后，大晚上还有什么事情能去做呢？当然是去骚扰某一个第一律者啦！

    “茵老师！你在家吗！”

    “不在！”

    “嗯？女性的声音？”

    年轻人的八卦心里突然冲了出来，看着面前薄薄的木门，紧接着就是一脚踹了过去，看着倒下的房门，和里面手中捧着方便面正在吃着的瓦尔特，年轻人不由得歪了歪头。

    “我刚才好像听到了有女孩子的声音··”

    “不不不，那是你的错觉··”

    “不不不！刚才绝对是有女孩纸！听声音还是那么可爱的那种！”

    你是变态吗！瓦尔特的嘴角抽了抽，不知道为什么，之前一个月，面前的这位副院长天天晚上来自己这里蹭饭！自己却打不得骂不得，这种憋屈的感情··

    “哟！老茵！焕发第二春了？”

    “哈哈··没什么，你的错觉吧··”

    “对了，茵老师，之前多谢啦，今天是来感谢一下你的···”

    “嗯？”

    看着面前瓦尔特疑惑的眼神，年轻人轻轻一挥手，出现了一张桌子，随后再次轻轻的一挥手，一道道美食凭空出现，虽然并不是花多少兑换点，但是自己这是在卖面子。

    如果他之后真的对自己为敌，那么他也至少会手下留情··。

    “这··只是什么？”

    “这是传说中的美食！中华的满汉全席！但是以为就我们两个人，所以仅仅截取了其中的一部分，但是这些也足够我们吃的了··”

    “那我就不客气了！”

    “别别别，别客气，再说了，我也麻烦了你不少事情··“

    你心里还有点数啊？

    “报告宿主！距离任务结束还剩下2小时，如果不接取任务，自动取消任务！”

    “接！我接！我接还不行么！”


------------

第二百一十九章·朋友？听说过三国吗？

    “系统，开启任务吧··”

    在一瞬间，瓦尔特面前的年轻人就如同换了一个人一般，硬要说不同的话，就是气质大不相同了，而这个家伙的气质，更像是在自己这里蹭吃蹭喝的那个··

    -

    “又是从天而降吗？系统你究竟是有多喜欢天降系？”

    年轻人感受着身边如同刀子一般的烈风，不由得皱了皱眉头，在他的视线中这片大地给予人一种荒凉的感觉。

    “报告宿主！你听说过三国吗？”

    “你是说我又来到了三国吗？距离··唉··”

    年轻人叹了口气，短时间内自己是找不到纣凰她们了，年轻人将视线放到了远处，看着远处冉冉而起的炊烟，年轻人终于算是松了一口气。

    “自从纣王被消灭之后，看起来这里应该是没有发生崩坏吗？”

    年轻人看着光秃秃的地表，穿上了装甲做出了一个防冲击的动作，随后就摔在了地上，轻轻一跃，年轻人站了起来。

    看着四周没有人烟，也就是远处哪一道在空中细不可查的炊烟，让年轻人知道这里还有着人家，晃动了一下因为撑地而变得酸痛的手腕，年轻人向着远处的炊烟走去。

    “系统，这里没有崩坏兽了吗？”

    “报告宿主！因为百家争鸣的原因，诸子百家携手周武王彻底清扫了整个神州大陆上的崩坏兽，除了有极个别的崩坏兽逃过了一劫，大多数都已经被清理的干干净净”

    “是吗？真不愧是曾经和我这个仙神并肩作战的朋友··”

    年轻人的嘴角轻轻的上扬，这样的事情也有着自己的一份功劳，也可以说是自己尽了一份力，虽然·不！没有虽然！

    “系统，那么我的任务呢？”

    年轻人看着远处的炊烟已经越来越近，不由得将脚下的步伐放的慢了起来，但是自己来到这里，终究是为了任务，但是群英战吕布什么的，还是挺有意思的··

    年轻人露出了一副感兴趣的笑容，但是随后想到了就连老子都变成了强大的女··自己是不是不应该抱有希望了？

    “报告宿主！任务未开启！你也可以将其作为一个休闲的任务，放松一下，也不会怀孕，对不对啊？”

    “说的也是··”

    年轻人来到了小屋的面前，看着面前屋顶升起冉冉炊烟，也已经能够闻到香味的饭菜，年轻人不由得轻轻的敲了敲门。

    “请问？有人在家吗？”

    “啊··没人··”

    “哦？是吗？那么谁发的声音？”

    “呜··”

    面前的木门被悄悄的打开，但是仅仅露出了一条细小的缝隙，从声音上听得出来，应该是一个软妹子的声音，但是一个软妹子敢在这荒山野岭的地方住吗？

    从这一点上可以分析的出来，面前的这个所谓的软妹子可不是什么等闲之辈。

    “那个，您有什么事情吗？”

    “不，天色已晚，我想在这里借宿一宿，不知可否？”

    “那个··男女授受不亲··所以··”

    年轻人看着面前声音越来越小的软妹子，轻轻的摇了摇头，警惕心还算是挺高的，换做自己，在一个荒郊野外有一个漂亮的妹子想要借宿··

    呃··嘿嘿嘿··

    门后的少女看到面前突然笑起来的年轻人，猛然将门关上，听着里面的声音，应该是插上了门闩，年轻人不由得摇了摇头。

    自己不就是笑了笑吗？至于做出这种事情吗？年轻人看着小小的庭院，那么晚上就在这里住吧，自己对里面那位少女的长相，还有一点点好奇。

    “那么姑娘，我可否在庭院中借住一晚呢？”

    “可··可以··”

    “姑娘，能不能给与无家可归的我，一点点食物呢？”

    “可以··给你··”

    在年轻人面前的窗突然打开了一条缝隙，从中伸出了一只娇小玲珑的小手，手中还拿着几个大大的馒头，当然是相对于她较小的手掌。

    年轻人接过馒头之前，带着手套的手轻轻拂过少女娇小的手心，看着突然伸回去的小手，年轻人先是一愣，随之坦然的笑了出来。

    “你放心，我不会对你怎么样的，虽然对你的长相有点好奇，但是明天我便会离开这里”

    年轻人见屋中没有一丝声音传来，心中的好奇如同一只小猫的爪子，轻轻的挠着，这一种心痒的感觉令人难受异常。

    抬起头看着天空中渐渐落下的太阳，看了看四周矮小的土墙，心中不由得升起了一丝怜爱之意，就算这个女孩子在强大，一个人住在荒郊野外，也是难为她了。

    看了看整洁的小院子，年轻人将手中的手套脱了下来，随后伴随着手上圣痕的亮起，一道道清风席卷过矮小的土墙，伴随着一阵阵碎裂声，将其慢慢的修整一新。

    随后从仓库中拿出了一个帐篷。就这么放在了庭院中，拿出了手中的小板凳，放好了桌子，年轻人就坐了下来，看着手中的馒头发呆。

    如果说这是馒头的话，但是也不是那种白暂无比的馒头，而是偏向于泛着淡黄色的馒头，闻起来还略微带着粮食的清香。

    “这，应该是自己做的吧？”

    年轻人看向了一旁的磨盘，也就只有这种磨盘摸出来的面粉才会有这种味道，年轻人放在了口中轻轻的咬了一口。

    一股小麦的清香就在年轻人的口中绽放了出来，伴随着夏日夜晚丝丝的凉风，竟然让吃过无数美食的年轻人，有了一种愉悦的感觉。

    嘴角在不知不觉中渐渐上扬了起来，年轻人将手中的馒头一口塞了进去，紧接着无数的麦香就在他的口中迎风飘荡，年轻人噎住了。

    “系统！水！”

    “报告宿主！没问题！”

    一手抄起桌子上的水，咕咚咕咚的喝了下去，感受到食道如同被扩张一般，缓缓的降到了胃中，年轻人轻轻的看着剩下的一个馒头。

    “纯天然，无污染。说的就是这种了吧？”

    “那个··您没事吧··”

    嗯？年轻人循着声源望去，那一扇小窗轻轻的敞开了一个小口，看着漆黑的屋中露出了明亮的两点，在月光的照耀下，如果美丽的蓝宝石一般的眼睛。

    年轻人慢慢的挥了挥拿着馒头的手，看着面前担心着陌生人的少女，不由得露出了一丝温暖的微笑，然后将手中的馒头放入了口中。

    如果说三国时代什么缺少的话，那么首当其冲的就是肉类，并不是每一个人都如同达官显贵一般，每天都可以吃到大鱼大肉。

    这个时代的平民虽说并不是一年才能吃上一顿肉食，但是也是十分的稀有了，更何况还住在荒郊野外的少女？能不碰到强盗就不错了。

    想到这里，年轻人楞了一下，如果是三国时代的话，那么最开始出现的事件是什么？年轻人轻轻的点了点头，他已经听到了远处的脚步声。

    “阿拉，这次竟然不是和崩坏兽玩吗？”


------------

第二百二十章·客人？不是客人！

    “看起来，少女你的好日子到头了啊，如果没有我的话··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，说道三国时代的起始，也就是黄巾之乱，太闲良师张角协同兄弟张梁张宝，三人聚众造反，可惜起义过早，注定了他们的失败。

    年轻人轻轻的摇了摇头，既然这位少女打算收留自己一晚，虽然并不是让自己进入屋中，但是这样也比荒郊野外好，至少没有寂寞的感觉。

    年轻人想到了这里，站起了身子，看了看已经消失不见的太阳，年轻人走向了庭院外围，既然她愿意给自己当个伴，那么自己帮助她一下也无妨。

    正当年轻人将要踏出庭院的时候，一阵听起来就软绵绵的声音传到了年轻人的耳中，让年轻人不由得转过了头。

    “那个，请不要离开这里，不然我没办法保护你··”

    “哦？”

    年轻人露出了一丝感兴趣的声音，看着周围自己刚刚修正过的围墙，既然主人都这么说了，自己这个客人也还是老老实实坐在这里就好了。

    “报告宿主！检测到结界··”

    “我知道，是哪位少女的杰作吧，还挺厉害的啊··”

    年轻人轻轻的按了一下面前透明的结界，如同透明的胶装墙一般，轻轻的塌陷了下去，在年轻人将手拿开的一瞬间，弹回了原样，紧接着房屋中又传来了软乎乎的声音。

    “别··我对结界··就只有··”

    年轻人仔细的倾听着，但是声音却越来越小，最后直到微不可查，年轻人对里面的少女越来越好奇了，年轻人停下来戳弄手中的结界墙壁。

    回到了自己的帐篷面前，看着外面越来越近的脚步声，伴随着一个骑着马，手中拿着长枪的将领，应该可以被称之为将领。

    紧接着他们身后的则是一众看上去训练有素，实则连武器供给都不足够，但是他们有着一个共同的特点，那就是··

    “黄巾军吗··”

    “苍天已死！黄天当立！岁在甲子！天下大吉！”

    “今晚吃鸡？”

    “谁？”

    骑着马的将领挥舞一下手中的长枪，看着荒凉无比的周围，就在刚才传出来一阵声音，更像是一名男性嗤笑的声音。

    将领马上挥了挥手，示意身后的士兵停止前进，而是开始探索起周围的环境，寻找声音的来源，正在年轻人刚说完，房屋中软绵绵的声音再一次出现在了年轻人的耳旁。

    “所以说，不要说啦，引进来的话·我也是没有办法的··”

    “这··”

    年轻人感受到耳旁温暖的气息，连忙转过了头，看着面前身着一身绿色长裙，带着小小花朵的萝莉，看到她手掌的时候，年轻人就有了这种感觉。

    这只可爱小手的主人是一只萝莉！

    面前的萝莉拿起了年轻人面前的小茶杯，给自己倒满之后，轻轻的喝了下去，年轻人则是看着面前的萝莉，之前还不见自己一面，现在却又敢出现在自己的身旁？

    “那个，我叫法筝，你叫我小筝就好啦~”

    “那个，你之前不是根本··”

    “那个··如果被发现的话，还希望你能带着我··”

    看着面前声音又开始越来越小的萝莉，年轻人睁开了双眼开始仔仔细细的打量起面前的少女，一身绿色，这是年轻人的第一感官。

    就连头上的花也都是绿色的，伴随着一双美丽如蓝宝石一般的眼睛，和看上去婴儿肥的脸蛋，令年轻人好奇的是，这只小萝莉是怎么能推得动那边的磨盘呢？

    “那个，法筝解决不了这么多人··所以··”

    “小筝，对吧？”

    “对··”

    年轻人看着面前盯着自己的小萝莉，她的头上慢慢的露出了一丝晶莹，可能是维持这个结界对她来说实在是太累了吗？

    年轻人的手轻轻的放到了她的头上，随后轻轻的抚摸了起来，随后拿起了一条干净的毛巾，轻轻的擦拭掉她脸上的汗珠。

    “如果太累的话，就不要勉强了，我潜入把他们的将领干掉就好··”

    “但是··这四周根本没有可以··”

    “看起来你是不懂什么叫潜入”

    年轻人将擦完汗的毛巾收回，面前的萝莉脸上已经略染上了绯红，年轻人并不在意，自己已经从琪亚娜哪里收回了天火圣裁。

    况且，潜入不就是千军万马之中带走对面上将的首级，顺便带走千军万马吗？但是自己干预历史的话·系统也没给自己任务··

    “报告宿主！如你所愿！本系统颁布任务！初遇黄巾：在不杀死一个黄巾军的情况下击败他们，奖励！小萝莉法筝的崇拜！”

    “这尼玛，算了，如果法筝实在坚持不住的话，自己再去面对他们吧”

    年轻人轻轻的摇了摇头，如果面前的小萝莉能够解决的话，那么自己还上干什么？闲着没事找点事情干吗？如果解决不了的话，英雄救美在古代中可是很有用的。

    自己也不是那种长的丑的，她肯定会以身··

    “全军继续前进！我们要尽早达到成都城，在成都城外会和，然后去攻打洛阳！！！”

    “吼！！！”

    “啧，真是不自量力啊”

    年轻人看着面前一众离开这里的黄巾军，看着已经离开的黄巾军，法筝也不由得解除了覆盖在房中的结界，但是令人没想到的是，恰好这是，从一旁的不远处又出现了一名黄巾军。

    看着面前突然出现的房屋，愣在了原地，年轻人见势轻轻的一笑，随后拔出了自己的剑，这次拿出来的剑是附带着微弱的雷电，如果按照游戏所说的话，就是雷电伤害。

    “我去斩了他，你在这里稍等片刻”

    说完年轻人挥舞了一下手中的利刃，刚刚站起来就被拉住了衣角，看着紧紧抓住自己衣角，因为自己猛然站起来而腾空的法筝，嘴角不由得抽了抽。

    随后法筝睁着一双大大的眼睛，看着面前的年轻人，她的意思已经是很明显了，不让自己解决那个掉队的黄巾军。

    年轻人轻轻的叹了一口气，真不懂这样的人在乱世之中该怎么生存下去，法筝啊··法正？年轻人看着面前的萝莉，轻轻的揉了揉头。

    “你这样的性格，将来会吃亏的··”

    年轻人看着庭院外一溜烟消失不见的黄巾军，不由得拍了拍萝莉的头，轻声的说着。同时目光看了看已经远去的黄巾军，如果他们敢回来的话，自己也只能给他们一个教训了··

    “不，他们都是无辜···”

    “是吗？”

    年轻人看着面前的系统面板，那一大堆的光点已经变得红了起来，年轻人就知道了那个黄巾军已经赶上了大部队。

    “这就是一个很好的教材···”


------------

第二百二十一章·所谓的善良··

    年轻人轻轻的抬起了头，他已经可以听得到那些赶回来的黄巾军的脚步声，而面前的萝莉脸色也变了变。

    随后看着面前的年轻人，她也听到了黄巾军的声音，匆忙的布下了结界，年轻人则是在一旁带着笑意看着她。

    “那么，面对你仁慈放了的黄巾军，却又回来想要杀掉你，你会怎么办呢？”

    “那··只能躲藏了··原本以为藏得··”

    “啧··”

    年轻人砸了咂舌，一个萝莉竟然都有这种躲藏的心理，配合着她的年龄，倒也是有一种令人感到着很正常···年轻人摇了摇头。

    “那么，你能坚持多长时间呢？一炷香？三个时辰？”

    “····”

    看着她头上的汗珠，年轻人就知道她已经坚持不了多长时间了，那么接下来就是看戏的时候了吗？伴随着一阵阵玻璃破碎的轻响，隐藏着的庭院也展露在了黄巾军的面前。

    那个被放走的黄巾军快步的跑到了那名将领面前，然后指着庭院中的年轻人说着什么，随后那么将领就跳下了马，向着庭院中走来。

    “那么，面对着想要杀死你的敌人，你会怎么办呢？”

    “先生！请问能否加入我们黄巾军？”

    “看吧，他们··什么？你说什么？”

    年轻人看着面前看着自己，轻声的说着什么的将领，楞了一下就看向了那个放走的黄巾军，将领看到年轻人的这样之后，连忙招手示意那个人过来。

    “先生，这是犬子李狗蛋！而我叫李老二··”

    “你们两位的名字··还真的是··”

    “啊··毕竟世道也快乱了，而且取一个贱名好养活··”

    年轻人看着面前的两位，然后看向了一旁正在偷笑的法筝，将领看到之后暗暗地点了点头，原来是因为他还有女儿要照顾吗··所以才会，是自己等人打扰了别人的隐居生活吗？

    将领想到了这里连忙拱手示歉，而年轻人则是一脸的懵逼，不是说好见面就抢夺吗？不是说好喜欢打打杀杀吗？我裤子都脱了，你给我看这个？

    “那个，抱歉打扰了两位，但是我们十分缺少先生的能力，所以，请求您帮助我们？”

    年轻人看着面前半跪的将领，将视线放到了远处同样跪倒在地的士兵，年轻人不由得愣住了，什么情况？你们··

    “那个，你们是怎么··”

    “先生，犬子有神奇的能力，犬子曾经去山上砍柴，遇到一仙狐和一仙人，这是她们赐予的能力··”

    妈耶，年轻人不由得拍了拍头，估计这又是自己那两个学生的所作所为吧？又拿实验品去糊弄人了吗？年轻人不由得轻轻的摇了摇头。

    与此同时，在某不知名的大山深处，有一名抱着狐狸尾巴呼呼大睡的少女，轻轻的打了一个喷嚏，随后惊醒。

    “谁说我坏话了！是不是你！”

    “不是我啦，小纣快睡觉吧，通宵好几天困死了··”

    -

    “那么，如果我说不呢？”

    “那么··在下便长跪不起··”

    妈耶，被讹上了么？年轻人轻轻地摇了摇头，面前的将领心中也是十分不甘，但是自己犬子李狗蛋的能力却又是真实存在的，而且如果自己一众人有一名强力的战士的话，能在这个乱世生活下去的几率就更高了。

    这个世道，要乱了啊，李老二轻轻地摇了摇头，更何况自己一开始都没能发现这两位的存在，这一点就足够自己等人惊奇了。

    “先生！请您帮助一下我吧！”

    “不行不行，孔明都要三顾茅庐，我为什么不行？”

    “孔明是？”

    “一位··喜欢观星的少女··”

    年轻人看着面前的一众黄巾军，轻轻的摇了摇头，如果真的是要和自己一起的话··有一些服侍自己的大汉··虽然没有少女好，但是也省一些力··

    “那么好吧，如果你们真的想的话，那么我加入你们也无妨，但是仅仅是一段时间，可以吗？”

    “无妨！”

    见年轻人答应之后，将领便退了出去，随后在这个庭院外围安营扎寨，而副将很明显不知道，为什么要求这么一个看上去无力的年轻人。

    “老二，为什么你要求那个家伙加入我们？”

    “唉，屎蛋，你不懂，狗蛋，你说说吧”

    “那位仙狐和那位仙人赐予我的能力，在看到那个人的时候，竟然也是仙人·”

    “仙人？”

    副将王屎蛋睁大了眼睛，仙人这一点就足够可怕了，据说自己等人的老大张角，也是受仙人传书，所以才拥有了强大的力量。

    不过那个仙人叫什么来着？看着副将摇头晃脑，李老二不由得轻轻的摇了摇头，但是如果知道这位是仙人的话，那么自己等人的跪拜便也不是耻辱。

    “讷讷，他们是不是这里有问题啊？”

    年轻人看着一旁指着自己脑袋的法筝，眉头不由得皱了皱，自己哪两个熊徒弟，什么事情都能做得出来，不过如果按照她做出来的战力记的话··

    八成巅峰就是自己了吧？那么··这一切也就不奇怪了。

    “好好休息吧，明天我出去一趟，毕竟这个···”

    “报告宿主！任务开启！

    旅游:你不想真正的见识一下三国时期的风景吗？你不想和各大美女谈笑风生吗？你不想虎牢关单挑吕布吗？那么就游荡吧！看一下这九州的人土风情！

    任务完成度:任务完成之后，开启下一个任务”

    神tm旅游！这狗系统！年轻人盯着面前的系统，如果说非要游荡的话，那么自己就不能带着法筝了··但是好不容易才拐到这个小萝莉。

    这次的任务很长，至少也需要几年的时间，但是··那样的话··

    “报告宿主！鉴于宿主的愿望，时间流速产生变动！你无论在这个世界浪多久！在您回到圣芙蕾雅之后，也仅仅是过了四个月！”

    “妈耶，行吧·”

    年轻人看着身旁起身回到房屋中的法筝，不由得轻轻的摇了摇头，看起来四处游荡就是自己的宿命啊，但是自己还是挺好奇那个诸葛亮的··

    毕竟在历史记载中，谋士都是长不大的小孩，将领都是强一点少女，而领袖则都是胸怀宽广的大佬··那么··

    “石兵八卦阵吗··会不会跟伏羲有关系呢？”


------------

第二百二十二章·游历人间，观望百态。

    “系统，你这个任务，真的是给我白送经验的··其实你想直接告诉我消息，你完全可以直接跟我说，不用这么拐弯抹角的，多麻烦啊”

    “······”

    “真的，就像我之前说的，你偷偷摸摸的把我的记忆解封了，我好踏踏实实的解决这个崩坏的问题，你好我好大家好，不是更好吗？”

    “······”

    “你说话啊？”

    年轻人躺在床上看着面前的帐篷顶，心中不停地与系统沟通着，年轻人的帐篷顶端是透明的，所以可以清楚地看到夜空中最明亮的星。

    看着系统一句话也不会之后，年轻人不由得砸了咂舌，紧接着就感受到地表好像是在微微震动一般，也没有在意，反正帐篷倒了也砸不死自己。

    年轻人闭上了眼睛，昏昏沉沉的睡了过去，但是他不知道的是，在他睡着之后，从他的身体之中钻出了一道光束，紧接着就消失在茫茫的夜空之中。

    年轻人好像有所感应，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着夜空中的两块蓝宝石，也没有在意，翻了个身继续睡觉。

    -

    “法筝！起床啦！太阳晒屁股啦！”

    “哇！你干嘛进来！”

    年轻人看着屋中简陋的一切，但是唯独对于食物是规规矩矩的摆放在了一旁，年轻人歪着头看着面前没有穿衣服的少女，轻轻的退出了门口。

    拍了拍自己的胸口，自己最近是怎么了？为什么总有这种福利呢？挥手示意一旁的李老二再等一会，年轻人再一次轻轻的敲响了门扉。

    “喂？法筝你在家吗？不在家就吱声啊？”

    “吱··”

    “吱你妹！快点给我出来！”

    随着一声轻响，面前的门再一次被打开了一条小小的缝隙，年轻人透过缝隙看到门后衣着整齐的萝莉，直接将门打开。

    “那··那个··小女子不才··请··”

    “请？”

    “请君怜惜··”

    “蛤？”

    年轻人看着面前如同熟透的苹果一般的脸蛋，透露着点点星光的眼睛，和闪烁着光点的··帽子？年轻人看着面前戴着一顶大大绿帽子的法筝，不由得楞了一下。

    随后直接抢了过来，看着捂住头泪眼汪汪盯着自己的法筝，年轻人从仓库中拿出了一副水晶做的头饰，轻轻的给她戴在了头上。

    “歇··阿不··谢谢夫君··”

    “嗯嗯很适合··你说什么？”

    “夫君··”

    这是什么情况？年轻人揉了揉因为这一连串突发事件，导致的大脑胀痛，看着面前羞红了脸庞，紧紧握住自己右手的萝莉。

    就连一旁的李老二也投来了欣慰的笑容，年轻人看着面前身着一身绿色的萝莉，虽然绿色的确十分的配她。

    “那个，你为什么称我为夫君呢？我们有非亲非故的··”

    年轻人挠了挠头，看着面前的萝莉，一副我什么都不知道，你别骗我的样子，法筝听到之后先是一愣，紧接着泪水大事了眼眶，让年轻人不由得感到一丝棘手。

    “呜，看到我的身体了！法筝嫁不出去了··”

    “这··”

    年轻人捂住了嘴，看着面前的萝莉，竟然还真有这种事情？但是自己也不是没看光琪亚娜她们，琪亚娜她们的话，自己能亲一下就是顶天了。

    当然，女娲不在此列，虽然女娲是爱着自己的，但是自己实在是下不去手，想要留到结婚的时候，在下手，这样良心还能有点安慰。

    看着面前的法筝，哭声越来越大了起来，年轻人感到了一丝丝良心上的谴责，更何况自己真的是最害怕女孩子的哭声了。

    “系统，告诉我现在最好的解决办法！”

    “报告宿主！我会负责任的！”

    “关你什么事？我是说我该怎么办！”

    “报告宿主！你只要深情的看着她，双手轻轻的捧起她的脸蛋，说一句我会负责的，然后吻上去！绝对的没有问题！轻松解决！”

    年轻人的嘴角止不住的抽搐，这个狗系统有时候真是贴心小棉袄，有时候就如同发了神经一般，而现在竟然还鼓励自己撩妹？

    我像是那种撩妹的人吗？更何况你看到那里有个妹子让我撩？正当年轻人说完这句话，在年轻人的视线中，法筝的头上出现了一个指向标，年轻人沉默了一会。

    “系统，我了解的！”

    年轻人直视着面前哭哭啼啼的法筝，随后双手轻轻的拭去了她脸上的泪珠，随后双手轻轻的碰起了法筝的脸蛋。

    “如果这是你想要的话，那我接受你的愿望，尊重你的决定！”

    年轻人说完就在法筝的嘴唇上轻轻的点了一下，伴随着哭哭啼啼的声音消失，年轻人转身看向了一旁的李老二。

    “老二，我们什么时候出发？”

    “仙人！我们已经静候多时了”

    “是吗，那我收拾··”

    年轻人转过身话还没说完，就看到了法筝正在笨拙的拆卸年轻人的帐篷，年轻人轻轻的叹了一口气，从身后将法筝高高的举起。

    “干什么啦！”

    “这个你不会拆的”

    年轻人一挥手帐篷消失在了原地，被举高在半空中的法筝楞了一下，随后转过了身，看着一旁的年轻人轻轻的点头。

    不过还真是的，见到身子就嫁不出去了吗？应该是说不愧是古代吗？年轻人看着紧紧抱住自己右手的法筝，翻了翻白眼。

    “仙人，前面就是五里庄！在往前就是成都城了！”

    “是吗？”

    年轻人看了看手中的表，刚刚起步没多久就要到一个村庄了？看着面前年轻人疑惑的眼神，李老二轻轻的挠了挠头。

    “其实我们原本就打算在五里庄休息的，但是碰到了仙人·所以··”

    “是吗？”

    “嘿嘿嘿··”

    年轻人低下头看着自己身旁的法筝，不知道为什么，她这一路上都在嘿嘿嘿的傻笑，难道自己真的有这么大魅力吗？

    年轻人并不知道，在他修整围墙的时候，凭空取物的时候，这一切的一切都被窗中的两块宝石收入了眼中。

    法筝在心里默默的握着拳头，是不是抬起头看着年轻人傻笑。

    “哼哼！孔明！士缘！还有元直！你们都没有我厉害哦~”

    “这可是仙人哦！虽然··”

    想到了这里法筝的脸色微红，紧接着坚定了信念，看着远处的小村庄。年轻人则是带着好奇看着面前的法筝，这个萝莉不会是发烧烧糊涂了吧？

    想到这里年轻人连忙伸手放到了她的额头上，感受了一会之后，也没有发烧的痕迹啊，年轻人轻轻摇了摇头，看起来是自己多虑了。

    “他，刚才是担心我吗···”


------------

第二百二十三章·你猜猜我想干什么？

    “法筝？你知道成都吗？”

    年轻人坐在马上看着自己怀中的法筝，这匹马是李老二的坐骑，但是他非要交给自己，还说什么仙人游历人间，怎么能没有一个好的坐骑呢？

    法筝仰起头看着嘴角带着一丝微笑的年轻人，轻轻的歪了歪头，年轻人见状不由得将法筝轻轻的抱紧，怕她跌倒马下。

    “成都就是成都啊··”

    “不不不，成都乃是天府之国，刘邦因此以成帝业，更何况你看”

    年轻人说到这里抬手指向远处耕种的人民，他们正在努力··怎么跑了？对了！自己这可是黄巾军·又不是什么好东西··

    “所以说，做人不能想这样，人见到都不打招呼，直接跑！”

    年轻人轻轻的摇了摇头，然后将怀中的大型暖宝宝抱得更加严实，不知道为什么，明明是夏季，抱着法筝却有一众淡淡的清凉感。

    法筝则是在年轻人的怀中扭来扭去，虽然年轻人舒服了，但是法筝感受到的确实年轻人那满腔的热血，炽热的胸怀。

    “仙人，前方不远处就是成都了！”

    李老二突然来到了年轻人的马前，看着不远处那高耸的城墙，年轻人不由得楞了一下，可能因为这一支军队的原因，哪里的城墙之上已经沾满了穿着铁甲的战士。

    李老二不由得摇了摇头，看起来另外的人还没有到这里，但是仙人应该不会妨碍我们吧，毕竟我们也没有做什么坏事。

    “哪里就是成都城了吗？”

    “是！哪里就是成都城！”

    “是吗··”

    年轻人转过了身看着身后一众汗流浃背的士兵，不由得思考了一会，随后将手中的手套轻轻的脱下，一挥手将空气中炙热的温度转换，成了凉爽的气候。

    年轻人看着自己手中的圣痕，你说为什么不用在自己身上？开什么玩笑，自己怀中还有一只可爱的萝莉，抱着她不是更加舒服吗？

    “仙人···”

    “你们送我到这里我十分的感谢，作为报酬我也没什么可以送给你们的··”

    年轻人看着面前的一众士兵，轻轻地摇了摇头，从仓库中拿出了一把冒着丝丝寒气的刀刃，这是自己最失败的作品了。

    虽然不是很强，但是在这个时代，这个普通的将领来说已经足够了，万一以为武器而产生了不明的变化，那么自己可就是做了大错了。

    “仙人，这神兵是··”

    “此武器唤做霜天，并不是什么神兵利器，但是也足够给予你了··”

    年轻人将武器扔了过去，随后策马奔腾向着成都城赶去，抽空一回头，那群士兵还站在原地，目送着自己离开。

    “真是的，古人还真的是可爱··”

    “夫君？你在说什么？”

    “我说，我家法筝真可爱！”

    年轻人揉了揉面前法筝婴儿肥的小脸，快速的向着成都城赶去，成都城门口则是屹立着一位战士，可能是因为太远的缘故，年轻人并不是看的很清楚。

    “夫君，是严妍姐姐！”

    “严妍？”

    年轻人看着站在成都城的大门，手持一把长刀站在原地的战士，可能是因为不习惯的原因，她并没有留着一头长发，反而是精短简练的短发，给人一种干练的感觉。

    一身灰色的铠甲，和胸前几乎挡不住的丰满，年轻人轻轻的叹了口气，古代的孩子发育怎么这么好呢？法筝看着面前的年轻人，突然的一阵不爽。

    小手放在了年轻人的腰上，轻轻的捏着，年轻人感受到之后，轻轻的低下了头，蹂躏起面前的法筝，不一会就来到了成都城门口。

    “来将何人？”

    “严妍姐姐是我啊！”

    “小筝？你···”

    面前的大姐姐好像一副十分惊讶的神情，法筝则是扑到了严妍的怀中，年轻人慢慢的抬起了头，看着城墙上那些指着自己的弓箭，不由得皱了皱眉头。

    看着和法筝戏弄着的严妍，年轻人不由得揉了揉头，这剧本好像又不对吧？不是应该警惕自己，然后出手。自己被逼的没有办法，只好装一波··

    “法筝，你们怎么会跟着黄巾军一起来呢？那些都不是些人！”

    “不是哦！法筝是和夫君一起来的！”

    “夫君？”

    “这个·我可以解释··”

    年轻人看着面前盯着自己，一副不善目光的大姐姐，不由得揉了揉太阳穴，但是直接说自己是仙人？根本没人会信，而且多一事不如少一事。

    “那么，让我来测试一下，你够不够当她的夫君！！”

    妈耶，这是生气了？年轻人看着面前轻轻将法筝推到身后，手持长刀盯着自己的严妍，不由得皱了皱眉头。

    法筝是我的！不过陪她玩玩倒也是不错的选择，反正法筝在这里，她绝对不敢下杀手，自己也就稍微的捉弄她一下好吧。

    “没有问题”

    “夫君··请手下留情··”

    “放心吧，法筝，我不会伤到他的！”

    严妍一副信心满满的表情，随后双手紧握手中的长刀，但是她没有看到法筝眼中浓浓的担心，很明显她并不是对严妍说的。

    年轻人轻轻的点了点头，伸出了一只手示意严妍可以开始攻击了，年轻人随后将手背到了身后，静静的看着面前的两人。

    “你这是看不起我吗？还是说想直接认输呢？”

    “你知道光的折射吗？”

    严妍一刀挥了下去，用刀背砍向了年轻人，虽然这一击并不会要人性命，但是绝对会疼个十天半个月的，但是正当严妍以为自己胜券在握的时候。

    手中的刀却没有传来击中的感觉，带着好奇的眼神看着面前的年轻人，或者说是光的虚影，继续挥舞着手中的长刀。

    而年轻人则是已经悄悄的跑到了法筝的身后，一抱将其抱在了怀中，看着怀中惊慌失措的法筝，年轻人不由得在其耳边轻语。

    “别怕，是我”

    怀中的骚动停下了，年轻人也作势将头搭在了她的小肩膀上，看着不远处向着空气乱挥的严妍，年轻人不由得露出了一丝笑意。

    “你知道吗？耳听为虚，眼见却不一定为实，眼睛也是会骗人的~”

    “你··什么时候··”

    严妍听到了身后传来了声音，转过头看着抱着法筝的年轻人不由得十分的惊讶，随后立马转回了头，面前年轻人的虚影也在朝她微笑。

    “这是··”

    “所谓你的大脑，其实也是会骗人的，怎么样？要不要随我游离四方？”

    “·····”


------------

第二百二十四章·天府之国

    “什么嘛！原来是神仙··什么！！！神仙？”

    面前喝着酒的严妍一口酒喷了出来，年轻人扭过头看着被喷了一身，眼睛中已经泛着淡淡泪花的法筝，不由得轻轻的笑了出来。

    随后年轻人就愣在了原地，看着面前的法筝心疼的摘下了头上的头饰，放在怀中轻轻的擦拭着，年轻人不知道该说什么好。

    别人这么珍重自己送的东西，心中··有种不知名的感觉，这就是感动吗？年轻人将她手中的头饰夺过，随后扔到了一边。

    双手紧紧抓着面前泪眼汪汪的法筝，一旁挠着头不知道该说什么的严妍，年轻人紧紧盯着面前的法筝。

    “夫君··头饰···”

    “那个，仙人你就不要怪她了，要怪就怪我吧··”

    “不，我并不是要怪你，但是··你现在摊上事情了··”

    “？”

    年轻人看着面前带着疑惑的眼神，盯着自己的法筝，年轻人将手轻轻的放在了她的头上，轻轻的抚摸着，然后从系统中拿出了另一件物品。

    其实也就是从系统中兑换出的物品，花费了年轻人一半的兑换点，年轻人看着手中华丽的头饰，轻轻的放在了她的头上。

    而一旁的严妍则是呆呆的看着法筝，或者说她头上的皇冠，对！水晶制造的水晶皇冠，而且还不是一般的物品，附带着自动清洁的能力，虽然不知道为什么仅仅这一个，就会需要如此多的兑换点··

    “仙人！这样是大逆不道啊！”

    “夫君··这样是··”

    “不，我说没事就没事，谁不听话，我揍谁，就算是当今的皇上也一样··”

    真不愧是仙人，严妍带着一丝崇拜的眼神看着面前的年轻人，在当今这个时代，可能就年轻人会口出狂言，敢这么做了。

    收回了眼中的崇拜，严妍看向一旁的法筝，因为自己喷出的酒打湿的衣襟已经恢复如初，崭新一般的绿色长裙··

    “喜欢吗？”

    “喜欢··但是··”

    “法筝说得对，如果带着这个头饰的话，可能会有不必要的麻烦··”

    法筝刚才说出话了吗？年轻人带着奇异的眼神看着一旁继续饮酒的严妍，好像是察觉到年轻人的目光一般，严妍的脸色不由得变得微红起来，但是因为酒的原因，不知道是醉的还是羞的。

    “说起来，仙人你们打算去··”

    严妍的话还没说完，店外传来了一阵阵的脚步声，年轻人带着好奇的眼神向外望去，一队队士兵战列在道路两旁，看着这些精壮的士兵，给予人的第一感受，就是这一一队精兵！

    “看着··应该是劉璋大人了”

    “劉璋吗？”

    伴随着年轻人的话音落下，一位身着华贵衣服的女子微步的走了进来，看着周围一众人连忙下跪，就连严妍也单膝下跪。

    年轻人将视线放到了法筝的身上，她的小手一直拉着自己，好像要让自己行礼一般，年轻人不由得轻声笑道，周武王姬发，比她不知道强到哪里去了，我和她谈笑风生。

    区区一个劉璋，还能奈我何？

    “见到我为何不跪？”

    劉璋好像有些不开心一般，看着面前挺直站立的年轻人，年轻人见势则是安稳的坐下继续吃起来食物，好像劉璋是空气一般。

    因为年轻人的原因，法筝并没有让劉璋看到，严妍则是在一旁不知道该说什么，如果帮仙人的话，自己以后可能没办法混下去。

    如果帮助劉璋的话，说不定仙人会闹出什么事情，毕竟他是仙人，不能被常理所接纳，那么自己还是乖乖的中立为好。

    严妍想到了这里微不可查的点了点头，但是奈何天公不作美，劉璋的视线猛然从年轻人的身上移到了严妍的身上。

    “妍？他是谁？竟然敢如此对吾不敬？”

    “那个，劉璋大姐头，其实··他··”

    “什么？别开玩笑了”

    我还什么都没说呢！严妍目瞪口呆的看着面前的劉璋，什么开玩笑？你到底在说什么？我是谁？我在哪？

    年轻人看到了不远处难为的严妍，不由得轻轻的叹了一口气，看着两人熟悉的样子，法筝应该受了她不少照顾吧？

    那么礼尚往来，自己既然不能给与什么，但是至少不能让她难堪，年轻人想到了这里站了起来，目光直视着一旁的劉璋。

    仙人大人您又站起来干什么！一个劉璋大人就够我头痛的了，严妍不由得低下了头，不管了！不管啦！你们爱干什么干什么吧！

    “来者可是，成都州牧劉璋？”

    “正是，那你是何人？见本州牧为何不下跪？“

    “我何须对世俗下跪？”

    “阁下所言有理，但是我不打算和你讲道理！”

    年轻人看着一众提起手中长枪的卫兵，微微的摇了摇头，怪不得会被人清理掉，那么也该自己表演一下了。

    看着将周围清理干净，并且将两人团团围住的士兵，法筝紧紧的抓住了年轻人的衣角，并将手伸入了自己的怀中。

    “既然如此的话，别怪我不仁义了··”

    年轻人向着一旁假装最倒在地的严妍点了点头，随后将手上的手套脱了下来，升级之后如果想要动用力量，就必须让圣痕见到光，也就是说，脱下手套你就会变得更强！

    年轻人摊开了手掌，紧接着手中钻出了一丝火苗，还没等周围的一种士兵嘲笑，这一丝火苗便迎风暴涨，顷刻间变成了一道盘旋在两位身旁的巨龙。

    “那么，接下来该开始表演了，我记得有个人的技能挺好玩的··”

    年轻人看着周围被火焰温度逼退的一种士兵，在圣痕中暗暗的积蓄着能量，片刻过去之后，年轻人感受到地底的装备已经形成。

    随后轻轻的笑了出来，看着面前愤怒的劉璋，轻轻的伸出了手。

    “咆哮吧！我的愤怒！”

    而站在劉璋旁的一位少女，感受到一丝不妙之后，紧接着拉着劉璋猛的后撤，紧接着从地底中钻出无数铁链，将那位少女紧紧的缠在原地。

    随后火焰在少女的脚底爆发了出来，少女眼神一冷，用着还可以勉强晃动的手中之枪疯狂的舞动着，只见那枪尖化作无数飞鸟扑入了脚底下熊熊生起的火焰中。

    竟然短时间的压制住了，年轻人不由得露出了一丝异色，在被动的情况下竟然还能做到这样，更何况那些飞鸟，已经很明显了。

    “你就是，张任吧？”

    “哼！”

    “那个，夫君，她叫张荏··”

    “不，只是这枪法很眼熟罢了··你的老师叫做童渊吧？”

    “家师的名号你都不知道，看起来你就是一个泛泛之辈罢了！”

    “夫君！是童缘···”

    “闭嘴！好好听夫君的话！”

    “哦···”


------------

第二百二十五章·圣痕的用途

    “怎么样？奥尔良烤炉的味道如何？”

    “夫君？什么是奥尔良烤炉？”

    年轻人带着笑意看着面前挣扎着的张荏，看着一旁因为高温而不敢靠近的卫兵，手中的动作却没有丝毫停下来的感觉。

    法筝听到从年轻人嘴中蹦出来的新颖词汇，不由得歪了歪头，轻轻的拉住了年轻人的衣角，换上了一副可爱的样子，盯着年轻人。

    “所谓的奥尔良烤炉，就是在天际省中烤鸡翅的一种物品，烤出来的···”

    年轻人手中的圣痕持续着亮着，同时年轻人开始向自己身旁的法筝灌输着崭新的知识，看着法筝渐渐亮起了的眼睛，年轻人微不可查的点了点头。

    此子可教也！

    “夫君，天际省是什么啊？”

    “这个就厉害了！天际省就是···”

    一旁的劉璋看着面前打情骂俏的两人，看着火上方不停挣扎的张荏，连忙下令让周围的士兵砍断那些铁链，但是年轻人的铁链真的是那么容易砍断的吗？

    对！还真的就是这么容易砍断。

    用手中抢在地上一撑，随后借助反作用力跳出来烈火的范围，就在张荏离开的一刹那，整个火堆如同爆炸一般腾空，看着被烈火熊熊燃烧的房顶，饶是张荏也不有的擦了擦头上的汗珠。

    随后转过身看着劉璋，上下打量了一下，随后将视线放在了还在跟法筝解释的年轻人，眼神中透露出来的意思只有一个。

    那就是浓浓的忌惮之意，自从自己学艺而归之后，就没有遇到几个可以称作自己对手的人，但是面前这个一出手，竟然让自己有种无力的感觉。

    年轻人解释完看向了火堆，其实他也没有下杀手，只是想要逗弄一下罢了，如果真要下杀手的话，直接拉着铁链，而不是借助房屋将其捆在半空中。

    “怎么样？所谓天外有天，人外有人！”

    “哼！你敢和我堂堂正正的比试一下吗！”

    这孩子怎么就是不长记性呢，年轻人带着复杂的眼神看着面前的少女，从她的眼神中只能看出浓浓的倔强，不过这也是好事情。

    如果他没有这种倔强的话，也不可能去学习枪兵，自古枪兵幸运E，很少有几位可以善始善终的，年轻人挥了挥手，将身旁的龙驱散。

    “那么你想怎么打？”

    “停手吧，张荏··”

    “但是，秀玉大人··”

    正当年轻人准备继续调教一下张荏的时候，劉璋站了出来，制止了张荏的莽撞行为，年轻人的圣痕能力在目前可以说是无敌的，但是并不是绝对的。

    看着鼓着脸庞，气呼呼的盯着自己的张荏，年轻人摊了摊手。劉璋已经看得出来张荏应该不是年轻人的对手，自己手下虽然良将不少，但是缺乏谋士。

    自己早先就看好的法筝，想到这里劉璋看了看法筝，把法筝吓得缩回到了年轻人的身后，探出一个头来观察着劉璋，劉璋不由得轻轻的叹息。

    “阁下莫非真的是仙神？”

    “废话，你家普通人能做出这种事情吗？”

    这··忍住，仙人和平常人是不同的，有一点小毛病也是很正常的，放轻松，放轻松，劉璋轻轻的拍了拍自己的脸蛋。

    随后盯着面前回到座位上的继续大吃大喝的年轻人，不由得皱了皱眉头，不是说仙神都是不食人间烟火吗？

    怎么这个就是例外呢？看着面前这个用筷子夹起一块肉，放到法筝嘴中的年轻人，挥手示意周围的士兵暂且退下。

    “那么，阁下来到这里究竟是为了什么？”

    “飒，谁知道呢，我都不知道我为什么要现世”

    对！我就是说谎了，但是你们不知道就不是说谎！年轻人抽出空看了看系统中的页面，但是要逛遍这整个神州大地。

    是不是有点太难了呢？年轻人看着面前系统中仅仅点亮了一快区域的地图，不由得轻声的叹了一口气。

    “夫君？怎么了？哪里不舒服吗？”

    “不，只是哀愁啊··”

    哀愁？法筝看着面前低下头轻轻叹气的年轻人，虽然不知道为什么会这样，但是这时候应该安慰一下吧？法筝想到了这里连忙站在了长凳上。

    伸出手轻轻的抚摸着年轻人的头，年轻人感受到头部温暖的小手，不由得扭过了头看向摸着自己的法筝，伸出了手将其抱了过来。

    “法筝，世界这么大？你想先去哪里看看？”

    “唉？夫君？为什么说这个？”

    “嘛，因为各种各样的原因··”

    “如果是这样的话，那么法筝建议先去凉州哦！”

    “那个，你们能不能别无视我了？”

    “凉州吗？决定了！下一站就去凉州了！去见识一下西凉的铁骑吧··”

    劉璋带着复杂的眼神看着面前一问一和的两人，虽然自己又很多话要问，但是现在看起来还是不说为好，就算自己问了这两个也不会理自己。

    年轻人看了看一旁呆站着的劉璋，脸上露出了惊讶的表情，他没想到劉璋竟然还会站在这里，不过也好。

    “那个，仙人？你能帮我预测一下这个时代的··”

    “要变天了··”

    “变天？”

    劉璋带着疑惑的眼神看着面前站起来的两人，随后意味深长的点了点头，看起来自己要做准备了呢，但是··劉璋低下了头。

    自己能够守护好这个所谓的天府之国吗？很难，自己手下并没有特别出色的将领，没有凉州强大的铁骑和将领，也没有出类拔萃的谋士。

    唯一一个看得上眼的，也被人拐走了，看起来自己要在大变的时代中活下来，很难，那倒不如及时给自己安排好后路··

    劉璋想到这里点了点头，既然这样的话，那么自己也必须开始行动了，看着不远处向自己挥手的法筝，劉璋也挥了挥手。

    “再见了！法筝！”

    “再见~~”

    “法筝，你跟劉璋很熟吗？”

    “倒不是很熟啦，就是之前一直来找我，让我成为她的谋士，不过我拒绝啦~”

    “哦？为什么拒绝？”

    “因为好麻烦啊··”

    这个理由··很有女娲的风格··年轻人伸出手用力的揉搓着法筝的头，然后将自己的小王冠给她戴上。

    “带上吧，你必将加冕为王！”

    “？？？？”

    “没什么，穿台了··”


------------

第二百二十六章·凉州铁骑

    “法筝，现在到哪里了？”

    年轻人在马车中翻了个身，看着一旁将头伸出车外的法筝，轻声的问道，法筝听到之后连忙转过了头。

    “夫君，还累吗？累的话可以继续睡哦~现在还没到凉州··”

    “不，够了，你在看什么啊？”

    年轻人坐了起来，看着远处的风景，距离离开成都已经半月有余了吧？这些日子一直在车中休息，虽然自己不止一次的说过，自己有着属于自己的坐骑。

    但是法筝就是拉着自己，不让自己乘坐自己的汽车，非要做这种从路旁雇佣的马车，而且还是载着货物的马车，真令人脸扁。

    “说起来，为什么你会找运输东西的车？自己花钱弄一辆不好吗？这东西又不需要驾驶执照·”

    “驾驶执照？是什么东西？”

    “驾驶执照啊，就是一群人去类似学校的地方，花钱挨骂，然后弄出来一张小纸片”

    “唉唉唉？为什么啊？”

    “因为不可名状的原因啊”

    年轻人看着一旁堆放着的货物，按照法筝说的，她的钱就只够坐这种小车，但是自己圣痕制造钱很容易，更何况还有着系统呢？

    但是法筝依然是拒绝了，真是令人捉摸不透的小孩子。

    “夫君，我突然感到一股恶意··”

    “不，没什么，相信你的夫君，谁来我打谁”

    “站··站住！”

    不会吧··年轻人听到了什么声音，这时候的马车也已经停了下来，年轻人感到一丝烦躁，明明已经够慢的了，竟然还要停下来？

    索性拨开了一旁的窗，从里面探出了头，看向了前方究竟发生了什么事情，一群人正围在车队的前方，好像不知道在说什么。

    但是事情已经很明显了，这个就是强盗吧？年轻人感到了一丝无力，果然回到了古代，不被强盗打劫一次，都不敢说你是穿越者。

    “法筝，不用理，发生什么也不用怕，如果他们敢上来，那么我就杀鸡儆猴了··”

    年轻人说到这里直接躺在了车上，同时在系统中提供的地图上，看着远处的一大堆红点与白点，年轻人带着好奇看着争执。

    “你们！全部都下来！把钱！交出来！”

    “大爷！饶命啊！我们这一家，只靠着这些来生活了，您可不能全部都带走啊！”

    “少说废话！我们虽然是打劫的，但是我们也是有良心的！只要你拿出钱财！我们便放你们过去”

    哦？这些土匪还算有点道义？年轻人的嘴角渐渐的上扬，但是这趟浑水既然能解决，自己也就不需要出手了，年轻人继续看着前面的发展。

    商队的领头，连忙拿出了一个满满的小袋子，同是挥手示意让其他的同伙去翻找一下车辆，年轻人看到这里不由得打了个哈欠。

    而那个强盗好像是看到了一旁，法筝带着好奇探出去的脸庞一样，直勾勾的向着年轻人的车辆走了过来。

    “夫君夫君！有人来了！”

    “无妨，你别怕”

    年轻人出声安慰着面前的法筝，紧接着面前的挂帘就被掀开了，看着马车的两个人，直接将视线放到了法筝的身上。

    “这，好漂亮的人··”

    “你再说一遍？”

    “小子，住口！给我下车！”

    年轻人的眉头皱了起来，虽然你夸法筝长得漂亮，这一点我很认同，毕竟事实就是这样，但是你对我的态度确实不怎么样。

    “小子？没长耳朵？给我滚下来！还有你！”

    “夫君？”

    强盗好像不耐烦了一般，直接伸手去抓一旁的法筝，年轻人嘴角渐渐的上扬，笑了起来，然后一手钳住了面前的手臂。

    “好痛！干什么混蛋？给我放开”

    “呵呵，你知道什么叫杨过吗？”

    “杨过？”

    看着面前疑惑的强盗，年轻人直接从仓库中拿出了一把刀，看着面前惊恐的强盗，直接砍下了他的右臂。

    看着手中的断臂，年轻人好像看到了什么恶心的东西一样，扔到了车外，看着面前惊恐捂着自己断臂坐在地上的强盗。年轻人轻轻地笑了笑。

    “这就是杨过哦，怎么样？惊不惊喜？意不意外？开心不开心？“

    “夫君，这样不··”

    “你听夫君的吗？”

    “听··”

    “那就别说话，吻我··”

    “吻？”

    年轻人摸了摸头，然后看着面前坐在地上，不停地向后移动着的强盗，将视线放到了远处闻讯赶来的众人，年轻人轻轻地叹了一口气。

    人为什么要作死呢？先不说自己的态度，你骂我无所谓，但是你骂我的人，就是不行。

    “孔乙己？你怎么了？”

    “怪··怪物！！！”

    新来的强盗看着惊恐的孔乙己，将视线放到了年轻人的身上，年轻人已经坐了起来，静静的看着面前的两人，一旁的法筝则是在用布，轻轻的擦着溅在年轻人身上的血迹。

    “老孔，你别闹了，这哪有什么怪物，你是不是又看到人小姑娘见色起意了？”

    “没有！老孟！他就是怪物，我好声好气的劝他下来！”

    “好好好”

    被称作老孟的人拔出了刀，看着面前的年轻人，脸上一副无所谓的表情，但是他手上的速度可并不慢，直接向着年轻人砍了过来。

    “对不起喽，毕竟我们是一伙的，去死吧！”

    “啧，臭味相投吗？”

    年轻人将收起的武器再一次拿了出来，紧接着将面前的刀击碎，随后猛地一脚将其踹飞，然后站到了地上，看着面前的孔乙己。

    “你还真有一个好名字··”

    法筝看了看空空的马车，然后也从马车上跳了下去，年轻人看着笨手笨脚的法筝，轻轻的伸出了手，将其抱到了怀中。

    “夫君，您真是的太帅气了··”

    看着面前小萝莉崇拜的眼神，使得年轻人十分的受用，将手中的武器收回，年轻人将视线放到了孔乙己的身上。

    将法筝慢慢的放到了地上，随后蹲在了孔乙己的面前，指着不远处落荒而逃的强盗，轻轻的笑着。

    “这就是你们强盗？”

    “哼！我们老大来了！你肯定要死！”

    “哦？是吗？”

    “谁打伤了我的小弟？”

    一声清脆如啼鸟的声音，从年轻人身后传来，年轻人站起来看着不远处慢慢走过来的少女，一身黑色劲装，可惜是一个平胸。

    细碎的短发，有神的大眼，和手中挥舞着的两只匕首，身后的一群小弟，让年轻人不由得轻轻的拍起了手。

    “就是你吗？你没事吧？”

    “老大，他砍断了我一条胳膊！”

    “就是你？”

    年轻人轻轻的笑着，然后紧接着一脚将身前的孔乙己踹到了她的面前，看着她身后一群愤怒的强盗，年轻人不由得松了松筋骨。

    “你叫什么？”

    “在下行不更名！坐不改姓！张燕！”

    张燕骄傲的挺起来并不存在的胸部，年轻人看到这里立刻转过来身，看着一旁的法筝，对比了一下欧派之后，以一种关爱智障儿童的笑容看着她。

    张燕则是将手中的匕首慢慢的抛着，看着面前放出强大气息的年轻人，紧锁着眉头。

    “你怎么招惹他了？”

    “我好心··”

    “实话！”

    “我看上哪个女··“
------------

第二百二十七章·笑一笑，十年少。

    “那边的那位，听到了没有？将你的妻子拱手让给我们大当家的！我们大当家的就放你一命！”

    “啧··”

    百合吗？自己是比较讨厌百合的那种，毕竟消耗着珍贵的资源，还不如让自己拱了，年轻人看着面前的张燕，眼神中的意思是，是这样的吗？

    一旁的法筝明显的慌乱了起来，自己的夫君可是自己强行认领的，如果他抛弃了自己，那么自己可没有办法应对这么多人··

    年轻人感受到拉力，转过头看着泪眼盯着自己的法筝，不由得轻轻的拍了拍她的头。

    “傻孩子，你怕什么？我就算把他们全杀了，也不会抛弃你··”

    “夫君！”

    “法筝！”

    “夫君~”

    “小筝！”

    “夫··”

    “闭嘴！”

    张燕皱着眉头看着面前深情对视的两人，直接一匕首扔了过去，但是随后发生的事情让两人睁大了眼睛，匕首就在年轻人面前漂浮着。

    看着这种奇异的手段，张燕则是冷静了下来，有这种手段的，也就只有儒家的人了，看着面前年轻人的眼神中，透露着一丝不善。

    “我改变主意了，大家都留在这里，开开心心的去死，多好啊？”

    年轻人脸上依然是那副与世无争的笑意，但是看着他手中的动作，就能看得出来，他其实并不是想这样做的，年轻人从仓库中拿出了一支手枪。

    然后将其对准了一旁的张燕，看着面前黑洞洞的枪口，张燕的眼中闪烁着一丝好奇，但是被理智紧紧地压制住，年轻人将手中的枪械对准了一旁的被称作老孟的强盗。

    “朋友？你听说过压枪吗？”

    “压枪是··”

    砰！

    年轻人手中的枪械猛然开火，随后那个被称作老孟的强盗倒下了，看着手中的手枪，年轻人不由得点了点头，看起来自己的武器还算不错。

    而在张燕等人的眼中，则是一副惊恐的表情，看着面前黑洞洞的枪口，众人都升起了一丝退意，不是我们不给力，实在是武器太邪乎。

    “张燕？对吧？听说你很厉害？敢动不？”

    “·····”

    年轻人将枪对准了她的脑袋，然后思考了一会，在一众人惊讶的情况下，放到了张燕的胸前捏了捏，感受着手中的柔软，年轻人点了点头。

    看着面前羞愤的张燕，将手中的枪轻轻的敲了一下，立刻老老实实的站在原地，年轻人又转身看了看法筝。

    “嗯！还是法筝有料，你还比我家法筝大，但是某地方连我家法筝都不如··”

    “胸大能当饭吃啊！！！”

    “对不起！小婴儿的饭！”

    “····”

    年轻人看着老老实实的众人，感到了一丝无趣，将手中的枪械收回，看着茫然的众人。

    “喂！你们可以滚了！”

    “啊！快走！”

    “你给我记住！老娘我肯定会来报复你的！”

    年轻人看着不远处捂着胸狂奔的张燕，不由得轻声的笑了笑，随后转身看向了法筝，唉？你的裙子怎么变成黑色的了？

    看着法筝的脸，两个美丽的蓝宝石也变成了黑宝石，配合着轻歪头，恐怖的笑声，让年轻人感到了一丝丝蛋疼。

    “夫君~你刚才在做什么？”

    “不知道··不知道为什么，最近的实在是控制不住··”

    “是吗？那么夫君的那里，要我帮忙切掉吗？”

    “不··不必了！！”

    年轻人慢慢的向后退着，看着面前渗人的法筝，随后一咬牙，将其抱在了怀中，感受到怀中的一丝丝湿意，年轻人开始慌了。

    “法筝！你别哭啊！！”

    “夫君不要我了！夫君外面有狐狸精了！！！”

    “呃···”

    “呜哇！”

    年轻人实在是没有办法了，只好将其抱在怀中，挥手示意一旁的商队领袖出发，随后抱着法筝回到了车上，右手轻轻的抚摸着法筝的头。

    “乖啦~”

    “不要！呜呜··夫君不要我了！”

    “·····”

    “呜呜呜呜··”

    “你看你夫君给你哭一个，嘤嘤嘤~”

    啪！

    法筝一巴掌拍在了年轻人的脸上，把年轻人打蒙蔽了，这是什么情况？为什么法筝会打自己？看着面前疑惑的年轻人，法筝轻声的说道。

    “那个··不知道为什么··”

    “好啦，我们很快就要到凉州啦！开心点~”

    “嗯！”

    -

    “报！将军！前方发现不明商队！是否··”

    “无妨！我一会去查看一下”

    一位英气蓬勃的少女挥手示意，看着不远处的骄阳，一身贴身的铠甲，灰色且长及腰的长发，凌厉的眼神，看着前方的车队。

    身后则是跟着一大批骑着马的士兵，正是西凉的铁骑，强壮的悍马，精壮的士兵，整个军团在少女的带领下充满着一股强大的气势。

    “对了，母亲什么时候来？”

    “太守的话，已经到了”

    一旁的卫兵指着不远处的尘土，少女看着轻轻的点了点头，不一会就来到了军团的附近，少女连忙下面走了过去。

    “母亲！”

    “梦琪？让你久等了··”

    “母亲多怪了！孩儿才刚来没多久！”

    看着另一个军团的领袖，则是同样充满着凌厉的气势，身后留着长长的黑发，温和的眼神，丰满的身前，真正的演绎了什么叫做前凸后翘，但是即使这样，手臂上与腰腿皆无一丝赘肉，如果不是两人的称呼。还真有可能以为这是姐妹两人。

    “母亲，前面发现了一支不明的商队，孩儿正打算前去查看，碰巧母亲您来了··”

    “梦琪，走吧，让我看看我孩儿的处理方式是怎么样的。”

    “是，母亲！”

    说罢两人齐齐的上了马匹，看着身后因为风而飘扬着的旗帜，旗帜中仅仅只有着一个字。

    马！

    而这是年轻人依然在马车中无所事事的吃着零食喝着水，逗弄着法筝，看着风景，这人生真的是无憾了。

    正当年轻人准备再一次枕着法筝的腿，准备睡觉的时候，外面传来的声音让年轻人皱起了眉头，看着腿上的年轻人，法筝轻声的说道。

    “夫君，如果没错的话，现在差不多已经到了凉州了··”

    “是吗？那可真是太好了”

    年轻人毫无表情的转过来身子，将头面向了法筝的小肚子。感受到小肚子上的一股股热气，法筝的小脸羞的通红，但是却不忍心打扰年轻人。

    “喂！马超大人来检查！你们这对给我下来”

    不··不会吧··法筝先是愣了一下，随后就感受到令自己小肚子舒服的热气消失了，随后就感到了一丝不妙，用着温和的笑容看着面前的士兵。

    “那个，能请您不要打扰我家夫君吗？”

    “什么？”


------------

第二百二十八章·说起来你可能不信，我就是先动手了！

    “不行！马超大人有令！全部人必须下车！”

    “不行，夫君很累了！”

    “况且，这间车··还有着淡淡的血腥味···”

    士兵的眉头紧锁着，不善的眼光看着躺在不远处的年轻人，年轻人也终于赶到不耐烦了，直接使用圣痕的力量将其打了出去。

    飞出去扑在地上的士兵先是一愣，紧接着怒火写满了面孔，看着面前的马车，一溜烟的跑到了车队的前方，就在那里，马超正骑在马上听着商队头领在说着什么。

    “马超大人！后面马车有一个人拒绝下车，而且还将我给打了出来！”

    “还有这种事情？”

    马超好看的眉头微微一皱，紧接着驱马来到了士兵所说的马车面前，而马超的母亲则是微微一笑，示意将这整个车队包围起来。

    马超看到之后翻身下马，伸出了长枪直接将面前的布帘挑开，看着空无一物的车厢不由得皱起了眉头，难道那个士兵在撒谎？

    将士兵招呼道自己面前，让其打开了面前的布帘，里面依然是空无一物，士兵不由得挠了挠头，看着后面好像有些生气的马超，连忙指向一旁。

    “马超大人！这就是我刚才被打出来的痕迹！”

    马超的美眸轻轻的扫视着面前的痕迹，确实很像是被从马车前打飞很想，况且这条道路也不可能一直保留着这样。

    但是车厢中··马超好像想起来什么，将手中的长枪向其中轻轻的探去，紧接着好像碰到了什么东西，便将枪械收了回来。

    “阁下为何不现身？”

    “哇，暴露了··”

    法筝无奈的解除了隐身的效果，同样接解除的也是年轻人无奈的开关，年轻人只好做了起来，看着面前的两人。

    手一挥将那个士兵再一次击飞，然后将视线放到了马超的身上，仔细打量了一下马超，年轻人点了点头。

    “你就是马超吧？”

    “对！我是，阁下是？”

    “四处游荡的散人罢了”

    马超看着面前的年轻人，上下打量着，而一旁被击飞的士兵再一次站到了马超的旁边，年轻人对这个敢打扰自己的人没有一丝的好感。

    再一挥手将其击飞，并且用着淡淡的声音慢慢的补充着。

    “如果你再敢站到我面前，后果请自负！”

    “哟？您胆量还不小吗？”

    “废话，胆量小我敢四处游荡吗！”

    “·····”

    马超挥了挥手，一队队人马将这辆马车团团包围，年轻人看着一旁紧张的法筝，皱了皱眉头，看着面前同样面目不善的马超。

    “让他们散开，否则后果自负！”

    “你只会成口舌之快吗？”

    年轻人皱着眉头，随后这辆马车直接爆炸了开来，一道道肉眼可见的雷电在年轻人面前聚集着，随后直接射向了周围围住马车的士兵。

    仅仅一瞬间，连人带马全部瘫倒在地上，手脚不断地抽搐，看着自己的士兵变成了这样，马超不由得轻咬银牙。

    “儒家？方士？还是谋士！”

    “皆不是··”

    “你是在耍我马梦琪吗！接我一枪！”

    说罢，手中挥舞着的长枪就如同一道闪电一般，向着年轻人直射而来，年轻人的脸色不由得变了变，没想到竟然会这么快··

    “梦琪，不得无礼”

    年轻人看着不远处传来了一阵声音，而枪械就离年轻人不足一公分的距离停了下来，马超不由得快速的收回了手中的枪，看着不远处的女将军。

    “母亲！为什么不让我！！”

    “不得无礼！雱德！去把梦琪拉回来！”

    “了解！”

    话音刚落，一位手持巨斧的萝莉跳下了马匹，紧接着这只萝莉轻松的提起了马超，将其一步一步拖回了马腾的身边。

    看着身旁不满的马超，马腾不由得轻轻的笑道，随后一指年轻人，哪里根本就没有什么人影，而年轻人早在攻击的一刹那逃到了空中。

    这一击势大力沉，自己可没有把握硬扛住，与其失败丢人，不如提早闪避，年轻人将怀中抱着的法筝轻轻的放回了车中。

    “两位，就是马超马腾吧？”

    “放肆！我母亲的大名岂是···”

    “梦琪！阁下··”

    “不，我只是一介旅游之人而已，游历九州而已··”

    马腾的眼神不由得快速的闪烁，思考着面前的少年说的是真是假，但是无论怎么看，都没有办法分辨出真假，毕竟凉州可不是什么好地方··

    “这·你大可放心，我相信我自己的能力，至于为什么非要游荡，这··天机不可泄露！！！”

    “·····”

    “好吧，那么能请仙人到寒舍一聚吗？”

    “没问题！”

    年轻人直接答应了下来，毕竟自己找地方多累啊！还不如去她们家，说不定还会有什么意想不到的收获，年轻人看了看被自己炸坏的马车，不由得歪了歪头。

    而年轻人并没有发现马腾称呼的改变，以及周围人眼神中的变化，就在这时，年轻人系统中的任务，几乎是在一瞬间完成了

    “这是，什么时候完成的？”

    “报告宿主！就在刚才···”

    “是吗？”

    年轻人也没有在意，但是很明显的事情，自己已经没有马匹可以骑了，正当年轻人准备从仓库中拿出传说中的摩托车的时候。

    马腾的声音慢慢的传了过来。

    “仙人如若不介意的话，就同小女在一匹马吧，至于仙人的跟班，就同我一匹马吧？”

    “母··母亲！您在说什么呢！！！！”

    “母亲大人！我不介意！”

    “夫君！！！！”

    “法筝！冷静一下！我开玩笑的！！”

    “阿啦~阿啦~”

    面前捧着自己脸轻笑的马腾和她身旁气的鼓鼓的法筝，羞愤欲死的马超和在身后探出手抱着马超的年轻人，年轻人轻轻的点了点头。

    “唔姆~唔姆~”

    “夫君！你会一直爱着法筝的吧？”

    “那当然！”

    “那夫君你可以多娶一个姐妹啊！”

    年轻人愣住了，现在是古代，男人三妻四妾是很正常的事情，但是··自己可没有办法一直陪着她们啊··年轻人微不可查的摇了摇头。

    “我倒是想啊，你看谁能看得上你夫君啊？”

    “阿啦~仙人不介意的话，你看小女梦琪怎么样啊？”

    “唔姆唔姆，十分的不错！”

    “母亲！！！！！”

    马超的咆哮声，和几人的欢笑声在天空中飘荡，前提是你能无视后面的成千上万铁骑的话···


------------

第二百二十九章·凉州城

    “说起来，好像苳卓好像今天要来··”

    “母亲，你是说那个妖艳贱货？”

    年轻人坐在一旁，轻轻的喝着手中的茶水，坐在年轻人两旁的分别是马超和马腾，身后则是有一个叫做法筝的小萝莉，正在给年轻人捶着背。

    马超轻轻的敲了敲桌子，然后猛地将桌子上的茶杯拿了起来，一饮而尽，看着面前的马超，年轻人不由得轻轻的摇了摇头。

    “报！马腾大人！苳卓大人到！”

    “喲，姐姐，近来可好啊？”

    “还好”

    一位身着华丽的大姐姐走了进来，硕大无比的双峰，及腰的黑色长发，带着淡淡戏谑的眼神，晶莹剔透的双手。

    这也是一位绝世美人，年轻人在心中轻轻的给她打了一个九十分的高分，对！不能再高了！再高了怕她骄傲。

    苳卓刚刚走进了，便随意找了一处位置坐下，看着坐在一旁的年轻人，如同水晶一般的眼睛，带着丝丝好奇的看着这一位男性。

    “姐姐是如此饥渴难耐？竟然找这种小白脸来？”

    “苳卓！你说··”

    “梦琪，你别着急··”

    “啊，我竟然是小白脸，我好悲伤啊··我悲伤个屁啊，这是变相夸我帅吗？”

    “夫君，你不要自恋了，她是看不起你”

    法筝刚说完，就被苳卓毫不在意的眼神吓了回去，扑在年轻人的背上瑟瑟发抖，年轻人轻轻拍着身后的法筝，然后看着面前的苳卓。

    “被吓坏我家小筝，不然我让柯南去你家拍一集”

    “克难？”

    “对！柯南！”

    看着面前说着听不懂话语的年轻人，苳卓美眸一转，随后轻轻的拍起手来，年轻人的瞳孔一缩，难道··这就是传说中的拍手为号？

    苳卓拍完手之后，从外面走进来穿着暴露的少女，胸前仅仅只裹着一个裹胸布，但是身上却披着一个小披风，下半身倒是正常的着装。

    “华雄，拿出来”

    “好的，苳卓大人！”

    妈耶，这是华雄？年轻人看着头上竟然还顶着狼头一般的皮··那应该就是狼皮··年轻人不由得带着复杂的眼神看着华雄。

    这位就是传说中被关羽温酒斩于马下的··华雄？看着年轻人打量自己的目光，华雄骄傲的挺了挺胸，看着年轻人的目光紧紧定在上面，法筝不由得跑到了年轻人的面前。

    然后把年轻人的头抱在了怀中，年轻人先是一愣，紧接着就是轻轻的推开了法筝，然后看向了不远处带着笑意的苳卓。

    “嘛，七情六欲也是很正常的··”

    “夫君！夫君！”

    “怎么了？法筝？”

    “夫君，你饿不饿啊？我下面给你吃啊··”

    “····”

    年轻人看着面前的法筝，轻轻的摇了摇头，自己可是正人君子，虽然初吻不在了，处男之身可还是完整的，就这么破掉的话···好像有点可惜。

    虽然年轻人不知道，他已经不是处男了···

    “哈哈哈，你这人还真是有意思，我中意你，跟我走？”

    年轻人看着面前娇笑着向自己走来，伸出小手的苳卓，看了看面前的美人，然后果断的摇了摇头，自己还有任务要去完成呢。

    苳卓看到年轻人摇头之后也不气氛，反而是用她的小手轻轻的抚摸着年轻人的胸膛，虽然仅仅一会就被法筝打落了，但是却依然是娇笑着的。

    我看上的猎物，还没有一个能逃出我的掌心，苳卓轻轻的舔了一下自己的嘴唇，露出了妖艳的笑容，年轻人看着面前的美景，心不争气的跳动着。

    “哼哼！算你还有点良心！”

    “啊啦？梦琪是吃醋啦？”

    “母亲！我怎么会吃他的醋？我们才认识不到一天唉！！！！”

    “嗨~”

    “母亲！！真是的！”

    年轻人将手中的茶饮尽，平息了一下心中的欲火，天知道为什么，最近总是有种精虫上脑的感觉，年轻人无奈的摊了摊手。

    随后将视线放到了不远处的马腾身上，马腾依然是在和马超打闹着，苳卓一直盯着自己，法筝则是给自己捶着背，感觉还挺好的。

    “讷~真的没有意向加入我吗？我可以把身体也交给你哦~如果你能够得到的话~”

    “唔！我可是正人君子！怎么会做出这种事情呢！”

    马超听到之后，连忙向年轻人投来了赞许的目光，年轻人在心中点了点头，确实有着强大的诱惑，但是自己是谁？

    神州的仙人！怎么可能连这点东西都抵挡不住？更何况看她的这幅样子，说不定都··

    “报告宿主！根据本系统的贴心鉴定！苳卓应该还是完璧之身！好了！本系统继续潜水了！”

    “妈耶，你就是为了说这个才出来的吗？”

    “报告宿主！本系统十分的贴心！你不要感谢我了！”

    “滚犊子！”

    年轻人的心不停的跳动着，至于为什么？不仅仅是一旁苳卓诱惑的动作，更多的是年轻人生存下去的动力，你见过那个人心脏不跳还能活着的？

    “报告宿主！机器人心脏不跳！”

    “那不是人！潜你的水去！！！”

    “报告宿主！机器人也是人！最起码也有个人字！”

    “·····”

    年轻人看着面前的直接众人，无奈的摇了摇头，这个苳卓真的是好眼力，一眼就挑中了自己这个来自未来的优良股。

    但是真的是没有办法，羁绊已经留的够多的了，如果再继续留下去的话，真的害怕有时候自己会爆炸··

    “怎么了？夫君？身体不舒服吗？我们去休息吧？”

    “好的，那么三位！暂且告辞··”

    年轻人一步一步的走向了马腾给年轻人安排的住所，看着干净整洁的卧室，年轻人轻轻的点了点头，看起来还算是挺重视自己的。

    年轻人也没想什么，穿上睡衣之后，直接抱住面前穿上自己给她选择的泳装的法筝，就这样沉沉的睡去，但是年轻人不知道的是，在他睡着之后，一道金光突然出现，化作一道闪电通向天空。

    法筝则是睁大眼睛看着这种奇观，然后在年轻人的嘴唇上轻轻的亲吻，随后沉沉的睡去了

    而正在送苳卓的马腾和马超三人也看到了这种奇观，苳卓的眼睛轻轻的闪烁了一下，紧接着露出了一副感兴趣的笑容。

    我的猎物，我越来越想得到你了···


------------

第二百三十章·我家法筝的二三事

    “夫君！夫君！起床啦！”

    “呜··天亮了吗··”

    年轻人迷迷糊糊的睁开了双眼，看着陌生的房间轻轻敲了敲自己的头，然后转向看向跪坐在一旁的法筝，轻轻的捏了捏她柔软的脸蛋。

    “夫君？您醒了啊？”

    “啊，对··”

    年轻人坐了起来，看着一旁已经穿戴好衣物，并且端来一碗热粥的法筝，不由得露出了一副微笑，大手轻轻的放到了她的头上。

    “法筝，你有没有觉得，你夫君很懒啊？”

    年轻人轻声的询问着，看看面前的这个法筝对自己的态度是什么，毕竟任何人看自己都是往好的一面上看，不可能说任何缺点都能了解。

    法筝轻轻的抓住了年轻人的大手，然后放在了怀中，看着面前脸色微红的年轻人，歪着头轻声的笑着，然后说道。

    “夫君就是夫君，温柔又强大··”

    “是吗？你开心就好”

    年轻人感受着手中的柔软，不舍得将手从法筝的怀中抽出了，就在年轻人和法筝四目相对的时候，房间的门被轻轻的推开了。

    走进了一位手持巨斧的短发萝莉，年轻人将法筝怀中的手不舍的抽了出来，然后看着面前毫无表情的持斧萝莉。

    “马超大人说，叫你去吃饭，然后去找她··”

    “你叫什么啊？”

    “庞德···”

    “是吗？”

    庞德也是一员大将，但是这只萝莉怎么看怎么不像，年轻人在法筝的服侍下穿上了衣服，看着面前盯着自己的持斧萝莉。

    走到了她的面前，情不自禁的伸出了手，放在了她的头上轻轻的揉搓，随后年轻人迅速的将手抽了回来，如果没记错的话，古代可不想现在这么开放。

    正当年轻人小心翼翼的想要问一下庞德的时候，庞德面无表情的小脸，随着年轻人的慢慢靠近而变得越来越红润。

    “走开！不要靠近庞德！”

    “啊？”

    被讨厌了呢，年轻人不由得苦笑道，但是，你别捂着胸啊，你根本没有那玩意，而且这种场景看上去，怎么看怎么像自己壁咚小萝莉··

    “啊啦~仙人真是大胆呢，但是不行哦，庞德还小··”

    这声音是，马腾？年轻人迅速的扭过来头，看着持扇半遮面的马腾。这下更加说不清楚了，自己只是想要道个歉而已··

    不过算了，反正自己在这里也不可能呆多长时间，多一事不如少一事，年轻人径直的走了出去，身后的法筝看了看一旁的庞德，做了一个鬼脸就跟着年轻人跑了出去。

    看着此情此景，马腾收起了扇子，然后轻轻的拍了一下庞德的头，看着又开始面无表情的庞德，不由得轻轻的扶着额头。

    “庞德，他真的不是一般人哦··”

    “庞德很清楚··”

    “不是··我是说··”

    马腾的面容变得严肃了起来，同是扭头看向远处的天空，一道骄阳正在冉冉升起，随后扭过头看着懵逼的庞德。

    “他，应该是有着任务的··”

    “任务吗？需要庞德抓住他吗？”

    庞德说到这里，快速的挥舞着手中的巨斧，舞动的巨斧带着狂暴的气流，一道一道的冲刷着这间房屋，马腾轻轻的皱了皱眉头。

    随后扇子一挥，将这满屋的狂风停住，随后敲了一下庞德的头，看着泪眼朦胧，一脸无辜的盯着自己的庞德，马腾轻轻的叹了一口气。

    “我是说，天··可能要变了··”

    庞德听到这里，直接抬起了头，看着万里无云的湛蓝天空，轻轻的歪着头，虽然有着一些疑问，但是此刻还是不要说比较好。

    想到这里，庞德揉了揉被马腾敲的头，虽然敲得并没有用多大力，但是就是很痛。看着揉着头的庞德，马腾不由得轻声的笑着。

    “不要怕，有我在呢··”

    “嗯！”

    -

    “夫君？我们要去哪里啊？”

    “去找马超玩玩”

    一道寂静的走廊中，传来了一问一答的声音，年轻人看着这长满杂草的走廊，不由得微微的皱起了眉头，自己虽然不介意，但是要是划伤了自己家可爱的···

    年轻人看向了一旁的法筝，聪明的法筝早就用不知名的力量，将她周围的杂草去除，看着一步一步安稳前进的法筝，年轻人轻轻的点了点头。

    “夫君？为什么我们要找马超啊？”

    “因为爱情··”

    “夫君？”

    “开玩笑的！”

    年轻人看着面前好像眼泪又开始打转转的法筝，不由得轻轻的敲了敲自己的头，忘了自己不能和法筝开玩笑了，虽然不是什么大事情，但是她太容易哭了。

    年轻人略微一想，这时候如何才能加好感呢？很简单，年轻人伸出手直接将一旁小心翼翼走路的法筝拦腰抱起，法筝先是一愣，然后双眼就放在了年轻人的脸上。

    “夫君···”

    “别说话，吻我”

    “嗯··”

    正当年轻人看着远处的走廊，突然一道柔软贴在了年轻人的嘴上，看着面前挣扎着亲着自己的法筝，年轻人十分开心。

    正当年轻人准备伸出舌头的时候，法筝突然停下来亲吻，随后一头埋到了年轻人的怀中，正当年轻人好奇的时候，身后传来了一阵悦耳的声音。

    “等一下”

    这好听的声音，好像似曾相识啊？年轻人听着后面传来的脚步声，不由得转过来身，看着向自己跑来的苳卓，年轻人不由得冷静了一会。

    随后装作没看到她一般，将视线放到了一旁的少女身上。

    带着眼镜的少女，头上带着的应该是贝雷帽，及腰的淡蓝色长发，可爱精致的五官，一身美丽的淡蓝色旗袍，更使得她的气质更加的美好。

    手中拿着的一支笔和一轴卷轴，如同淡蓝色玻璃一般的眼睛，虽然身材并不是那么的前凸后翘，但是却也是黄金比例的身材。

    因为旗袍的原因，那长长的大腿更是勾人心弦，年轻人轻轻的咽了一口唾沫，然后看着面前毫无表情的少女，轻声的问道。

    “阁下是？”

    “喂喂！我在这里哦~”

    “贾语，字汶禾，你叫我贾语就好·”

    这··这难道是··年轻人仔细打量着面前自称贾语的少女，这一个透露着淡淡书香气息的少女，令人无法想到她就是贾语··

    贾语看着面前目光直勾勾盯着自己腿的年轻人，不由得轻轻的转向，将自己的优势暴露了出来，似乎都能听到年轻人的口水声。

    贾语轻轻的笑着，对于贾语来说，她可以为了达到目的而不择手段，跟某个正义的爸爸不同，如果杀一千万人，能让自己计划更加快捷的话。

    贾语会毫不留情的使用，她就是这样的一个少女。如同莲花一般，出淤泥而不染的一朵圣洁的花，但是她的根部却依然在淤泥中。


------------

第二百三十一章·仙人妙计安天下

    “贾语，对吧？”

    “是的··”

    年轻人看着寂静的卧室，没想到马腾府中竟然还有着这等休闲之所，年轻人将视线放到了面前的两人身上。

    将手中的茶杯轻轻的放下，为了确保两人的注意力，年轻人还不自觉的轻轻的叩响了桌子，看着盯着自己的两人，年轻人轻声的笑道。

    “那么，苳卓小姐和贾语小姐，来找我有什么事情吗？”

    “真的不愿意加入我苳卓吗？我可以让你做我的夫婿哦~”

    年轻人不由得苦笑一声，法筝听到之后连忙抱住了年轻人，露出了一副这是我的夫君，你们自己找去！别来跟我抢的样子。

    贾语看到之后笑而不语，虽然她有很多种办法让年轻人和法筝分开，但是在没有任何好处的情况下，她是不会做这种出力不讨好的事情的。

    “夫君！”

    “好啦，乖~”

    年轻人轻轻的拍了拍法筝的头，然后看着面前的两人，这两位看起来应该是找自己的，而且··自己应该是放了马超的鸽子吧？

    咕咕咕咕咕？

    真开心！

    “看起来仙人是不打算加入我苳卓了吗？”

    “当然，而且我只是为了查看人间百态，也请不要问我关于未来的事情，我不打算用哪个能力！”

    看着面前义正言辞的年轻人，苳卓的眼中闪过一丝惊喜，随后看着面前观察着房间的年轻人，轻轻的敲了敲桌子。

    将年轻人的视线吸引回来之后，苳卓不由得轻声调笑道。

    “仙人，和别人说话这样可是很没礼貌哦？”

    “不是，我只是看到一只蜘蛛在你的头顶”

    说罢年轻人指了指苳卓头顶的一只大型蜘蛛，看着年轻人指向的方向，苳卓也将视线投到了上面，看着大型的蜘蛛，苳卓偷偷的露出了一丝微笑。

    紧接着就如同看到了什么恐怖的事情一般，直接扑到了年轻人的怀中，无视了一旁法筝那不善的眼神，不停的蹭着年轻人的胸膛。

    “蜘蛛··人家好怕怕啊！！！”

    “别怕··”

    年轻人挥手将哪只蜘蛛烧死，随后看着扑在自己怀中的苳卓，也发现了她的小动作。感受到身下的火热，苳卓的眼中闪过一丝窃喜，但是紧接着就被年轻人推开。

    切！苳卓不满的看着年轻人的下体，年轻人轻轻的擦了擦冷汗，怎么这个苳卓比自己家的妲己狐狸还要，不对！自家的妲己狐狸可是可爱多了！

    “雪璃？你怎么了？”

    “小纣，只是突然感觉好开心··”

    “切，怪人！难道变成律者让你的大脑也烧坏了么！”

    纣凰一脸无奈的看着面前嘿嘿嘿傻笑的雪璃，自己怎么就救了个白痴狐狸！而且竟然还敢和自己抢老师的··算了！这些都过去了··好想老师啊··

    -

    “人家最怕蜘蛛啦~”

    嘶··年轻人倒吸了一口冷气，这个苳卓实在是太··年轻人强压住心中熊熊燃烧的欲火，然后看着面前抱着自己身子扭来扭去的苳卓，因为这巨大的动作，那两只巨大的大白兔正在疯狂的跳动着。

    年轻人费力压下去的欲火，瞬间涌了上来，法筝看着面前的苳卓冷哼了一声，然后从怀中掏出了一个大宝··一本笔记，看着上面的文字之后。楞了一下。

    随后轻声的念了几句，一道不知名的力量就降到了年轻人的身上，将年轻人的欲火压制了下去，看着面前还在扭来扭去的苳卓，法筝紧紧盯着年轻人看。

    哦？看起来苳卓是喜欢他吗？贾语看着一旁诱惑着年轻人的苳卓，同是在心中开始盘算了起来，仙人说过他不会使用预知未来的能力，也就是说他如同常人无异？

    也就是说一个拥有强大能力的普通人吗？贾语想到了这里，抬起了头看着一旁的法筝，然后将视线放到了一旁的苳卓身上。

    “法筝小姐？我想问下，您是哪里人？”

    “唉？就是··那个···”

    “不用紧张，我就是问一下而已··”

    “呜··成都人··”

    “是吗？”

    贾语看着面前的法筝，法筝则是十分不好意思的说着，声音也越来越低。贾语看到之后继续问着，她对于年轻人的跟班还是很好奇的。

    “那么，法筝小姐和仙人认识多长时间了呢？”

    “这个啊，我来说吧，差不多一个月了··”

    “是吗？那么仙人阁下，法筝小姐很爱你吗？”

    “这个·”

    法筝的话，虽然自己看过她的裸体，她也是因为这个才喜欢自己的，但是··自己还是挺喜欢她的，年轻人看着面前的贾语点了点头。

    法筝看到年轻人点头之后，面色更加的红润。贾语看到之后轻轻的叹了一口气，看着一旁没有了观众的苳卓，而苳卓也回到了坐位坐了下来。

    “所以，仙人！真的不能加入我吗！我可以把贾语送给你暖床哦！”

    “苳卓大人？”

    “玩笑啦~小语~”

    贾语轻轻的点了点头，年轻人虽然很喜欢贾语的腿，而且感觉在上面睡觉肯定会很舒服··年轻人摸了摸头，感觉事情并不是这么简单。

    自己为什么只关注她的腿呢！明明长得也是十分的可爱！

    “仙人阁下？您的目光对于一个女孩子来说，很失礼哦？”

    “啊··抱歉抱歉！因为你实在是太漂亮了··”

    “唉？真的吗···”

    看着面前的贾语面上飞上了红绯，年轻人不由得轻声的笑着，但是紧接着就笑不出来了，看着一旁冷艳的苳卓，和泪眼朦胧的法筝。

    年轻人感到一阵阵脑壳疼。

    “那个，我不是针对某个人，我是说在座各位都很漂亮！”

    “仙人阁下，我有一个疑问”

    “说吧”

    贾语顿了顿，然后慢慢的说出来自己的疑问，但是紧接着年轻人的脸色就产生了变化，这一点恰好被一直盯着年轻人的法筝发觉。

    “仙人，那么您会一直在世间吗？还是说会返回天界？”

    “·····”

    贾语看着面前的两位，嘴角不由得流出了一丝轻笑，看起来自己猜的没有错，仙人在红尘中待不了多长时间，那么也就碍不了自己的计划··

    苳卓看着面色阴沉的年轻人，不由得歪了歪头，自己的军师还真是厉害呢··竟然三言两语说住了仙人··

    “这··天机不可泄露···“

    怎么说？难道说是系统要求的？年轻人感到了一丝的烦躁··


------------

第二百三十二章·恭喜发财！

    “唉···”

    年轻人轻轻的叹了一口气，自己现在在和法筝逛街，虽然自己十分懒得出来，但是法筝亮闪闪的眼睛，让自己没有办法拒绝，不过也无所谓了。

    不就是陪女孩子逛街？自己又不是没陪过··年轻人看着嘈杂的市场，不由得轻轻的皱了皱眉头，法筝那里去了？

    “这妮子··真是让我这个当家长的担心”

    年轻人轻轻的叹了一口气，不是他不去寻找，而是人流量实在是太大了，明明只是边境的一个小城市，为什么会有这么大的人流量？

    年轻人费力的被人群挤动着，因为他懒得展现出自己的力量，况且哪有没有什么好处，法筝也不是一般的孩子。

    年轻人想了想，虽然法筝看上去根本没有战斗力，而且一直在卖萌，在哭，但是真实的她，仅仅使用拳脚就足够打到七八个大汉了。

    “羊肉串！！！”

    “一百块都不给我！！！”

    “新鲜的大白菜！”

    “我爱一根柴！便宜拉！”

    这些小贩··还真的是厉害，年轻人揉了揉因为嘈杂的声音而感到一阵阵头痛的脑袋，然后拿出了一瓶水，一饮而尽。

    “宿主！本系统也有我爱一根柴！而且是绝版货！只需要一个兑换点！你要不要啊？”

    “不要！滚！！！”

    “唉？可是你那天···”

    “你再说什么？”

    年轻人看着面前跟着起哄的系统，不由得将系统的语音暂时的屏蔽了下去，然后看着不远处的人流，努力的挤了过去。

    “法筝小姐！我喜欢你！我想娶你过门！”

    “唉··那··不··”

    “法筝小姐！我真的喜欢你！从你在成都开始就一直喜欢着你！当得知你来到这里的时候，我无比的难过！所以快马加鞭的来到了这里！向您求婚！”

    人群的中央，一位男性单膝跪地，手中举着一束花朵，而那位少女则正是法筝，她的脸上露出了一丝难色，但是那个男性依然依依不舍。

    “小筝！你难道忘了我们曾经许下的海誓山盟吗？”

    “不记·得··而且··”

    “小筝！求你加给我！！！”

    在人群外的年轻人听到了话语，心中感到了一丝的难受，但是还是走上了前去，看到了被人求婚的小筝，便打算推开人群。

    但是紧接着双手愣在了那里，自己已经不想再留下羁绊了，况且法筝真的喜欢自己吗？还是说仅仅以为自己看到了她的裸体？

    年轻人想到了这里，双手慢慢的垂落，看着一旁的法筝，如果法筝直接推开了他，那么自己直接上去斩了他，但是··如果法筝没有··

    年轻人攥紧了拳头，年轻人虽然是一个坏人，但是却也不想给别人横添束缚，更何况仅仅是一个意外，才爱上自己的少女呢。

    “法筝，你难道真的忘记了吗··我们还有着婚约···”

    “那个··婚约什么的···”

    法筝的声音越来越小，直到微不可查，而在这是，周围的群众开始起哄，纷纷说着什么。

    “嫁给他！这么痴情的男人可不多见了！”

    “小姑娘还在想些什么？人家为了你大老远的跑来··”

    而那个男子见势一喜，不由得抓起来法筝的手，而年轻人则是紧紧的盯着面前的法筝，甩开手！甩开手！你甩开手我马上杀了他！年轻人紧握的拳头中，因为太过用力而渗出了血迹。

    而法筝仅仅是呆呆的站在那里，毫无表情一般，男子拉着法筝的手就这样离开了人群，年轻人冷哼了一声，将两人的手分开。

    “你们都给我闭嘴！滚！趁我还不想杀人！”

    年轻人走到了那个男子的身前，静静的看着他，然后看向了一旁的法筝，而法筝也如同如梦初醒一般，看着年轻人露出了笑容。

    然后发觉了面前男子拉住自己的手，猛然甩开，年轻人不由得轻声的叹了一口气，自己这是怎么了？捂着脸轻声的笑着。

    “夫君··我··”

    “不必了，我不会打扰你们的感受，但是··让我难受的家伙，他可以去死了··”

    年轻人看着一旁惊恐眼神的男子，一步一步的走到了他的面前，从仓库中拿出了自己的失败作品，重创痛觉的太刀。

    这把武器没有什么能力，甚至都无法杀死人，但是用来折磨人确是最好的选择，年轻人看着手中的太刀，随后毫不留情的砍在了他的身上。

    “啊！！！！！”

    “夫君，他··是我小时候的玩伴··”

    法筝带着复杂的眼神挡在了他的面前，虽然不知道发生了什么，一回过神来就已经是这样了，但是让仙人杀了自己的玩伴，不忍心看着自己的玩伴在自己面前死去。

    年轻人愣住了，原先以为只是这个男··不··看起来自己实在是太自作多情了··年轻人将手中的太刀转向。

    紧接着狠狠的砍向了自己的右臂，一阵剧烈的疼痛如同潮水般涌到了年轻人的大脑，使得他以为吃醋而疯狂的大脑带回来一丝的冷静。

    是啊，自己为什么要这样呢？这只是一个过客而已··年轻人毫无表情的看着面前的法筝，从仓库中拿出了几块黄金，扔在了地上。

    看着不远处的两人，冷声说道。

    “法筝，这是感谢你这么多天的照顾，再见！”

    “不··夫君！不是你···”

    伴随着一阵风，年轻人消失在了原地，可能是因为太过难受的愿意，年轻人的圣痕再一次的升级，操纵环境的能力变得更强了。

    但是心中的疼痛却一直无法消除，年轻人坐在房顶上看着天，握紧了手中的拳头。

    “喂！那个谁！别在我家房顶上！”

    “···”

    年轻人反身一拳将房顶击垮，伴随着一阵轰鸣声，整栋房屋慢慢的崩溃，化作一个个光的粒子消失在了天地间。

    “你去找马腾报销吧，然后告诉她，我要走了”

    年轻人摇了摇头，随后化作一道流光离开了凉州城，而呆站在原地的老农则是愣住了，紧接着向着年轻人的方向不停地跪拜着··

    “仙人，仙人！！”

    -

    “计划失败了吗？”

    漆黑无比的屋子中，一只亮着的卷轴突然落了下来，看着上面的光芒已经微不可查，房间中突然传来了一阵声音。

    “操纵同样是谋士的还是太勉强吗··但是这就够了··”

    “第一步计划已经成功了，那么开始执行第二步，去找主公吧！”

    漆黑无比的房屋中突然亮起了一道光束，一位少女正坐在了床上，窈窕美丽的少女，但是她嘴角的笑容是那么的寒冷。

    “哼！警戒心太差也不是什么好事情，愿这次的教训能给你留下深刻的印象吧，法筝！”


------------

第二百三十三章·奇迹的圣显

    “为什么··为什么会这样呢··”

    年轻人坐在车中，看着窗外快速后退的风景，不由得内心感到一阵阵的苦涩，看了看系统的地图，已经快达到幽州的地界了。

    幽州到底有什么东西呢？年轻人在穿过并州之后，所谓的进度条也才达到了三分之一，如果要走完全部的路程的话，。

    按照自己的车速，与这十二州的大小，自己至少还需要三个月的时间，系统给予的时间其实刚刚正好，年轻人不由得有些垂头丧气。

    “明明是我先得，让她出来也好，抱着她游历也好，这两份快乐加在一起，应该是双倍的快乐的，但是为什么··为什么会变成这个样子呢？”

    年轻人看着窗外快速略过的风景，不由得感到了一丝丝的乏味，黑色的土地千篇一律，耕种的人更是少得可怜，甚至自己经过他们还要跪下磕头。

    还真的以为自己是仙人了？一个被绿的仙人而已，年轻人无奈的叹了口气，早知道就不该在凉州城久留，该死的世界！

    “这···”

    年轻人将油门踩到底，索性不去看窗外的风景，直接趴在了驾驶座上，然后为了安全穿上了装甲，走一步算一步吧。

    走到哪里都算天命了，年轻人就这样静静的在车座上睡着了，即使是在飞速行驶的汽车上，他却依然睡的像个孩子。

    -

    伴随着一声碰撞，年轻人睁开了眼睛，看着面前的城墙，被自己飞速的汽车撞了一个大洞，年轻人不由得摸了摸鼻子，看起来古代的工程也不怎么样啊。

    看着一旁敲着自己玻璃的卫兵，年轻人直接将门打开，在卫兵惊恐的眼神中走了出来，看了看面前的城池，径直的走了进去。

    无视了一旁士兵的阻拦，无视了城墙上那成堆的弓箭手，就这样走入了城内，看着一双双警戒的眼神，年轻人不由得更加难受了。

    自己难道就是这种样子吗？自己辛辛苦苦守护的人们··年轻人低着头在众人惊恐的目光中走到了一座小酒馆中。

    “小二，拿酒来！”

    “那··那个！！！”

    “快点！不然谁来谁死！”

    自己为什么要在意其他人的生命？这个世界都不曾对自己温柔以待，那么自己为什么要温柔待世界？孔妮说过，以德报怨，何以报德？

    年轻人的目光渐渐的变得平淡了起来，就如同布洛妮娅一般，毫无表情，看着惊恐的小二颤颤抖抖送上来的酒水。

    年轻人拿起了就灌了下去，一坛接着一坛，年轻人的想法是一醉解千愁，但是却不知道，酒入愁肠愁更愁啊··

    “公孙瓒大人！您来了！”

    “怎么了？”

    一名身着白色铠甲的少女走了过来，看着被士兵团团围住的酒馆，不由得起了一丝疑惑，不是说城外有不知名巨兽来袭吗？

    你们现在都围着这个酒馆干什么？难道里面有什么好东西？一旁的士兵看着疑惑的公孙瓒，马上说道。

    “公孙瓒大人！黑色巨兽上下来一个人！现在正在酒馆内！此人胆量甚大，不怕刀枪箭雨，所以打算等您来··”

    “是吗？”

    公孙瓒面前的士兵绕开了一条道路，看着里面穿着奇异铠甲的年轻人，随后心脏开始不争气的跳动着，快步的走了进去。

    轻轻的拍打着面前年轻人的脸庞，因为醉酒而导致的脸庞发热的年轻人，将面前的公孙瓒看成了琪亚娜的样子。

    一手将其揽入了怀中，卫兵见势就想要冲上来救主，而公孙瓒则是轻轻的挥手，将众人喝退，随后看着面前这位醉酒的勇士、

    “为什么喝这么多酒？”

    “因为难受··你知道么··”

    难受？公孙瓒看着面前的年轻人，将手轻轻的放到了他的脸庞，公孙瓒有着十成的把握从年轻人手中逃脱，所以她才会毫不介意的让他抱住。

    “不，不为什么，守护了上千年的人民，我容易吗？最后···”

    “你喝醉了？”

    公孙瓒看着面前满口胡话的年轻人，自己虽然有着想要在他的嘴中套取情报的意思，但是看着他现在的样子，也套不出什么有用的东西了。

    随后用力的拍了拍他的脸，年轻人见势则是轻轻的一笑，其实他真的没有醉，最多是头有些昏昏沉沉的，但是面前的少女还是挺有意思的。

    对她敞开心扉也无妨，年轻人抱着这个想法才向公孙瓒倾诉着，但是公孙瓒看起来并不相信啊，年轻人轻轻的摇了摇头。

    自己也只是想要发泄一下而已，并没有别的意思。

    “我喝醉了，我真的是喝醉了··”

    “·····”

    年轻人将手中的酒坛扔到了一边去，从仓库中拿出了一锭黄金，扔给了一旁的小二之后，抱着公孙瓒就打算离开旅馆。

    一旁的卫兵连忙让出来一条道路，但是在道路的尽头，却是有着一名白袍小将，年轻人定睛看了看，不由得轻笑道。

    “这位就是赵云了吧？”

    “····”

    “在下常山赵子珑！阁下为何无缘无故俘我大姐？”

    “大姐？”

    年轻人低下头看着怀中的公孙瓒，而公孙瓒则是一脸骄傲的样子，好像是在往自己脸上揽光一般，年轻人轻声的笑道。

    同时将怀中的公孙瓒放了下去，做出掐指算命一般的摸样，然后抬头望着天上，看着一朵朵的白云，慢慢的说道。

    “白马银枪，天下无双”

    “你在说什么？”

    “这就是你，赵子珑的未来··”

    年轻人轻声的笑着，然后从仓库中拿出了一块烤肉，一边走着一边咬着，或许味道确实是不怎么样，但是凭空出现却是给了众人一次震惊。

    公孙瓒呆呆的看着不远处慢慢向着城外走去的年轻人，然后看着一旁的赵云，口中只有这两个字，那就是仙人。

    “妹妹！快过来看仙人！”

    “大姐，这一点还不足够称之为仙人吧？”

    “或许，要等到未来才能真正的看到吧，子珑，我期待的看到你天下无双的那一天”

    “放心吧！”

    赵子珑轻轻的拍着尚未发育完全的胸脯。一头闪亮的银发随着风飘荡着，配合着一身帅气的银色铠甲，竟然真的给人一种将军的感觉。

    公孙瓒则是点着头，自己可是想看到自己这个小妹的未来，如果哪位真的是仙人的话··

    -

    “妈耶，瞎几把跑都能跑到公孙瓒这里··下一次是不是就去沛县了？”

    年轻人想着这个时代的三英战吕布，自己还是有着一丝丝的期待，毕竟这种现实的大戏可是不多见了。

    “如果··自己协助吕布弄死刘备，会不会更好玩呢？”


------------

第二百三十四章·沛县

    “虽然我只是说说而已，但是真的来到这里了啊？”

    年轻人看着面前的小城池，与其说是小城池，倒不如说更像一个大型的村落，外面的城墙根本没有之前的高大，硬要比较的话，倒是也算的上是城墙。

    年轻人轻轻的摇了摇头，自己管那么多干什么？别人的生死管自己什么事情？这个时代的自己可不能继续插手了！

    年轻人想到这里大步的走入了沛县之中，刚刚走入，就看到了一家杀猪的铺子，能将自己的店铺放在城门附近，这个家伙一定不简单。

    “大女子不参军报国！何以言志？”

    “实不相瞒，妾身乃是中山靖王之后··”

    “哦？”

    年轻人听到了很熟悉的声音，如果自己没猜错的话，那么接下来就准备去酒馆，然后就开始桃园三结义了吗？

    年轻人想到这里不由得产生了一丝的兴趣，转过头看向不远处，哪里正是贴榜的地方，一道道缴文就这样被放在了哪里。

    看着那边的两位女子··不··更准确的说是两只萝莉，天哪，别告诉我说桃园三结义是三只萝莉的故事！

    年轻人一步一步的走了过去，为了以防万一，但是稍稍的离开了一点距离，毕竟让别人发现，岂不是很丢人的事情吗？

    如果被发现的话，自己为了潜入，就只能把这个县给屠了，这样肯定就没有人发现自己了！年轻人轻轻的点了点头。

    “姐姐当真是中山靖王之后？”

    “当然，在下刘蓓刘萱德！敢问阁下名号？”

    “姐姐客气啦！在下是张菲张艺德，姐姐真的是好巧啊！”

    张飞，不···或者说张菲，身着一身淡黄色短衣，露出了可爱的小肚脐，两只可爱的小虎牙伴随着说话，露了出来，一双淡紫色的小眼睛，红色的头发，清爽的短发，让人不得不觉得，这是一只活泼可爱的小萝莉。

    而刘蓓，则是长着一双不逊色与贾语的大腿，用正常的话来说，这一双腿，我能玩一辈子，还不会腻的那种，一头正常的黑色头发，头上夹着一个小型的发簪，一双炯炯有神的大眼睛，使得别人根本不会小看这位萝莉。

    而现在，这两只极品萝莉正在勾肩搭背的向着酒馆走去，这一幕实在是太过于滑稽了，让年轻人不由得轻声的笑了出来。

    “谁？”

    张菲立刻转过身，看着空无一人的身后挠了挠头，然后拿出了自己别在腰间的杀猪刀，做出了一副警戒的样子，而刘蓓则是温柔的一笑。

    将张菲的杀猪刀按下，然后带着令人忍不住想要蹂躏的笑容，对着自己身前的空气，也就是年轻人所在的位置，用着奶里奶气的声音轻声的说着。

    “阁下既然在此，为什么不现身呢？”

    “·····”

    “阁下还在躲藏吗？”

    我的妈，这刘蓓好像有点吊啊，年轻人无奈的退出了隐身，但是紧接着面前的刘蓓和张菲两个人睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    “鬼啊！！！！！！”

    “·····”

    我这是··被萝莉咋呼出来的吗？年轻人不由得尴尬的挠了挠头，这是最骚的··年轻人看着面前惊恐的抱在一起的两人，不由得调笑道。

    “我说，刚才还谈报国之志，现在却如同小狗一般，是不是有点丢人啊？”

    “呸呸呸！我乃燕人张菲！我··我可不怕你们这些妖魔鬼怪！”

    “那个··能先让你的腿别抖吗？我看的眼花了···”

    “菲！别怕！姐姐在这里！！”

    “那个··你的腿也在抖··都出现残影了··”

    年轻人看着面前两个抱在一起，眼泪在眼中打转转的萝莉，很难想象这两位将会是未来三国的顶梁柱之一···

    年轻人看到这里，转过头看向了一旁的路人，果然··又发挥了站着说话不腰痛吗？年轻人不由得感到了一丝丝的烦躁。

    “看，有谁去报官吗？”

    “切，不关我们事，看看热闹不是更好吗？”

    “但是，那个是我们县里卖猪肉的，而且是物美价廉··”

    “什么？赶紧报官！！！”

    ······

    年轻人轻轻地笑了一声，然后拉着两只萝莉走进了面前的酒馆，虽然这两只萝莉一直在抖，但是却没有任何一点畏惧的感觉。

    年轻人的感知中，如果自己敢发动攻击，紧接着就是要应对两个狂风暴雨般的袭击，毕竟吓过头就不是什么好事了··

    “两位，坐，小二，上酒来··”

    年轻人扫视了一下酒馆中，就只有边角还有着一张桌子，索性拉着两只萝莉走到了哪里，无视了身后一个穿着黑披风的怪人，年轻人开始打探起两人的情报’

    “那么，两位是做什么的呢？”

    张菲和刘蓓对视了一眼，然后点了点头，看着身旁的张菲，刘蓓率先发出了声音，听着她软绵绵的声音，年轻人表示很受用。

    “那个，我叫刘蓓··中山靖王之后·现在是在卖草鞋··”

    说罢还将自己随身携带的草鞋拿了上来，给年轻人看了看，年轻人对比了一下自己脚上的鞋子，果断的当着泪眼的刘蓓面前，拿走了她的一双草鞋。

    欺负小萝莉真的是太棒了！年轻人看着面前紧盯着自己的刘蓓，好想再说你不给我钱我就要哭了的样子，年轻人无奈，只好问了问。

    “多少钱？”

    “承蒙惠顾！二十文！”

    “·····”

    和着这是把我当土豪宰了？年轻人露出了一丝的笑意，但是还是拿出了二十文递给了一旁的刘蓓，穿上了少女亲自编制的草鞋，感觉还不错！然后将视线放到了张菲的身上。

    张菲先是一愣，看到年轻人视线之后，用着颤抖的声音逐字逐字的开始介绍起自己。

    “我··俺是燕人··张菲··在这里是··卖猪肉的··”

    “哦？是吗？”

    年轻人带着一丝调笑的眼神看着面前的张菲，如果没猜错的话，张菲应该不是这样的，果然是因为太害怕自己了吗？

    想到了这里，年轻人环顾了一下四周，却没有发现一个卖枣的，仔细想了想之后，干脆自己冒充得了，说不定还能混个后宫？

    “在下关羽，字云长，是在家乡犯了···”

    正当年轻人说的兴起的时候，年轻人身后的那个黑袍人，突然将口中的饭菜喷了出去，然后转过来看着面前的三人。

    “你们是官兵吗？”


------------

第二百三十五章·震惊！关羽竟然是....

    “你是··哪位？”

    年轻人看着面前这个看不出长相的黑袍人，但是仅仅从露出来的小粉唇就能看得出来，这也是一位萝莉··等一下。

    年轻人突然瞪大了眼睛，这家伙··该不会就是··

    “在下关雨，字芸裳！”

    草泥马！还真的是关羽？年轻人不由得沉默了一下，随后露出了一个坦然的笑容，然后对着面前好奇的关羽说道。

    “其实，这一切都是命运石之门的选择！”

    “你说什么？”

    “我说，你们三个今生必然会有不可磨灭的关系··”

    “是吗？原来你是一个算卦的啊··”

    关雨说完，便将头上的兜帽脱了下来，年轻人的第一印象就是，这又是一只萝莉，看来自己跟萝莉结下了不解之缘啊··

    面前的关羽，在三国演义中被称为美髯公，但是这里的她却有着一头美丽的红色长发，还有着两只如同红色宝石一般有神的眼睛，不由得吸引着人的视线，她将全身的黑袍脱下之后，年轻人才发现了什么叫做精雕玉琢。

    一身精短干练的衣服，将身材的每一处都恰到好处的暴露了出来，却又不显得一丝色情，令人感到无法移开目光，却又觉得她是那么的美丽。

    就连见多识广的年轻人，都不由得将视线放到了她的身上，观望了许久之后，年轻人不由得楞了一下，他算是知道什么叫沉鱼落雁了··

    虽然没有鱼，但是天上的确飞下来了几只小鸟，围绕着关雨不停地飞动着，时不时的落到她的肩上，轻轻啄着她的玉颈。

    “怎么了？”

    “不··你这身实在是太美了··”

    “是··吗·谢谢夸奖··”

    关雨不由得羞红了脸庞，年轻人则是狠狠地拍了拍自己的脸部，不行！自己不能这么样了！这样看上去太像一只流氓了！

    年轻人整理了一下语言，但是看到面前羞红了脸，偷偷看着自己的关雨，刚到嘴上的话，却又发生了错乱。

    “你··请嫁给我··咳咳··”

    “那个？”

    “不··没什么！”

    年轻人坦然笑之，而一旁的众人不由得被关雨的美貌吸引，但是看到依然能和她谈笑风生的年轻人，都不由得高看了他一眼。

    关雨明明没有前凸后翘，也没有深深的事业线，但是不知道为什么！就是有着吸引人眼球的能力！令人欲罢不能，而在这种情况下还能坦然处之的年轻人，着实令人佩服。

    切？你们知道什么？你们知道我大腿有多痛吗！对！年轻人一直在掐着大腿内侧！就算是这样，视线也依然放在了关雨的身上。

    “关雨，能不能将你的兜帽戴上？”

    “为什么··”

    “因为你太美了··”

    “呜··”

    在三国，着实没有任何一个人，敢于这么直接的夸赞一个陌生人，或者说就算是自己的妻子，也不敢与这么夸赞，能这么做的，也就只有那些乱世的王者。

    关雨听到之后，乖乖的将兜帽带了上去，年轻人也舒了一口气，不再掐着自己的大腿内侧，而一旁的刘蓓和张菲不由得一人一臂，抱住了她。

    “关雨姐姐是要做什么啊？”

    “大女子当参军报国！”

    这句话怎么听怎么别扭···年轻人在心中暗暗的吐槽。

    “说得好！大女子当参军报国！”

    别！你个看到我腿抖出残影的家伙，还是不能这么说的！年轻人继续在心中吐槽道。

    “刘蓓姐姐说得对！要不要来我家一聚啊！我家有那么大的桃园！”

    “那我呢？”

    年轻人的话音刚落，三人的视线就放到了年轻人的身上，关雨并不是很清楚，但是刘蓓和张菲确实很清楚，这个男人不一般。

    如果··把他捆到我们的战车上的话··刘蓓和张菲对视了一眼，同时点了点头。

    “当然！”

    -

    “张菲？这就是你家的桃园？”

    年轻人看着一望无际的桃花园林，不由得轻叹了一声资产阶级的腐败，然后也没有理一旁叽叽喳喳的众人，仔细打量起面前的树来。

    看着满天的樱花，年轻人不由得··等一下？这不是樱花吗？年轻人仔细的看了看树上的花朵，这尼玛就是樱花吧！

    “张菲！这树··不是桃树吧！”

    张菲听到之后，疑惑的回过了头，看着一旁自酌自饮的年轻人，轻轻的歪了歪头，看了看随风飘落的点点樱花，问道。

    “不是桃树？”

    “对！这是樱花··”

    “怪不得一直没结桃子··我就说吗··”

    ····

    这··年轻人不知道该说什么，看着一旁豁然开朗的张菲，扭过了头，你这么多年没吃到一个桃子，你竟然还以为这是桃树··

    “就这样吧！我们在这里结成异姓姐妹！”

    哦？要开始了吗？传说中的桃源三结义，年轻人将手中的酒杯一饮而尽，然后看着面前两位开始准备的少女，而张飞则是跑到了年轻人的面前。

    将疑惑的年轻人拉起来之后，拉着年轻人跑到了准备好的结拜台之处，看着面前的结拜台，年轻人心中感到了一丝不妙。

    是要让自己也加入吗··不过也可以，挺有趣的，不是吗？

    “那个，我们之中谁最大？”

    “我吧”

    年轻人举起了手，不一会就分配结束，低着头看着自己手的张菲，年轻人不由得露出了一丝笑容，看起来这样也挺有趣的··

    “你们知道结拜的流程吗？”

    “当然！大哥你看我们怎么做！你跟在最后就行了！”

    “好的！”

    张菲，刘蓓，关雨，三人手中握着的香，三人无比虔诚的表情也打动了年轻人，既然都已经这么做了，继续做下去也无妨··

    “我！张菲！为四妹！”

    “我！关雨！为三妹！”

    “我！刘蓓！为二妹！”

    “我！...为大哥！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    不对吧！！！！年轻人突然愣住了，看着面前三人已经举起了酒杯，年轻人连忙将拿起了一旁桌子上的酒杯，看着三人看向自己的目光，这是让自己先喝吗？

    年轻人直接一饮而尽，伴随着年轻人的结束，与三人的结束，一道奇异的力量洒到了年轻人的身上，感受到奇异力量之后，年轻人不由得轻声的叹息。

    以为就在刚才，自己的身上突然射出了几道光，虽然不知道是什么，但是看上去，上天都在帮助自己呢··

    “那么，我是大哥了！三位妹妹！晚上能陪大哥睡觉吗？大哥怕黑··”

    “····”


------------

第二百三十六章·桃园三结义？不！四结义！

    “大哥可不能这么胆小哦！”

    “四妹！不能这么说大哥哦！”

    “知道了二姐~”

    几人打打闹闹的坐在了原地，赏着满园的樱花，而在年轻人不知道的时候，他的仓库中却不知不觉的出现了三枚樱花瓣。

    而关雨的怀中，张菲的怀中，刘蓓的怀中，同样留着这样的一枚花瓣，而年轻人轻轻的抬起了头，看着满天飞舞的樱花瓣。

    此刻的场景如同梦幻一般，美丽的少女，帅气的少年，秀丽无比的樱花园，年轻人默默地点了点头，自己什么时候才能再一次看到这种樱花呢？

    而在年轻人不知道的地方，一位身着绿色长裙的少女，手中抱着那如同水晶般的王冠，随着地上的痕迹默默的前进着。

    时不时偶尔擦一下眼中不争气流出来的泪珠，抬起头看着远处的天空，一声低低的抽泣声响彻了整个寂静的森林。

    -

    “四妹，你为什么会选择开一个猪肉铺啊？”

    年轻人想到了这里，按照张菲家的家产，即使她不停地腐败着，也足够她潇洒好几辈子了，但是却依然开着小小的店铺。

    看着好奇的年轻人，张菲挺起来尚未发育的胸部，用着骄傲的语句，慢慢的说出来了原因，原来肉的价格十分的昂贵。

    普通的家庭即使一个月，半年也不可能吃上一次肉，而张菲就是想要通过自己卖猪肉，以几乎不盈利的价格，将猪肉贱卖给那些贫困家庭。

    甚至说那些根本连饭都吃不饱的人，这也是为什么一提起她是猪肉铺老板，路人也就马上报官的原因，因为她实在是一个好人。

    但是好人是不长命的，年轻人轻轻的摇了摇头，自己的四妹虽然用自己的想法帮助着这个沛县，但是根本的问题还是出在朝廷之上。

    看起来这个朝廷没有存在的必要了，那么自己也就借助黄巾之乱将其铲平吧··年轻人想到这里轻轻的点了点头。

    “那么，我的妹妹们，你们有没有一种，想要抗击黄巾的冲动？”

    “当然！大女子当参军报··”

    “别说了，我懂！报国对不对！”

    “嗯···”

    年轻人看着面前的三人，看起来他们是不知道自己之后会发生什么啊··年轻人轻轻的摇着头，她们三个都会死，但是却都是不得善终。

    既然杀了人，就要有被人杀死的觉悟，这一点年轻人很理解，所以不会选择去帮助她们，但是现在她们已经是自己的妹妹了。

    也就是和自己这个没用的神州仙神··我称得上什么仙神？垃圾而已··年轻人低下了头，关雨看到年轻人兴致不高之后，连忙移到了年轻人的身旁。

    “大哥？怎么了？”

    “唉，没什么··”

    自己的事情，可不能让女孩子为自己担心，那么自己就太丢人了，年轻人将面前的酒一饮而尽，看着不远处还有着两坛清酒，年轻人将其拿了过来。

    “今天我们不醉不归！”

    “大哥海量！！！”

    “四妹！别怂恿大哥了！”

    刘蓓责备了一下张菲，随后用着温柔的眼神看着面前的年轻人，虽然不知道他发生了什么，但是既然上天已经承认了誓言，更出现了神迹，那么这就说明了，自己等人之中，有一个绝非常人。

    而自己早就摸透了四妹和三妹，那么··就只剩下大哥了，果然是大哥产生的神迹吗？刘蓓带着复杂的眼神看着年轻人。

    “不要这样看着我啦，来！”

    年轻人看了看手中的小碗，索性直接拿起了酒坛，对着口猛灌，而张菲对于豪迈的人从来都是有着好感的，她也更加的认同了自己的大哥。

    “大哥！来！上好的女儿红！”

    “大哥！来！窖藏的女儿红！你可爱的四妹的珍藏！喝！”

    “大哥！来！上好的春··虎鞭酒！喝！”

    年轻人就这样被灌了一坛又一坛，但是··苦酒入喉心作痛，年轻人反而更加的悲伤了起来，刘蓓看到之后，马上看到了年轻人的身前。

    将年轻人轻轻地推倒，让其枕在了自己的腿上，感受到腿上的湿意，刘蓓愣住了，但是紧接着就是一阵阵的怒火。

    究竟是什么能让一个男人落泪？自己的大哥刚说过，头可断，血可流，唯独眼泪不能流！但是现在，大哥，这是打自己脸了吗？

    刘蓓轻柔的抚摸着面前年轻人的脸庞，表情中透露出了一丝丝母性的光辉，一旁的关雨则是看到了年轻人枕在刘蓓腿上。

    眼神中透露出一丝羡慕的神情，但是紧接着就被自己调皮的四妹打断了。

    “三姐！我也要和大哥一样！要睡觉觉！”

    “好好好~”

    关雨看着面前眼中只剩下圈圈的张菲，虽然很好奇是怎么让眼中出现圈圈，但是还是轻轻的拍了拍自己的大腿。

    紧接着张菲一下子倒了下来，正当关雨想要摸一下张菲的脸时，突然也感到了一丝湿意，定睛一看，原来是张菲流口水了，不由得轻声的叹道。

    “还真是长不大呢··”

    刘蓓听到之后不由得嘴角抽了抽，你也没有大多少吧？心中疯狂的吐槽着，但是却没有发出一点声音，生怕打扰了自己腿上，年轻人的休息。

    伴随着一阵阵的清风，满树的樱花随处可见，轻轻的散落在几人的身旁，这一幕并没有被任何人发现，这一幕如同只能在画中出现一样··

    唯独记录者，只有一个默默无闻的被屏蔽了的系统，偷偷的拍了一张照片，为的就是以后好用来威胁年轻人··

    不知过了多长时间···

    “睡得··好舒服啊··”

    年轻人挣扎的睁开了眼睛，不知道为什么，现在的头部轻若无物一般，就连思维也快捷了许多，看着漆黑的面前，一道道幽香钻入了年轻人的嗅觉中枢。

    “这味道··好像啊··”

    年轻人轻轻的晃动着头，感受着贴在脸部的柔软，感受着将自己包围住的香气，这已经很明显了。年轻人轻轻的叫到。

    “二妹？起床啦~”

    “不要啦··让我再睡一会··”

    “二妹？”

    “大哥？”

    刘蓓突然睁开了眼睛，坐了起来，看着依然躺在自己腿上，向自己笑着的年轻人，不由得舒了一口气。年轻人感受到头下的湿意，感觉到有些不好意思··

    而刘蓓则是轻声的笑了笑，轻轻的抚摸着年轻人的头部，慢慢的说道。

    “抱歉了，二妹，把你的衣服弄湿了··”

    “没事哦大哥，只要你开心的话，就算是二妹不穿衣服都可以哦~”

    这是··年轻人的心脏，伴随着面前绝美的笑容，不停的跳动着，这是萝莉！三年起步！这是萝莉！三年起步！这是萝莉！三年不亏！这是萝莉！三国··没有法律！！！！

    “二妹，我有了一个大胆的想法··”
------------

第二百三十七章·巧了，我也有！

    “夫君··夫君··对不起··”

    荒凉的旷野之中，一道娇弱的身上，紧随着地上的痕迹前进着，她眼中的眼泪已经流干，就连嗓子也沙哑无比，完全没有了动听的感觉。

    娇小的身体，令人会不由得害怕，会不会在下一个轰然倒下？又或者是仅仅是一点风吹雨淋，也可能让她彻底的无法站立。

    “夫君··你在哪里··”

    少女蹒跚的步伐，终于来到了一座城池之下，看到了不远处的巨大坑洞，那道痕迹一直持续到了哪里，少女好像灌输入了新的活力一般，加快了步伐走了过去，但是最终还是在城池面前倒了下去。

    “子珑？你看那是不是一个人？”

    “···姐姐！还愣着干什么！救人啊！”

    说罢，赵芸化作一道银白色的闪电，冲了过去··

    -

    “四妹，你们真的觉得这样就可以吗？”

    年轻人站在不远处的房顶上，看着这原先属于几人结拜的樱花园，已经变成了所谓的练兵场，饶是年轻人也不由得感到了一丝丝的心痛。

    那么美丽的场景却再也见不到了吗？年轻人将手中的剑轻轻的放下，在这半个月之中，年轻人测试了几人的力量。

    这几位没有一个比自己弱的，和她们相比自己真的就是一个人鶸鸡，年轻人沉默了一会，果断的交出了手中的大权，然后给三位量身定制了武器。

    张菲的丈八蛇矛，除了一些其他的能力，最让年轻人感到蛋疼的就是这个扩音的能力了，鸡肋到不行。

    然后是关雨的青龙偃月，这是年轻人的杰作，用自身的能力可以挥舞出一道青龙，但是也仅仅如此，但是气势绝对不会弱！

    最后是刘蓓的龙凤双股剑，平平常常，对！平平常常，令年轻人不知道该说什么好的武器··

    “大哥！为了讨伐黄巾··这一切都是值得的··”

    是吗？年轻人看着一旁的张菲，既然是值得的，那为什么你的眼泪却一直在流？年轻人轻轻的摇着头，这里是承载着几人记忆的地点，但是现在已经回不去了··

    “张菲？你这样真的开心吗？”

    “大哥··我不舍得··”

    哦··年轻人接住了向自己扑来的张菲，果然是小孩子啊，就算是自己也不舍得，仅仅几天，年轻人就与几人建立了深厚的友谊。

    而这个友谊的起点却已经消失不见了，而友谊的重点，年轻人也已经预见了··年轻人轻轻的拍着怀中大哭的张菲，温柔的安慰着。

    “别怕，我们会一直陪着你的··”

    “呜··”

    年轻人转头看向了一旁训练士兵的关雨，虽然带着黑色的宽袍，但是依然遮不住她的美丽，哪怕是仅仅不小心透露出的一点点，也足够让这些士兵努力训练了。

    自己这样掺杂这个世界真的好吗？年轻人曾经不止一次的问过自己，但是答案却是注定的，没有办法，只能掺杂这个世界，以为自己已经来了，按照蝴蝶效应来说。

    已经产生的是，你去弥补也没有什么作用了，年轻人将张菲抱住，紧接着从屋顶上跳了下来，看着训练的众人，轻轻的叹了一口气。

    “三妹？你确定这些真的有用吗？”

    “大哥？此话怎讲？”

    看着疑惑盯着自己的关雨，年轻人轻轻的皱起了眉头，自己自己在这里长待之后，旅游的大洲，也仅仅在八上停留着，虽然自己没有找到什么线索。

    但是自己也曾经去过其他的地方，唯一没有去过的地方，只有那里了··年轻人向着远处遥望，仿佛已经看到了遥远的虎牢关，以及它身后的洛阳。

    “洛阳吗··很快了··”

    “报！！！”

    “说！”

    年轻人将怀中的张菲递给了一旁的关雨，随后看着面前好像十分紧张的士兵，这个士兵是自己一手训练出来的，为的就是查看一下敌情，也就是说是自己部队的眼睛··

    士兵紧张的满头大汗，呼吸急促的他却说不出话来，只能干着急的大口喘着气，年轻人则是很理解，如果他说出来了，自己也会一脚将他的话踹回去。

    “大人！距离沛县不远处，发现了大批黄巾军，目测有··数万之众··”

    “数万吗··正好拿他们来练一下手·”

    “大人！那可是数万啊！”

    “无妨，乌合之众就是乌合之众，上不得台面罢了··”

    年轻人说罢就跳到了演舞台上，看着台下一众人的目光，整理了一下大脑中的语言，然后用着仿佛深仇大恨一般的语气，慢慢的说着。

    “各位！黄巾军已经来到了沛县，那么你们是想坐以待毙，等待着家人被屠杀，还是举起你们手中的刀剑，向天举起反抗之剑呢？”

    “反抗！反抗！”

    “保护沛县！保护沛县！”

    “压迫者！哈哈哈哈！打倒压迫者！！”

    “大人！我们紧跟着您的脚步！”

    年轻人看着台下一众士气高昂的士兵，轻轻的点了点头，看起来自己的三妹训练的倒是也有几分能看，但是也就是几分啊。

    不见血还是一群鶸鸡！不见血永远比不过见过的士兵！

    “大哥！我把二姐和四妹都带回来了！”

    “很好！这一次是你们的初战，我是不会给你们任何的援助！如果你们不行的话，我劝你们不··”

    “大哥！我不会让大哥失望的！！！”

    年轻人轻轻的点了点头，自己喜欢的樱花林已经消失不见了，但是人却还在，那么这一点就值得自己开心啦，看着整理军备的众人，年轻人不由得轻轻的点了点头。

    “报！发现··发现更大批的黄巾军，军备··更加的强大··而且··”

    年轻人不由得皱了皱眉头，看起来如果不是自己训练的不行，就是来者确实不是等闲之辈，那么··只可能是那种了··

    “说吧！”

    “报告！那批黄巾军··上面的旗帜是张字··”

    棘手了，是张角它们吗？看起来这一次战斗自己不能仅仅划水了，还需要再玩一次擒贼擒王了··就当年轻人准备脱下手套的时候，有一名士兵赶了过来。

    “报告！另一方，发现了不明的军队，旗帜为曹和嵩！”

    援军吗？看起来这次有的是好戏看了··年轻人的嘴角渐渐的上扬，这一次的战斗，应该能让自己看的尽兴吧！

    “刘蓓，关雨，张菲，这次战斗我不给你们出谋划策！按照你们的计策！击败敌人吧！”

    这怎么输？飞龙骑脸，躺着都能赢了，还输？不存在的！

    “了解！”


------------

第二百三十八章·啪啪啪！

    “哥哥！我们回来啦！轻轻松松就斩了这个叫··什么来着？三姐？”

    张菲先是愣了一会，她记得那个家伙好像他说过什么，叫什么来着？关雨看了之后，轻轻地笑着，然后拍了拍张菲的头。

    “是叫··叫什么来着？”

    “既然小雨都不知道，那他就不重要！”

    刘蓓在一旁附和着，年轻人不由得拍了拍头，这群家伙，杀完了人都不知道人家叫什么，算了，年轻人让开了身后的道路，让这一种兵马回到了沛县。

    虽然解决了这群乌合之众，但是张角的部队却依然如同一把尖刀一样，悬挂在众人的脖子上，不仅仅是因为对面的强大。

    更重要的是，因为自己等人的人数，根本不如对面的十分之一，对面一人一口唾沫，我们这里的人就能淹死了··

    “哥哥，我们虽然是不怕，但是对面人还是很多很多，我们能冲出去，但是他们··”

    张菲说到这里扭头看向不远处的士兵，是啊，张菲她们能冲出去，但是这些士兵却没有办法冲出去，不是每个人生下来就有挂的··

    年轻人沉思了一会，解决当前问题的解决之策，就只有一个了，张菲看着面前低头沉思的年轻人，不由得伸出了手，抓住了他的胳膊开始摇了起来。

    年轻人则是露出了一副无奈的表情，办法是有，但是并不是那么好用，换言之也就是缓兵之计而已，只有这样了。

    “张菲？”

    “在！”

    “传令下去吧，死守沛县！没有我的允许，不准任何一个人进入沛县！”

    “嗨哟！”

    守城的一方，往往比攻城的一方更具有优势，不仅仅是一点，但是这个优势是相对的，缺点也是十分的巨大，但是现在这种情况，根本就不算是缺点。

    年轻人回到了自己的房间之中，看着面前张菲给自己题的字，不由得露出了一丝轻笑，这个妮子还真是胡闹，字都写错了，还敢说题字··

    “关雨，你去安排一下部队，时刻准备迎击吧··”

    年轻人坐到了座位上，抬头看着天花板，心中不由得复杂万分，只希望曹操的支援能够快一点吧，年轻人无力的趴在了桌子上。

    “那个，大哥？你在吗？”

    “刘蓓吗？进来吧？”

    门被轻轻的推开，进来的一只萝莉，正是刘蓓，年轻人看着面前的刘蓓，刘蓓应该是看出来了，自己这个缓兵之计。

    刘蓓看着面前的年轻人，不愧是自己的大哥，当前最好的办法就只有这个了，更何况还有着援军，只有好能过拖到的话··

    “刘蓓，你有什么事情吗？”

    “大哥，你是··仙人吗？”

    “···为什么这样说？”

    “因为，大哥在和我们对战的时候，都不曾用过那个隐去身形的能力··”

    年轻人听到这里轻声的笑着，如果自己用了这个还有什么意思？但是自己穿了百炼也完全不是几人的对手，虽然可能和自己没下杀手有关系·

    想到这里，年轻人又生起了一丝好奇，难道你凭这个就能说自己是仙人吗？证据明显不够充足，应该还有什么吧？

    “大哥，你之前喝醉··”

    “停！别说了!对！我就是老神仙！”

    喝酒误事啊！喝酒误事啊！年轻人揉了揉发痛的大脑，自己喝醉酒之后就喜欢胡言乱语，更重要的是，还大部分都是事实··

    不过也还好，她们都是自己的熟人，自己就算说了什么，也不会有什么大碍，年轻人还是点着头，承认了自己编造的身份。

    紧接着面前刘蓓的眼神变得明亮了起来，也让年轻人感到了一丝不妙，总有一种发不祥的预感，紧接着刘蓓的一句话，让年轻人沉默了。

    “大哥！请您救救这里的百姓吧··”

    “·····”

    妇人之仁··倒不是说这个，既然他们有着求生的欲望，自己帮助一把也未尝不可，但是··事实上，除了这一些当兵的，其他都怂的不行，怂，不是一件坏事，大多数时候反而能保住性命，

    但是，你们竟然还传播谣言，这一点，如果年轻人真的是这里的将领，直接是杀无赦的，但是··这里的将领事实上是自己的二妹。

    也就是刘蓓。

    “我能救得了他们一时，但我救不了他们一世！”

    “但是大哥，看到这么多生命··”

    “放心吧，按照援军的速度，很快就会赶到，只要在这之前奋力抵抗，那么就不会太大的伤亡···”

    “大哥！！！”

    年轻人扭过了头，自己为什么要帮这些人？自己明明已经帮助组建了部队，提供了武器和铠甲，但是你竟然还想要我去帮忙？

    对不起，告辞！这种如同饿死鬼一般的家伙，是永远也满足不了的，那么自己为什么还要填上自己的青春？

    等等，自己这是怎么了？年轻人摇了摇头，自己的想法好像太过于极端了··算了·就当是自己可爱妹妹的请求，这次就答应了吧··

    “好吧，只此一次！”

    “大哥最棒啦！”

    刘蓓说完跑到了年轻人的面前，在年轻人的脸上轻轻的啄了一口，感受到那双唇的柔软，年轻人静静的看着面前的刘蓓。

    攻城的，也仅仅是那个将领的部下，一群乌合之众罢了，不足为据，如果是张角的部队的话，才会有一些棘手··

    想到这里，年轻人连忙感到了城墙之上，看着不远处围过来的部队，在身后一众人的惊讶目光之中，一道巨大的火龙凭空出现，环绕着沛县来回游动着。

    在空中如同水中一般的游动，身后的士兵一个接着一个的跪了下去，看着面前的神迹，宛若神明一般的年轻人，而年轻人则是微微的皱眉，自从百家之后，她们竟然衰弱成这个样子了吗？

    还真的是很可怜呢··

    伴随着年轻人手臂的挥舞，火龙如同捕食一般，在黄巾军的队伍中横行霸道，仅仅是一次冲锋，就足以烧退近百人，一次吐息足以逼退千人！

    “仙人！仙人！”

    “仙人为什么不早点出现！害的我担惊受怕的··”

    年轻人听到之后，直接操纵着火龙将那个人咬了起来，紧接着甩到了一旁的黄巾军之中，不足片刻，那个家伙已经被数十把刀砍死。

    “仙人威武！”

    “仙人霸气！”

    “哥哥无敌！”

    “我··我说什么？”


------------

第二百三十九章·说曹操，曹操到

    “诸位！辛苦啦！对于诸位的抗争，我曹某人给予极度的肯定与嘉奖！”

    曹萌德站在城墙上，手中挥舞着属于她的独一无二的宝剑，也就是所谓的倚天剑，年轻人则是无奈的坐在一旁，看着这一场无所谓的闹剧。

    战斗已经结束了。

    或者说就是那么的突然，自己等人还以为曹操等人回过来援助，天是天知道这只是假想，真正的部队早就绕到了张角部队的身后，进行了奇袭。

    看着现在的情景也已经很明显了，奇袭十分的成功，或者说不能再成功了，虽然并没有生擒张角等人，但是却将他们的部队一击打散。

    短时间内根本不可能再一次聚集起这么多兵马，更何况还是在四处起兵讨伐黄巾的时间呢？胜负已经确定了！

    曹萌德说完之后，一跃跳下了并不是多么高大的城墙，令年轻人感到惋惜的是，因为可能是裙甲的原因，使得年轻人根本没有发现里面的**。

    “差评！差评！”

    “哦？少年？你有什么不满的吗？”

    年轻人看着走到自己面前的曹操，不由得微微的歪了歪头，因为年轻人的角度原因，在这个角度看下去，虽然不能全面的看清楚小白兔的摸样。

    但是也就已经看的八九不离十了，更何况面前这位也不是一般的萝莉，更是被称之为乱世之枭雄的曹操，自己还是稳一点为好。

    “你就带这一点部队？”

    年轻人感到了一丝不妙，连忙转移了话题，将话题引向了曹操带来的兵马上面，可能是因为人数并不是很多，所谓几乎个个也都骑着马，身着这灰蒙蒙的铠甲。

    曹操听到之后，转过了头看着一旁自己的部队，这些并不是自己的主力，或者说根本就是自己个人的护卫队，自己的主力正在和黄埔嵩一起追杀张角。

    倒不如说，这一个小城池是怎么抵挡住那么多黄巾军的？而且外面烧灼的痕迹，难道是用了火油？不··不是，更像是儒家的手段。

    曹萌德想到了这里，连忙抬起头看着在场的众人，绝大部分人脸上一副置之死地而后生的愉快，而唯独自己面前的年轻人毫无波动。

    难道，他是吓傻了吗？如果是吓傻了的话，这倒也能解释了··曹萌德想到了这里轻轻的点了点头，只有这一个可能了。

    随后换上了一副怜悯的眼神，看着面前一脸懵逼的年轻人，年轻人虽然不知道为什么曹萌德会用这种眼光看自己，但是肯定不是什么好事情。

    “妮子？”

    妮··妮子？曹萌德的眉头轻轻的皱了皱，低下头看着自己的身体，发展中少女青涩的身体，两只娇嫩的小白兔盈盈可握，细而修长的的大腿，不见一丝赘肉的腰部。

    看到这里曹萌德轻轻的波动了一下头发，一头漆黑的头发，就算比之相貌，她也自认为不会逊色于任何一个人。

    “算了，我就不跟你计较了，真可怜，长这么大了，突然就傻了··”

    “妮子！你才傻呢！”

    “·····”

    年轻人的眉头轻轻的皱起，这个家伙是怎么回事，怎么一来到自己的面前，就说自己是傻子？难道真当自己好欺负？

    “你有胆再说一遍？”

    “妮子？”

    曹萌德瞬间拔出了别再腰上的倚天剑，如同一道游龙一般，冲着年轻人的头刺了过去，年轻人轻轻的侧过了脸，锋利的刀刃仅仅割断了年轻人的一丝秀发。

    挥手示意一旁已经准备好武器的刘蓓等人，年轻人将目光转回到了面前的曹萌德身上，虽然自己有着好脾气，但是你这样还是挺过分的。

    “少女，你这样作死很开心吗？”

    “我曹萌德今天就要砍死你！”

    “······”

    年轻人不由得揉了揉自己的脑袋，看起来自己好像又摊上事情了，年轻人将手中的手套轻轻的戴上，看着面前跃跃欲试的曹萌德，不由得咧了咧嘴。

    可能因为曹萌德声音过大的缘故，距离她不远处的轻骑兵好像也听到了动静，向这里赶了过来。

    “所以说，你为什么非要和我作对啊，为什么就不能让我好好的休息一下？”

    “无路赛无路赛无路赛！！”

    “······”

    这孩子，或许可以拿来清蒸红焖，年轻人看着空空如也的双手，直接从仓库中拿出了一把太刀，因为是给芽衣制造的失败品。

    所以大多数都是太刀形式的，更因为芽衣的缘故，还将这些武器极其的轻简化，毕竟太重的刀拿出去，是无法快速的挥动的。

    “哼，你现在马上道歉，收回你的话语，我还能饶你一命！”

    “你原以为，你身为汉朝老臣，来到沛县，面对两军战士，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    “我··”

    “曹萌德之生平，我素有所谓，你···”

    “闭嘴！还打不打了！”

    -

    “何必呢，非要让我出手啊”

    年轻人看着面前手中拄着剑，气喘吁吁的曹萌德，不由得摊了摊手，面前的曹萌德比自己还不会玩剑，只是单纯凭借着倚天剑的锋利罢了。

    而且她的手法，明显更适合连勾枪一般的武器，因为她在对力的时候，总有着微微向下拉着武器的动作，这一点没有逃离年轻人的视觉。

    “萌德大人！！！给我离萌德远一点！”

    远处传来了一声娇喝，让年轻人手中的动作不由得停了下来，看着那位少女猛然投掷过来一根长长的东西，而面前的曹萌德也好像换了一个人一般。

    刚刚接过武器，整个人的气势就发生了变化，原先的她只是普通的将领，而现在的她，更有着睥睨天下的气势。

    虽然她手中拿着的仅仅是镰刀，换句话说，应该是超级大的镰刀，年轻人看着轻笑的曹萌德，不由得咽了一口唾沫。

    看起来，自己有事情要做了啊。

    “那么，开始第二回合吧？”

    “好吧”

    话音刚落，就见那长长的镰刀在曹萌德的手中疯狂的旋转着，向着年轻人一步一步的走了过来，看着面前引领着风势的曹萌德，年轻人不由得砸了咂舌。

    “你是，玩杂耍的吗？”

    “无礼之徒！！！”

    “圆依，放心的交给我吧！”

    “好的，萌德大人！”

    年轻人看着面前如同打情骂俏一般的两人，不由得轻轻的歪了歪头，确实给年轻人的感觉，就是那种打情骂俏。

    感受着面庞轻轻滑过的清风，和自己一旁已经气得鼓鼓的三只萝莉，年轻人轻声的笑了出来。

    “所谓的气势，是可以人工制造的··”

    伴随着年轻人的话音一落，曹萌德的瞳孔猛地一缩，这··这是··


------------

第二百四十章·山寨与原版

    “所谓的气势，是可以制造的··”

    伴随着年轻人踏出的脚步轻轻的落地，地上的落叶以脚为中心，向着周围猛地驱散而去，伴随着年轻人的一步步前进，年轻人的头顶好像出现了一头猛虎一般。

    好像？并不是好像，对！就是我用圣痕制造的！年轻人感受着头顶的热度，将视线放到了不远处的曹萌德身上，曹萌德的脸色微微的变了变。

    “圆依!去吧郭凤筱给我找来！”

    “曹操大人！找小女子有什么事情吗？”

    “能破掉面前的这个··”

    “当然！”

    被称之为郭凤筱的少女，轻轻的挥舞着手中的折扇，仅仅一瞬间，年轻人就感受到了自己的圣痕遭受了不明能力的干扰，形成的猛虎消失了。

    “这就是谋士的力量吗，倒也是一个很强的助力··”

    年轻人无奈的将手中的手套脱了下来，看来只好再一次全力驱动了··

    -

    “什么吗！你不是傻子？”

    “废话！我要是傻子我跟你打干什么？”

    年轻人无力的坐在了酒桌之上，战斗很快的结束了，自己使用了障眼法，虽然并不怎么光彩，但是却是十分有用的一个技能。

    将手中的肉大口大口的吃掉，年轻人将视线放到了不远处的郭凤筱身上，对于这种奇异的力量，年轻人还是有着好奇的心里。

    诸子百家的能力，自己见识的多了，但是谋士的力量，自己还没有多么了解··看着年轻人的视线，郭凤筱轻轻的笑着。

    “有什么事情吗？”

    “我想了解一下，谋士的力量究竟是什么？”

    “好哦，就让小女子来给你解答吧”

    ······

    这，这不就是儒家的能力吗？凭借着文字进行压制，虽然更加的方便了，但是相对的也失去了一部分的威力，倒不如说是得不偿失。

    年轻人的兴趣刚刚燃起就这么突兀的消灭了，年轻人将视线放到了不远处的双胞胎身上，两人几乎长得一模一样，如果说非要不同的话，只能说一个看上去成熟稳重，一个看上去激情冲动。

    “哦？对我的部下感兴趣吗？”

    “那是，双胞胎吧？”

    曹萌德听到之后不由得露出了一丝微笑，看着面前疑惑的年轻人，轻轻的咳嗽了一声，然后开始给年轻人解答。

    “那位左边的少女，是叫夏侯惇，当然，我一般称她喂圆依，而那边的那位，是她的妹妹，夏侯鸳，这两位可都是我的左右臂··”

    是吗？说起来夏侯惇的眼睛，好像是在虎牢关之战的时候，被乱箭不小心射中，然后··吞下了眼睛··

    “说起来，萌德？你们打算什么时候返程？”

    “明天吧！”

    “明天吗···”

    年轻人带着一丝笑意看着面前的曹操，如果她明天就要离开的话，自己要不要跟上她去洛阳玩玩呢？年轻人的想法突然蹦了出来，但是紧接着就看到了不远处，把酒言欢的三位萝莉。

    自己，还是留下在陪她们一会吧··

    “那么，祝君武运昌隆了··”

    -

    距离曹操离开沛县已经过了很长时间，这一段时间发生了很多事情，刘蓓等人也开始着手处理沛县四周的盗贼，也就是之前的黄巾军。

    而士兵的能力，也有着极大的提升，配合着一次次的实战，也勉强有了一丝精英的感觉，年轻人轻轻的笑了笑。

    如果说最让年轻人感到烦躁的，并不是这丝毫不动的进度条，也不是这僻静的房屋，而是没有网！没有iFi！

    “天啊，没有网我真的要死了··”

    “不过也还好，最起码每天还有着萝莉可以调戏···”

    “但是，但是，萝莉一天天的不好调戏了··”

    年轻人趴在了书桌上，慢慢的翻动着面前的书籍，年轻人现在全身散发着高兴的气息，满脸写满了高兴，浑身充满了动力。

    “好无聊啊，好想搞事啊··”

    “报告！”

    “请进！”

    年轻人瞬间正坐，然后装出一副正在查看资料的正直样子，士兵进来之后先是一愣，然后将手中的卷轴递给了年轻人。

    “大人！刘蓓大人已经过目，并让小的给您送来··”

    “我了解了，你可以退下了”

    “是！”

    看着面前的士兵一步步的退出了房间，年轻人就如同失去了主心骨一般，继续趴在了桌子上，抽出充满动力的手，慢慢的摊开了面前的卷轴。

    里面并没有写着什么，而仅仅是讨伐苳卓的··讨伐？

    年轻人打了一个激灵，然后猛然坐了起来，开始仔细看起来手中的资料，就在年轻人咸鱼的这段时间，苳卓成功的进京。

    并且掌控了整个汉朝，掌握了皇帝就如同掌握了汉朝，即使这个汉朝已经摇摇欲坠，但是瘦死的骆驼比马大，这一点确实毋庸置疑的。

    年轻人仔细的阅读完了手中的资料，然后轻轻的揉了揉自己的太阳穴，虽然这个文章写得气质彬彬，而且还十分的富有文采。

    但是这一切的一切都掩盖不住里面的消息，也就是曹操想要表达的消息。

    我想弄死苳卓那个小婊砸！但是我一个人打不过！所以我打算拉你们一起拯救汉朝！然后打死苳卓那个小婊砸！

    “这，还真的是··有曹操的风格··”

    年轻人将手中的卷轴轻轻的放在了一旁，看起来自己想要的虎牢关大战也就差不多了，等到最后的时间，自己看完这一场战斗，入了洛阳，差不多就要结束了吧？

    年轻人露出了一丝微笑，看起来自己呆着的这么长时间，也快要结束了吗？

    年轻人慢慢的站了起来，走到了窗边，透过敞开的窗看到了外面正在操练的士兵们，然后将窗缓缓的关上，如果自己没估计错的话。

    正当年轻人关上了窗，门突然被打开了，看着一脸兴奋的刘蓓，年轻人不由得将手放到了她的头上，轻轻的揉搓着。

    “你真的想去吗？”

    “匡扶汉室！刘蓓想去！”

    “是吗··那么可以啊，你才是这支军队的领袖，而我则是一名无名的军师罢了··”

    “但是哥哥，我想去在找一位军师··”

    “谁啊？”

    “徐庶元织，那可是有名的大才子哦！”

    “是吗？”

    年轻人看着面前骄傲着笑着的刘蓓，不由得轻声的叹了一口气，你都找回来了，还要过来问自己··这样真的好吗？

    “徐庶！快出来吧！”

    “在下徐庶，希望可以得到您的信赖··”

    面前的少女也是二八年华，但是盈盈可握的柳腰，一双闪着点点星光的眼睛，长长的银白色头发，伴随着同样银白色的长袍。

    虽然无法在查看更多，但是面前的少女也是一位可人，但是她腰旁别的剑证明，她根本不是花瓶！年轻人点了点头。

    “刘蓓，很有眼光！这位少女！绝对不一般！”

    “哼哼！！！”


------------

第二百四十一章·卧龙

    “说起来，你为什么会有这个想法呢？”

    年轻人看着站在一旁的刘蓓，自己可从来没有主动说出找一个军师什么的，或者说年轻人把自己的定位就是定位在军师之上。

    看着慌乱的刘蓓，徐庶轻轻的摇了摇头，然后看着面前盯着自己的年轻人，慢慢的说出了自己来到这里的目的。

    “是水镜小姐叫我来的··”

    “水镜小姐？”

    年轻人低下头思考了一会，如果说水镜小姐的话，也就只有那个人了，虽然依然是女孩子，这个世界的强者好像都是女孩子。

    那么这么思考下来，倒是也没有什么毛病，年轻人揉了揉自己的太阳穴，但是自己刚刚接收到讨伐苳卓的任务，再去拜访水镜小姐的话，是不是有些失礼呢？

    看着面前有些为难的年轻人，徐庶微微一笑，老师曾经说过，该怎么应对这件事情，徐庶将放在身旁的锦囊拿了出来。

    “水镜小姐，叫你来有什么事情吗？”

    “不是哦，如果硬要说的话，其实是孔明姐让我来找你的···”

    孔明？但是这样越来越说不通了，先不说自己根本就不是一个出名的人物，至少在这个时代并不出名，但是为什么她们会知道自己？

    难道··有阴谋吗？年轻人的眼神犀利了起来，自己可是记得，之前自己在书中看到过，诸葛孔明的石兵八卦阵是能困住律者的存在。

    但是对面也没有··或者说害自己的动机啊，该怎么办呢？年轻人低下头陷入了沉思，徐庶看到之后，不由得摇了摇头。

    “看起来孔明姐说的没错，孔明姐是夜观天象，才发现的您，然后让我来找···”

    “是吗？”

    孔明这么厉害的吗？年轻人仔细想了想，能困住律者的存在，还有这么变态的技能，还TM夜观天象··

    “了解了，我明日就去拜访一下，但是既然你来当军师了，那么就让你来提一点意见吧！”

    年轻人将手中的卷轴扔了过去，徐庶打开一看，正是曹操发送的，讨伐苳卓的缴文，年轻人其实表面稳得不行，心里慌得一批。

    徐庶仔细的看了看，随后眉头紧锁了起来，看着面前坐在一旁，带着微笑的年轻人，不由得感到了一丝惊讶，先不说这么个小势力，竟然能让曹操来送缴文不说。

    自己虽然已经看到过这个缴文，所以也早就了解了里面的内容，但是··徐庶想到了这里，转身看了看这个房间。

    透过并不严密的窗户，隐约能够听到窗外传来的操练声，是的，这个势力实在是太弱小了··如果真的与那些西凉铁骑正面交锋的话··

    徐庶揉了揉感到一丝胀痛的脑袋，这还怎么打？就这么点部队，用尽一切办法也是不行的，抵消不了战力上的巨大差异，那么此刻就只有一个办法了。

    “那么，办法只有一个··”

    “哦？洗耳恭听”

    年轻人带着好奇的眼神看着面前的少女，对于她的办法很是好奇，反正自己也没想出什么事情，而且感觉曹操绝对会让自己等人当前锋。

    所以年轻人的想法就是不去参加，或者是去进行收尾的工作，被人拿着当刀用？自己可不傻！年轻人轻轻的摇了摇头。这个曹操还是记恨着自己··

    “不去参加！不去趟这一趟浑水，在他们进行讨伐的时候，广屯粮，屯兵，这才是王道！”

    “是吗··”

    年轻人看着面前的少女，这个办法不失为一个好办法，但是自己可没忘记自己的目的，这一次战斗必须参加！无论是对刘蓓她们，还是对自己。

    “讷讷，哥哥？我们去不去啊？”

    “去，必须要去！”

    无视了面前一副不可置信眼光的徐庶，年轻人将其手中的卷轴拿了回来，自己其他的几个州也都去过了，所谓的十二州，在很早以前并不是这么划分的··

    而是仅仅是九州，所以自己才没有增长的那么快，而剩下的地点，也就只有那里了，所谓的洛阳了··

    徐庶的目光中充满了惊讶，她不知道为什么年轻人会选择去参加这场战争，在徐庶看看来，这场战争百害而无一利，又或者说面前的这位，仙人有什么难言之隐吗？

    “去，但是在去之前，我们先去拜访一下水镜小姐吧？”

    “嗨~”

    自己不仅仅是为了自己，也是为了这个世界的历史，毕竟在历史上，也就是所谓的三英战吕布这一点，年轻人还是十分好奇的·

    更何况这个世界已经呆的足够长了，差不多已经有半年了吧··年轻人抬起头看着天空，他现在无比的怀念琪亚娜，女娲··

    年轻人猛地摇了摇头，现在不是想这个的时候，尽快的解决掉吧，自己也足够厌烦了··年轻人看着面前的徐庶，轻轻的点了点头。

    “那么，徐庶小姐请在这里暂住一晚吧，明日我就随你去拜访水镜老师！”

    “了解！”

    -

    次日

    “徐庶？距离目的地还有多远？”

    年轻人有气无力的问着面前的徐庶，虽然对于目的地有着一点认知，但是谁曾想竟然真的居住在深山里，而且··

    年轻人看着面前快步行走的徐庶，都已经走了这么久，面前少女却依然不见一丝的汗珠，难以想象她较小的身体中，竟然蕴藏着这么大的能量。

    “仙人，就在前方不远处了··”

    “哥哥！诸葛孔明是谁啊？”

    “诸葛孔明吗··”

    年轻人一边走着，一边看着身旁的刘蓓，关雨等人因为士兵的原因，还要留在沛县进行训练，所以仅仅是刘蓓和自己来到了这里。

    年轻人带着笑意看着面前的好奇的刘蓓，他可是记得很清楚，面前这萝莉的愿望匡扶汉室，而不是现在这种半死不活的汉朝。

    “所谓的卧龙.凤雏得一人者即可安天下”

    “哥哥，这么厉害的吗？”

    “不，倒也是没有这么厉害··”

    谁的声音？年轻人立刻抬起了头，看向了声音传来的地点，以为蒙着面纱的少女轻声的说着，徐庶见到之后，则是跑到了她的面前打了一个招呼。

    “早！诗缘姐！”

    “早哦！”

    这位应该是··凤雏了吧？年轻人看着面前遮着面纱的少女，在记载中，凤雏其长相··呃··与众不同，但是却才华横溢。

    “哥哥，她是诸葛亮吗？”

    “不是，她是凤雏··”

    “啊！！！”

    看着小步跑过去的刘蓓，年轻人不由得揉了揉头，看起来刘蓓还是挺可爱的啊··


------------

第二百四十二章·三顾茅庐

    “讷讷！凤雏小姐！能不能麻烦你当我的军师啊？”

    “嗯？”

    这··刘蓓竟然恐怖如斯，年轻人砸了咂舌，比起面前记载稀少的庞统，年轻人更加感到有意思的是诸葛亮，能困住律者的存在··

    年轻人想到了这里，轻轻的拍了拍徐庶的肩膀，见到徐庶转过头之后，年轻人不由得带了一丝好奇的打算询问诸葛亮的消息。

    “那么，孔明小姐在哪里呢？”

    “小明还在休息哦··”

    这声音··年轻人转过了头，看到了一位美丽动人的大姐姐，而且结合现在的情景，应该就是水镜小姐了吧？

    年轻人想到了这里，不由得轻声的询问道。

    “敢问可是水镜小姐？”

    “对哦，我就是”

    是吗，果然逼格都不同，看着面前身旁弥漫的淡淡雾气，年轻人走到了水镜小姐的面前，令人感到惊讶的是，根本看不清楚她的脸庞。

    或者说一股淡淡的雾气笼罩着她的脸庞，但是年轻人的感觉是，这肯定又是一位可爱的少女··至少这一点是不会变的··

    “那么，我想问一下，诸葛孔明在哪里？”

    “小明就在里面的屋中哦··”

    “是吗？那么打扰了··”

    年轻人快步的走到了水镜小姐指着的房门，轻轻的敲了起来，正当年轻人打算推门而入的时候，里面传来了一阵美妙的声音。

    年轻人的眉头皱了皱，紧接着就感到了一丝不对劲，于是便打算快速的打开面前的房门，但是因为有着不知名力量的加护，所以竟然无法推动分毫。

    “这··这是··”

    年轻人仔细的听起来面前美妙的旋律，静静的等待了一会之后，里面传来的琴声渐渐的消失不见，年轻人索性再一次尝试推开房门。

    感受到那股奇异力量依然没有消散，饶是年轻人也感到了一丝不耐烦，难道还真的让自己三顾茅庐？你这只孔明我看你是找事情！

    年轻人冷哼了一声，紧接着身上浮现出了机械装甲-百炼，然后一脚向着面前的门踹了过去，伴随着一阵轰鸣声与尘土的掉落，里面传来了一阵熟悉的声音。

    “客人还真是暴躁呢，看起来美妙的琴声是无法抚平仙人的情绪吗？”

    “这声音··好像有点耳熟··来者可是诸葛孔明？”

    里面的少女听到之后愣住了，这是什么意思？明明来找的是你对不对？现在反而过来问我了？少女轻轻的站了起来。

    面对着满房的雾气，对着不远处的年轻人轻声的说道。

    “正是在下！”

    “久闻汝之大名，今日有幸相会！”

    我，我做什么事情了吗？孔明一脸懵逼的表情，虽然自己知道的很多，但是对于这种不按常理出牌的·还是有一点难以应付。

    这，这声音真的好耳熟啊··看着面前满房的雾气，年轻人不由得皱了皱眉头，看起来孔明是打算让这雾气自行消散？

    想到了这里，年轻人索性一挥手，将着满屋的雾气清空，看着面前清楚的视野，年轻人点了点头，但是紧接着，年轻人愣在了原地。颤颤抖抖的发出了声音。

    “你···你··”

    “仙人真是好手段啊··”

    竟然·能在一瞬间清楚这里的雾气··对于自己制造的雾气，诸葛亮自认为还是很厉害的，不仅仅有着迷惑心智的能力，还有着淡淡吸取力量的能力，但是对于面前的年轻人完全不管用。

    这个···不可能的吧，她怎么可能出现在这里！年轻人的瞳孔猛地一缩，这个事实根本没有办法可以接受，这太不科学了··

    看着面前的少女，年轻人整理了一下语言，轻轻的说道。

    “学院长？”

    “你在说什么？”

    天啊！德丽莎为什么会在这里！难道这一切都是她们安排的局吗？还是说这一切其实都是她们安排好的？但是··这古装··

    孔明也楞了一下，面前的这位仙人在说什么傻话？而且这三个字··竟然有着些许的新颖··孔明轻轻的拂过手中的琴弦。

    “不是吗··”

    还有长得这么像的吗？年轻人仔细的看着面前的少女，如果硬要说不同的话，可能就是气质的问题了，面前的少女一身清新脱俗的感觉。而德丽莎··

    难道说··德丽莎的孔明的后代？年轻人感到自己好像发现了什么不得了的东西了··那么孔明的后代，也就是天命的··

    “嗯？你在说什么？”

    “无须在意，只是你长得跟一个人很像罢了··”

    “嗯？”

    诸葛孔明啊··德丽莎啊··年轻人不由得揉了揉感到疼痛的大脑，这到底是怎么了，看起来自己必须要··

    自己要干什么？自己也只是来这个世界浪费时间！浪费青春！但是··为了自己和自己妹妹的性福生活，自己却不得不这么做。

    “那个，仙人？”

    “你会占卜吗？”

    “这··我只会观天象，知天下大事罢了··”

    “是吗？那你看看我，我会做出什么事情？“

    你··你这不是强人所难吗，凡人观测仙人的话，天知道会发生什么··但是还别说，自己还真的看到了什么不得了的东西了。

    德丽··孔明皱了皱眉头，面前的年轻人会在不久之后，做一件大事情，然后在未来的未来，同样做一件大事情··或者用搞事来说更加的恰当··

    “天机不可泄露··”

    “····”

    妈耶，这句话不是应该我对你们说吗？怎么你们反过来对我说了？是我拿不动刀了，还是你们飘了？别以为你长得像学院长，我就不敢下手！

    “是吗··”

    “仙人之生平，我所有所闻！····”

    “····”

    你们看天象的都这么厉害的吗？年轻人看着面前这位把自己的路线说的清清楚楚的少女，更重要的是，连自己趁夜去过其他的州她都能说出来。

    此子竟恐怖如斯··决不可留！不然···

    “说到底，你真的是仙人吗？这一点我持保有的意见，不过我倒是认识另一位仙人··”

    “精卫吗？”

    “你··怎么知道？”

    年轻人看着面前的少女，不由得感到了一丝头痛，自己可是看到过神农的小跟班，或许他自己并不清楚··但是年轻人看的很清楚。

    神农不知道自己跟班的强大，但是自己知道的清清楚楚，或者说几乎不可能又比自己更清楚的存在了，那个称号，神州守护神的称号··

    没有人比自己更加的清楚了，迎着面前孔明的目光，年轻人不由得低下了头。

    看着默不作声的年轻人，孔明轻叹了一口气，如果不是因为之前的种种，可能孔明真的要下杀手了··

    至于为什么吗？年轻人曾在凉州城待过数日，就当他离开不久之后，凉州城发生了灾祸，那个城池已经···

    而现在的苳卓，不知道为什么没有变成怪物，但是··


------------

第二百四十三章·诸葛孔明·观星

    “这个诸葛亮，这么厉害的吗？为什么她不上天啊？”

    年轻人躺在床铺上看着面前的屋顶，现在已经是晚上了，自己也早就吃完了饭，虽然早就有过预料，但是真的没想到竟然能和诸葛亮聊这么久。

    年轻人想到了这里坐了起来，看着窗外的投进屋内淡淡的月光，反正现在也睡不着，不如出去看看夜空，也不失为一个好的选择。

    想到了这里年轻人站了起来，走到了窗前，透过敞开的窗户，看到了屋外的气氛，黑夜笼罩着大地，但是天空中的群星照亮了大地。

    “今天晚上，天气还算不错··”

    年轻人转过了头，窗户关上之后，便轻轻的推开了房间的门，因为已经是也晚了，而且··年轻人扭头看向了一旁的房屋。

    漆黑无比的房屋内，与明亮的房屋外产生了鲜明的对比，她们真是睡着了吗？年轻人抬起了头，看着漫天的繁星，正当年轻人准备就地而卧的时候，不远处传来了一阵优美的琴声。

    可能是因为现在是夜晚，优美的音调如同妈妈的催眠曲一般，让人有种就此安然入睡的感觉，饶是年轻人也不由得轻轻的笑了起来。

    “这应该是，诸葛亮吧？也就只有她了··”

    年轻人循着声音走去，轻轻的拨开面前阻挡视线的杂草，看到了不远处的小亭子，而亭子中正好坐着诸葛孔明，而声音也应该是从她面前的古筝中弹奏出来的吧？

    正当年轻人走到了距离小亭不远的地方，优美的曲调戛然而止，诸葛孔明睁开了陶醉在弹奏之中的美眸，看着面前鬼鬼祟祟的年轻人，轻声道。

    “仙人如此之晚还不入睡，是所谓何事？”

    看着面前的诸葛孔明，年轻人慢慢的走到了小亭之中，对着诸葛孔明坐了下来，诸葛亮见到之后轻轻的笑着。

    “看起来，仙人也为红尘烦恼啊？”

    “是啊··唉··”

    看着面前低下头叹着气的年轻人，孔明的眼神中升起了一丝好奇，面前的这个人神秘莫测，就算是自己也就只能知道他是突然出现的，就此一点，便足够自己尊称他一句仙人了。

    年轻人此刻有些迷茫，自己究竟在这里是为了什么？或者说自己来到这个世界到底是为了什么，不知不觉之中，自己已经留下来这么多羁绊··

    年轻人看着面前温柔如水的孔明，反正她也就是一个历史的人物，自己问一下她不就可以了？毕竟她可是··多智近妖的诸葛孔明。

    年轻人想到了这里，便在心中整理了一下语言，接下来该怎么说，然后愣了一会之后，便慢慢的说了出来。

    “我现在很迷茫，我不知道该怎么办··”

    “哦？”

    孔明听到这里，仔细的打量起面前的年轻人，从身体上看不出什么，全身上下也没有多少的伤疤，而且眼神中透露出来的，不就是坚定两个字吗？

    “既然你已经有了自己想要做的事情，那么为什么要逃避呢？”

    “逃避？”

    逃避？我··我怎么逃避了，我不就是向要找到妹妹，然后过上平平淡淡的生活吗？然后生一屋子的小孩子，这样难道有错吗？

    “所谓的逃避，不仅仅是这样的··”

    诸葛孔明说到了这里，将琴温柔的放在了一旁，然后自己站了起来，轻轻的走到了亭子外，看着漫天的繁星，年轻人则是愣在了原地。

    站在星空下的少女，美丽的不可方物，饶是年轻人也不由得楞了一下，但是自己是来咨询事情的，你这样是干什么？

    “不是哦，这一切的一切，都在这里，然后运用在这里”

    孔明先是指了指自己的胸口，然后指了指自己的大脑，意思已经是很明确了，年轻人也是低下了头，随后看着面前的孔明。

    “遵从自己的内心吗？”

    “不是哦，而是···”

    年轻人听到孔明的轻语之后，一副茅塞顿开的样子，狠狠的一个熊抱，然后就快步离开了这里，孔明呆呆的站在原地。

    “自己这是··被强了吗？”

    -

    次日

    “那么，就不在此久坐打扰了··”

    “讷讷！真的不愿意当我的军师吗？”

    年轻人向着不远处的诸葛亮轻轻的拱了拱手，孔明微不可查的点了点头，在临走之际，刘蓓还是有一些不甘心，再一次发出了询问。

    见到此情此景，庞统刚准备说什么，就被一旁的孔明打断了，孔明用着淡淡的语气，慢慢的说着几个条件。

    “等你真正了解了这个世道，再来找我吧··”

    “真正了解？”

    看着面前一头雾水的刘蓓，年轻人轻轻的点了点头，确实是这样的，这个世道真的要乱了，就从现在开始。

    年轻人想到了这里，扭过头看向不远处已经渐渐模糊起来的庭院，不由得将视线放到了刘蓓的身上，轻声的询问到。

    “如果，我是说如果，张菲被人杀死之后，你会不会生气呢？”

    “哥哥？”

    算了，距离那个时间还早得很，自己可不能打扰历史的进程，点到为止吧，年轻人轻轻的扭过了头，不去看向一旁懵逼的刘蓓。

    而且，自己总感觉系统再下一副大棋，但是却不带自己玩··年轻人想到了这里，看了看静悄悄的系统。

    “系统？你说句话啊？”

    “······”

    “系统？”

    系统这是哑巴了吗？不过也正好，省得自己还麻烦，年轻人将手中的锦囊轻轻的放回了仓库之中，这是昨夜孔明给予自己的锦囊。

    而且还写着不到生死关头，不能轻易动用，果然她并没有当自己是真正的仙人吗？年轻人看着面前华丽的锦囊，轻轻的握了握。

    里面应该是一张纸吧？那么放在仓库之中，倒也是没有什么大事情，而且，究竟什么算是生死关头？而且··亲近的人的生死关头··

    “难道，她···”

    年轻人想起了昨夜诸葛亮走到了夜空下方，难道是··观星？或者是占卜了吗？真的是很厉害呢··年轻人将锦囊放回了仓库之中。

    自己可不是那种懦弱的人！自己只是·想好好的活下去而已··年轻人握紧了拳头，看着升起来的旭日，温暖的阳光撒在了年轻人的脸上。

    “哥哥，你喜欢太阳吗··”

    “不，我更喜欢叫它日··”


------------

第二百四十四章·欺负华雄！

    “说起来，徐庶，这里距离虎牢关还有多远？”

    年轻人转过头看向一旁的徐庶，正当年轻人等人准备出军离开沛县的时候，徐庶恰好来到了这里，说是为了履行作为军师的职责。

    然后就待在年轻人的马上，一直到了现在。

    “虎牢关就在前方，而前方是··”

    “汜水关吗··”

    如果自己没记错的话，这里将会有着苳卓军的大将，也就是华雄在这里吧？而且··年轻人扭头看向了一旁的关雨。

    这一战，将是她的成名之战，也正是因为这场战斗，才使得她成功的吸引住了曹操的注意力，才会有后面的一众事情，但是现在··

    年轻人看着不远处的巨大方阵，而且还有着喧天的嘈杂的声音，看起来应该已经开始战斗了吧？年轻人不由得皱了皱眉头。

    因为自己耽误了一天的缘故，战斗已经开始了，但是··这不正好吗？而且真当这十八路诸侯没人打得过华雄吗？

    先不提关雨张菲，仅仅是曹操旁边的夏侯姐妹就能够轻松的解决面前的华雄，更不要提江东的猛虎··那些也可以轻松的击败所谓的华雄。

    “站住！你们是？”

    “哦，刘蓓军！”

    看着绕出一众士兵，将自己等人团团的围住，饶是年轻人的好脾气也不由得感到一丝不舒服的感觉··年轻人仔细的抬起头看着面前的旗帜。

    而这队士兵的旗帜·果然··，年轻人看到了不远处的曹字，应该是曹操看自己等人来晚，所以不满导致的吧？

    “告诉曹萌德，就说刘蓓前来拜访就可以了··”

    “刘蓓吗··”

    面前的小队长在一旁士兵的耳畔轻轻的说了几句，紧接着这位士兵就离开了这里，不一会曹操就来到了这里，先是看着年轻人，露出了一丝嘲讽的笑容，然后轻轻的说道。

    “刘蓓吗？等你们好久了，进来吧··”

    众人随着曹操的带路，来到了一座巨大的营帐前方，刘蓓三人随着曹操走了进去，正当年轻人跟在身后，准备一起进去的时候，一旁的士兵却拦了下来。

    打量了一下面前并不算强壮的年轻人，而且看着样子也不算是女孩子，直接将年轻人拦在了门口，看着不远处的张菲正准备掏出她的大宝贝，年轻人连忙制止，可不能因为自己得罪了这里的诸侯。

    不然自己到时候拍拍屁股走人，而她们在这里绝对不会好过的··年轻人扫了一眼里面的众人，并没有在意什么，直接扭头离开了这里。

    “好了，可以开始了吧？”

    坐在主座上的华贵少女，轻轻的看着面前沉默的众人，而外面则是喧天一般的吵闹，并没有什么其它的原因，仅仅是因为··

    是的，因为几乎派出去的将领都被华雄所斩杀，仅仅是一个华雄就足以难倒了面前的英雄好汉，年轻人则是安静的待在营帐外偷听。

    “诸位，有什么办法吗！不能长苳卓志气，灭我们的威风啊··”

    “吾有上将潘凤！可斩华雄！”

    “去吧！”

    一位精壮的大妈应声起身，然后提起一旁的硕大斧头走了出去，伴随着一阵兵荒马乱的声音，一位传令兵快速的跑了进来。

    “报··报！潘凤将军··”

    “是不是斩杀了华雄？”

    “三··三回合被华雄斩于马下··”

    “····”

    营帐中再一次传来了死一般的寂静，饶是年轻人也不由得露出了一丝微笑，看起来历史就是历史，不可能那么容易修改的··

    那么接下来的话，应该是刘蓓毛推自荐，让关雨出场了吧？

    “袁绍，我觉得不如让刘蓓一试，如何？”

    曹操带着温柔的笑容，视线却放到了一旁和公孙瓒聊天的刘蓓身上，看着一脸懵逼的刘蓓，轻声的说道。

    “刘蓓军中，能人异士频出，倒不如让刘蓓解决这个问题”

    “喂！曹操！你这样是干什么？”

    一旁的公孙瓒直接站了起来，看着不远处的曹操，直声说道，而她身旁的一位白袍小将则是轻轻的扶住了自己的额头，正是赵子珑。

    赵子珑见势轻轻的拉了拉公孙瓒的衣角，示意她不要这么样，毕竟自己等人的势力也不是多么的巨大··

    “公孙瓒大人，此事还需从长计议··”

    一旁的穿着黑袍的人，用着柔软的声音轻轻地说着，见势公孙瓒只好狠狠的盯了一眼曹操，压抑着心中的不满缓缓的说道。

    “刘蓓··我相信各位都不太清楚，所以我认为倒不如让曹操来··”

    “唉，可惜我上将颜良文丑都不在这里，不然何惧华雄？”

    袁绍轻轻的叹了一口气，看起来这一众人都被一个华雄打破胆了，袁绍轻轻的摇了摇头，自己怎么说也是这所谓的盟主··

    营帐外的年轻人，则是在应付一旁的卫兵，看着面前用警戒眼神盯着自己的卫兵，年轻人无奈的摊了摊手，为什么就不让自己讲道理呢？

    “你是不是苳卓派来的间谍！”

    “我不是··我没有··”

    “你还在说！跟我去见盟主！”

    随后众人押着年轻人走到了营帐之中，虽然说是押着，但是也就是年轻人跟在他们的身后，并没有被压住，伴随着一声传唤年轻人走了进去。

    “报！袁绍大人！我们发现了一个可能是敌军奸细的··”

    “哥哥？你？”

    “库哈哈哈，这真是，我看过最好的笑话了！哈哈哈！”

    曹操在一旁放生大笑，饶是年轻人这种厚脸皮也感到一丝不好意思，我能怎么办？我不就是趴在外面听听墙角吗？

    怎么就说我是奸细了！而且你们不是刚刚才见到过我吗！年轻人迫不得已的跟了进来，但是紧接着的一句话，让年轻人愣在了原地。

    “夫君··我好想你··”

    “这声音是？”

    年轻人循着声音看到了目标，坐在公孙瓒旁边的一位黑袍少女，但是能以这个称呼称呼自己的人··也就只有那个家伙了吧？

    年轻人的眼神犀利了起来，自己都变成了绿色的仙人，自己都原谅你了，你竟然还敢出现？

    “夫君··”

    法筝将头上的黑袍轻轻的褪去，看着不远处头上戴着水晶王冠的少女，年轻人的眼神不由得一亮，难道她还记得自己吗？

    法筝无视了在场诸侯的眼神，眼睛紧紧盯着面前的年轻人，口中还念念有词，随后向着年轻人突然扑了过去。

    一旁的公孙瓒恍然大悟！这不就是自己城中算卦的那个老神仙吗？这到底是什么事情？

    “夫君！听我解释！！”

    “切··”

    “夫君，我是被贾语那个小婊砸··”


------------

第二百四十五章·什么是猴子啊？

    “所以，你的意思是··你被贾语那个小婊砸控制住了？”

    年轻人看着面前哭哭啼啼的法筝，心中也不知道什么，五味陈杂，果然苳卓带着贾语那时候来见自己，就根本没有什么好事情。

    原来是这样吗？怪不得还热心的让自己多住一会··这家伙··年轻人紧紧的攥住了面前的铁棍，这两个··看起来必须给一点教育了··

    “夫君？”

    “法筝，你先睡吧，好吗？”

    年轻人将面前的法筝轻轻的抱到了一旁的床上，看着面前娇弱的法筝，年轻人轻轻的拨开了她身上的黑袍，随后年轻人愣在了原地。

    一身朴素的布袍，甚至有的地方还能看得到零星的伤疤，这到底是怎么了？难道是被公孙瓒她们虐待了？

    “系统，你在吗？”

    “·····”

    “··对了！接触屏蔽！”

    “哇！宿主！你忍心将可爱的系统关在小黑屋吗！你知道吗！这几天我是多么的难过么！只能玩贪玩··”

    “闭嘴！你告诉我，法筝在凉州城的时候，有没有被控制？”

    “报告宿主！的确检测到不明的法术波动，而且·”

    “是吗，我了解了”

    年轻人看着窗外的美景，心中的火焰正在熊熊的燃烧着，但是此刻，自己必须想办法从这里出去··年轻人看着四周的铁栅栏。

    足足正常人胳膊宽的铁柱一根根的伫立在年轻人的面前，是的，因为在营帐中的闹剧，直接将年轻人关入了笼子中。

    虽然自己想过反抗，但是那时候明显还是先听法筝的解释比较重要，而且··年轻人将手中的铁柱轻轻的掰开。

    “自己可是有圣痕的，这种东西？你能困得住我？”

    年轻人看了看系统上的地图，随后再一次来到了营帐之中，自己可不会抢夺关雨的功勋，正当年轻人靠近营帐的时候，里面传来的一句话让年轻人停下了脚步。

    “我去斩了华雄，你把我哥哥放出来··”

    “哦？那么你是？”

    “刘蓓军的一介千夫长··”

    “哈哈哈，可笑！难道当我联合军无人？一介千夫长就可以上去了吗？”

    袁绍带着鄙夷的眼神，看着面前隐藏在黑袍下的关雨，关雨索性直接将黑袍褪下，曹操的眼神猛的一亮，然后连忙说道。

    “我觉得到可以一试，毕竟无人知晓她是否是大将，况且，试一试又无妨”

    关雨听到之后，转过头看向一旁的曹操，不由得露出了一丝感谢的眼神，全然忘记了之前的怠慢，而曹操则是轻声的说道。

    “酒且给你温下，如果··”

    “不用，我去去便来··”

    不一会，关雨手中带着被绑的严严实实的华雄走了进来，直接扔到了营帐的中间，面对着一众人好奇的眼神，如果地上有条缝，华雄可能会选择钻下去。

    “看起来，自己的妹妹··根本不需要自己的保护，自己是自作多情了吗··”

    年轻人回顾着刚才的一幕，仅仅一瞬间，那只华雄就被关雨用刀背击落下马，伴随着一阵利落的捆绑，在对面士兵懵逼的情况下，返回来自己的营寨。

    但是最让年轻人感到一丝丝蛋疼的是，为什么··这是为什么，关雨怎么会龟甲缚的？自己可没有教她啊·或者说自己还没在女娲身上试验过··

    “不愧是我三妹，就是牛逼！”

    “这，酒尚温···”

    众人哗然，曹操盯着关雨的眼神更加的火热了起来，这绝对是一员绝世猛将，可遇不可求啊，自己为什么当初就没有留下一个好印象呢！

    曹操烦躁的揉了揉头，不小心将头上的骷髅发卡弄掉，正好落在了年轻人的脚上，年轻人并没有在意，而这一切却让曹操发现了。

    看着面前漂浮在半空中，并且渐渐消失的发卡，眼神中不由得露出了一丝复杂，这应该就是他了吧？看起来··

    “阁下真乃绝世之猛将，酒且尚温，来人！”

    “可以将哥哥放出来了吗？”

    “当然！来人！将她的哥哥请出来！”

    “不用了··”

    年轻人渐渐的还原了身形，自己也懒得继续演示了，自己只是想看看所谓的温酒斩华雄，虽然结局有点出人意料，但是也是可以接受的···

    看着面前一众人惊讶的目光，年轻人轻轻的点了点头，然后手一挥，将面前的空地变成了一副硕大的地图，上面仅仅是显示着虎牢关和汜水关。

    “那个，我来补充几句吧··”

    年轻人看着好像还有话要说的曹操，紧接着用圣痕的能力将其嘴封住，然后走到了整个营帐的中央，看着一旁的华雄。

    “告诉我，苳卓怎么了？”

    “呜呜呜呜呜！”

    “不说吗？”

    “呜呜呜呜呜！”

    “是吗？”

    年轻人无视了面前的华雄，其实就算她不说，自己也已经知道了大体的信息，凉州城发生了崩坏，除了个别强大的其他都··

    “不是的，你们不知道苳卓大人的强大，而且还有着吕布大人··”

    “是吗？”

    年轻人轻轻的将其口中的口球拿了出来，看着不远处不好意思的关雨，将手中的口球扔到了一旁，仔细的听完了她说的话。

    随后年轻人站了起来，根据华雄的话语，得出了一个结论，苳卓应该是被崩坏感染了，而吕布··则是有过之而无不及，

    但是，据说丁圆变成了死士，她正好在府中做客，这还真的是无巧不成书啊··年轻人将手中的口球捡了起来，看着一旁抱怨不休的华雄，再一次塞回了她的口中。

    “那么，接下来的已经很明显了，你们谁能击败吕布？”

    “这····”

    “我相信你们都知道，吕布！吕奉先，丁圆手下第一大将，还真的是一个好名字啊，那么你们该怎么办呢？”

    “我有一计谋，咳咳··或许可以成功··”

    年轻人寻声看去，则是一位披着黑袍的少女，就在自己的一旁，也就是曹操的身边，用着娇弱的声音轻轻的说着。

    正当年轻人准备听的时候，袁绍突然拍案而起。

    “异议··我也有，我们只需要集中将领，以多数··”

    “好计谋！”

    “不愧是袁绍大人！”

    “袁绍大人实在是太聪慧了！”

    “袁绍大人快给我生猴子！”

    “那个是谁说的？拖出去斩了！”

    袁绍轻轻的皱着眉头，年轻人见势无奈的摊了摊手，看起来她们还真的是生活在梦中啊，不过这样也好··


------------

第二百四十六章·我就是不好好起章节名

    “哥哥？吕布很厉害吗？”

    “有一句话说得好，人中吕布，马中赤兔，就足以看出来了”

    年轻人将手中的卷轴放在了一旁，看着坐在自己腿上的张菲，和她那看着自己的疑惑眼神，年轻人一脸的无奈。

    说实话，自己也没见到过这个吕布，天知道她是怎么样的？万一长得虎背熊腰眉清目秀的··不可能的！自己怎么就没有能在观察一下呢？

    一旁的抱住年轻人右臂的法筝，举起了茶杯快速的抿了一口，然后抬起头看着自己朝思暮想的夫君，不由得露出了一丝幸福的微笑。

    “夫君？我倒是不怎么认为，我觉得吕布并不是这么多人的对手，这已经不是计谋能够挽回的了，如果说让我来对付的话，我也只有一个办法”

    “什么办法？说来听听？”

    年轻人扭过头来，看着一旁挥舞着一根手指的法筝，眼神中带着一丝好奇，看着面前的法筝，法筝看到年轻人的视线，随后轻轻的点了点头。

    用她哪柔软的声音，慢慢的说了出来。

    “如果让我来的话，我只会想办法挑拨她们的关系，如果成功了，那么便逐个击破，失败的话也无妨，虎牢关只要还在，就还有这回转的余地，只需要在你们攻打虎牢关的事实，离开便是了··”

    “说的也是这样，但是汜水关已经打下来了，现在所剩的也就是虎牢关了··”

    年轻人低下头看着一旁的资料，白天的事情就在自己的言语中不了了之，虽然还是打下了汜水关，但是虎牢关实在是令人头痛。

    不过还有一点好处，就是西凉骑兵放弃了他们的长项，也就是集团的冲锋，而转化为了防守坚固无比的城墙。

    孰轻孰重还不好说，年轻人接过了法筝递过来的卷轴，将其打开之后却是一些杂乱的项目，年轻人皱起了眉头。

    “刘蓓为什么非要我来看这个啊！！超烦的唉！！！”

    “嘿嘿··”

    -

    “前方就是虎牢关了吗？”

    年轻人坐在马上向着远方看去，第一眼给人的感觉就是稳重，那如同大山一般的城池屹立在中央，看上去根本没有办法可以越过、

    而真的要改道而行则需要更多的时间，年轻人看着不远处开始安营扎寨的众人，不由得叹了一口气，古代的战争和现代的战争差距太大。

    如果不是因为这是在古代，要是在现代，你这一个虎牢关都不是事情，一发主炮就没了，年轻人无奈的快速跟了上去。

    翻身下马，将手中的马匹递给了一旁看门的士兵，就这样大步的走了进去，因为自己等人是殿后进行收拾的，所以自己等人是最后也无妨。

    “但是！刘蓓你跟着公孙瓒是怎么回事？这就是你所谓重要的事情吗！！”

    年轻人快步的走入了营帐之中，看着乖巧的坐在公孙瓒一旁的刘蓓，不由得感到了一丝丝气愤，你这家伙！自己的军队都不要了！跑去公孙瓒哪里··我！！！

    年轻人无视了不远处的公孙瓒和刘蓓，回到了自己的坐位，直接的坐了下来，用手抄起了茶杯，大口大口的喝了下去。

    “这，看起来仙人有所···”

    “无妨！你们说你们的！我不管了！”

    年轻人看着放着的两壶，可能因为自己暴露身份的原因，自己面前不仅仅是茶水，还有着温酒，感受到上面的温度之后，年轻人不由得笑了笑。

    但是在年轻人不知道的时候，他系统中的任务进度已经是随时可以完成的样子，更重要的是，好像还在慢慢的产生着改变。

    “诸位，凉州苳卓！残暴无道！在洛阳之中，百姓苦不堪言！我相信··”

    “啊，还真的能说啊”

    年轻人看着远处滔滔不绝的袁绍，果然能当上领袖的，口才都是很重要的吗？年轻人将面前清空的酒水放到了一边，开始听起袁绍说些什么。

    “··所以！诸位！天下苍生在此一战！我相信各位一定能够打下虎牢关来！赶走反贼！”

    “好！”

    “啪啪啪！”（鼓掌声）

    “但是啊·你··”

    年轻人的话还没说完，突然外面传来了一阵阵擂战鼓的声音，听到一声声沉闷的鼓声，年轻人还没说出来的话，又咽回了肚子中。

    “何人擂鼓？”

    “报！！袁绍大人！乃是吕布··”

    “是吗？那么！何人出战？”

    袁绍皱了皱眉头，随后看向一众诸侯，曹操则是带着轻笑看着面前的众人，自己可不去趟这趟浑水，这个家伙可不是华雄。

    “末将彭化愿往讨教一番！”

    “好！不愧是吾妹之将！准了！”

    彭化拿起了一旁的长枪，随后就冲了出去，伴随着一阵喧天鼓声的戛然而止，年轻人不由得皱起了眉头，自己可是从系统中看的清清楚楚。

    这所谓的彭化，仅仅和另一个黑点碰撞了不到一下，就瞬间失去了颜色，然后消失在了地图之中，之所以还在擂鼓，纯粹是嘲笑罢了。

    “报！彭化将军不到一回合被斩！”

    “什么！还有这种事情？诸位可敢与吾一同前往？”

    “有何不敢呢？”

    不一会，年轻人也随着所谓的一众诸侯来到了这里，看着不远处天空中带着丝丝雷芒的乌云，和那下面被阴影遮盖的吕布，年轻人不由得自己的观察起来。

    面前的吕布差不多也有米三左右，手持一把足足两个她身高的长戟，上面环绕着肉眼可见的电弧，粉雕玉琢的嫩手，和全副武装的铠甲形成了鲜明的对比。

    但是紧接着，面前的吕布快速的戴上了手甲，年轻人对比了一下自己的龍骑兵，随后低下了头，完全输了！根本比不过啊！

    “哼？何人敢与吾一战？”

    冰冷的声音和她那柔软的声线毫不相关，但是却依然发出了这种令人不适的声音，一旁的一位大妈，看到这个家伙之后，不由得露出了一丝嘲笑。

    随后转过头看着一旁马匹上咬着指甲的袁绍，轻声的说道。

    “袁绍大人？”
------------

第二百四十七章·我不仅不好好起名，我还想要票票！

    “怎么了？有事情吗？”

    “袁绍大人！吕布小儿，不足挂齿··”

    哦？袁绍看着不远处的大妈，随后露出了一丝嘲讽的笑容，自己的上将颜良与文丑都够呛能够击败吕布，这家伙竟然还这么自信的吗？

    随后面前的大妈露出了一丝轻笑，没想到吕布小儿竟然长得如此威武霸气！但是，却依然不是自己的对手。

    “袁绍大人！我部悍将胡三刀！三刀可斩吕布！”

    “什··什么？”

    在场的一众诸侯露出了嘲讽的目光，你真当吕布是韭菜？说噶就噶？但是当胡三刀出现之后，所有人都安静了下来。

    饶是年轻人，也不由得被其强大的气场所牢牢的震慑住了，只见从其身后，出现了以为身着金甲的少女，那位少女面露一往无前的气势。

    同是身上好像要发出金光一样，光芒直射云霄，竟然能与不远处带着乌云的吕布分庭抗礼，年轻人摸了摸下巴。

    “还有这种人？”

    “当然了，神州大地能人异士可不少，你说对不对啊？老神仙？”

    “这个声音是··”

    年轻人马上扭过了头，但是却没有什么发现，唯一有点不同的是自己身后一侧的一位士兵，一眼就能看得出其是女性，年轻人不由得笑了笑。

    这个声音是那么的耳熟，而且联想到现在的场景，而且还是一位女性，已经很明显了，年轻人无视了一旁放射金光的胡三刀，将视线放到了那位士兵的身上。

    “我知道是你，神农！觉醒女装爱好了吧？”

    “呸！你这家伙！”

    面前的少女将头盔摘了下来，其实当年轻人听到她声音的时候就知道了，但是真正确认还是她的武器，那两个臂铠。

    年轻人看着面前的少女，不由得露出了一丝微笑，自己在百家争鸣的时候可没有看到过她，但是现在为什么出现了呢？

    “切！还不是因为你！之前的事情因为那两个是你的学生，我也认识她们，所以也就没去在意，没想到你竟然还真的出现了啊？仙家代表？”

    “噗！！！”

    年轻人皱着眉头看着面前的小跟班，当初跟在神农的屁股后面，可没少来自己这里蹭饭，现在却翻脸不认人了！

    “我说！小跟班！你变了！”

    “不闹了，你到底又是为了何事啊？竟然在··”

    “你再说什么？”

    “我是说，你干嘛在各地留下一个铜炉啊？”

    “你再说什么？”

    年轻人看着面前轻轻擦拭这臂铠的少女，嘴角不由得抽了抽，自己给你的臂铠可是有着好听的名字，叫什么太虚··太虚之铠？叫什么来着？

    算了，忘了就是不重要，年轻人摇着头，表示自己真的不知道她在说什么，少女无奈的将臂铠收起，然后盯着面前的年轻人。

    “那么你来这里是干什么呢？之前是蚩尤，更之前是国王级崩坏兽，现在是没有什么··等一下！你是不是想要要回这个！不行！”

    少女瞬间将手上的武器放到了不知名的地方，饶是年轻人也完全无法了解，那两个长长的臂铠到底是放在了何处。

    “报告宿主！任务更新完毕！”

    “任务？”

    年轻人正打算逗弄一下面前的熟人，系统冷冰冰的话语将年轻人的注意力吸引了回来，任务？不就是旅游吗？年轻人将视线放到了面板上，果不其然，仅仅是旅游是不可能这么丰厚的奖励！

    “任务更新：旅游-【守护！】

    任务介绍：游天下之地以观世间百态！布九州神鼎以镇天灾人祸！

    任务提示：说起来你可能不信，但是你既然接受了这个任务，并且成为了所谓的仙神，受万人敬仰，那么也需要尽到仙人的职责！本系统可是无比的贴心！有了这个之后，甚至还能阻挡崩坏的降临！

    任务奖励:？？”

    “·····”

    年轻人扭过了头看着一旁的少女，轻轻的点了点头，然后用着哀天怜人的声音温柔的说着。

    “其实，我看这灾害肆虐的神州，我不忍心让它继续肆虐下去了，所以我打算，彻底的镇压神州大地的崩坏，所以才布下那些香炉··”

    “你··为什么··”

    “因为，我是仙人啊··”

    年轻人将手背到了身后，然后头部轻抬45度角，看着蓝天白云，不由得轻声的叹着气，这个系统还真的是有毒，为什么要自己做这些事情？

    少女的眼神变得犀利了起来，看着面前抬头仰望天空的年轻人，不由得露出了一丝笑意，看起来他依然是他，没什么变化呢，神农，你的老师还好好的··

    “系统？这个破鼎的作用有什么？”

    “报告宿主！增强神州仙神的力量，镇压其中的各种灾祸，但是如果鼎被破坏的话···”

    “我知道了··”

    年轻人看到了这里，扭过头瞥了一眼胡三刀，根本不知道她的力量是什么，但是看上去比自己还花哨，肯定活不了多久。

    年轻人将视线放到了面前的少女身上，然后轻轻的在她耳旁轻轻的说了几句话。少女的眼中露出了晶莹的泪珠。

    “你们··你们两个还真的是··我答应了，我会做到的！”

    “那么麻烦你了··精··哦不。神农的小跟班？”

    “了解了！那么，再见了··”

    “一定会再见的··”

    年轻人看着面前的少女渐渐的消失在了自己的面前，不由得露出了一丝无奈的笑容，自己这个角色还真的难演啊，自己什么时候才能变成灭世者呢？

    当仙神好累的，又要被人崇拜，又要被人喜欢，这双份的快乐加在一起，的确是双倍的，我好开心啊！年轻人不要脸的摸了摸下巴。

    而面前其他的士兵，就如同没看到曾经有人在这里一样，直勾勾的看着远处的吕布，还有策马向着吕布奔去的悍将胡三刀。

    “吕布小儿！纳命来！”

    “切，无聊··”

    “胡将军一定能···斩·”

    随后面前的袁绍表情僵硬住了，胡三刀出场的时候金光四射，就如同真正的仙神一般，但是现在，这是什么情况？

    仅仅跑到了吕布的身边，还没等着挥舞手中的武器，就被吕布的长戟捅了一个透心凉，这··

    整个战场安静了下来，年轻人不由得捂住了嘴，强忍着笑意，看着不远处的袁绍，果然不愧为悍将，但是三刀还没砍出来就··


------------

第二百四十八章·布九州之鼎以镇崩坏

    “系统，现在可以使用了吗？”

    “报告宿主！当然没问题！”

    年轻人从仓库中拿出了一座小鼎，布下之后，不仅仅是守护着神州大地，更是守护着接下来的国运，但是相对的，如果鼎被破坏，那么国运也会受到巨大的打击。

    所谓有得必有失，有失必有得··

    “仙人？”

    曹操感到了一丝无奈，你们既然打不过，干嘛出场气势还那么高，搞得自己都有点相信了，曹操将视线放到了一旁，刚好看到了年轻人拿出小鼎的一刹那。

    年轻人轻声的笑着，但是并没有解释这个的能力，况且自己还想看三个萝莉欺负一个萝莉呢，怎么能先使用了呢？

    “啧，你们联合军就是这种垃圾吗？”

    “可恶！还有没有人了！”

    “切，愚昧无知的凡人，尽管来吧，我会一一的接下来的”

    吕布轻轻的挥舞着手中的长戟，竟然带起了一阵阵的狂风，如同龙卷风一般将其包围在了中央，伴随着其手中长戟的猛砍。

    龙卷风如同炸裂一般，掀起了一道狂风，向着远处的联合军冲了过去，飞沙走石，正当诸侯准备躲闪的时候，年轻人将手向前一挥。

    面前的狂风被直接抵消在了空中，沙石乖乖的落回了地上，吕布的眼神中也露出了一丝惊奇，随后用着冰冷的声音慢慢的说道。

    “没想到你们联合军也不都是垃圾，来吧，”

    “是吗？我叫你一声！你可敢答应？”

    年轻人将手中的小鼎高高的举起，吕布的眼神中露出了一丝挣扎，但是紧接着就变回来那一片水波不惊的死水。

    “我游历了这十二个州，见到了为求生而努力的百姓，也见到了迫不得已落草为寇的百姓，见识过未来名满天下无双的谋士，也曾见到过未来英勇世无双的猛将，更曾见到了乱世之枭雄··”

    年轻人将举高的鼎放了下来，随后身体如同脱离了地球的引力，渐渐的向着空中飞去，明明声音并不是多么的大，确能牢牢的传播在众人的耳朵中。

    “这些都是正常的，哪怕你们自相残杀，哪怕你们迫不得已，但是··只要你们心中还有想要活着的愿望，哪怕是一丝丝的愿望，我也决不允许外来之物夺走你们的生命··”

    系统！来点特效！

    “报告宿主！我办事！你放心！几毛钱的？”

    你看着办！

    年轻人刚在口中说完，紧接着手中的小鼎便飘向了天空，如同拥有充足燃料的柴火，迎风暴涨足足化为了一个十几米的巨鼎，随后绽放出无限的光芒。

    装逼的感觉真的棒！年轻人在心中暗暗的琢磨这，看起来自己以后还需要多多的··不行！回到现代可不敢装了··怕被打··

    “这是··力量在削弱？”

    吕布感受到原本身体中无限的力量正在渐渐的削弱，不由得冷哼了一声，冲向了年轻人所在的位置，关雨见势则是拿起了自己的大刀，策马向着吕布冲了过去。

    “三姐！？我也来助你一臂之力！”

    “三妹四妹？我也来！”

    可能因为吕布被削弱的原因，三人竟然成功的拖延住了吕布，但是因为吕布依然还是太强，所以只能勉强的拖住。

    年轻人则是在高空静静的看着，看起来自己的几个妹妹还是很强的啊，然后将视线放到了那个鼎上面，你这个破鼎！什么时候放我下去！！！

    年轻人已经将圣痕的力量停止了，但是鼎却用它的力量漂浮着年轻人，年轻人不由得皱了皱眉头，这个鼎难道坏了？

    年轻人轻轻的靠近了鼎，然后抚摸了一下，紧接着他就知道了事情的原委，原来是这个鼎怕自己掉下来伤着，所以才浮着自己，不让自己掉下去。

    “好啦好啦！别怕！我不会摔死的”

    “嗡··”

    鼎轻轻的颤抖，传来了一阵嗡嗡的声音，年轻人则是露出了一副笑容，就连这个鼎都喜欢自己吗？自己的魅力已经跨越物种了吗？

    “撤去吧，放心吧，我不会啊啊啊啊！！“

    就当年轻人说出撤去的一瞬间，年轻人就从高空坠落了下来，虽然紧接着用能力坚持的漂浮在了空中，但是看着不远处绽放光芒的巨鼎，还是有着一丝丝不满。

    “切，让我看看我的妹妹她们··”

    “报告宿主！任务已经完成！是否回归？”

    “没有时间告个别吗？”

    “报告宿主！您只有短短的一个小时！”

    “足够了··”

    年轻人轻轻的落在了法筝的身前，轻轻的抚摸着面前的法筝，但是心中却不由得升起了一丝丝的懊悔，自己或许不应该在哪里··

    不！家训已经很明显了！自己决不允许后悔！年轻人带着笑意递给了法筝一封信，看着想要拆开的她，年轻人轻轻的抚摸住了她的小手。

    “夫君？”

    “不行哦，还不到时间··”

    “对了，这里还有几封，等着交给她们吧，而且··”

    曹操则是看着面前的年轻人，聪明如同曹操一般的，皆已经猜到了年轻人要干什么了，年轻人轻轻的笑着，然后抱住了面前的法筝。

    “夫君？”

    “仙人？你这是要走了吗？”

    “对啊，力量已经耗尽了，能继续待在这里已经很勉强了···”

    年轻人露出了一丝苦笑，然后告诉了系统，等到了时间之后自动传送走自己，年轻人仔细的看起来面前的闹剧。

    因为崩坏的压制，吕布冷静的眼中也开始渐渐的有了迷茫之色，年轻人不由得轻声的笑了起来，胜负已定了··

    “哥哥，我们赢了··”

    “是吗··再见了各位··”

    年轻人就这样消失在了这个世界，他并不曾知晓，因为他后面产生了一系列的变化，这一切年轻人都不得而知··

    “系统，CNM听见没有？CNM！“

    “报告宿主！任务完成，任务奖励已经发送·”

    “圣痕-神州之仙神！传说中通天彻地的仙神，每当神州陷入危机，便会出现扭转乾坤！

    圣痕-诸葛孔明·观星星空下的约定，举世无双的谋士与仙神的会面···

    称号-神州的仙神，从现在开始，你是真正的仙人，而不是冒充的···

    记忆正在解封····”

    “是吗？我倒要看看我妹妹多么的可爱！”

    -

    “这··系统··你没开玩笑吧？”

    年轻人看着手中的照片，陷入了沉思，竟然··竟然是她··自己竟然··没有发现，自己怪不得··怪不得···

    “报告宿主!解封完成！”

    “系统！！！！这是假的吧？你在开玩笑的吧？”

    “报告宿主！没有错···”

    年轻人看着面前的照片，心中的感情是既开心，又难受，又愤怒，又心痛，年轻人随之将其收回了仓库之中，露出来的，仅仅是··


------------

错综复杂的世界


------------

第二百四十九章·妹妹？

    年轻人看着面前的天花板，不知不觉自己已经回到了宿舍之中，自己已经离开了太久太久了，久到自己都对这里感到陌生了··

    年轻人扭头看了看不远处的挂表，心中五味陈杂，自己究竟该怎么面对她呢？自己还真的是一个不称职的哥哥啊··

    “系统，看看我的替身在干什么？”

    “报告宿主！正在外面准备派对，现在在切蛋糕··”

    “是吗？”

    年轻人坐了起来，快步的走向了卧室的门，将其打开之后，那个正在制作着蛋糕的替身，对着年轻人轻轻的一笑。

    “回来了吗？”

    “当然，这次你没有隐藏什么事情了吧？”

    “没有哦，那么，我离开了··”

    “嗯··”

    年轻人看着面前的替身突然一道流光突然的消失，正当年轻人揉着脑袋的时候，布洛妮娅却轻轻的打开了门。

    看着坐在沙发上揉着太阳穴的年轻人，不由得露出了一丝好奇的神情，而年轻人也是一脸复杂的看着布洛妮娅。

    这一切都解释的通了··

    怪不得布洛妮娅监视了自己一会，就来到了自己的身旁，怪不得自己在梦境中看到虚假的她死后会那么的暴躁，怪不得自己看到她的腿会那么的生气··

    年轻人一把将布洛妮娅揽到了怀中，静静的拥抱着，而布洛妮娅则是面无表情，但是也能感觉到年轻人的悲伤，轻轻的拍了拍年轻人的头。

    “哥哥，不要哭了，你这样布洛妮娅会很奇怪的··”

    “不··没什么！是我啊！布洛妮娅！”

    “？”

    这··这又是怎么回事？年轻人看着面前一脸茫然的布洛妮娅，于是连忙温柔的问着她。

    “你不是发现了我，所以那时候才上门敲门的吗？我真是一个不称职的··”

    “布洛妮娅，只是对你有种奇怪的情绪，很好奇而已··”

    “但是，你不是叫我哥哥吗··”

    “你给布洛妮娅的感觉很特别，就算是希儿都无法给布洛妮娅这种感觉，所以布洛妮娅问了问芽衣姐姐··芽衣姐姐说是这样的··”

    年轻人轻轻的放开了布洛妮娅，仔细的打量了起来，这绝对是自己的妹妹，但是··但是为什么会记不··年轻人突然愣了起来，紧接着咬牙切齿的说出来四个字。

    “可可利亚！！”

    年轻人狠狠的锤了一旁的墙壁一拳，伴随着墙壁的微微晃动，整个走廊都能够听到年轻人的声音，布洛妮娅则是摸了摸年轻人的头。

    年轻人压制住了心中的怒气，然后静静的看着面前的布洛妮娅，将怒气死死的压制在心中，自己可不能让女孩子担心。

    “布洛妮娅，你还记得以前的事情吗？”

    “以前的事情吗？”

    年轻人轻轻的点了点头，然后靠近了面前的布洛妮娅，布洛妮娅愣了一会之后，用着毫无波动的声音说了出来。

    “布洛妮娅的数据库中没有相关资料，布洛妮娅因为实验遗失过一部分记忆·”

    “是吗？”

    年轻人从仓库中拿出了轩辕剑轻轻的擦拭着，然后看着面前歪着头的布洛妮娅，随后将剑收回了仓库之中。

    即使现在砍了瓦尔特也没用了，更何况瓦尔特也没有对自己做什么坏事，要怪的话，就只能怪逆熵了··逆熵的那只母狐狸！

    “怎么了？副院长？”

    瓦尔特轻轻的打开了门，他听到了之前的声音，那是叫着可可利亚的声音，如果是叫的雅蠛蝶，哪怕是痛苦的喊声，自己也绝对不会来到这里。

    但是··可可利亚这个名字不同··这代表的不仅仅是那么容易概括的，所以自己必须来这里打探一下，了解一下情况。

    “哟？茵老师啊？你知道可可利亚吗？”

    “当然知道，不就是逆熵的母狐狸吗？”

    “是啊，我原本觉得这个人很厉害，我好想见她一面啊，有好多问题想要问··”

    这个，就这个？那你的那个咆哮是什么鬼？你想骗我堂堂第一律者？别做梦了！不可能不存在的！瓦尔特的嘴角抽了抽。

    年轻人则是满脸温柔的笑意，但是眼神中却透露不出一丝的欣喜，如果真的认识他的人，才会知道，他是真的生气了。

    “哥哥？你认识妈妈吗？”

    “不认识，但是我很想见到她··”

    “啊哈哈，没什么事情我先走了··”

    瓦尔特挠了挠头，看着安静的屋内气氛，自己还是离开比较好··年轻人看着想要离开的瓦尔特，轻声的说着。

    “爱因斯坦··爱茵？真的是很有意思呢··”

    “！”

    瓦尔特离开了年轻人的宿舍，快速的回到了自己的宿舍之后，年轻人不由得露出了一丝微笑，同时，年轻人将手中被关闭的通讯器打开。自己的系统刚刚告诉了自己一件有趣的事情。

    看着面前如同手机一般的通讯器，不轻声的笑着，看起来人工智能还真的是一个好东西啊，随时随地的可以观测到··

    “哥哥？”

    “没什么，说起来，布洛妮娅你来这里干什么啊？”

    “哥哥不是说晚上来这里给小姬庆祝生日吗？所以布洛妮娅早点过来帮忙··”

    “嗯嗯，那么布洛妮娅，我们让她们大吃一惊吧！”

    “重装小兔！出动！”

    “哔哔哔哔哔！”

    -

    “芽衣！布洛妮娅跑哪去了啊？一下午没看到··”

    琪亚娜无力的抱怨着，就算是期末考试，也不能这么快就结束交卷吧？监考老师脸都变歪了··虽然好像是乐的。

    芽衣轻轻地拍了拍琪亚娜的头，表示安慰，一旁的小姬则是一副生无可恋的表情，慢慢的向着楼上走去。

    “小姬？”

    “啊？嗯？”

    “你这是怎么了？没发烧吧？”

    芽衣看到生无可恋的小姬，随后将手轻轻的放在了她的额头上，感受到冰冰凉凉的温度，不由得摸了摸自己的头。

    这是··发低烧了？看到芽衣的眼神，琪亚娜了解的点了点头，随后拦腰抱起小姬，冲上了楼来到了年轻人的房间。

    “琪亚娜··放我下来，我只是··”

    “嗯？”

    听到了小姬的声音，琪亚娜停下了脚步，随后看向了一旁的小姬，小姬则依然是一脸难受的样子，但是还是慢慢的说了起来。

    “这次考试··只能勉强及格了··”

    琪亚娜听到之后，不由得露出了一丝窃喜，然后将面前的小姬放了下来，对着面前的小姬，先是看了看四周的环境，确定芽衣还没跟上来之后，趴在了小姬的耳旁。

    “我作弊了！我肯定能满分！”

    “不是··”

    “羡慕吧！”

    “我看过一眼你的卷子··你··忘写名字了··”

    “什··什··”

    不一会，蹲在墙角的人又多了一个，刚刚走上来的芽衣刚停下脚步，就看到了一旁蹲在墙角，生无可恋的两人，不由得揉了揉头，这又是怎么回事？

    将视线放到了琪亚娜的身上，琪亚娜一副生无可恋的样子，看小姬，好像有了一点精神，不过也是那种看到了倒数第一来了的倒数第二。

    “你们这是··怎么了？”

    “芽衣！！我考试忘记写名字了！！！”

    琪亚娜扑到了芽衣的怀中，轻轻的蹭着哪两团并不算怎么大的小白兔，然后抬起头看着芽衣，芽衣则是没好气的敲了一下琪亚娜的头。

    “让你平时好好学习！不听！现在开心了吧！”

    “那·哪个··老师不是··”

    “对哦！”

    琪亚娜也好像明白了什么，芽衣领着小姬来到了年轻人的宿舍面前，然后轻轻的退开，让小姬打开房门，看着不远处弄着通讯器的芽衣，小姬无奈的走向了前。

    琪亚娜也来到了小姬的身旁，正当小姬打开门的一刹那，里面突然传来了一阵爆炸的声音，迷迷糊糊的琪亚娜听到之后，瞬间飞起一脚。

    “小姬生日快啊啊啊啊啊啊啊！”

    “重装小兔！装填准备！”

    “啊！什么情况？”

    年轻人揉了揉自己被踢到的肚子，神TM琪亚娜不知道这个事情吗？看到重装小兔再一次发射了彩色的丝带，琪亚娜才如梦放醒。

    正当琪亚娜准备快速走进去，扶起年轻人的时候，身后传来了一个熟悉的声音。

    “哥哥！我回来···啊！”

    -

    “哥哥！我回来··啊！”

    女娲看着面前的情景，看着手机的芽衣，身上都是彩色的白色怪物，清除怪物的布洛妮娅，和··踢了年轻人的琪亚娜！

    放肆！女娲都不敢伤害他，你竟然还敢踹他？女娲想到了这里，紧接着飞起一脚，直接踹在了琪亚娜的后背上，别看女娲的身材娇小，但是力道却绝不是这样的！

    在年轻人的视线中，则是琪亚娜向着自己飞了过来，年轻人见势立刻双手撑住了琪亚娜，但是由于女娲使用的力量过大，年轻人也不由得向后扬去。

    轻轻的撑着面前的琪亚娜，感受到手心的柔软，年轻人立刻松开了手，但是紧接着没有支撑的琪亚娜轻轻的躺倒在年轻人的面前。

    感受到嘴唇上的柔软，明明是那么开心的事情，为什么··为什么自己会那么害怕呢？年轻人看着面前眼中燃烧着怒火的琪亚娜。

    心一横！索性直接将舌头探了过去，正当年轻人攻城略地的时候，琪亚娜的仿佛要咬掉年轻人舌头一般，快速的闭合，年轻人瞬间将舌头收了回去，但是却依然被咬出了血。

    看着一旁冷哼着站了起来的琪亚娜，年轻人无奈的摊了摊手，感受到嘴中淡淡的腥味，年轻人便将视线放到了琪亚娜的身上。

    “哥哥！没事吧！”

    女娲急急忙忙的跑到了年轻人的身前，先是揉了揉肚子，紧接着开始拍起年轻人身上的灰尘，紧接着就是用手帕疯狂的擦拭着年轻人的嘴唇。

    看着手中的血迹，女娲将手伸到了身后，年轻人见势立刻压住了女娲的手，果然还是一个小孩子啊，女娲一脸复杂的看着面前的年轻人。

    血迹是从哪里来的呢？女娲好奇的眼神中透露出这个信息，年轻人不由得歪了歪头，这个··自己该怎么解释？被草履虫咬了？

    “没什么，就是刚才不小心咬到了··”

    “唉？是吗？女娲给你消毒啊！用舌头舔舔！就能消毒哦！芽衣教给我的··”

    “这··你在长大一点吧··”

    “女娲可不小了！女娲已经五千呜呜呜！”

    年轻人连忙捂住了女娲的嘴唇，然后看向了屋中，芽衣好像还在看信息，而琪亚娜则是扭头生闷气，小姬则是呆呆的站在门口，而重装小兔时不时来一发彩带炮。

    “女娲，乖！哥哥给你糖吃”

    年轻人从仓库中拿出了一根棒棒糖，然后轻轻的咳了一声，将众人的注意力都吸引了回来，看着满屋的视线，年轻人不由得点了点头。

    “布洛妮娅，你可以不必开炮了··小姬都快吓哭了··”

    “Yes！Master！”

    “琪亚娜！我的错！请您原谅我好不好啊！您大人有大量！就饶小的一次吧！”

    “哼！”

    “芽衣！关下门”

    不一会，年轻人看着一桌子的人，随后来到了厨房开始端起菜来，正当年轻人准备入座，宣布开始的时候，门铃突然响了，打开门一看是··

    班长？符华来这里干什么··难道··

    “那个··听说有人过生日，所以我来拜访一下··”

    年轻人看着符华身旁拿着的东西，不由得笑了笑，果然我天朝就是属于礼仪之邦，从班长大人随手带着的东西就能看得出来，正如同诗说得好，千里送鹅毛礼轻情谊重。

    年轻人侧过了身子，让开了道路，顺便从系统中拿出了一个椅子。

    “无论看多少次，老师您的圣痕能力真是方便··“

    “那当然！我可是老师··”

    年轻人安排符华坐下之后，也回到了自己的位置，将手中的酒杯举了起来，话还没说，门又一次响了，这次是谁呢？

    年轻人嘀嘀咕咕的打开了门，看着空无一人的外面，不由得快速的关上了门，这种所谓的空门门响，肯定是有鬼怪！

    “鬼你个头！你是故意的吧！绝对是故意的吧！”

    “啊！这鬼不得了！竟然还会模仿我最尊敬的德丽莎学院长的声音！这我更不能开门了！”

    “哎嘿嘿··虽然你这样说我很高··等一下！快让我进去啦！！！”

    “哼！我问你一个问题！你能答出来！我就承认你是我尊敬的学院长！”

    “快点啦！”

    “学院长的**是什么颜色的！”

    ····

    死一般的寂静···


------------

第二百五十章·宴会是什么啊？

    “我错了！学院长大人！咱们快点吃饭吧好不好啊？”

    年轻人看着一旁举着犹大的德丽莎，轻轻地歪着头，天知道德丽莎到底是怎么了？自己不就是逗弄了一下她吗？

    至于展开犹大吗？至于吗？年轻人无奈的摊了摊手，将身后的门关上，随后就回到了座位上，德丽莎见状冷哼了一声，将犹大塞回了裙底下。

    “学院长？我一直有一个疑问··”

    年轻人看着面前的德丽莎，不知道为什么，如果你放一个通讯器什么的，也都可以接受，就算你塞一个犹大也可以接受··但是··

    为什么！掀开裙子的时候，总会有莫名其妙的东西阻挡自己的视线呢？而且**到底是什么颜色的？年轻人的目光紧紧的锁在了德丽莎的裙上。

    “快说！学院长时间可是很宝贵的！”

    “就是，你裙子下面到底藏着什么··”

    “····”

    “算了，本学院长就好心的告诉你！这是天命的最新技术！裙下空间！是根据某律者的能力改的，可以放下好多好多的东西！”

    “是吗？”

    年轻人带着疑惑的眼神看着面前的德丽莎，随后轻轻的摇了摇头，别人不说自己也就不继续问了，太失礼了，年轻人想到了这里，将手中的酒杯举了起来。

    “那么，今晚上是小姬的生日，尽情狂欢吧！”

    “哦！！”

    年轻人将手中的酒杯一饮而尽，面前的通讯器又出现了神奇的东西，根据系统的介绍，是一个人工智能，但是··

    自己之前怎么就没发现这里有人工智能呢？年轻人摇了摇头，即使是人工智能也没有多大的吸引力，自己也不是没做过人工智能。

    “哼哼！我可爱的侄女琪亚娜！你想好学园祭要做什么了吗？”

    “当然啦大姨妈！我可是有着一整套的赚钱方案！”

    琪亚娜笑嘻嘻的将手中的菜放入了口中，看着面前疑惑的德丽莎，将手中的计划书递了过去，年轻人也感到了一丝的好奇，索性也探过头去。

    “琪亚娜，其实··你这种想法完全不可行··”

    年轻人看着面前的计划书，先不提上面涂涂画画的小动物，仅仅是标题就足够让年轻人提不起胃口，餐厅也就算了，但是··但是··野味··

    这一点还可以忍，但是··你拿虫子来吃，你们又不是某站在食物链顶端的男人，而只是普普通通的女武神，干嘛自己遭罪呢！

    “否决！”

    年轻人和德丽莎异口同声的站了起来，随后互相对视了一眼，竟产生了一种惺惺相惜的感觉，琪亚娜不由得皱起了眉头。

    “拜托！本小姐可没这么说！本小姐当然是想拜托芽衣和班长，天朝和岛国的美食都很不错哦！”

    年轻人看着面前的琪亚娜，将视线放到了芽衣的身上，芽衣摊了摊手，年轻人轻轻的点了点头，芽衣表示无所谓吗？但是符华的话··

    “琪亚娜，我要提早回家的，毕竟快过年了，我可不想赶上春运··”

    “我理解！我十分的理解！”

    年轻人重重的点了点头，在一众人迷茫的眼神中，握住了符华的手，不愧是自己大天朝的女武神，不过说起女武神的话··

    自己之前带来哪些女孩子去哪里了呢？虽然和自己并没有太大的关系，但是至少也是自己国家的，在不损害自身利益的情况下帮助一下，倒也无妨··

    “说起来，我天朝哪些··”

    “副院长啊，录取了大部分的女孩，尤其是其中一个叫赵小沐的孩子，更是出乎意料的强··”

    年轻人的话刚刚说出来，德丽莎就接上了话语，这一批的学生中，可能就是属哪个叫赵小沐的孩子最强了，毕竟还有着奇特的能力。

    年轻人带着好奇的眼神看着面前的德丽莎，最烦这种说话说一半的人了，更烦的是，她还是你的上司！年轻人无奈的只好再问一次。

    “那么，我是说你觉得平均能达到？”

    “差不多B级女武神吧，那个叫赵小沐的孩子不出意外的话，应该是A级了·”

    德丽莎站到了椅子上，努力着想要吃到距离她很远的菜，年轻人不由得轻轻的叹了口气，怎么真的跟小孩子似的？年轻人将不远处的菜和她面前的进行了替换。

    “不愧是我的副院长！真懂你学院长的心思！”

    “不是··在我们家乡，都是这么照顾小孩··”

    “你说什么？副院长？”

    年轻人看着面前将口中塞得满满的德丽莎，好像突然想起了什么，将视线放到了琪亚娜的身上，果不其然，琪亚娜的脸也快成了包子脸。

    “你们慢点吃！别噎着··”

    “呜··啊··水！”

    “·····”

    年轻人将手中的矿泉水扔向了不远处的琪亚娜的脸上，琪亚娜接到之后立刻扭开手中的矿泉水，大口大口的吞咽。

    而一旁的芽衣则是用一种责备的眼神看着面前的琪亚娜，轻轻的拍着她的背部，符华则是面带复杂的神色，口中好像还念念有词。

    “如果用寸劲的话，会不会更快的解决噎着呢··”

    “不，我想她肯定不会噎着了，死人不需要吞咽的能力··”

    “是吗··”

    年轻人看着面前对着自己微笑的符华，但是此刻的微笑确实那么的恐怖··天知道竟然是这样，年轻人无奈的拿出了装在身上的手机。

    如果自己没记错的话，自己应该会有自己父亲的QQ吧？年轻人在手机中翻找了一会，最终将视线放到了一个群中。

    “哦？也有人过生日吗？”

    年轻人带着好奇的眼神点了进去，随后目光紧紧的锁定在上面。

    -

    【大和抚子】雷电的女王：今天同学过生日，老师让我们去他的宿舍开派对，真的好开心啊！OVO

    【欧洲人】冬之公主：真的吗？我这里也有同学过生日，不过反而我被吓了一跳··

    【人工智障】世界第一可爱的人工智能：群主好厉害啊，这个群到底是怎么做的呢？竟然还用了这么多加密··

    【学院长】世界第一可爱：楼上！我才是世界第一可爱！不过群主好长时间没出现了，可能是···

    【大姐姐】向天再借五亿年：群主应该没事的吧··反正像他这么坑的人我是没见过··

    【绿帽子】我永远喜欢你！：群主吗··需要我去找一下吗？

    【真·大佬！】合金装备布狼牙：不需要，已经找到了··

    【绿帽子】我永远喜欢你！：是吗？有需要可以随时找我，我还算是挺闲的··

    -

    “我好像发现什么不得了的东西了···”


------------

第二百五十一章·大家都是大佬！

    “我好像真的发现什么不得了的东西了··”

    年轻人看着面前的聊天记录，甚至还向上翻了翻，可以确定的是这应该就是今天的事情，但是如果说今天发生了什么的话。

    也就是自己给小姬准备生日派对，但是··如果说肯定是的话，那么倒是有点意思了··年轻人立刻点开了雷电女王的聊天窗口。

    -

    我就是大佬！：芽衣！今晚上派对还开心吗？

    雷电女王：群主？你没事··老师？！？！

    -

    年轻人抬起头看着面前的芽衣，将芽衣惊恐的一面看到了眼中，果然啊··这个就是芽衣了，但是这个是··年轻人又打开了冬之公主的聊天窗口。

    -

    我就是大佬！：琪亚娜！没吓到吧？

    冬之公主：当然，也不看看··

    -

    面前的琪亚娜也如同芽衣一样，将惊讶的视线放到了自己的身上，年轻人点了点头之后，一直这样试了下去，到最后除了小姬都是一脸懵逼的看着自己。

    琪亚娜颤颤抖抖的伸出了手，然后指着不远处微笑的年轻人，用着极其微小的声音轻轻的问着。

    “狗群主？”

    “····”

    年轻人无视面前的琪亚娜，这个世界真的是太小了，竟然这样都能遇到的话，那么小姬应该就是这个绿帽子或者是人工智障了吧？

    人工智障倒是不可能，绿帽子还是有这可能的··

    -

    我永远爱你！：群主？听说你还活着？

    我就是大佬！：当然啊！说起来，你是谁？

    我永远爱你！：只是一介网友罢了，我说我现在是用智脑和你聊天，你信吗？

    我就是大佬！：当然信了，毕竟什么也都见识过了，已经没有什么好害怕的了··

    -

    “呵呵，这家伙还真的是有意思呢”

    一位帅气的男性坐在了沙发上，而他的面前则是与年轻人的聊天记录，轻轻的一挥手，将面前的聊天窗口关掉，然后用着波澜不惊的眼神拿起了一旁的酒杯。

    “这家伙，倒是有几分意思··A-303，放弃搜索他的任务，将全部的注意力放在哪位大人的身上”

    “是！”

    一位身着铠甲的少女轻轻的点了点头，随后退出了这个房间，而那位男性则是轻轻的晃着面前的酒杯，随后将酒一饮而尽。

    将酒杯轻轻的放在了桌子上，他走到了窗的面前，轻轻的推开了窗户，看着满天的繁星，心中破天荒的感到了一丝丝的平静。

    “老师说的话，是真的吗？但是就算是如此··我还是想她·”

    -

    “这个绿帽子到底是谁啊？”

    “喂喂！这么凑巧的吗？芽衣··你不会是那里面的··”

    “琪亚娜，你其实是哪个冬之···”

    “放肆！竟然敢跟本学院长抢世界第一可爱！我看这个家伙是不想活了！”

    “啊··布洛妮娅被哥哥发现了！”

    年轻人看着面前出这洋相的众人，将视线放到了小姬的身上，小姬依然是一脸萌萌的看着一众少女，我是谁？我在哪？不是为了庆祝我的生日吗··

    “琪亚娜！你氪金多少啦！我这次非要好好的教训你！”

    “大姨妈！我只是··只是缺钱，不是氪金的啊！！”

    “布洛妮娅！你游戏好强啊··”

    “当然！”

    “我说··”

    年轻人看着面前被德丽莎拽着耳朵的琪亚娜，一脸崇拜看着布洛妮娅的琪亚娜，一副生无可恋的芽衣，和一直是一脸萌比的看着众人的小姬，年轻人不由得轻声咳嗽了两声。

    “咳咳！”

    “怎么了？感冒了吗？”

    芽衣听到之后带着好奇的眼神看着年轻人，而且还伸出了手摸到了年轻人的额头，年轻人不由得轻轻叹了一口气。

    “咳咳！”

    “温度也不高啊··”

    芽衣将另一只手放到了自己的额头上，感受到相差无几的温度，不由得楞了一下，紧接着就了解到了什么，立刻乖乖坐好。

    同是还用手轻轻的拍了拍一旁的琪亚娜，琪亚娜见状无奈的摊了摊手，就好像在说，不是本小姐不听话，而是··

    琪亚娜看着一旁拽着自己耳朵的德丽莎，德丽莎看到年轻人无奈的视线，将拽着琪亚娜耳朵的手松开，随后坐回来座位上。

    “小姬，说实话，当我得知消息之后感觉很匆忙，所以也没能准备什么好的礼物，这枚戒··这条项链就送给你吧··”

    年轻人在仓库中翻了翻，终于找到了一个适合当做礼物的东西，轻轻的给她挂上去，看着面前美丽的少女，年轻人轻轻的点了点头。

    “果然！我的眼光还是很赞的！”

    “小姬，这是我的礼物··”

    “这是我的··”

    ····

    “琪亚娜··你这个小熊很时尚啊··芽衣倒还不错，就连布洛妮娅都很棒，符华的话··符华拿出了一个小巧的八音盒。

    看着面前发出动听声音的八音盒，小姬开心的点了点头，终于要到学院长了吗··年轻人将视线放到了学院长的身上。

    “那个，本学院长比较匆忙，所以没准备什么东西，给你个红包吧··”

    德丽莎在裙子中找了一会，终于拿出了一个厚厚的红包，年轻人的目光不由得一闪，德丽莎根本不可能给出红包！

    就连她买吼姆漫画，用的钱好像都是自己的，还没给报销呢！年轻人的嘴角抽了抽，

    “谢谢学院长！”

    “啊，啊哈哈··”

    “真想只有一个！”

    年轻人看着面前吃饱喝足的众人，将桌子猛地一扫，几乎是在一瞬间清理干净，估计了一下时间，明天虽然是准备学园祭，其实也就是自己准备。

    更何况如果不愿意参加的话，也可以早早的回家，就如同符华一样，但是··这也就意味着明天没有课！自己也可以去浪了！

    那么，今晚已经注定了是一个不眠之夜！年轻人想到了这里，立刻从系统中兑换出了一个巨大的棋盘，随后放在了桌子上。

    “这是什么？”

    琪亚娜有些好奇，而盯着棋盘看了一会的芽衣，突然好想明白了什么，眼神不由得变得犀利了起来。

    “这··这难道是··”

    “对！没错！”

    年轻人推了推临时从空间中兑换出来的黑框眼镜，伴随着眼睛的反光，和各位少女咽唾沫的声音之后，年轻人慢慢的说了出来。

    “各位？不来一局紧张刺激的飞行棋吗？我这里还有象棋，将棋，军旗，围棋···”

    “竟然真的是传说中的飞行棋！”

    “哼哼！比下棋，我琪亚娜·卡斯兰娜可是数一数二的！”

    “布洛妮娅！堵上合金装备布狼牙的名号，绝不会输··”

    “哼哼！”

    之后下了个爽，而且还通了宵，毕竟熬夜伤身体··

    -

    “那个，红包里装的··不应该是钱吗··为什么是苦瓜饼干呢？”

    小姬摸了摸自己的头发，难道是自己记错了吗？还是说红包就是应该给苦瓜饼干呢··但是看他们下棋这么嗨，自己也不好打扰啊··

    “小姬！来！我们来一局围棋！”

    “哥哥被打败逃跑了！布洛妮娅要给哥哥雪耻！”


------------

第二百五十二章·生气了吗？

    “今天的课就上到这里，各位还有什么疑问吗？”

    年轻人说完之后就趴在了讲台上，说实话这群女武神真的是管不住了，自从期末考试之后她们一个个如同脱了笼的小鸟，心早就不知道飞到哪里去了。

    更何况，今天下午就差不多要公布成绩了，自己拿到之后就要开始着手准备学园祭了，班长不在好烦啊，年轻人扭头看向符华。

    符华看到之后回了一个歉意的微笑，年轻人无奈的摊了摊手，自己总不能强求吧？这样太不礼貌了··

    年轻人看了看讲台下趴在课桌上呼呼大睡的琪亚娜，和一旁也差不多睁不开眼睛的芽衣，无奈的摇了摇头，昨晚上还真的通宵了。

    早上起来各位的睡姿都不怎么样，最可怕的是德丽莎，竟然一脚踹在了自己的脸上，还好没穿鞋，也幸亏这一脚，把自己踹醒了。

    “对，这个学期的课程··我说了算！下节课是你们茵老师的课吧？”

    “老师，就是茵老师的课，怎么了？”

    年轻人摸了摸自己的下巴，反正也不差这一点时间了，干脆提早进行讨论得了，反正茵老师来这里也就是让她们自习罢了。

    年轻人想到这里，拍了拍自己的脸颊，然后站了起来，环顾了一下周围少女，将视线放到了不远处的一位少女的身上。

    我的天，赵小沐也在这里吗？不愧是我天朝的人，自己上了半天课竟然没发现··不管了，年轻人转身在黑板上写下了几个大字。

    学园祭

    “各位！有什么好的想法呢？都可以提出来哦！”

    “可是老师，下节课是茵老师··”

    “学院长都没用！我征用了！来吧！让我们愉快的讨论吧！”

    年轻人说完，紧接着快速的画出来一个大大的方框，在里面填上表格之后，将自己想要看的东西写在了上面。

    女仆咖啡厅

    “对！你们可爱的班主任我的想法是这样的！而且我还可以把你们茵老师忽悠过来！”

    “可是老师，我们学院中··没有几个男生的···”

    “不不不！你们要知道，我可是副院长啊！最后排名还不是看我的？”

    年轻人嘿嘿嘿的坏笑着，德丽莎早就将学园祭的大部分内容发到了他的通讯器中，更让年轻人感到有意思的是，除了正常的学园祭，还有着运动会··

    最让令人难以置信的是，岛国竟然还有学校想和圣芙蕾雅进行联谊，而且学院长竟然还同意了，这实在是太疯狂了。

    不过也好，联谊是可以增长经验的好事情，不过··要是那个男的敢勾搭我学院的学生··呵呵··

    “那么，还有谁有想法呢？举手吧！好的，女娲！”

    “哥哥！女娲想战斗！我们比赛好不好啊？”

    不，唯独这点绝对不行，我怕你把她们打的失去了信心··年轻人义正言辞的拒绝了女娲的想法，女娲好像生气了一样扭过了头。

    看起来自己一会还要去哄哄女娲··年轻人继续看向众人，布洛妮娅突兀的举起了手，看着面前疑惑的年轻人，布洛妮娅站了起来。

    “布洛妮娅想举行游戏比赛··”

    “准了！”

    年轻人扭过了头将布洛妮娅的想法写在了里面，随后转回身来，好像各位都不怎么有精神啊··年轻人坐在椅子上沉思了一会。

    “琪亚娜！你还有什么想法吗？”

    “嘿嘿嘿··老师的想法就很棒，女仆装嘿嘿嘿··”

    “····”

    “小姬？你呢？”

    年轻人将视线从面前的痴汉娜的身上移开，看向了不远处的小姬，如果是小姬的话，说不定会正常很多，大概··

    小姬听到叫自己之后，先是短暂的一愣，紧接着就站了起来，看着面前充满笑意看着自己的年轻人，用着微不可查的声音慢慢的说道。

    “我倒是··觉得··甜品店··”

    “很好！准了！”

    “啊！哥哥大笨蛋！为什么就是不接受女娲的！”

    “····”

    不是我不接受··只是你一拔剑，谁能打得过你？年轻人的嘴角止不住的抽搐，看起来自己必须放上一点甜头了。

    年轻人轻轻的拍了拍桌子，示意不远处的女娲坐下，看到女娲坐下之后，年轻人悄悄的在她的桌子上放上了一块糖，忽悠萝莉还是用糖比较好。

    “各位！这次的学园祭是有排行的，仅仅是一年级就有着足足十二个班，三个年级，还有另一个学校过来联谊的人，所以你们的社团活动室需要暂时的停下”

    “然后呢，就是这次学园祭的奖品，那可是十分的丰厚啊！我们这里的奖品可是一套女武神装甲哦！另一个学校是什么我就不清楚了··”

    “况且，你们帅气无比一枝梨花压海棠的班主任，也会满足你们一个不过分的要求哦！”

    年轻人慢慢的说了出来，班中的空气也渐渐的安静了起来，就如同暴风雨前的宁静一般，随着时间的流逝爆发了出来。

    “老师！让老师和我们每一个人约会一天也是可以的吗！！”

    “这··当然！”

    “哥哥是女娲的！”

    “不！哥哥是布洛妮娅的！”

    “嘿嘿嘿，如果是我的话，我一定让你帮我抽卡··”

    “好想参加啊，但是没有办法，必须要回去··”

    符华无奈的低下了头，不仅仅是符华，就连一旁的赵小沐也无奈的低下了头，看起来自己是没有希望了，符华摸了摸手上的手套。

    这还是从年轻人哪里得来的装备，而且··竟然没有分析出这种奇怪的力量，倒不如说明明是普通的材料，却有着奇异的力量。

    正当年轻人高歌而论的时候，年轻人手中的通讯器轻轻的震动了起来，好奇的年轻人打开了通讯器，紧接着就愣在了原地。

    “这是··怎么我的要求竟然··”

    年轻人看着两学校共同的奖品上面，年轻人的约定竟然位居榜首，正当年轻人奇怪的时候，大脑灵光一闪，突然想起来什么。

    “应该就是你了吧？不过算了，反正也就是不过分的要求罢了”

    年轻人将手中的通讯器插在了电脑上面，伴随着黑板的一阵变化，学园祭的要求与奖品都显示在了她们的面前。

    “我能怎么办？我也很绝望啊！所以说，你们还有什么好的想法吗？”

    “老师！我觉得··我们弄鬼屋吧？”

    “驳回！房间就这么大，而且全息投影什么，万一吓出个好歹怎么办？”

    “老师，我有个大胆的想法”

    “不准有，憋回去！”

    “老师，你有没有··就是那种··”

    “没有！滚！”

    “德玛西亚！”

    “···你穿台了吧？”

    年轻人看着面前身着重铠的剑士突然从教室门口钻了出来，紧接着就是怒吼了一句德玛西亚，不过从这清脆的声音中可以听出，这应该是位美女吧？

    “啊，是吗？”


------------

第二百五十三章·学园祭的筹备

    “德玛西亚！！！”

    “这声音，怎么越听越耳熟呢··”年轻人带着好奇的眼神看着面前的重甲剑士，无意中扫过她身后的大剑之后，年轻人确定了心中的想法。

    姬子··应该是姬子，没跑了··年轻人露出了一丝无奈，随后走到了重甲剑士的身旁，伴随着手中铠甲的掀开，一股浓郁的酒味扑面而来。

    “姬子老师，你是不是喝多了？”

    “德玛西亚！！！”

    年轻人看着面前挥舞着试做型大剑砍向自己的姬子，不由得向一旁闪开，随后揉了揉自己发胀的大脑，将手中的头盔又给她带了回去。

    “符华同学，能麻烦你一下吗？”

    “没问题！寸劲！开··”

    “别！”

    年轻人看着面前扎起马步的符华，心中涌现出了无限的mmp，自己可不是让你把她打醒，年轻人只好轻轻的发出了声音。

    “带她去一下医护室吧，酒喝多了可不是一件好事情··”

    “唉唉！”

    嗯？年轻人看着面前跑到自己身旁，用着小拳头打着自己的女娲，将视线放到了其他人的身上，其他人讨论的热火朝天，好像完全没在意自己一样，年轻人看着面前锤了自己两下就停下的女娲。

    低下头，用着温柔的声音附在了她的耳边，慢慢的说道。

    “怎么了？”

    “生气了吗？”

    “没有哦！”

    年轻人轻轻的拍了拍面前的女娲，跑过来打自己两拳，还问自己生不生气？不可能的，自己才不可能因为这点小事生气呢。

    女娲好像发现了什么，紧接着又打了年轻人两拳。软绵绵的力道打在年轻人的胸口，年轻人不由得流出了一丝苦笑，她这是怎么了？

    “生气了吗？”

    “没有哦··”

    “但是女娲很生气”

    年轻人捂住了自己的眼睛，总感觉面前的事情有种既视感··年轻人将手拿开，紧接着就发现了面前拔出女娲剑的女娲。

    “别！我害怕！”

    年轻人将她的剑放了回去，女娲露出了一脸不开心的表情，就好像在说，我不开心了！你必须哄哄我！要亲亲要抱抱！要举高高！

    “那个，女娲，等回宿舍好不好？”

    “哼！”

    年轻人擦了擦头上并不存在的冷汗，又回到了自己的讲台之上，看着面前自己的学生，年轻人悄无声息的在女仆咖啡厅之后写了一个正字。

    “咳咳！你们还有什么好的想法吗？”

    “老师！不如跳舞？”

    “不跳，你老师膝盖曾经中过一箭”

    “老师，我觉得女仆咖啡厅可以和甜点店合在一起啊·”

    “说得好！”

    年轻人轻轻的拍了拍手，看起来还是有和自己志同道合的··琪亚娜？年轻人看着不远处依然露着痴汉笑的琪亚娜，不由得皱了皱眉头。

    就算自己要办这些东西，可是道具什么的，也都没有啊，难道自己从系统中兑换吗？这样还有什么意思啊？

    “各位！就这么定下来了！还有三天，这是你们准备的时间，我是不会协助你们的，而且最后的项目是按照赚的金额来排比，你们加油！”

    “老师！那你呢！”

    “你们帅气的老师当然是客人了！相信我！我肯定是··”

    正当年轻人想要说什么的时候，年轻人的通讯器再一次震动了起来，看着上面的德丽莎照片，和备注着世界第一可爱的学院长，年轻人果断的按下了挂断键。

    “喂！副院长！你刚才绝对是想挂断吧！”

    “没有，刚才手滑了··”

    “你！”

    “学院长？有什么事情吗？我现在很忙！”

    年轻人坐在了椅子上，然后翘起了二郎腿，看着下面讨论的众人，挥了挥手将一旁呆站在门口的瓦尔特驱散，年轻人正坐了起来。

    德丽莎满头黑线的看着面前的通讯器，他说的好像跟真的似的，要不是自己这里有监控，还真的就被他骗过去了。

    “副院长！有一些事情需要麻烦你··”

    “怎么了？能让我的学院长来求我？”

    “就是···”

    年轻人听着之后，眉头也慢慢的皱了起来，但是索性也放松的接受了这一切，不就是这一点点小事情吗？轻轻松松··

    “所以，他们就拜托你了··”

    “我说，你是不是有被什么诱惑了？”

    “没有！才不是因为那些···”

    果然，虽然对自己来说是无所谓的，但是楚轩来到这里的话，肯定要住在自己宿舍的吧？自己宿舍可是还住着女娲··自己会被怎么看呢？

    年轻人轻轻的拨开了面前发过来的资料，哦？郑吒？年轻人带着好奇的眼神看着面前的资料，眼神中露出了一丝有趣的神情，就如同猫发现了老鼠一般。

    “萝莉？真是一个好名字啊，是不是乱起的呢？”

    “老师，我们决定和校外的甜品店合作了！”

    “女娲认为，哥哥的食物才是最棒的！你们都没见过什么叫做发光料理！”

    “布洛妮娅知道的很清楚，使用灯泡进行加热的料理··”

    “····”

    神TM使用灯泡进行加热的料理，年轻人将面前的两份资料放到了垃圾箱，自己已经记得差不多了，但是年轻人还是有着一点好奇。

    是什么能让德丽莎开口放两个人进入学院？而且还是别国高层的人进入自己的学院？年轻人全然忘记了，他就是他口中的别国高层。

    “不过是今天下午吗？我还要和我可爱的学生··算了，这两个不就是苦力吗··”

    年轻人想到了这里，嘴角渐渐的裂开了，一旁对学园祭有些疑问的小姬，刚刚准备拍一下年轻人的肩膀，就发现了年轻人恐怖的笑容，不由得后退了一步。

    而讲台则是高于地面，这一脚正好踩空，年轻人也反应了过来，立刻伸出了手，将小姬拉到了自己的怀中。

    “真是的，你还是这么冒冒失失的··”

    “老师··谢谢··”

    “不用谢”

    年轻人将怀中的小姬放开，装作没有看到满脸通红的小姬一样，其实不是年轻人没发现，而是女娲的火热视线，和布洛妮娅毫无感情的视线紧紧的盯着自己，自己也不敢做什么啊··

    “各位！今天下午就要来两个建筑工人，你们不必在意，使唤就好，我会付工资的！”

    “哦哦哦哦哦！！”

    年轻人看着面前欢呼的众人，微不可查的点了点头，看起来郑吒和楚轩还是有点作用的···


------------

第二百五十四章·建筑工人！

    “楚轩，这种飞机竟然还能飞在空中，这太不符合··”

    “不，这只是一种你不知道的能源罢了”

    楚轩轻轻的推了推黑框眼镜，看着面前的郑吒，郑吒则是一脸你厉害，你牛逼的表情。伴随着飞机的渐渐下落，舱门也打开了。

    郑吒一边往外走着，一边好忍不住的问着楚轩，说实话他也什么都不知道，天知道楚轩拉着他究竟是来干什么的，明明都快过春节了。

    自己好不容易请下来假，想要回家好好的陪陪自己的萝莉，结果这下倒好，直接没了一半的时间，希望回去萝莉不会骂自己吧··

    “郑吒，你知道这里是什么地方么？”

    “不知道，我想回家陪萝莉··”

    “这里就是圣芙蕾雅学院，也就是天命组织的极东支部，虽然有着天朝有关部门的强烈抗议，但是最终还是建在了这里··”

    楚轩走出了飞机，随后将看到了一脸笑容的年轻人想要摇着手，郑吒看到后立刻大步的走了上去，拍了拍年轻人的肩膀。

    “你不就是作死的副院长吗？怎么样？拿下那个学院长了吗？”

    “呃··”

    “是吧？果然娇小体型才是最好的！我超喜欢像萝莉那样的女孩子·”

    变态啊··年轻人带着复杂的眼神看着面前的郑吒，竟然能一脸平静的大声说出自己喜欢萝莉这种癖好，这··也是一位英雄啊··

    楚轩刚下飞机首先观察了一下四周的地形，伴随着眼睛的反光，嘴中用着微不可查的声音轻声的嘀咕着。

    “仅仅是一个停机场，就有这么多监控吗··”

    “还愣着干什么，来吧，我给你们带路··”

    年轻人看着面前如同面瘫一般的楚轩，随后将视线放到了郑吒的身上，不知道为什么，总觉得这两个家伙有种奇怪的感觉。

    但是仔细的观察却又没有发现什么事情，真是奇了怪了··年轻人观察了一会，索性直接不去想这些事情，先把这两个苦力拐回去再说。

    “这里就是我们圣芙蕾雅学院，我们学院拥有着世界顶尖的技术，以及拥有着世界中一流的教师资源，更是有着无数先进的教学设施，更重要的是，这里无比的安全，就算是一只军队，也很难将这里打下来。”

    “这里就是教学楼了，那边的则是社团活动的教室，这边的是办公楼··”

    年轻人一边走着，一边给两人介绍着，不同于好奇的四处张望的郑吒，楚轩的表情则是安静了许多，年轻人见势轻轻的点了点头。

    自己接受了曾经的记忆，也了解了龙吟基地的存在，哪里也是一流的科研设施，比自己研究所强的地方，就是哪里有着充足的自由。

    甚至哪里什么实验也都可以进行，而楚轩，也就是在哪里··年轻人无奈的叹了口气，还真是人才辈出啊，不过他明显比自己强。

    毕竟，自己还是有着很多，不同于楚轩··

    “比起哪些地方，我更好奇的是，那些空地是干什么的？”

    “那些啊，如果非要说的话，可能是补考的地方吧··”

    年轻人刚打算介绍一下，琪亚娜一脸气愤的走了过来，年轻人见状眼睛一亮，这不就是现成的素材吗？而且德丽莎也不介意这种事情的··

    年轻人立刻对着不远处气呼呼的琪亚娜招了招手，琪亚娜见状之后，冷哼了一声就走进了楚轩想知道的空地中。

    看着升起来的一道屏障，楚轩的眼睛··可能是年轻人的错觉，刚才好像感觉到楚轩的眼睛发光了一样··

    郑吒正在和自己的萝莉聊着天，突然看到了吗面前生起的屏障，紧接着就看到了屏障中出现了一只巨大的怪物，向着不远处柔弱的少女伸出手臂，砸了过去。

    “快闪开！”

    郑吒奋力的冲向了面前的屏障，饶是冷静如楚轩也不由得被郑吒傻到了，这家伙从刚才就没有听到自己的话，现在还想去插手考试吗？

    楚轩无奈的无助了脸，对着一旁复杂表情的年轻人说了一句抱歉，紧接着一手把冲撞屏障的郑吒拉了回来。

    “楚轩！你干什么！她有危险！”

    “冷静点，郑吒，你在看··”

    “你再说什么···”

    郑吒瞪大了眼睛，不是因为那个娇弱的少女被崩坏兽击倒，而是少女如同翩翩起舞的蝴蝶一般，戏耍面前的庞然大物，竟然还给人一副游刃有余的感觉。

    “这，这是怪物吗··”

    “蛤？敢说本小姐是怪物？”

    琪亚娜狠狠的一脚踢开了怪物，紧接着跳到了怪物的头上，无视了崩坏兽有气无力的抵抗，快速的扣动了手中的扳机。

    伴随着一声声闷响，面前的崩坏兽渐渐的消失在了空中，琪亚娜轻轻的拨了一下头发。

    “模拟考试结束··

    评分中··

    分数：四十五分！

    评价:极其优秀！”

    “楚轩？你打我一拳，我看看我是不是在做啊啊！！”

    郑吒飞了出去，而楚轩轻轻的揉了揉拳头，随后将视线放到了年轻人的身上，如果自己的资料没出错的话，面前这位副院长··不·天朝的少将也是近S级的女武神··不男武神··

    但是，很难想象这么弱小的体内竟然会有这么强大的力量··实在是太不可思议了··

    “对了，能麻烦你们两个一件事吗？”

    “当然，没问题··”

    “既然楚轩都答应了，我不答应也不好吧··”

    郑吒看着面前推完眼睛轻轻点头的楚轩，不由得挠了挠头，自己如果不答应的话实在是不好看··年轻人点了点头。

    虽然是麻烦两人，但是天朝的礼仪，也不准年轻人就仅仅是麻烦两人，等他们帮自己弄完·送他们一点小礼物吧··

    “这里就是··卧槽！你们在干什么？”

    年轻人看着面前堆积如山的杂物，不由得感到了一阵阵的头痛，这些墙纸，彩绘还有着彩带，都是什么鬼？装饰的话，明显不好吧？

    将手中的装饰挂上，女娲轻轻的从高处跳到了年轻人的怀中，年轻人笑了一声，就接住了女娲，随后将视线放到了两人的身上。

    “是这么回事，就是快要学园祭了，但是让女孩子们弄实在是··所以请你们两个帮个忙·”

    “了解！一点小事罢了，反正我们也只是过来看一下而已，毕竟这里也有着我们天朝人··”

    “放心吧！我肯定会把这里弄好的！”

    “老师老师，这两位就是你说来帮忙的吗？”

    “对哦！这位叫楚轩，这位是··大猩··郑吒··”


------------

第二百五十五章·学园祭预备中

    “说起来，你们两个来这里真的只是看看情况？”

    年轻人将手中的墙饰挂了上去，一旁的楚轩则是快速的绣着手中的衣服，饶是年轻人都不由得感到了一丝丝震惊。

    没想到楚轩的手活竟然这么厉害吗？年轻人轻轻的点了点头，从梯子上下来，年轻人感到了通讯器的一阵震动。

    打开一看原来是快递到了，但是自己订过快递吗？年轻人带着疑惑的眼神离开了教室，他前脚刚走，楚轩后手就推了推眼镜。

    “凡人的智慧··”

    -

    “我好想没订这些东西吧？”

    年轻人看着面前的快递员，看着他车上的一大堆盒子，而且上面还写着贵重物品，轻拿轻放，感到一些好奇，虽然自己不差这点钱，但是··

    快递员也是一脸的蒙蔽，给自己下单的不是一位女性吗？怎么变成了一个男的，难道这是··女装大佬！！！

    “算了，我签收了，对了下单的人名字叫什么？”

    “呃，雷电芽衣··”

    “那就没错了，我签收了·”

    年轻人看着面前的快递员刚走，紧接着年轻人轻轻的挥手将所有的箱子放到了仓库中，让自己拿着？多麻烦啊··

    快步的返回来教室，刚推开门，面前的教室··不··或者说根本不是教室，用高贵的餐厅来比喻会更好一点，年轻人看了一下教室中。

    一眼就看到了楚轩，楚轩也没有做什么，只是老老实实的坐在了原地，然后口中不断地说着什么，手中还写写画画着什么。

    而一旁苦逼的郑吒则是跑来跑去的，好像是在按照楚轩的安排装饰着房屋，年轻人快步的走进了教师之中。

    “哥哥！那个家伙是谁啊！好厉害啊··”

    “老师，你从哪里找来的人才啊？”

    “老师老师！··”

    年轻人揉了揉头，楚轩还真的是厉害，看起来自己并没有找错建筑工人，不过虽然看上去像建筑工人的只有一个，那就是郑吒。

    “你回来了？这是我的计划，如果按照这个的话··”

    年轻人接过了楚轩的计划书，仔细的看了一会之后，发现确实很棒，至少比自己这群毫无准备的学生好多了。

    年轻人轻轻的点了点头，伴随着通讯器的有一阵震动，年轻人露出了一丝歉意的笑容，然后拿出了通讯器。

    “哥哥，布洛妮娅的社团没了··”

    布洛妮娅的社团？年轻人仔细的想了想，确实之前看到过布洛妮娅申请过社团，不过这毕竟是自己的妹妹！当然是准许了！哪怕只有她一个人！也是准许的！

    但是社团没了··也就是说··那个学校的人快来了吗？但是也不对吧？自己可是早就说过了，哪里是布洛妮娅的··是哪里出现差错了吗？

    “各位，失陪一下，我去解决点问题··”

    楚轩推了推黑框眼镜，伴随着一阵的反光，已经能够看到郑吒即将被累成什么样子了。

    -

    “怎么了？布洛妮娅？出现什么事情了吗？”

    年轻人来到了之前布洛妮娅申请的地方，不过也还好，上面的现代电子科技通讯部的标签还挂在上面，那是为什么会说没了呢？

    年轻人带着疑惑推开了门，紧接着就看到了布洛妮娅呆呆的坐在里面，而里面的东西却全都一扫而空，原来是这样啊··

    “哥哥，布洛妮娅的东西都没有了··”

    “别怕，你想要什么，我都可以给你··”

    “哥哥，这是布洛妮娅想要的物品清单··”

    “····”

    总感觉自己好像被套路了？年轻人无奈的叹了口气，不过是自己的妹妹，也就忍一忍吧，况且没记错的话，从哪个学校来的人也会到自己这里吧？

    不··应该是说到自己的杂物楼进行居住，不然自己一会也就不用回去打扫了，而且··就自己和瓦尔特两个人打扫啊！！

    “德丽莎算不算是公报私仇？”

    年轻人将布洛妮娅想要的东西一一的兑换了出现，看着面前出现的一大堆礼物，布洛妮娅跑到了年轻人的面前。

    “哥哥，蹲下来···”

    “怎么了？”

    年轻人看着面前的布洛妮娅，虽然对她的反常有点疑惑，但是她依然是自己的妹妹，这一点依然没有变化，即使失去了记忆··

    “闭上眼睛··”

    “好~”

    年轻人闭上了眼睛，他已经猜到了接下来会发生什么，对！没有错误了！肯定就是亲亲了··年轻人等了一会之后，也没有感受到柔软的感觉。

    正当年轻人疑惑的睁开眼的时候，那一份柔软的感觉终于来到了年轻人的面颊，年轻人感到了一丝丝窃喜，而且··布洛妮娅和自己也没有血缘关系啊··

    “哥哥·不要睁开眼睛··”

    面颊上的柔软突兀的消失了，年轻人不由得感到了一丝难受，但是紧接着嘴唇也传来了一阵柔软的感觉，年轻人马上睁开了眼睛。

    “哥哥！”

    “·····”

    年轻人看着面前的布洛妮娅，并没有想象中的害羞，反而如同毫无表情一般的人偶，让年轻人伸出舌头的动作停了下来。

    该死的逆熵，年轻人心中的火焰又一次被勾引了起来，竟然让自己看不到自己妹妹的娇羞！我去你妈的吧！！年轻人在心中暗暗的咒骂着。

    “哥哥？”

    “没什么，布洛妮娅这样我很开心哦！但是绝对不准对别人这样哦！”

    “哥哥？为什么呢？”

    “不为什么，因为哥哥会忍不住宰了那个家伙··”

    ····

    布洛妮娅··布洛妮娅这是怎么了？为什么总感觉哥哥有种似曾相识的感觉呢？不知道··资料库中也没有··这倒是是怎么回事呢？

    但是··布洛妮娅能明白的是，布洛妮娅应该是很喜欢哥哥，这种感情芽衣姐姐已经说过了··但是··喜欢到底该怎么做呢？

    小姬姐姐说，亲吻是能表达爱意的好方式，但是为什么··心中会有这种感觉呢？奇怪，想不通···

    -

    “布洛妮娅！你放心，总有一天我会治好你的腿的··”

    年轻人的手轻轻拂过布洛妮娅冰冷的腿部，原本自己只是想找回妹妹，但是现在看起来，还要报复一下了，不然自己可咽不下这口气··

    “哥哥？”

    “布洛妮娅！女娲来找你玩游戏啦！”

    “哥哥？你怎么在这里啊？你们两个是在干什么啊？”

    “这···”

    年纪人不由得看向了自己的手，正在轻轻的抚摸布洛妮娅的大腿，这怎么看··怎么像是··

    “女娲，我可以解释，你能先把女娲剑放下来吗？”


------------

第二百五十六章·楚大校蓄力中！

    “那个，请问您叫楚轩··是吗？”

    芽衣看着面前指挥着郑吒跑来跑去的楚轩，不由得带着好奇的眼神走向了坐在一旁的楚轩，楚轩则是轻轻的推了推眼镜。

    如同正常一样，先是扫视了面前的少女，得出了面前的少女也有着强烈的危险感之后，楚轩轻轻的低下了头。

    “对，我就是楚轩，有事情吗？”

    “不，只是你跟我们老师很熟悉吗？”

    “熟悉吗··”

    楚轩的轻轻的点了点头，如果硬要说是熟悉的话，可能只是在小时候见过一面吧，楚轩微微的皱了皱眉头，她是担心那个副院长吗？

    看着面前礼仪毫无破绽的芽衣，楚轩不由得点了点头，给一旁的郑吒安排完接下来的任务之后，就走到了芽衣的面前。

    “倒是见过几面，不能说特别熟悉··”

    “是吗？不好意思，打扰了··”

    “不碍事，倒是我有一个问题，不知当讲不当讲··”

    楚轩的眼神紧紧的盯着面前的芽衣，从她的瞳孔的深处看到的，却不是如同表面一样，而是被压抑住的恐惧的眼神。

    是这样吗？看起来事情变得有点意思了，楚轩推了推自己的黑框眼镜，看着面前好像有些紧张的芽衣，放缓了自己的语气。

    “你在害怕？”

    “我··我没有··”

    “知道吗？鲁迅曾经说过，一个人的眼神永远是无法隐瞒他人的，而你的眼神则是透露着深深的恐惧”

    “是··是吗？不劳烦您多费心了··”

    芽衣说完之后，直接离开了教室，但是从她走出教室的步伐中可以听出，她并不是那么的平静，而刚刚走进来的琪亚娜也恰好看到了面前的这一幕。

    虽然不知道为什么，但是这家伙竟然敢欺负芽衣！简直是罪不可恕！琪亚娜将手中的饮料扔到了一边，快步的走到了楚轩的面前，抓起来楚轩的领带，努力的向上提了一下，没提上去。、

    “喂！你是不是刚才欺负芽衣了！”

    哦？又来一个吗？

    “郑吒，你去吧这边的墙饰挂上，然后我们也要略微的进行变动，向右上方移0.5米吧”

    “喂！我可没有尺子！”

    “喂！我在跟你说话！”

    楚轩将视线从郑吒的身上移了回来，看着面前抓住领带的琪亚娜，不由得感到了一丝有趣，不仅仅是这样的，如果仅仅是报复回来的话，楚轩倒是无所谓。

    但是，面前的少女也是有着害怕的事情，虽然自己并不想插手这种事情，但是让他欠自己一个人情也不失为一个好的选择。

    “你也在害怕”

    “你说什么！！”

    “你很坚强，甚至足以掩盖你所害怕的问题，虽然不知道是什么，但是这个问题却依然存在”

    楚轩将琪亚娜的手轻轻的拨开，看着面前好像要生气一般的琪亚娜，轻轻的推了推黑框眼镜，这个少女可是能对战那种崩坏兽的，也不是一般的人啊。

    不，或者说这个学院中根本没有一般的人，楚轩看着面前好像要掏枪的琪亚娜，轻声的继续说道。

    “逃避是没有用的，但是勇敢面对也不是那么好选择的，但是你依然选择了勇敢的面对，这一点我不得不高看你，但是如果刚才那位··叫做芽衣的少女，出事情了你会怎么办？”

    “我？我当然会保护芽衣了！！”

    上钩了，还真的是那位少女吗？那么接下来要说的话·就已经很明显了，但是要不惹他生气的话··还需要一点斟酌··

    “楚轩！你看现在差不多了吧？”

    “向下0.1米”

    “你到底想说什么！”

    “那位被称作芽衣的少女，她似乎在害怕着什么？你知道吗？”

    楚轩的话刚说完，琪亚娜的脸色不由得发生了变化，而这一切都被楚轩收入了眼中，果然是这样的吗？

    面前的琪亚娜就如同炸了毛一般的猫一般，一眼就能看出她现在应该是··生气了吗？看起来这两位的羁绊也是坚固。

    “所以我相信你们也知道的很清楚，目前的科技要做到是很困难的事情，但是即便是天命组织，也是很难完成这种伟业，难道不是么？”

    “你··到底在胡说些什么？你到底知道了什么？”

    看着面前琪亚娜的表情越加的不善了起来，楚轩习惯性的推了推自己的眼镜，我知道什么？我什么都不知道，只是推测而已。

    不过看起来，被称为芽衣的少女身上还真的藏着不少的秘密，自己也弄到了她的一根头发，楚轩将手中的头发放入了口袋中。

    “我什么都不知道，好了郑吒，把墙饰取下来吧··”

    郑吒一听如同火山爆发了一样，自己折腾来折腾去，好不容易挂的差不多了，你这一句取下来吧，这就是否定了自己的成果啊！

    “楚轩！我好不容易才挂上去的！”

    “原计划作废了，还有谁有更好的计划吗？”

    “我我我！”

    琪亚娜盯了楚轩一眼，紧接着就跑出了教室，而楚轩则是将视线放到了不远处的少女身上，是叫··赵小沐的吧？楚轩眼神一亮。

    自己之前调查资料的时候，这位少女曾经出现在自己的资料之上，按照她的说话，她是赵子龙的传人，根据她提供的族谱，和数年前看到过的资料对比。

    证实了这一点的传闻。

    “赵小沐同学吗？你有什么计划？”

    “嘿嘿嘿，天朝有这一句话，要充分的利用稀有的资源··所以··我的想法是这样的··”

    面前的赵小沐说的眉飞色舞的，而郑吒则在一旁一脸的复杂，唯有楚轩静静的站在原地，时不时的点一点头，表示自己知道了。

    伴随着赵小沐声音的落下，楚轩紧接着就发出了声音。

    “按照你的说法，这个是可行的，”

    “喂！楚轩！我家里可是还有着萝莉啊！我会跪搓衣板的！！！”

    “郑吒你放心，我早就给萝莉邮寄了键盘，你以后就可以跪键盘了··”

    “卧槽！！！！！！”

    -

    “女娲！我可以解释！”

    年轻人看着面前将手伸到身后的女娲，感到了一丝不妙的气息，伴随着女娲将手伸了回来，年轻人不由得长舒了一口气。

    女娲快速的跑到了年轻人的身边，随后抓起了年轻人的手，将其放在了自己的腿上，然后还是一脸邀功的摸样。

    “哥哥！女娲··”

    “女娲，在这里陪陪布洛妮娅，可以吗？哥哥，我还有事情呢··”

    “当然！哥哥说的话，女娲都会听的！”

    年轻人轻轻的拍了拍两人的头，随后将视线放到了外面，刚才一闪而过的身影好像是芽衣吧？
------------

第二百五十七章·年轻人也开始了蓄力

    “那是不是芽衣呢？”

    年轻人将身后的门轻轻的关上，听着里面的嬉闹声，年轻人点了点头，随后看向了刚才身影的一旁，思考了一会之后，还是追了上去。

    如果真的是芽衣的话，是不是发生什么事情了呢？如果发生了什么事情，自己可不能就这么无视！就算不是芽衣！也算是自己的辖内之事！

    年轻人循着身影走了一会，伴随着渐渐的深入，好像能依稀听到抽泣的声音，好像是一个女孩子在哭一般，年轻人快步的走向了前方。

    看着面前虚掩的门，年轻人咽了一口唾沫，随后轻轻的推来了这一扇门，里面什么都没有，或者说是空无一物的房间。

    “芽··芽衣？”

    年轻人看着蹲在墙角小声哭泣的芽衣，顺手将身后的门关上，然后走进了面前的芽衣，这是怎么了？为什么芽衣会哭？

    “芽衣？别哭了，好吗？”

    “···”

    面前的芽衣确实没有继续发出了哭声，但是从眼角流下的一滴滴眼泪，却证明她的内心依然不是那么的沉静，这到底发生了什么事情？

    年轻人的眉头皱了起来，从长空市一直到现在，自己一直没有做出任何惹哭芽衣的事情，或者说正是因为经历了那个所谓的里世界。

    所以才会这么的照顾芽衣，虽然自己撒了谎，对雷电龙马说了自己是他未来的女婿，但是唯一的一点可以看出，从雷电龙马的眼中看到的是深深的不舍。

    不知道是为什么，雷电龙马是一个女儿控，这从他不计后果的去救芽衣就能看出来了，但是这样的一个人，却相信了自己。

    甚至还让自己先走，他留下断后，仅仅是因为哪一点虚无缥缈的可能，自己从遇到芽衣，一直到现在，几乎没有得到雷电龙马一点的消息。

    怕是真的如同里世界一样，不知道消逝在了那个角落，但是那个眼神自己记得很清楚，那是看自己孩子的眼神··

    “别哭了，谁惹得你？我去揍他，你别哭了好不好？”

    “不··为什么··”

    随后芽衣就扑到了年轻人的怀中，感受到胸膛的一丝丝湿意，年轻人也不知道该如何下手，索性就直接环抱住了芽衣。

    右手轻轻的拍打着芽衣的背部，芽衣给年轻人的印象一直是很温柔，也很可靠，在必要的时候还能代替自己照顾琪亚娜她们。

    但是自己为什么就没能早一点发现隐藏在温柔下的悲伤呢？看着怀中已经打湿了一片衣服的年轻人，轻轻的摸着芽衣的头。

    “为什么··偏偏是我··我还不如死了好··”

    “别怕，一切有我，天塌下来我给你顶着··”

    这到底是受什么刺激了？年轻人不知道的是，这只是楚轩的轻轻引导，或者说是将其心中压抑的不满与恐惧全部发泄了出来，恐怕年轻人知道了也不会让他这么做吧？

    毕竟这样··还不如用自己的温柔慢慢的感化她，至少不会变成这样，年轻人的心中一阵阵的心疼，但是依然轻轻的抚摸着芽衣的后背。

    可能真的起作用了吧，怀中芽衣的声音越来越小，最后渐渐的消失不见，如果不是感受到怀中还有着微微的颤抖，年轻人可能真的就放下心了。

    年轻人轻轻的低下了头，将脸放在了她的柔发上面，嗅着淡淡的清香，年轻人用尽了全力挤出了自己认为是最温柔的声音，轻轻的说道。

    “别怕，我在，有什么事情，交给我吧，别一个人全扛在身上，好吗？”

    “老师··”

    “对哦，芽衣可是很漂亮的大姑娘哦，哭花了脸可就不好看了··”

    年轻人从系统中兑换出了一块手帕，轻轻的擦拭取芽衣脸上的泪痕，看着面前眼部红红的芽衣，年轻人感到了一丝丝的心痛。

    “芽衣？是谁欺负你了吗？告诉我，我一定不会让他的日子过得舒心·”

    “没什么，只是想爸爸了··”

    “是吗··”

    这个话题绝不能接，明显是她的伤心事，还是等着她告诉自己吧，年轻人就这么温柔的抱着面前的芽衣，芽衣也好像冷静下来了一般，轻轻的诉说着。

    “讷，老师，你想听一位女孩子的故事吗？”

    “当然··”

    -

    “是吗··”

    “就是这样了···”

    又是逆熵，这逆熵看了自己是不整理一下她，是真的和自己过不去了？年轻人扫视了一遍仓库，很可惜的是，没有可以对付逆熵的装备，如果非要说的话。

    可能就是哪个所谓的套装了··但是用在这上面实在是太小题大做了··

    “别怕，你现在已经不是一个人了，我，琪亚娜，布洛妮娅，还有很多很多··”

    “我知道了老师··哪个··老师吧上衣脱下来吧，我··我给您洗洗··”

    看着面前脸色通红的芽衣，年轻人不由得露出了一副笑容，自己终于哄好她了，现在的话··就不开玩笑了吧

    “能将胸膛借给一位需要的女士，那可是一位绅士的光荣··”

    “你还真是··”

    伴随着在一次扑入自己怀抱中的芽衣，年轻人也不知道该怎么做，只好再一次将其抱在了怀中，然而年轻人没发现的是，门再一次变成了虚掩的状态，门后好像有一双好奇的眼神，在看着里面的情况。

    -

    “明明是我先的，照顾芽衣也好，将她挽回也好，这两份快乐应该是双倍的，但是为什么，为什么会这样，··”

    琪亚娜呆呆的站在门口，看着扑入年轻人怀中的芽衣，大脑中的一根紧绷的弦好像突然的断掉了一般，随后将门狠狠的关上。

    响声虽然不大，但是却依然吸引到了年轻人的注意力，看了看系统上的地图，才发现是琪亚娜在哪里，不过那个点也在快速的移动着。

    这是··要让自己安慰两个人吗？还真的是··

    “老师，我要回去了··不然她们可能会很担心的··”

    “好的，我知道了，我和你一起吧··”

    年轻人伴随着面前的芽衣一同离开了这里，将芽衣送到教室之后，楚轩好像意味深长的看了自己一眼，虽然不知道为什么，但是还是微微的点了点头。

    自己可没空在这里多做停留，真是的，今天怎么这么多事情啊！

    “系统，给我标记出琪亚娜的位置！”

    年轻人换了一身衣服，看着不远处的标记，快速的冲了过去，不因为别的，而是因为那个标记在楼顶！

    “琪亚娜！你可别想不开啊！大风大浪都过去了！再因为一点小事就翻船？”


------------

第二百五十八章·琪亚娜的主场！

    “今天的风儿，略显喧嚣啊··”

    “不是哦，风儿只告诉我一个消息··”

    “是什么？”

    “有一个人她很不开心··”

    年轻人看着不远处坐在边缘荡着腿的琪亚娜，自己也不知道该说什么好，琪亚娜是一个坚强的人，但是坚强的人并不是没有心，她也会受伤，也会难过。

    年轻人慢步的走到了琪亚娜的身旁，靠着她坐在一旁，房顶很高，也能看的清楚这整个圣芙蕾雅学院，琪亚娜选的位置还真的不错。

    “琪亚娜？你又怎么了？这不像你··”

    “讷，你愿意听我讲一个故事吗··”

    妈耶，又是讲故事吗？年轻人露出了微笑，随后轻轻的点了点头，琪亚娜看到之后便轻声的说了起来。

    “有这么一个女孩，很早就被她的父亲从家里带了出来，她并没有见到过几次自己的妈妈，从家里逃出来之后，一直是父亲在照料着那个小女孩”

    面前的琪亚娜摇晃着的腿慢慢停了下来，年轻人依然是一副认真倾听的姿态。

    “小女孩的童年过得并不是多么的快乐，她的父亲也经常会出门，而回来则是偶尔会带着一身的伤口，但是即便是如此，对于小女孩来说，那也是无比幸福的事情”

    “终于有一天，小女孩了解到了她父亲在做什么，为了帮助上她的父亲，小女孩也开始努力的训练了起来，而他的父亲也因为此而感到很欣慰”

    “训练很枯燥，很乏味，小女孩甚至多次坚持不下去，但是每次看到她的父亲，她总是咬住牙，挺了过去，因为她想帮父亲分担一下，至少不想父亲这么累”

    “在那一天，小女孩终于达到了她父亲的要求，终于和她的父亲并肩作战了，她很开心，哪怕战斗很累，很危险，但是小女孩并不因此而感到害怕··”

    “就这样过去了很久，就当小女孩以为会这样一直下去的时候，她的父亲突然消失了··如同泡沫一般消失了，无论小女孩怎么的哭喊，怎么的寻找都没有发现她父亲的踪影··”

    这··这应该就是··年轻人不由得轻声的叹了一口气，事情已经很明显了，每个人都有着自己困难的地方，但是··也只能挺过去，不是吗？

    “但是小女孩并没有放弃希望，她依然坚持不懈的寻找着，直到来到了一个陌生的城市，在这一个陌生的城市中，她结识到了很多的友人，她怕了···”

    “她怕失去这来之不易的友人，珍贵无比的友人，但是她却又想寻找她的不知踪迹的父亲，她到底该怎么办？怎么办才好？”

    琪亚娜说到这里声音停了下来，但是年轻人心里清楚，这已经是很明显了，琪亚娜是把芽衣当成友人了，而自己··则是夺去她友人的恶人吗？

    或者说是因为自己和芽衣的那副情况被她撞到了，所以才会这么认为的吗？琪亚娜是个坚强的孩子，自己一直是知道的··

    “琪亚娜，是吗··原来是这种吗··”

    年轻人带着复杂的眼神看着面前的琪亚娜，自己曾经很喜欢琪亚娜她，或者是一位她的活泼可爱，或者说是因为她的坚强。

    但是现在她的这幅样子，果然她还是喜欢着芽衣的吗？自己的努力就如同镜花水月一般的触之即碎吗？看起来是自己自作多情了。

    “我知道了··”

    年轻人站了起来，随后直接离开了这所谓的屋顶，而琪亚娜则是扭过头看着不远处走远的年轻人，他真的知道了吗？他应该不知道吧··

    琪亚娜抬头看着天空，天依然是那么的蓝，前途却是一片黑暗，自己究竟该怎么做呢？自己父亲的消息，自己心中的挣扎。

    想到了这里，琪亚娜就把脸埋到了双腿中。

    “为什么，为什么会是你们两个，这要让我怎么选择？”

    -

    “呵呵，果然是这样吗？虽然早就猜到了，不过事情还真的是有点难受啊··”

    年轻人揉了揉胸口，不知道为什么，总感觉里面好像裂开了什么一样，年轻人无奈的回到了教室之中，看着大变样的教室，年轻人不由得感到了一丝赞叹。

    正当年轻人查看着装饰的时候，楚轩一步一步的走到了年轻人的面前，将手中的计划书递到了年轻人的手中。

    “这是另一个方案··”

    “卧槽！你没有··算了··”

    竟然想让自己装作管家？而且这一个小餐厅中就四个管家？而且还要自己拉下脸去求瓦尔特？不可能的！这辈子都不可能的！

    正当年轻人拒绝的时候，琪亚娜轻轻的推开了门，来到了属于她的位置中，就这么安静的坐了下来，芽衣有些好奇，走到了她的面前。

    “琪亚娜？你去哪里了？我有些担心呢··”

    “没什么芽衣，我只是去天台看看风景罢了··”

    “真的吗？看你好像没什么精神··”

    芽衣将视线放到了年轻人的身上，年轻人依然是一副笑嘻嘻的样子，好像是在拒绝楚轩的想法，他好像没什么变化··

    难道··琪亚娜是喜欢上他了吗？芽衣带着复杂的眼神看着面前的琪亚娜，如果自己没记错的话，他说过要去找琪亚娜的，看这样子应该是在天台发生什么了吧？

    自己··该怎么办？鼓励琪亚娜吗？但是··他真的会喜欢琪亚娜吗？芽衣带着复杂的眼神看着面前的年轻人，不知道为什么，最近年轻人对布洛妮娅的感情突然好了起来。

    可以称之为百般照顾，难道是因为在天台上他拒绝了琪亚娜，说是喜欢布洛妮娅吗？这··芽衣想了一下自己，虽然对着他也有着些许的好感··但是··

    自己就不跟琪亚娜抢了吧，但是这两位都是自己的姐妹，到底该帮谁呢？这··芽衣也陷入了沉默。仔细一想，女娲和布洛妮娅的关系好像也不一般··

    自从那之后，布洛妮娅和女娲的感情好的不行，偶尔甚至还睡在一起，吃在一起，难道布洛妮娅喜欢女娲吗？不能吧？女娲不是喜欢老师的吗？

    “女娲姐姐！你真是太笨了··”

    “布洛妮娅！你才是笨蛋呢！”

    “女娲姐姐！布洛妮娅其实就是喜欢笨笨的女娲姐姐··”

    “唉？”

    “因为笨笨的女娲姐姐才··”

    这··芽衣听到了走廊中传来的信息，随后整个人愣在了原地，这···

    -

    “因为笨笨的女娲姐姐才有教的理由！”

    “哼哼！布洛妮娅！女娲可是很强的哦！”

    “布洛妮娅！才是最强的！”

    “女娲才是最强的！”

    “布洛妮娅才是！”

    “女娲世界第一可爱！”

    “德丽莎才是世界第一可爱！”

    “学院长？你从哪里蹦出来的？”

    “啊哈哈··不要在意··”


------------

第二百五十九章·年轻人：我这种标题你们很喜欢吧？

    “学院长？你怎么在这里？”

    年轻人听到声音之后走了出去，看着了不远处正在和女娲吵来吵去的德丽莎，不由得感到了一阵阵的头痛，怎么都这么大年纪了，还像小孩子一样呢？

    而且，楚轩给自己的计划自己绝对不能认同！不然的话不是很没有面子？年轻人将手中的计划书作势就要扔出去，但是仔细想了一下之后，还是将其放入了自己的口袋中。

    将视线放到了面前掐着腰的德丽莎，和一旁将手放到身后的女娲，果然时代的差距还是很明显的吗，女娲信服的观点就是把你打服··

    “副院长，我忘记了，这是哪个学院的学生资料，忘记交给你了··”

    “不，我看你就是纯粹的想要让我去接他们吧？”

    年轻人看着面前厚厚的纸质资料，将其大体的翻动了几页之后，年轻人也感到了一丝奇怪，为什么这每个人还有着神奇的前缀？

    看着面前继续开始和女娲争吵的德丽莎，年轻人轻轻的伸出了手，将两人的话题打断之后，年轻人提出了自己的疑问。

    “学院长？为什么还有这个超高校级的··什么东西？”

    “啊，这个是希望之峰学院的规定，要求的是任何一个区域达到顶点··才能得到录取通知书··”

    “是吗？希望之峰？还真是一个好名字呢··”

    年轻人将面前的资料轻轻的翻动着，随后大步的走回了教室，无视了继续争吵的两人，直接坐在了讲台的阶梯上。

    芽衣十分的好奇，她听到也看到了年轻人手中所谓的资料，于是便起身走上前去，不仅仅是因为这一个疑问，更想知道的是琪亚娜和他之间发生了什么··

    琪亚娜的视线被突然站起来的芽衣吸引了过去，看着一步一步走到年轻人身旁的芽衣，琪亚娜不由得感到了一阵阵的难受，为什么两人会在自己不知道的情况下，就这么交往了呢？

    “可恶，为什么偏偏是你··”

    “老师，我有话跟你说··”

    年轻人听到了声音之后，抬起头看着面前的芽衣，关于这份资料自己也是十分的头痛，更重要的是自己还要去接她们，虽然是在明天上午去，但是那是岛国啊··

    自己一个天朝的少将进入的话··会不会引起国事纠纷啊？年轻人看着面前的芽衣，自己面前不就是正好有一个岛国的人吗？

    “芽衣，你来的正好，跟我去下办公室··”

    年轻人将手中的资料一收，看着一旁轻轻推眼镜的楚轩，年轻人知道的很清楚，楚轩还是在询问着自己的打算，迫于无奈的点了点头··

    随后拉起了一旁的芽衣，快步的走了出去，而这一切则是被坐在坐位上的琪亚娜看到了眼中，什么啊？已经不隐藏了吗？都开始这么光明正大了吗··

    不行，自己必须找一个时间好好的问一下芽衣，这究竟是怎么回事？琪亚娜暗暗的下定了决心，而女娲也结束了与德丽莎的争吵。

    “布洛妮娅，我们继续去玩吧！”

    “好的··”

    “布洛妮娅啊，玩的时候小心一点，女娲照顾一下她啊”

    “嗨~”

    年轻人刚走出教室门不久，就看到了气呼呼的德丽莎扭头离开，而女娲在和布洛妮娅说着什么，当经过她们身边的时候，年轻人轻声的提醒了一句。

    毕竟这两个都是自己的妹妹，当然只能是大一点的照顾一下小一点的了，自己可没有两个，天知道这两个的关系是怎么变好的··

    是这样吗？芽衣看着面前的年轻人，就在几天前，年轻人对于布洛妮娅的态度如同九十度的大转变，就像是如同从普通的哥哥，变成了类似恋人一样的存在。

    见面先是嘘寒问暖，然后可以说是无比的照顾，令人都感到了一丝丝肉麻的感觉，而布洛妮娅则好像很习惯一样，就如同恋人一般··

    难道···

    -芽衣的脑中小剧场！

    “我喜欢你，请和我交往吧··”

    琪亚娜轻轻的低下了头，用着颤颤抖抖的声音轻轻的问着，面前的年轻人则是看着琪亚娜，就好像是看待自己的妹妹一般。

    “其实，我已经有喜欢的人了··”

    “是谁？”

    “布洛妮娅，我已经和她交往了哦··”

    “为什么？难道我就不可以吗？”

    琪亚娜的情绪低落了下来，年轻人轻轻的摇着头，一眼就看出来不是这样，而他语言中的布洛妮娅也充满了温柔。

    仅仅是说关于布洛妮娅的情况，竟然声音就可以这么的温柔，琪亚娜的心中不下与刮了八级的台风，为什么？明明是自己先来的··

    “真的··不可以吗··”

    “对不起··”

    -芽衣的脑内小剧场结束！

    竟然！竟然是何等的恐怖！芽衣看着面前年轻人的面部，不由得仔细的打量了起来，应该就是这样了，天台上发生了这种事情吗··

    年轻人感受到身旁的空气就如同凝固了一般，将头转了过去，看到的却是面部阴沉的芽衣，这是怎么了？难道又有人惹她生气了吗？

    “芽衣？你这是怎么了？”

    年轻人好奇的凑了上去，紧接着就感受到了一股推力，这是芽衣的手，年轻人不可能硬撑着，所以直接被芽衣推倒了墙上，看着面前睁开眼睛的芽衣，年轻人感到了一阵压力。

    难道是刚才发泄的压力还没好吗？年轻人瞄了瞄面前的芽衣，面色阴沉，眼中透露着凶光，这一定就是芽衣还发泄的不够吧？自己应该借坡下驴吗？

    “老师，你觉得琪亚娜是一个怎样的女孩呢？”

    琪亚娜？年轻人看着将自己推在墙边的芽衣，喂喂！自己这是被女孩子壁咚了吗？还真的是丢人呢··年轻人顺势扭转了局面，将两人的位置调转。

    “琪亚娜，是一个好女孩，但是··”

    但是，她应该是十分讨厌自己吧？年轻人露出了一丝无奈的神情，自己能怎么办？这种事情自己能够强求吗？

    果然吗？他拒绝了琪亚娜··芽衣看着面前的年轻人，其实也不能怪年轻人，毕竟他已经有了喜欢的人了，自己总不能劝他喜欢琪亚娜吧？但是心中··为什么会有点闷呢··

    -

    琪亚娜看着被年轻人带出去的芽衣，不由得感到了一丝的不满，这应该是假的吧？他肯定不是喜欢芽衣的吧？不然的话··自己不是什么都得不到吗？

    琪亚娜想到了这里，偷偷摸摸的跟了上去，因为害怕年轻人强大的反侦察能力，所以还是远远的离开了一段距离，但是紧接着就看到了芽衣壁咚年轻人的一幕，直接捂住了眼睛，口中念念有词。

    “这是假的，等我睁开眼睛应该就没事了··”

    琪亚娜数了两个数，随后睁开了眼睛，确实··芽衣没有继续壁咚年轻人了，因为换成年轻人壁咚芽衣了。真的是这样吗？难道自己··不不不··

    “往好处想琪亚娜！你可是齐格飞的女儿！”

    琪亚娜拍了拍脸，随后清醒了一下自己的大脑，随后开始思考起面前的事情。

    “如果，我这样的话，是不是就可以大被同眠了··”

    而经过推测已经知道了一切的楚轩，静静的坐在教室中推了推他的黑框眼镜，随后蹦出一句。

    “凡人的智慧··”

    “楚轩先生，麻烦您起来一下，我量一下您的身材，好定制服装··”

    “当然可以··”


------------

 第二百六十章·学园祭的事情

    “算了，不说这些伤心的事情了··”

    年轻人扭了扭头，转移了话题，再聊下去感觉就不得了了··芽衣看着面前的年轻人，轻轻的推了一下，年轻人立刻会意，放开了撑着墙的手臂。

    “芽衣，能麻烦你一件事情吗··”

    “？”

    “明天要去岛国的学校接一下人，也就是那些来联谊的人，虽然看上去并不多··”

    “是吗？当然可以··”

    年轻人轻声的询问着，虽然自己一个人不是不可以，但是总感觉缺了点什么，而且有种预感，这次的行动绝对会让自己感到棘手。

    虽然不知道为什么区区几个学生能让自己感到棘手，但是这一点也不用害怕，看上去一个个都是人畜无害的样子，除了某个叫大神樱的··汉子··还是妹子？

    不不不，怎么看怎么像是男的吧？而且还是那种浑身长满了肌肉的类型··年轻人看了看一旁低头走路的芽衣，随后将注意力放到了手中。

    当年轻人翻到一个人的资料之后，心中突然感到了一丝不安，难道这个人比大神樱还厉害吗？年轻人仔细的看了起来。

    一个看上去很正常的少年，如果说硬要说不同的话，就是他的头发，和他的眼睛，透露出一种无法用言语解释的感情。

    年轻人看了看上面的名字，柏枝枫斗吗？自己看起来要注意一下了··年轻人继续的翻动着，不仅仅是翻动着，其实年轻人也想要从中挖几个有用的学生··毕竟挖墙脚什么的，最喜欢了··

    “雾切响子··超高校级的侦探吗··这个倒是有一点用处··”

    “雨宫千音吗？超高校级的旅行家··暂定吧··”

    ·····

    “老师，你在说什么？到了··”

    老师一定感到很难受吧？因为伤害了一个少女的心灵··自己虽然不能说比任何人都了解他，但是也至少了解了一部分，他是一个温柔的人··这是自己的印象。

    温柔，可靠，如同机器猫一样，圣痕空间中充满了任何自己等人需要的东西，等自己回去之后也问一下琪亚娜吧··

    “哦”

    年轻人答应了一声之后，将面前的资料略微一整理，随后将自己的办公室大门轻轻的推开，看着里面各种各样的花草，年轻人先是楞了一下。

    这难道是自己的··替身弄得么？之前因为太过忙碌，几乎没有时间来到办公室，现在来到之后，却感到了十分的陌生。

    那些珍贵的仪器全部消失了，取而代之的则是一个小小的如同会客厅一般的布置，花花草草经络有序，年轻人微不可查的点了点头。

    “芽衣，随便坐，这是一部分的资料，我还没有看完，这些暂时先给你··”

    年轻人将手中的一半资料递给了面前的芽衣，招呼她随便坐下之后，年轻人也开始看起面前的还没看完的资料。

    不得不说，这个被称之为希望之峰的学院，还真的是有点厉害，先不提贵公子，同人作家，程序员，程序员很可爱就算了，但是这个是什么鬼？

    超高校级的杀人狂？这是想要干什么？一个学院中竟然还敢保留着杀人狂吗？即便是另一个性格也绝对不能接受，不仅仅是这样的。

    自己是老师，自己必须对自己的学生负责，而且这家伙这家伙一看就不是什么好东西··还叫什么黑白熊？这家伙就是老师吗？

    “神TM让一个机器人当老师··”

    年轻人看着面前最后的教师资料，愣在了原地，看着手中大大的黑白熊照片，年轻人的眉头不由得紧锁了起来，让机器人教学的学校吗··

    而且杀人狂什么的，年轻人仔细想了想自己的学生，哪怕最差的一个，将来也是会成为天命的女武神，如果连一个杀人狂都··

    “算了，自己想那么多干什么？不是还有学院长吗，交给学院长吧··”

    “老师？这些就是要来我们学校的联谊生吗？”

    年轻人听到声音之后，抬起头看着面前脸色好像不太正常的芽衣，轻轻的揉了揉她的脸蛋，这是怎么了？脸色又变了？

    “老师，希望之峰学院我听说过，那是一个··集齐了各个领域顶端的人才··可能也就只有她们才敢于与圣芙蕾雅联谊··”

    “不不不，芽衣，这就是你的孤陋寡闻，你要知道在传说中的东方，还有着某个叫什么蓝翔的学校，那个才是···”

    “蓝翔？”

    “对，蓝翔，近百个床位不锈钢，两千个学妹咳咳···跑题了··“

    年轻人轻声的咳嗽了一声，随后将剩下的资料递给了芽衣，看起来芽衣好像不知道什么叫做恐怖吧？她永远不会知道，她面前有一个老神仙···

    “怎么了芽衣？”

    “那个，看到熟人了··”

    “熟人？”

    芽衣还有认识的人吗？年轻人接过了芽衣递过来的两页资料，搭眼上去先是一看，随后抬起头看着面前的芽衣，这还能认识的吗？

    那两页纸上正是雾切响子和雨宫千音，一个侦探一个旅行家，你一个ME社的大小姐，是怎么认识这个侦探和旅行家的？

    “老师，雾切响子的父亲是希望之峰的校长···”

    “我知道了，你们厉害！果然是··没什么··”

    年轻人看着面前投过好奇眼神的芽衣，不由得感到了一丝羞愧，自己刚才差一点就说出了ME社的大小姐，说出来的话应该会勾起她的回忆吧？

    自己还真的是···

    “所以，我们班级的女仆甜品屋呢··”

    “老师，不仅仅是女仆了，还加上了管家··”

    “谁出的主意？”

    “老师，郑吒···”

    “郑吒？”

    好你个郑吒，没想到你这个浓眉大眼的竟然能想出这种馊主意！别让我知道你家萝莉的Q号，不然我让你回家跪钉板！

    年轻人咬牙切齿的想着，而芽衣则是有点好奇，为什么楚轩先生要说是郑吒先生说的呢，当看到了年轻人的表情之后，芽衣轻轻的点了点头。

    “楚轩先生还真是厉害呢··”

    “芽衣，你是怎么看待琪亚娜的呢？”

    “琪亚娜吗···”

    芽衣看着面前的年轻人，轻声的慢慢的说着，年轻人听到之后露出了一副惊讶的目光，没想到芽衣竟然是这么看待琪亚娜的吗··

    但是琪亚娜的心情··自己虽然是个恶人，但是这两个是自己的朋友，如果两人真的··那么自己成全也是无所谓的··


------------

第二百六十一章·这个年轻人··或许可以··

    “学院长？你这样真的好吗？”

    “不，我只是想看看而已，虽然不太敢相信，但是又不是没有过例子··”

    “是吗？”

    -

    “琪亚娜？琪亚娜的话··应该是妹妹的感觉吧，就像布洛妮娅差不多··”

    芽衣歪了歪头，仔细的回想了一下对于琪亚娜的感情，发现她们其实并没有什么特殊的感情，如果硬要说的话，坚不可摧的友情··应该是可以这样说的吧？

    年轻人看着面前的芽衣，仔细的看着她的那一双眼睛，随后微不可查的摇了摇头，看起来琪亚娜好像没有办法攻略芽衣··毕竟芽衣只是把她当成好朋友或者说闺蜜··

    “我倒是觉得琪亚娜是一个好孩子，虽然笨了一点，但是这也是她可爱的地方不是吗？而且关键时刻也不会掉链啊··”

    “是吗？好孩子吗··”

    琪亚娜，看起来我是不好帮助你了，但是能帮助的我还是会帮的！芽衣暗中攥紧了拳头，至少给她打探一点情报还是没问题的！

    啧，我已经尽力的夸奖琪亚娜了，我实在是想不出什么更好的词汇了，如果用那些的话总感觉自己良心会受到谴责··年轻人无奈的摇了摇头

    “老师··”

    “芽衣··”

    “老师你先说··”

    “啊，好，明天我们就要去将人接过来，所以晚上早一点休息吧？我总有种不祥的预感··”

    年轻人揉了揉头，不知道为什么，明明是一个普通的精英学校，为什么自己会感到不祥的预感呢？错觉还是什么？

    “好的老师，那么我暂且告退了··”

    “好的，对了，琪亚娜哪里，麻烦你去劝一下吧··”

    芽衣刚刚伸出的脚步愣在了原地，果然是自己想的那样吗··芽衣僵硬的转过头，看着一脸无奈的年轻人，随后叹了一口气，重重的点了点头。

    “老师，我知道了··”

    “麻烦你了··”

    琪亚娜，我这个恶人就只能帮你到这里了··剩下的也就是看你的操作了··年轻人无奈的叹了口气，随后将视线放到了手中的资料上面。

    拥有出色的心理素质，有强大的崩坏适应性，是一个女武神的基础，学院长和这个希望之峰学院的联谊肯定不止是联谊。

    年轻人一只手撑着脸，一只手有气无力的翻着资料，可是再怎么看也看不出这里有多少拥有价值的人，更何况还有男的··

    “学院长的话，应该就是让自己从这里拐几个人才吧？”

    对，就这么做，虽然还是不确定的这一点，但是拐几个人可是自己最拿手的事情了，年轻人点了点头，就这么办，出了事让学院长解决。

    德丽莎天天偷懒，自己这是为了她找一点事情做，年轻人将手中的资料放到了抽屉中，随后打开了系统的面板。

    看着上面孤零零的数字，心中有种冲动的感觉，就是想要按下去抽个奖什么的，抽不抽好呢··抽一次又不会怀孕···

    而且还有五次机会，自己用掉一次也是无所谓的啦！年轻人快速的点了点头，赞同了自己的想法，将手放到了抽奖的按钮之上。

    在即将按下之际，年轻人将手收了回来，楞了一下之后，从仓库中拿出了一瓶水，先是将手轻轻的冲洗，紧接着洗了洗脸，这事情可马虎不得··

    收拾完这一切之后，年轻人坐回了自己的椅子，然后看着面前的按钮，就这么按了下去，伴随着一阵暗淡的光闪过，年轻人的面前出现了一颗蛋。‘

    “yoooooo！大胜利！使魔蛋啊··”

    年轻人看着面前花纹跟之前那个完全不同，但是从系统中也能看到，这就是使魔蛋，而自己··年轻人将手放到了怀中的那颗宝石之上。

    好像感受到年轻人的情绪，那颗宝石慢慢的放射出了光辉，慢慢的消失在了原地，年轻人看着面前使魔蛋上开始倒数的数字，不由得露出了淡淡的微笑。

    “耀夜姬吗，看起来自己的小手还真的是通红，要不要趁机再来一发？”

    年轻人看着面前的使魔蛋，思考了一会之后，就将使魔蛋扔回了仓库之中，看着面前的按钮，闭上了眼睛，清脆的响声回响在年轻人的耳中，年轻人慢慢的睁开了眼睛，看着面前的物品。

    “报告宿主！脚气爆发！获得-快要坏掉的八音盒（五星）”

    “去你妈的脚气爆发！”

    年轻人吐槽了系统一句之后，就将所谓的八音盒放在了手中，五星的装备，甚至都强过使魔蛋的装备，这是什么东西呢？

    年轻人仔细的看起来上面的介绍，随后就愣在了原地，轻轻的叹息了一声，就将其放到了自己的桌子上，或许它真的不适合为五星的装备··

    “天籁之音固然十分的不错，但是自己可没那种闲工夫听，而且仅仅只有一次的天籁之音，自己怎么可能舍得听··”

    年轻人用着复杂的眼神看着面前的八音盒，它并不存在任何伤害他人的能力，也不存在什么幻术，任何的增幅，仅仅是一个音乐盒。

    就连介绍也仅仅只有一句。

    “一次的天籁之音”

    但是所谓的天籁之音到底是什么，年轻人不得而知，但是能够知道的是，或许自己可以用在自己的婚礼上面···

    哦！这真的是一个大胆的想法，不过也还行，年轻人看着还剩下三次奖励的系统，轻轻的将其面板关掉，然后看着面前的这个小东西。

    “副院长！世界第一可爱的学院长来找你啦！”

    “进来吧，门没有关”

    年轻人将手中的八音盒放到了一旁的抽屉中，刚刚合上抽屉，德丽莎就小步小步的走了进来，看着面前努力迈步的德丽莎，年轻人露出了一丝微笑。

    “那么，世界第一可爱的德丽莎，有什么事情吗？”

    “副院长，你会开飞机吗··”

    “不，我会打飞机！”

    “所以呢，本学院长打算给你找一个驾驶员··”

    年轻人看着面前毫不客气的坐到了自己办公桌上的德丽莎，对，是用跳的··不由得露出了一副奇怪的眼神，为什么会这么说呢？

    学院长可没有这种··这么温柔的吧，看着面前一副我就是坠机了也不要你驾驶员样子的年轻人，德丽莎不由得冷哼了一声。

    “本学院长的事情，什么时候出过错！”

    “不，什么时候对过？”

    “·····”


------------

第二百六十二章·奇葩的各位学生

    “所以，找的驾驶员就是你吗··”

    年轻人看着驾驶舱中带着面具的一位少女，看上去是那么的眼熟，但是实际上也是那么的眼熟，正是姬子，但是···

    一身酒气的姬子，来给自己等人开飞机，是不是有点··酒驾的感觉呢？这太危险了，自己可不能接受！

    “不是我，是它··”

    “你好！这里是世界第一可爱的AI爱酱！”

    “爱酱？怎么这个介绍这么耳熟呢··”

    “老师，抱歉，我来晚了··”

    “没什么··”

    年轻人看着一身酒气的姬子给了自己一个意味深长的眼神，年轻人露出了好奇的眼神，这是什么意思？难道还以为我们两个度蜜月？

    伴随着姬子的离开，驾驶舱中的显示屏也开始重塑，伴随着一阵阵光粒的起舞，一只包菜头的萝莉就出现在了驾驶舱。

    “嗨多磨！这里是世界第一可爱的爱酱！”

    “你的意思是，你驾驶？”

    看着年轻人不敢相信的眼神，爱酱哼了一声，随后一个响指将驾驶舱的大门关上，年轻人看到之后连忙走到了爱酱的身前。

    站住脚，伴随着爱酱好奇的眼神，年轻人将手放在了她的脸上，轻轻的扯了起来，感受到如真人一般的触感，令年轻人有些不敢相信。

    “快放开我！不然让你见识一下休伯利安的主炮！”

    “好好好··”

    但是真的难以相信，仅仅是一个屏幕中出现的爱酱，竟然能够拥有着如人类一般的触感，虽然她自称为AI但是某种程度上，已经可以算作是人了··

    对于智能来说，年轻人一向是很相信的，不仅仅是因为它们的安全，更因为它们的难易容错性，一旦出错可以直接的发现，但是··如果是人工智能的话，更会自动的修复。

    不要问为什么，之前的那个人工智能也是类似她差不多，虽然有着一点点的不同，就是自己那个AI是毫无感情的，最多有一点情绪波动，而这个··一看就是··

    对！一看就是拥有了感情的AI，啊，自己也好想要个有感情的AI啊，不知道系统中有没有这个··应该是会有的··自己兑换一个肯定会··

    “喂！副院长大人！我们要出发了！请系好安全带！老司机爱酱要发车了！”

    “老师，这个安全带··是怎么系的？”

    “这个啊，很简单，就是这样，然后这样，最后这样··”

    伴随着一声清脆的响声，年轻人将芽衣的安全带系上了，正当年轻人准备返回座位的一刹那，飞机猛然升空，伴随着升空，年轻人直接趴在了地上。

    芽衣看到之后立刻伸出了手，拉住了年轻人的手，想要把他拉起了，但是伴随着爱酱调整完方向之后，整个飞机迅速的冲了出去，而年轻人刚刚起身。

    就因为一股无法抵挡的力，扑在了芽衣的怀中。

    “啊··”

    这··年轻人轻嗅着传到大脑中的清香，伴随着脸庞的两只软软的大白兔，年轻人无辜的抬起了头，看向了芽衣。

    芽衣的脸庞红扑扑的，好像熟透了的苹果一般，令年轻人忍不住想要上去轻轻的咬了一口，费力的站起来身子，而爱酱的嘴角慢慢的裂开，整个飞机再一次加速。

    年轻人刚刚放开了手，正张大口喘气的时候，再一次扑入了芽衣的怀中，感受到面前的柔软，年轻人情不自禁的伸手摸了摸。

    “老师··不要··”

    头顶传来了芽衣喘息的声音，迷乱的声音带着欲拒还迎的感觉，让年轻人差一点忍不住心中的欲望，将其强行压下之后，年轻人快速的坐回了自己的座位，看着一旁羞红脸的芽衣，和她胸前的淡淡水渍。

    “那个，芽衣··抱歉··”

    年轻人想了一下，实在是没有更好的选择了，这时候道歉应该是最棒的选择，总不能沉默是金吧？芽衣泛红的脸庞轻轻的点了点头。

    看着面前点头的芽衣，年轻人狠狠的瞪了一眼不远处偷笑的爱酱，从仓库中拿出了毛巾，想要擦拭一下芽衣胸前的水渍，

    手刚刚伸到胸前的时候就愣在了原地，这是··女孩子的··自己这样是不是不好啊？年轻人看向了芽衣的脸，果然红的好像要冒出蒸汽一般··

    “那个，芽衣，毛巾给你，真是的对不起··”

    “没事···老师的话可··啊！没什么！”

    “OVO”

    年轻人将手中的毛巾递了过去，你说为什么不用圣痕解决这个？不不不，这时候明显不能用圣痕，用圣痕的注定孤独一生··

    “那个，实在不行的话，我这里还有其他的衣物··”

    “不用了··没事的··”

    看着芽衣胸前衣襟上已经微不可查的水迹，和她那因为害羞而低下头的脸庞，和不远处偷笑着的爱酱，年轻人不由得冷哼了一声。

    “爱酱是吧··”

    干得漂亮！

    “那个，咳咳！前方不远处就是希望之峰学院长！请到站的乘客抓紧时间下车！”

    “老司机，这个飞机是用什么能源的？”

    年轻人因为芽衣明显已经无法调戏了，只好将注意力转移到了面前的飞机中，不同于上次的飞机，这一次的飞机中没有一点崩坏能的反应··

    爱酱听到之后，将口中的线取了出来，然后慢慢的说完了之后，再将线放入了口中，一副享受的摸样。

    “用电哦··”

    “是吗？用电吗··”

    -

    “还没来吗？我们都等了半天了··”

    “不不不，这次来的据说也是一座贵族女校，能有我们联谊已经是很难得了，不过我倒是无所谓··”

    “十神大人帅爆了~啊~”

    “住口，口臭都传到我这里来了··”

    “呜·呜呜··”

    一位不合众的少年静静的坐在不远处的木桩上，看着远处的天空，不知道在想些什么，但是紧接着将手中的石头轻轻的投掷了出去。

    “人类，生下来就注定了这一切，而垃圾似的我，简直一文不值··”

    那块石头扔到了一边，恰好吓到了不远处的一只小虫子，因为它的晃动，不小心从树上跌了下去，被水中一条不知名的鱼吸到了口中，而天空中的海鸥恰好看到了这一条鱼，直接将其抓了出来，而海鸥则有引来了一条巨型的食肉鱼，跃出了水面，而爱酱则是贴近水面行驶···

    伴随着海鸥的冲撞，整个飞机暂时性的左右摇晃，爱酱开的飞机速度实在是太快了··

    “哇！爱酱可是不会认输的！护盾！开！”

    “那个，爱酱？护盾不怎么耗电吧？”

    “还行吧··”


------------

第二百六十三章·超高校级的挂逼

    “啊，有才能的各位，竟然让我这个垃圾似的人一同前往，啊··多么善良的人啊”

    少年轻轻的从木桩上跳下，而他的长相，则正与年轻人感到不祥的那个人照片一致，柏枝枫斗！超高校级的幸运。

    “枫斗，你跑哪去了啊，你看到远处的那个飞机了吗，总感觉有点危险呢··”

    苗木不由得有些感叹，虽然在很早之前就通过黑白熊，知道了这个学校的强大，甚至还有着专门的飞机，但是··这样是不是太··

    摇摇晃晃的飞机也实在是太危险了吧？

    “讷？我说，摇摇晃晃的飞机是不是太危险了呢？讷，我好害怕啊！”

    “盾子，别闹了，你现在在看，如果我没猜错的话，那是力场护盾··”

    “唉？真的吗？切，没意思，我还想看她们机毁人亡呢·”

    “哈哈，大家，要有秩序的上飞机，插队禁止，卖萌禁止，大家一定要取得胜利哦！库磨！”

    一只并不是多么大的小熊一直在旁边跳着，苗木不由得露出了一丝笑容，虽然不知道这个黑白熊是怎么运转的，但是他确实是一个好老师。

    -

    “爱酱！这是怎么回事！你看下面，我们丢人了！”

    “那也比丢命好，什么破飞机啊，有本事让我开··”

    “说得好！等你去打劫天命大主教吧！”

    “不敢去，不敢去··”

    年轻人看着距离地表还有一段距离，看着不远处咬着电线一脸幸福的爱酱，看将视线放到了芽衣的身上，芽衣好像是睡着了吗？

    真是··让人忍不住想要疼爱的孩子啊，年轻人看了看下面的人众，高矮不一，胖瘦不一，算了，给她们露出一手看看··

    “爱酱，把门打开！”

    “了解！”

    年轻人面前的门轻轻的敞开，看着距离地面并不算太远，年轻人直接跳了下去，伴随着一阵自由落体，年轻人重重的落到了地上。

    伴随着一阵尘土飞扬，年轻人轻轻的咳嗽了两声。

    “妈的，尘土好多···”

    年轻人一挥手，将因为自己和头顶飞机冲起来的尘土压下，随后开始打量起面前的一众少女，虽然有着不少的男性存在，但是再过两天就是学园祭了，不是那么容易就能获得胜利的。

    “诸位，我就是圣芙蕾雅学院的副院长，这次按照学院长要求来接你们··”

    年轻人说完之后打开了仓库，开始翻找起众人的资料，但是看着一览无遗的仓库，年轻人开始回想了起来，自己好像把它放在抽屉里了·

    不过也无所谓了，不是还有那个机器人吗，就让他来安排吧··

    “我就是希望之峰的老师，你叫我黑白熊就好啦！咪咕！”

    “咪咕？先不说这个，人都到齐了对吗？”

    年轻人清点了一下人数，好像是没有错误，随后视线就在那个柏枝枫斗的身上停了下来，就是他给自己十分不详的预感··

    但是现在看起来，他好像是一副人畜无害的样子··应该是没有什么事情的吧？年轻人轻轻的叹了口气，看起来是自己想多了。

    “啊，你好~我是江之岛盾子~超高校级的辣妹哦~讷讷！琉华子，你看看他是什么啊？“

    “啊，唉，好··”

    一位少女被从队伍的后面推到了众人的面前，年轻人带着好奇的眼神看着面前的盾子，这个家伙，有种奇怪的感觉··但是说不出来·

    硫华子盯着年轻人看了一会，把年轻人看的都有些头皮发麻的感觉，少女不由得轻声的叹了一口气，伴随着少女闭上了眼睛，她慢慢的说出来了一句话。

    “超高校级··”

    这是，给我算命吗？还是说给我取一个好听的前缀，年轻人知道的很清楚，这位少女的能力是鉴定，也就是鉴定出每个人的特长，然后将其转化为称号。

    而此刻却是面部纠结，不知道该说什么好··

    “说吧，没事的··”

    “不，我检测出了不止一个··”

    硫华子轻轻的摇了摇头，年轻人则是十分的好奇，还有这种操作？就当年轻人准备出声的时候，另一位少··好像是叫雾切响子的少女吧？据说芽衣还认识她，雾切响子发出了声音。

    “这个很正常，我也有两个，你放心的说吧··”

    两个？果然这家伙是个人才··不行··自己怎么也要挖墙脚挖过来··年轻人轻轻的点了点头，而在硫华子眼中这是让她说出来。

    “超高校级的挂逼··超高校级的仙呜呜！”

    年轻人眼疾手快的捂住了面前少女的嘴唇，随后一脸震惊的看着面前的少女，竟然能知道到这种程度，此子看起来不能留··

    硫华子其实也很萌逼。因为自己只知道这一堆的称号，还有一个超高校级的戮猪者，但是那个听起来太漏了··所以自己打算留到最后才说的··

    雾切响子则是看着年轻人露出了一副感兴趣的神情，但是并没有任何人发现她的表情，年轻人将捂住她口的手松开，随后在她的耳边轻语了几句，少女的神情猛地一愣，随后乖乖的进到了飞机中。

    年轻人转过了头，看着面前好奇的众人，刚要说话就被盾子打断。

    “讷，我说老师，你可是超高校级的挂逼唉？唉唉唉？挂逼是什么意思呢？盾子不明白唉？”

    “这··应该就是从飞机上跳下来的原因吧，至少这一点我做不到，或者说很难·”

    一位满身肌肉的少··女汉子慢慢的说出来了这一句话，年轻人轻轻的点了点头，她应该就是大神樱了，人群之中她是最好辨认的···

    示意众人走上飞机之后，年轻人将视线放到了最后的一个人身上，好像是叫雨宫千音来着？称号是超高校级的冒险··还是旅行来着？

    但是这一切都不是你站着睡着的理由吧？年轻人的眉头皱了皱，而刚刚走上飞机的雾切响子，转头看到了睡着的雨宫千音，不由得转过了身子，快步来到了雨宫千音的身前，紧接着就是一个暴栗。

    “啊，响子酱，好痛啊··”

    “跟我来，这几天你又跑到哪里去了！”

    “这次去的是法老王拉美西斯二世的金字塔哦！我还在里面看到了神奇的东西，还听到了奇怪的笑声··”

    “是吗？”

    “什么法老在地上是没有不可能的，万物万象都在我的手中，然后就是·哈哈哈哈··”

    “是吗··”

    年轻人看着走上去的一众学生，将视线放到了黑白熊的身上，这家伙不知道从哪里拿出了一个手绢正在擦着没有泪的眼睛。

    “哇！我可爱的学生要离开我啦！”

    “某种意义上，确实是这样的··”

    “唉，那也好，我也要去库莫！”

    “可以啊··”

    年轻人将黑白熊也扔到了里面，随后看了一眼远处楼顶上站着的少女，她··好像在玩游戏？？？但是自己怎么总是觉得她在观察自己呢··

    算了，出发吧··年轻人回到了飞机上···


------------

第二百六十四章·年轻人：啊，你们说话为什么··

    “芽衣？醒醒，我们要返航了··”

    年轻人轻轻的推了推一旁熟睡的芽衣，因为这个飞机的驾驶室是在前端，载客的是在后方，而他们两个空间的中间，则是一个小小的房间。

    而年轻人和芽衣两人正好待在这里，而最后的一个房间则是用来装武器装备等物品，不过已经上了锁，所以可以不必在意。

    “啊，老师··我睡过头了吗··抱歉··”

    芽衣揉了揉睡眼朦胧的眼睛，对着年轻人轻声的道歉，明明是对方拜托自己的事情，而自己竟然没有一点作用，这实在是太不好意思了。

    年轻人轻轻的摇了摇头，表示自己不在意这种事情，看了看手中的手表，再过一段时间就回到圣芙蕾雅了，先去后面看看别出什么乱子了。

    “芽衣，你在这里在休息一会，还是和我去看看你认识的人呢？”

    “老师··我和你一起去吧··”

    自己一定要挽救自己的老师，这并不是为了琪亚娜，而是为了他自己，自己抽空看过了天朝的律法，至少现在不能和布洛妮娅交往！不然···

    芽衣这么累吗？昨晚上琪亚娜又做出什么事情了吗？这家伙，真是不懂得关心别人，算了，比起那先注重眼前的事情吧。

    “啊，有才能的各位，能和你们在一起，我真是感到无上的光荣啊~”

    “闭嘴，咕咕唧唧的吵死了！”

    “你也是，乖乖闭上嘴巴，吵得我有点头痛··”

    “啊，十神大人！我了解了，但是我还是想干掉他，他真的好烦··”

    “唉？不行的哦，大家怎么也是同学，打架什么的是禁止的哦库莫！”

    “啊，困死了··”

    “千音？”

    年轻人刚刚推开门，如果上千个鸭子吵架一般的声音就扑面而来，看着不远处拿着剪刀比划着狛枝的冬子，年轻人一瞬间带上了眼睛。

    轻轻的推了推自己的黑框眼镜，年轻人用着淡淡的声音慢慢的说着。

    “超高校级的杀人狂，腐川冬子的另一个人格吗？这下人员算是齐了，接下来我要说一点事情··”

    年轻人从口袋中将自己的通讯器拿了出来，之前学院长还特意叮嘱自己，一定要吧这些事项告诉他们，明明是自己的工作，还这么使唤着我，唉··

    年轻人将通讯器打开，看着上面的条例慢慢的念着。

    “第一条，希望各位请务必不要挑起争斗。”

    妈耶，除了那个看起来能打的大神樱，其他的估计连自己班里的小姬都够呛能打得过，这并不是为了自己学院的脸面，而是为了对方不要受到无妄之灾··

    “啊，有才能的各位我是不会引起争斗的，这样的我，即使当垫脚石也是无比的开心啊，善良的副院长？”

    “···”

    天啊，这家伙为什么这么讨打呢··年轻人看着自己面前晃来晃去的狛枝，不由得感到了一丝的头痛，不过也无所谓，危害不到自己的。

    年轻人长舒了一口气，然后慢慢的念了下去，其实不仅仅是哪一种，更重要的则是告诉她们住宅的位置，和大体的行动地点。

    毕竟学院中还是有着很多秘密的，有的秘密即使是副院长也不能得知，或者说直接就是瞒着自己，年轻人轻轻的摇了摇头。

    “就到这里了，那么各位，接下来我们要做一段时间的邻居了，你们大可放心，每个宿舍都是有独立的锁，也就是说如果房主不同意，那么其他人是不会进入到她房间的··”

    年轻人将手中的通讯器扔到了一边，伴随着一阵光的闪过，通讯器消失在了空中，而芽衣则是看到年轻人完事之后，连忙跑到了雾切响子的面前。

    “响子？是我啊··”

    “芽衣吗··千音？”

    “唉？即使是芽衣也不能让我停止休息哦！”

    芽衣听到之后露出了一副微笑，果然自己的朋友还是没有什么大变化呢··年轻人在后面轻轻的点了点头，其他人也开始各自聊各自的。

    但是狛枝就是不走寻常路，直接来到了年轻人的面前，企图与年轻人勾肩搭背。

    “啊，果然有才能的人，都是会聚在一起的，这就是所谓的臭味相投吗？”

    “你是叫，柏枝枫斗的对吧？”

    年轻人皱着眉头念出了狛枝的名字，狛枝听到之后露出了一丝的微笑，然后继续用着欠揍的话语，慢慢的调侃着年轻人。

    “啊，多么善良的人啊，就算是无视了我，也会装作四目相对，而且还记住了我的名字，这是多么，多么的荣幸啊··”

    “····”

    “讷，副院长~请不要在意狛枝啦，他就是这样的··”

    江之岛盾子走向了年轻人的面前，年轻人不由得露出了一副微笑，虽然面前的少女一副来者不善的表情，但是自己可不能失了礼貌。

    盾子身后的战刃骸看到之后，微微皱眉，随后拉住了正在靠近年轻人的盾子，看着扭头好奇的盾子，缓慢的摇了摇头。

    “唉？为什么啊？”

    “不为什么，仅仅是有一种··”

    “战刃骸，江之岛盾子，超高校级的军人和超高校级的辣妹··”

    正当两人准备说话的时候，被无视的年轻人感到了一丝的不爽，凭借着系统大大无比强大的力量，自己完全可以轻松的了解面前的事情。

    或者说面前的两位更像是邪教徒，但是却与传销大不相同，虽然事情和自己没有半毛钱的关系，但是我就是要管，你们能把我怎么样？

    “超高校级的军人，也仅仅是普通的军人，超高校级的辣妹，这倒是有点意思啊··”

    “副院长阁下，这仅仅是一个称呼，代表不了什么··”

    “是吗？十神白夜你有什么看法吗？”

    年轻人将视线放到了不远处的十神身上，穿着一身白色西装的他，帅气的一匹，简直就是天神下凡一样，都能把人的魂给勾去，上面的介绍是腐川冬子小姐友情提供。

    “啊，十神大人，有什么吩咐吗？”

    “没什么，副院长阁下，为什么要掺上我呢？”

    十神轻轻的推了推眼镜，面前这个自称为副院长的男人，确实有一点本事，但是并不代表自己会害怕，毕竟自己也是··

    “啊，善良的副院长大人，能不能将目光投到我这里呢？”

    “·····”


------------

第二百六十五章·你们说话怎么狛里狛气的··

    “啊，众人的视线都放我身上了，我这个渣渣也能吸引各位有才能人的目光，实在是太兴奋了，都让我起了一身的鸡皮疙瘩啦！”

    “我说十神，他这是··”

    “不用管，老毛病了，日向都管不了他··”

    “咳咳··”

    年轻人和十神略微一交流，整理了一下语言，刚要说话就被一旁的江之岛盾子打断了，看到一脸难堪的年轻人，江之岛盾子的嘴角慢慢的上扬。

    “讷，我看到学院了，好大啊，这就是吗？”

    “芽衣？你就是在这里上学吗？”

    “嗯··”

    雾切响子先是查看了外面的环境，随后将将视线放到了芽衣的身上，芽衣轻轻的点了点头，随后开始向响子和千音介绍起圣芙蕾雅学院。

    然而听着的不仅仅是两人，其他人也都装作不在意的侧耳听着，年轻人看到之后，也没有说什么转头就回到了驾驶室。

    “爱酱？”

    “呜？呜呜呜？”

    “把你口中的电线拔出来！”

    “啊，新鲜的电！！”

    这，难道人工智能是吃电的吗？年轻人将视线放到了一旁的能量储备上面，看着上面所剩无几的电量，年轻人的嘴角忍不住的抽搐。

    如果自己没记错的话，上飞机的时候明明是满着电的，这家伙··难道是在偷电吗··看着面前的包菜头，年轻人用着无奈的声音说着。

    “一会停下直接打开舱门吧··还省事··”

    “了解！”

    面前的爱酱敬了一个礼，随后就将电线再一次的放入了口中，然后操控着飞机缓慢的开始下降，而芽衣也遇到了一点点的难题。

    “圣芙蕾雅的教师资源也是强大的··”

    “啊，充满着温柔的小姐，能否告诉平凡的我，如太阳一般耀眼的副院长，他是做什么的呢？”

    “啊？这个·他是我的班主任··”

    芽衣看着面前的狛枝枫斗，不由得感到了一丝丝的麻烦，一旁的雾切响子看到之后，将手拦在了狛枝的面前，随后轻声的说着。

    “柏枝枫斗，不要在靠近了··你太危险了··”

    “好过分啊，我危险什么的，我只是一个平凡的人啊··”

    “唉？响子酱，现在是白天了吗··”

    “说起来，千音是旅行家吧？”

    芽衣看着面前明显有些不善的气氛，不着痕迹的转移了话题，如果继续下去的话，天知道会发生什么，千音听到芽衣的话语之后，眼神明显的一亮。

    随后立刻卸下了慵懒的躺姿，抓住了不着头脑的手，在一旁雾切响子那惊恐的眼神中，千音开始了她的表演。

    “我··”

    “咳咳，到了，请各位暂且走下飞机，今天先做适应，明天才会进行正确的准备，不过你们放心··”

    年轻人先一步走下了飞机，而一众人也偷偷的溜下了飞机，正当芽衣感到好奇的时候，雾切响子一副活下来的眼神，拉着芽衣走到了一旁，在其耳边轻声的说着什么。

    雨宫千音看到之后，不由得撇了撇嘴，明明还没说出来呢，为什么就要这么做啊！自己不就是上次说了三天吗，至于吗··

    年轻人在飞机外面，看着陆续出来的人，看着人数差不多之后，年轻人清了清嗓子，随后直接说了出来。

    “各位！欢迎来到圣芙蕾雅学院！”

    伴随着一阵阵机械的声音，众人身后的飞机慢慢的降入了地表，看着面前宽广的圣芙蕾雅学院，众人的表情都不由得有些震惊。

    十神轻轻的推了推眼镜，要造出这么大的学院，仅仅是有钱还是不够的，所以还要有权··那么这个学院的背景不简单啊··

    “当然，十分的荣幸，能请您带我参观一下吗！我十分的好奇··”

    苗木诚看着面前的一切，两只大眼中透露着全部都是好奇，年轻人轻轻的点了点头，即便是他们不问自己，自己也会带他们去参观一下的。

    雾切响子看着不远处兴奋的苗木诚，不由得捂住了额头，自己为什么会有这种不靠谱的队友，不过也无所谓了，只要不停千音唠叨就行。

    “讷讷芽衣！这是我从法老王拉美西斯二世，也就是他金字塔中捡到的，看上去十分奇怪的石头！”

    芽衣看着面前色彩斑斓的晶石，不由得感到了一丝丝的好奇，这个晶石应该是人工打造的，不然不可能有着这么多的棱角。

    而且应该是十分珍贵的吧？正当芽衣有些不好意思的还给千音的时候，却发现了千音的大旅行袋中几乎装满了这种石头。

    “哎嘿嘿，把没用的都扔了，不过里面真的好多石头啊··”

    年轻人无意中的一瞥，看到了千音手中的石头，这个颜色··这个棱角··这··不就是圣晶石吗··难道还有英灵的存在吗？

    但是··

    “报告宿主！你别想太多，那只是好看的石头，那些沉了的石头，都在哪里了··”

    “····”

    你在说什么？我完全听不懂·年轻人随后将视线放到了自己的身前，不得不说，可能真的是镇住他们了吧，老老实实的在自己的身旁。

    就连那个黑白熊··等等··那个黑白熊呢？年轻人看了看面前的人群，最后在众人的脚下发现了它的存在。

    “啊，抱歉··”

    “我记得，你是叫不二咲千寻的吧？”

    年轻人看着面前的少女，虽然不知道为什么她的资料上写的是男的，那肯定是出现差错了！这么可爱的··还真有可能是男的··

    “那个··”

    “kuma！千寻！你怎么能站在老师的身上呢！”

    “抱歉··”

    “好了好了，芽衣，她们两个就拜托你了，这些就交给我吧··”

    芽衣听到之后先是楞了一下，紧接着露出了一副笑容，芽衣又怎么会不明白呢？这是在给自己和朋友的独处时间，这个老师··

    还真的有些体贴呢··

    啊，芽衣要是知道自己的苦心就好了，算了，也不知道琪亚娜能不能行了，或许自己可以在帮助一下，虽然自己是个恶人··

    “唉··”

    “副院长？”

    “没什么，千寻，面前就是主教学楼了，而那边···”

    -

    “唔，略微有点紧，不过倒是不碍着呼吸，通过了··”

    “喂！楚轩！他跑哪去了！我当装修工已经两天了！我要享受这里的学园祭！！我想享受以前消逝的青春！而不是在这里当装修工人！！！！”

    看着面前咆哮的郑吒，楚轩安抚了一下被郑吒吓到的少女，随后推了一下眼镜，露出了一副不屑的表情。

    “凡人的智慧··”


------------

第二百六十六章·学园祭开幕前一天！

    “啊，像我这种没有才能的人，竟然能把各位拜托，这实在是··”

    “狛枝，别说了，快点做吧！不过还真是厉害，想要什么材料都有··”

    “那个，我帮不上什么忙··那个··”

    “没事，千寻先一边傻去··”

    “哦··”

    年轻人因为自己班级的事情搞得焦头烂额，天知道竟然还真的通过了，自己去找瓦尔特，原本以为瓦尔特肯定会拒绝。

    但是谁能想到，就连瓦尔特也是一副笑容的点了点头，天哪，他不是第一律者吗？怎么这点事情都解决不了？你就干脆的拒绝，能死啊！

    “啊，是哪位善良的副院长大人··”

    嗯？

    年轻人听到了从教室中传来的话语，探头进去一看，正是狛枝枫斗和雨宫千音，而不二咲千寻则是乖乖的坐在了一旁。

    狛枝凪斗看到年轻人之后，就将手中的锤轻轻的扔到了一边，但是却砸起了木板另一头的钉子，而钉子轻轻的飞翔，恰好打中了一旁的钉枪。

    伴随着一阵阵运行的声音，一枚钉子以肉眼难见的速度飞向了年轻人，年轻人感到了一丝不妙，连忙躲闪还是被划中了衣服。

    看着面前年轻人衣服上长长的划口，不二咲千寻立刻跑到了年轻人的面前，开始查看起年轻人的伤势，发现没有血迹之后就在疯狂的道歉。

    “抱歉，狛枝不是故意的··”

    “不不不，他是有意的··”

    不二咲千寻的话音刚落，一旁的雨宫千音的声音就响了起来，看着她手中的小画像，年轻人感到了一丝佩服，至少自己不能短时间画出这种东西。

    而且，你真的是一个旅行家吗？

    “老师，宿舍··”

    “····”

    年轻人的头上不由得冒出来一滴冷汗。

    就是在昨天晚上，年轻人带着众人来到了自己的宿舍楼，虽然自己等人和瓦尔特突击整理了一些，但是还是明显的不够用。

    为了节省一点时间，年轻人索性就让狛枝凪斗这个有独特气场的少年和自己同住，虽然邀请了不二咲千寻，但是她好像一副十分害怕的样子。

    年轻人一开始不清楚，为什么不二咲千寻会害怕，知道狛枝凪斗来到了自己的房间，随后一件件神奇的事情发生了。

    令年轻人感到了一阵接一阵的头痛··

    “呼··别，我害怕··”

    “啊，像我这种平凡的人，能接受宿一晚，我就感到很开心了··”

    “不是，已经收拾出来了，你可以搬出去睡了·”

    年轻人揉着发痛的头部，希望之峰学院来的人并不多，正相反的事情，她们要的物品却十分的奇怪，甚至还征用了一个操场。

    虽然不知道当他们知道那个操场是考试地点之后的表情，但是年轻人却有一种说不清的感觉，随后给她们换成了几个靠近的教室，她们依然不满意。

    索性年轻人将他们安排在了大会堂，虽然不知道他们究竟想干什么，但是这次她们同意了，年轻人征询了一下意见之后，就这么安排了下去。

    “说起来，千寻？你们要表演什么啊？”

    “哎嘿嘿，当然是情景剧啦！”

    “是吗··”

    情景剧吗？比自己那个什么破甜点屋好多了，要不要自己动用一下这权利，将其强行更换成女仆··算了，这毕竟是她们开心的时候。

    忙碌了一个季度的学习，怎么也要有一定的放松，自己在这么抢夺可就是不近人情了··

    “啊，我”

    “闭嘴！”

    年轻人看着面前好想要说什么的狛枝，直接说出了一句话，就在昨天晚上，琪亚娜好像忍不住了一样，让自己去天台找她··

    这是要梅开二度啊··总不能继续说自己是··唉··自己这个恶人当得实在是太吃亏了··

    “琪亚娜？”

    年轻人轻轻的推开了天台的门，而琪亚娜如同一朵孤高的白莲花一样，虽然透露着丝丝傻气，但是却依然孤傲的站在那里。

    “你来了啊··”

    琪亚娜并没有回头，而是直接说出来这句话，明明应该是一个疑问句，却说成了肯定句，年轻人轻轻的点了点头。

    “我来了··”

    琪亚娜听到之后不由得露出了复杂的表情，不知道为什么，明明是应该开心的一件事，为什么会变成这样呢？

    “你不该来的··”

    “可我依然是来了··”

    年轻人走到了琪亚娜的身旁，看着面前的琪亚娜，不由得感到了一丝的心痛，不知道是什么时候，自己和她竟然有了这么大的代沟··

    “对不起，我不该说那些的··对不起··”

    “···”

    “但是··唯独芽衣··我是绝对不会放手的··”

    “是吗？”

    年轻人看着面前的琪亚娜，将其揽入了怀抱，而年轻人不知道，这一切都被门缝中一双明亮的大眼观察到了。

    “琪亚娜，你不要胡思乱想了，相信我好吗？”

    年轻人说到这里，声音突然变得十分的细小，随后大声的说了出来。

    “我喜欢芽衣··但是琪亚娜！我也喜欢你啊！！！”

    门缝中悄悄观察的一双眼睛，因为年轻人的这句话猛然的收缩，随后紧紧的盯着面前的琪亚娜，可怜的目光中吐露出来的希望，希望琪亚娜不会答应。

    但是琪亚娜接下来的话让这双眼睛安静的闭上了。

    “我也喜欢你啊”

    门缝又渐渐的闭合上了，但是看着那双眼睛两旁的泪痕，她应该很难受吧？

    不一会，门再次被推开了一条小缝。一双毫无波动的眼睛出现在了门缝后，而那双眼睛也已经明显了。

    “但我也喜欢芽衣啊··”

    琪亚娜此刻的声音微不可查，年轻人不由得露出了一丝的微笑，随后轻轻的抚摸着琪亚娜的头，用着温柔的声音慢慢的说着。

    “我很喜欢女娲，但是能说明什么呢？我确实喜欢她，十分十分的喜欢她，有时候都觉得，没有女娲抱着，甚至都无法入眠··”

    “这··”

    门缝再一次被合上了··这一次，却在也没有人打开··

    “我也很喜欢德丽莎，超级喜欢，她的小短腿，她的卖萌··但是这又能说明什么？我当副院长难道是为了德丽莎？”

    这··琪亚娜用着复杂的眼神看着面前的年轻人，这也说得通了，怪不得一进入学院就选择当副院长，怪不得自己大姨妈一有事情就立刻过去，他！是个萝莉控啊！而自己的大姨妈··则正好是一副合法萝莉的··

    原来是这样啊，都是自己误会了吗，原来不是和自己抢芽衣啊，但是心中，为什么会痛呢··琪亚娜露出了一副不好意思的表情，年轻人将其收入眼底。

    哟西！误会解除了！自己根本就不是恶人！而是她误会了而已！年轻人在心中暗暗的点了点头，而琪亚娜好像想到了什么。

    芽衣··好像喜欢他，昨天晚上还来问自己他的情况··但是··往好处想的话，自己把芽衣和他搓成一队，然后自己加进去，不就是大被同床了吗！

    而且！还是那种··库哈哈哈！琪亚娜！你真是个天才！这么聪明的主意你都能想得到！琪亚娜在心中夸奖着自己，但是紧接着就愣住了。

    他··好像喜欢德丽莎，这··

    -

    “嘿嘿，让女娲看看哥哥在这里干什么！”

    这是一位偷偷跟着他哥哥的可爱少女，她的名字叫女娲，女娲看着年轻人上了天台，虽然有些好奇，但是为了不被发现，还是略微等了一下，才悄悄的打开了门缝。

    “嘿嘿嘿，让女娲看看哥哥··”

    “琪亚娜！我喜欢你啊！”

    “哥哥··哥哥竟然会喜欢那个白痴草履虫，不可能的吧··绝对不可能的吧··”

    女娲长舒了一口气，随后继续从门缝中张望过去，但是接下来的事情，让她感受到一阵阵的心痛，琪亚娜竟然也喜欢自己的哥哥··

    “我也喜欢你！”

    这是为什么？难道是女娲还不够体贴的原因吗？还是因为女娲没有照顾好哥哥呢？女娲低下头开始回想起来，好像是这样的··自己一直是刁蛮任性，让哥哥照顾自己··

    自己，难道是输在这点吗？不可能··不可能的吧··女娲闭上了眼睛，从她的眼角渐渐的落下来眼泪，如果一颗颗小珍珠一般··

    “不行，自己可不能放弃，自己要追回来！姬轩辕姐姐说过！不结婚就可以抢！”

    女娲想到了这里，立刻跑下楼去，却没有发现了一旁向她打招呼的布洛妮娅，布洛妮娅歪了歪头，看着泪奔的女娲，不由得有些好奇。

    “女娲姐姐，这是怎么了呢··”

    “是因为上面吗，去看看吧··”

    布洛妮娅轻轻的推开了门，因为怕被发现的缘故，也仅仅是一条小小的缝隙，但是传来的一句话让，让她如同雷击一般愣在了原地。

    “我喜欢女娲，但是能说明什么呢？我确实喜欢她，十分十分的喜欢她，有时候都觉得，没有女娲抱着，甚至都无法入眠··”

    “哥哥，喜欢女娲姐姐吗？”

    “为什么，动力炉好痛··”

    布洛妮娅捂住了自己的胸口，不知道为什么，有一种奇怪的感觉，好难受，就像是什么裂开了一样，好难受，布洛妮娅这是怎么了？

    这是什么感情？哥哥，为什么会喜欢女娲呢？布洛妮娅难道不够··为什么··这是为什么？难道是因为自己的腿吗？

    布洛妮娅看着自己的双腿，用手轻轻的触摸，传来了钢铁的冰冷，随后好像知道了什么，眼角开始渐渐的露出了晶莹。

    感受到自己眼部产生的变化，布洛妮娅轻轻的揉搓着自己发红的眼睛。

    “布洛妮娅视觉中枢遭到破坏，供水系统疑似被破坏，这就是眼泪吗··为什么止不住呢··”

    “腿，什么时候能好呢··”

    布洛妮娅狠狠的锤了一下自己的腿，眼泪一滴一滴的滴落在地上，发出一声声微小的声音，但是在这个安静的楼梯中，却无人能够听到。

    “腿不痛，为什么这里好痛，这里就是心吗··芽衣姐姐说的，布洛妮娅好像有些懂了··”

    布洛妮娅将门缝轻轻的合上，随后就像此处没有人存在一般，布洛妮娅消失在了这里，能够证明有人存在这里的，可能就是两处未干的水迹吧··

    “嗯？琪亚娜？你又流口水了吗？”

    “才没有呢！”

    年轻人疑惑的看着面前的两处水迹，问了问琪亚娜，也没有得到什么··不··得到了一个白眼··
------------

第二百六十七章，学园祭！开幕！（一）

    “咳咳，诸位，因为德丽莎学院长身体不适，所以就由我来代替德丽莎学院长，做一下这次学园祭开幕仪式的说明”

    年轻人站在了大会堂的中央，看着下面乖乖坐好的学生，不由得感到了一丝成就感，将身前的话筒拿了起来，随后照着纸就开始念了起来。

    “圣芙蕾雅学园祭说明，我··就不读了，相信各位都会自行了解的吧？”

    “是！！！”

    “咳咳，那么说一下明天的注意事项，各个班级分别分为，ABCD四个区域，每个区域会选拔出一个优秀的班级，随后在学园祭最后一天，进行争夺第一的活动”

    年轻人说到这里，停了下来，吊足了学生的胃口之后，年轻人才慢慢的说道。

    “学园祭结束就是我们的运动会了！希望各位踊跃报名参加，当然，奖品也是很丰富的··”

    看着台上谈笑风生的年轻人，德丽莎咬紧了手中的手绢，明明是应该自己上去的，为什么会被他给抢了呢!唉··

    琪亚娜看着身旁的德丽莎，不由得露出了一丝惊讶的感觉，果然吗，自己的大姨妈对他也有着不寻常的感情吗··琪亚娜低下了头。

    那么自己这样做到底是不是坏事的，我想要上你，而你想要当我的大姨夫？这··琪亚娜将手中的信封紧紧的攥住，看着上面的一颗小心就知道，这应该是情书了。

    当然，这是琪亚娜帮芽衣写的情书，为了模仿芽衣的笔迹，自己可是花了好大的功夫呢！对不起了大姨妈！我有必须这样做的理由！琪亚娜在心中暗暗的说道。

    芽衣并没有在下方，而是同样在后台中，看着鬼鬼祟祟离开的琪亚娜，心中也有着一点不放心，就这样偷偷的跟在了她的身后，但是没想到的是，琪亚娜竟然是想给他送情书！

    看着不远处手中拿着情书的琪亚娜，芽衣的眼中不由得露出了一丝无奈，他喜欢的是布洛妮娅啊，你这样也是没有用的··

    “不行，自己可不能这么下去了··”

    -

    “最后，明天就是学园祭的开幕了，我也就说这么多，明天就直接开始，也就不需要继续这样，这可是我给你们争取的福利！这几天就敞开了玩吧！”

    “哦！！！！！”

    年轻人点了点头，随后走下了讲台，伴随着一阵阵人群嘈杂的声音，年轻人不由得擦了擦头上的汗水，真的是累。

    “不过，这样倒是挺有意思的，下次我还抢!”

    “副院长？”

    “报告德丽莎学院长！您的狗腿子一号完美完成了您的任务！”

    年轻人看着不远处皮笑肉不笑的德丽莎，不由得立刻敬了一个礼，随后用着淡淡的声音报告了任务，德丽莎也很无奈，天知道他究竟想干什么。

    总不会是想到什么就干什么吧？他真的是神州传说中的那位仙人吗？不能吧？看着面前不靠谱的年轻人，德丽莎不由得摇了摇头。真的不像啊··

    “琪亚娜？你手中攥着··芽衣？你怎么在后面？”

    “啊，手中这是··没什么··”

    看着面前将手中物品快速放入口袋中的琪亚娜，年轻人不由得拍了拍她的头，每个人都有自己的小秘密，自己还是不做打扰了吧。

    年轻人无视了一旁的德丽莎，随后来到了芽衣藏身的幕布旁，轻轻的掀开了幕布，芽衣露出了害羞的表情，可能是被发现的原因吧。

    “芽衣？你藏在这里干什么？”

    “不是··那个··情书··”

    “情书？”

    不··不是吧？琪亚娜的目光变得惊恐了起来，难道··芽衣也写了一封情书吗？啊·还好自己没给出去，不然就露馅了。

    观察了一下四周的情况，琪亚娜一个侧翻就跳到了台下，混入了茫茫的人群中，正当芽衣准备叫琪亚娜把信给年轻人的时候，琪亚娜早就不知道跑到哪去了。

    看着面前带着笑意的年轻人，芽衣的脸色变得更加的红润了，正当年轻人忍不住准备咬一口的时候，德丽莎拉开了两人，却不想这一幕被在台下悄悄离开的琪亚娜发现了。

    “果然德丽莎也是喜欢他吗··所以才回去拉的··”

    看着面前尴尬的年轻人，德丽莎不由得冷哼了一声，虽然自己的副院长并不知道，但是自己可是知道的十分透彻，姬子应该是喜欢他吧？

    不然不可能看着他的眼中透露着那种火热的眼神，切，大龄剩女真麻烦！德丽莎冷哼了一声，全然忘记了她也是同样的大龄剩女。

    “副院长！请注意形象好不好啊？”

    “啊，抱歉抱歉··”

    “老师···”

    芽衣看着面前的年轻人，这个琪亚娜，跑到哪去了！真是越到关键时刻反而掉链子了！芽衣轻轻的叹了一口气，算了，想那么多干什么？

    芽衣刚刚准备离开这里，突然感到了头部传来了一阵晕眩的感觉，撑住了一旁的墙壁，大口的喘息着，年轻人刚把琪亚娜送走，就发现了靠着墙壁喘息的芽衣？

    快步的跑了上去，看着面前扶着墙慢步走着的芽衣，不由得感到了一丝的心痛，这是怎么了？芽衣难道是··

    “芽衣？”

    “老师？”

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    “不，没什么，就是有点头晕··”

    “是吗？”

    年轻人看着面前的芽衣，不知道为什么，从她的发尖中竟然看到了一抹熟悉的粉色，这难道是··年轻人仔细的想了想。

    但是却没想出一个所以然来，看着面前努力走着的芽衣，心一横，直接将其抱了起来，快步的走了出去，却没想到，这一幕被刚刚进到大会堂的姬子看到了眼中。

    姬子这次来的目的很单纯，她想要活下去，想要一个原生的圣痕，也就只有这种原生的圣痕才有可能··治好自己的的身体。

    为此，就算不惜一切代价，也是值得的，自己可不想死啊。姬子想到了这里，这几天她的心中一直在挣扎，不知道该不该说出这件事情。

    这件事情也就只有德丽莎还知晓，其他人并不知情，但是如果··他不同意该怎么办呢？不·就算是他要自己，自己会给他，自己真的想要活下去。

    在德丽莎面前装作毫不介意的样子，但是··自己真的是毫不介意吗？正当姬子胡思乱想的时候，看到了抱着芽衣慢步走下台阶的年轻人。

    “或许，现在还不是时候吗··”


------------

第二百六十八章·学园祭！开幕！（二）

    “芽衣？怎么样，好点了吗？”

    年轻人看着面前的芽衣，虽然已经抱到医务室来了，但是她的情况不见一丝好转，反而··已经有着淡淡崩坏能的泄漏，这样下去的话··

    年轻人的眉头皱了起来，这样下去就算是那个律者不出现，也极有可能变成死士，自己决不允许未来可能是自己老婆的人就这么死去！

    “系统，分析芽衣的情况··”

    “报告宿主！本系统只能查看··”

    “求你了，帮我分析一下！”

    系统的声音就这样沉默了下去，不一会，冰冷的声音却如同有了温度一般，温柔的话语使得年轻人都为之一愣。

    “好吧，既然宿主你都这么求我了··”

    “报告宿主！雷电芽衣正在向着拟似律者转化··预计时间为十分钟，将会转化为拟似律者，但是并不会对其本身造成伤害··

    正在取样分析中··检测完成，对比宿主的记忆，得出结论··该拟似律者为八重樱！“

    “八重樱吗，谢了系统··”

    “才··才不是因为宿主您的请求呢！哼！”

    “·····”

    我好想出现了错觉，我家的系统好像傲娇了？年轻人摇了摇头，想那么多干什么，一看就是自己的听错了，那个冰冷的机械音怎么可能会傲娇！

    年轻人将视线紧紧的放在了芽衣的身上，面前的芽衣就如同一位美丽的睡美人一般，不同的是，她的身体正在缓缓的产生变化。

    美丽的秀发正在渐渐染上粉色，可能是年轻人的错觉一般，就感觉面前的衣服好像也在慢慢的产生变化，不不不··错觉吧··

    -

    “你是谁？”

    “拜托你了，我有无论如何也要达成的约定··请将你的身体暂时借给我吧··”

    面前如同樱花一般美丽的少女，芽衣看着面前的少女，自己知道的很清楚，她眼中透露的情况，应该是悲伤吧？是何等的悲伤，竟然会··

    芽衣心软了，她并不是一个铁石心肠的人，她只是一个渴望温柔的少女，芽衣面对着她的一再请求，终于点了点头。

    而她的眼中则是露出了一副欣喜的表情，连声道谢。

    “请多多指教，我的名字叫做八重樱！”

    “啊，我叫雷电芽衣··”

    “芽衣吗··真是一个好名字呢··”

    -

    “这是··”

    年轻人看着面前的芽衣，不··现在应该用八重樱更加的恰当吧，不知道为什么，就在刚才的一瞬间，芽衣变化的速度变快了，几乎是在一瞬间变成了另一个人。

    头上长着一双可爱的狐狸耳朵，粉红色的头发，精致可爱的五官，一双美眸中透露着淡淡的悲伤，手中··卧槽！从哪里出现的剑？

    “芽衣？阿不··八重樱？“

    “唔··你是··”

    “我是谁不重要，但是能给我解释一下吗？为什么你会选择芽衣的身体，而不是德丽莎的身体呢？”

    “德丽莎··？”

    看着面前的少女露出了一副疑惑的表情，年轻人不由得摇了摇头，看起来记忆有点不清楚，不过也无所谓了，反正人还活着就好··

    年轻人将她身上的剑拿了下来，看着手中的宝剑，年轻人不由得轻轻的拔了出来，嗯？拔不出来？这是什么情况？

    百试无果的年轻人，索性将手中的剑扔还给了八重樱，而八重樱一直是呆呆的坐在床上，可能是因为才苏醒不久，正在整理记忆吧。

    “小八！我是··”

    “嗯？”

    手中的剑瞬间的横在了年轻人的面前，当时那把剑离我的喉咙仅仅只有0.01公分，但是五分钟后，这把剑的主人将会想杀了··爱上我！

    年轻人双手捧住了八重樱的手，在八重樱一脸懵逼的情况下，双眼直视着她，用尽温柔的嗓音轻轻的说着。

    “从我第一次见到你的时候，我就被你的气质深深的吸引，无法自拔，直到我第二次看到你，我才明白什么叫做一见钟情，我已经深深的爱上了你，如果要给这份爱填一个期限的话，我希望是一万年，如果两分感情要一万年才能结果，那么我宁愿为你等十万年··”

    “呜，这··什么？”

    八重樱看着面前嘴中不停蹦出肉麻之语的年轻人，不由得羞红了脸，在她的那个年代，可从来没有人会这么直白的想一个人告白。

    更何况··八重樱看着面前目光中透着深深的喜爱，言语中也是那么的··但是自己已经有·八重樱想到了这里，抬起了头。

    “啊，多么的美丽，这应该也是一种才能吧？和我这种平凡的人实在是大不相同··”

    “狛枝凪斗？一边去！没看到副院长忙着吗？”

    “啊，竟然是这样吗？不要看着我，就算是卑微的我，也会有了解风情的时候，我这就消失~”

    看着狛枝凪斗消失在门前，年轻人轻声的叹了一口气，但是面前的八重樱，好像已经恢复了原本冷静的面容，年轻人不由得切了一声。

    明明刚才才是调戏的好时机的，这个狛枝凪斗，怎么这么会掐时间！自己一定要好好的找他聊聊！

    “请问一下，你知道卡莲吗？”

    “卡莲？”

    年轻人看着面前问着的八重樱，卡莲的话自己还真的是不知道，不过··这个世界上竟然有姓卡的，真是太好笑了哈哈哈··

    “卡莲·卡斯兰娜”

    “·····”

    妈耶，卡斯兰娜··这家伙··难道是寻仇的吗？年轻人看着面前的八重樱，虽然自己不知道卡莲是谁，但是自己知道卡斯兰娜啊··

    不行，自己怎么也要隐瞒下来，不仅仅是因为她是一个可爱的律者，更是因为··等一下··琪亚娜好像是被卡斯兰娜家族驱逐的··

    也就是说··这个家族爱怎么怎么样！嗯嗯！自己可以帮！

    “咳咳，八重樱对吧？虽然卡莲我不知道，但是卡斯兰娜家族，我素有耳闻！”

    “请··请告诉我··”

    “那是在一个伸手不见五指的黑夜，那天太阳高高的挂在天空，我···”

    年轻人看着面前懵逼的八重樱，慢慢的说着自己知道的信息，虽然是添油加醋之后的版本，但是却讲的跟真的一样。

    正当年轻人讲到兴起的时候，恰巧路过这里的琪亚娜，听到了年轻人的声音之后，一脚踹开了门，看着屋内懵逼的两人。琪亚娜将视线放到了八重樱的身上。

    “你是？”

    “卡莲···卡莲··”

    八重樱扑到了琪亚娜的怀中，年轻人则是露出了一副懵逼的眼神，琪亚娜因为要办自己所说的女仆执事甜品屋，但是却找不到适合的女仆服。

    索性从自己大姨妈哪里找来了一套服装，虽然看上去不是那么的好看，但是经过修剪之后，修女服也勉勉强强的能穿。

    “难道··”


------------

第二百六十九章·学园祭！开幕！（三）

    “难道··”

    难道八重樱喜欢的人··是琪亚娜的前世吗？年轻人看着面前的琪亚娜，虽然知道是她们卡斯兰娜家族的，但是不可能会这么巧合吧？

    自己··还是不打扰这个为好··

    看着两人，年轻人悄悄的溜出了房门，琪亚娜注意力虽然被八重樱所吸引，但是却没放下对年轻人的视线，看着年轻人偷偷的溜走之后。

    悄悄的松了一口气，看起来他好像没被这只··琪亚娜打量了一下面前的粉毛，这只狐狸精吸引··万幸万幸··

    “等等！我不是什么卡莲！我叫琪亚娜！”

    “呜··是我认错人了··”

    -

    “天哪，八重樱竟然喜欢琪亚娜吗··还扑上去卡莲卡莲的，啧啧··”

    “哟，副院长阁下”

    有人叫我吗？年轻人听到声音之后转过了头，看着面前的少女，记得好像是叫雨宫千音吧，可能因为是旅行家的缘故，她并没有留长发，而是一头清爽的碎发。

    身着一身看上去土灰色的衣服，但是实际上韧度却很强的衣服，浑身都是小口袋，最令年轻人感到意外的是，她胸前口袋中装着的··

    不不不··应该说她胸前口袋的迷之突起，难道她没有穿？看着面前将视线放到胸前的雨宫千音，低下头看了一下，随后露出了一副笑容。

    “副院长阁下··是想要糖吗？补充糖分比起各种杂物，还是糖更加的合适”

    少女将手中的糖扔到了年轻人的手中，年轻人也没有在意，直接的填到了自己的口中，一开始什么味道都没有，但是紧接着就感受到了甜味。

    不同于普通的糖，这种糖所带的甜味已经不能称之为甜，已经甜的过大了··看着面前神色纠结的年轻人，雨宫千音对比了一下身高。

    随后挑起了从口袋中拿出了另一块糖，直接填到了年轻人的口中，感受到上面的温度，年轻人口中的甜味得到了一丝缓解。

    “你这糖，甜到掉牙了··”

    “是你牙齿不好吧哥哥！”

    “我知道··但是你后来的这块是？”

    “嘿嘿嘿！不告诉你！”

    雨宫千音笑了笑，随后就跑到了一边，看着不远处盯着自己的雾切响子，年轻人无奈的摊了摊手，这又是什么鬼？

    话说··自己把八重樱扔到医务室没问题吧？不不不··应该没问题，毕竟还有琪亚娜的··可是琪亚娜靠谱吗？

    大概吧··

    “不管了，先睡觉！”

    年轻人无视了后面的两双盯着自己的眼睛，将面前的大门轻轻的推··啊？推不开？年轻人看着面前的大门，轻轻的敲了起来。

    “喂！女娲，帮我开开门？”

    “嗯？副院长阁下，您有事情吗？”

    “呃···”

    这··好像是叫什么··超高校级的赌徒，叫什么来着？看着面前露出一副为难神色的年轻人，少女轻轻的叹了一口气。

    “塞雷斯提雅·罗登贝克”

    “对！塞雷斯提雅·罗登贝克”

    “那么，副院长有什么事情吗？”

    “啊，我好像走错房间了··“

    年轻人看着面前的少女，随后漏出来一副尴尬的笑容，看起来自己好像是吵到人家了··算了··现在还没到晚上，这算个什么事情啊··

    “响子酱，你看他哈哈哈··”

    “千音，这样是不礼貌的！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！“

    “凪斗？你什么时候出现的？”

    “无需慈悲！”

    “·····”

    -

    “啊，真是倒霉透了！”

    年轻人看着面前的门号，再三的确定了这就是自己的房间之后，轻轻的推开了门，看着漆黑一片的屋中，不由得感到了一丝好奇。

    女娲··难道没回来吗？就算女娲没回来的话，布洛妮娅怎么也会到这里吧？但是··年轻人看着静悄悄的屋内，打开了灯。

    “还真的没人啊··”

    不过令年轻人感到意外的是，屋内竟然被收拾的这么干净整洁，或者说原先的垃圾都不在了，自己原本还记得这里被女娲弄得特别乱来着。

    将鞋脱掉，穿上了一旁的拖鞋，年轻人打开了一旁的冰箱，从中拿出了一瓶饮料，冰冰凉凉的饮料入肚，年轻人感到了久违的一丝宁静。

    “今天真的是好安静啊··可能是因为都在忙吧··”

    年轻人从仓库中拿出了一堆的零食，因为没有人，自己也懒得做饭，干脆吃点零食上床睡觉算了··年轻人快速的清理完之后，

    拿出了通讯器，看了看上面一个个的人，反正现在没有事情可以做，不如水水群算了··

    -

    【绿帽子】我永远喜欢你！：我最近感到了一丝不响的预感，就好像那个家伙又回来了··

    【群主】我就是大佬！：怎么了？绿帽子？

    【绿帽子】我永远喜欢你！：不，最近总感觉一股来自东方的神秘力量··

    【人工智障】世界第一可爱的人工智能！：今天又一次偷到了电，真开心！

    【老狐狸】我永远喜欢我的女儿！：最近有些烦躁，我的女儿好像要被人拐走了··

    【学院长】世界第一可爱的学院长！：最近也有些烦躁，有些事情不知道该不该明说··

    【群主】我就是大佬！：要加油啊！绿帽子！

    【绿帽子】我永远喜欢你！：滚！

    -

    “啊，心情舒畅！准备睡觉”

    年轻人推开了卧室的大门，看着里面黑漆漆的，直接打开了灯，看着不远处盯着自己的重装小兔，年轻人先是一愣。

    随后重装小兔就把自己推出了屋子。

    “哔哔哔哔哔！”

    “你说什么？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “好好好··”

    真是的，一只重装小兔竟然还想劝自己？不存在的，年轻人转身就把重装小兔关在了屋外，随后也没有看床，掀开被子就躺了进去。

    只是··自己床上什么时候多了两个包？“

    看着被子中鼓起的两个小包，年轻人不由得感到了一丝恐惧，难道是··伽椰子和俊雄？或者说··重装小兔是在劝自己？

    正在年轻人胡思乱想之际，突然感到了自己的小兄弟被一只温暖的小手握住了，可能是因为一只手握不住，换上了两只手。

    “卧槽！你们··有话好好说！放下人质！”

    “卧槽！这··”


------------

第二百七十章·学园祭！开幕！（四）

    “呜啊···”

    “副院长？你好像精神不太好啊？昨天晚上没睡好吗？”

    郑吒看着面前打哈欠的年轻人，不知道为什么，从来到这里到现在，是个人就能看出他的困倦，年轻人无奈的摇了摇头。

    一旁的楚轩见状之后走了过来，挥手让郑吒继续去搬东西，而楚轩则是坐到了年轻人的面前。

    “按照你的身体情况，推测你昨晚上仅仅睡了不到三个小时，按照精神的疲倦程度··你可能被什么东西缠了··所以你还是没休息好，趁现在多休息一会吧，过一会我会把你的衣服拿过来··”

    “好吧，真不愧是楚轩，真是可靠··”

    “··”

    楚轩推了推眼镜，并没有回复年轻人的话，年轻人看着面前准备的众人，看了看手中的手表，学园祭是八点开始，现在还早着呢··

    而且··昨天晚上女娲也就算了··为什么布洛妮娅也在啊？唉··年轻人捂住了头，天知道她们究竟是怎么想的，而且··也是怪自己，明明知道重装小兔在这里··为什么就没想到呢··

    不过还好，自己没有犯罪，不然··

    “哥哥，女娲来啦！”

    “····”

    话音刚落，年轻人的肚子就遭受到了一次重击，平复了一下胃里的翻江倒海，年轻人深呼吸了一口气，摸着女娲的头，正当年轻人想要说什么的时候，又一枚人体飞弹向自己发射了过来。

    直接将年轻人撞倒在地，看着自己怀中的布洛妮娅，年轻人也不知道该说什么，难道还能怪她们吗？下不去口啊··

    “啊，有才能的人，就是这样的，我这种··”

    “狛枝凪斗！你跑到这里干什么！”

    “啊，我在人生的道路上迷失··”

    “嗯？”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    -

    “所以说，楚轩，你TM让我穿这个？”

    年轻人看着面前的燕尾服，虽然看上去并不是那么的羞耻，但是··自己可是要穿着这个迎客啊，为什么楚轩他们都是一众西服？

    这不科学！这不魔法！我为学院流过血！我为班级尽过忠！你们不能这么对我！我要找班主··我好像就是班主任吧··

    “放心吧，没事的··”

    “希望如此吧··”

    年轻人叹了一口气，看着面前同样一脸无奈的瓦尔特，不由得露出了一副笑容，自己跑不了，你这个律者也别想跑！

    年轻人轻轻的拍了拍脸，自己可是副院长！怎么也要精神一点··而且··年轻人将视线放到了一旁的布洛妮娅和女娲身上。

    不知道为什么，这两个妮子一直粘着自己，从昨天晚上一直到现在，还得自己觉都睡不好，但是··萝莉就是正义··还是可以原谅的··

    “说起来··你们有没有··就是那种··”

    “哥哥！这是甜点！”

    “哥哥，这是布洛妮娅的饮料··”

    “哥哥！这是女娲辛辛苦苦拿来的椅子”

    “哥哥，布洛妮娅的糖··”

    ···

    要吐槽的事情太多，搞得自己都不知道该不该吐槽好了，虽然刚才仅仅是模拟，但是··你们也不用这么··这么··

    看着年轻人为难的神情，女娲直接抱住了年轻人的大腿，一旁的布洛妮娅见势只好，也抱住了年轻人的另一条腿。

    看着面前寸步难行的年轻人，郑吒不由得笑了出来，紧接着就被年轻人狠狠的一眼瞪了回去，老老实实的在哪里擦着桌子。

    “乖啦，虽然不知道你们两个怎么了，但是你们都是我的妹妹啊··”

    只是妹妹吗··女娲的眼泪又开始在眼眶中打转，为什么是这样！明明是自己先得，认哥哥也好，向哥哥表白也罢，为什么哥哥会选择那个白毛团子！！！！！

    布洛妮娅好难受，布洛妮娅只是妹妹吗？为什么哥哥喜欢女娲姐姐，却只当布洛妮娅是妹妹呢·难道是因为布洛妮娅抱起了不舒服吗？布洛妮娅低下头看着自己的腿。

    年轻人看着面前的沉默的两人，不由得感到了一丝丝的头痛，索性伸出手直接抱起了两人，虽然不知道两人为什么难受，但这时候安慰就对了！

    “我一直都在这里，不会走的，你们放心吧··”

    “哥哥··”

    对！只要没结婚！自己就还有机会！女娲握紧了小拳头。而一旁的布洛妮娅看了看面前的年轻人，直接躺到了年轻人的怀中。

    但是众人都不知道，这一切都被一旁的监控收入了眼中，而监控另一头的德丽莎不由得揉了揉脸，自己该怎么帮姬子呢？

    自己的副院长好像喜欢着两个熊萝莉啊，姬子的优势的话··胸怀宽广？··不不不，跟萝莉比起来这些优势都不算什么··

    “啊啊啊啊！到底该怎么办啊··”

    -

    “好啦，你们两个乖乖的，我给你们拿橘子吃”

    年轻人从系统中兑换出来一个橘子，一个橘子一个兑换点，你知道这是什么概念吗，全部是通过黑科技严密监视的橘子，用各种各样有益的物品进行培养··可以说，这一个橘子买下一个火车站应该是没什么问题。

    至于你问有这种橘子吗？抱歉，系统真的是可以为所欲为。年轻人将橘子递给了两个，随后轻轻的拍了拍两人的头。

    “乖，一边傻去··”

    “嗯··”

    女娲和布洛妮娅跑了出去，说实在的话，饶是自己也不舍得吃这种橘子，所以！就算你郑吒口水都流到地上了！也不可能的！

    年轻人无视了一旁的郑吒，瞬间穿上了所谓的燕尾服，整理了一下领口，感到了一丝不适合的感觉，拿出了镜子稍微对了一下。

    “呜，要不要戴上眼镜呢··算了，不戴眼镜！”

    年轻人看着镜子中清秀的年轻人，仔细的思考了一会之后，从仓库中拿出了眼睛，戴在了上面，看了看镜子，自己的头发可没整理啊··

    看了看屋中，一众忙碌的少女，搬着东西的郑吒，就连楚轩也在擦拭着他身旁的窗户，就自己还在这里照着镜子臭美。

    “咳咳·稍微整理一下发型吧··”

    一瞬间，年轻人将发型整理的差不多，其实年轻人原本是想要用圣痕的，结果系统非要帮助自己，不过也好，省事一点算一点。

    “报告宿主！整理完成！您可以去调戏萝··没什么··”

    “·····”


------------

第二百七十一章·学园祭！开幕！（五）

    “我··应该不算丑吧··”

    年轻人看着面前的镜子，不知道为什么，经过系统的整理之后，自己差点认不出自己了··年轻人摇了摇头，自己想太多了··

    年轻人走向了一旁的楚轩，一会就要开始了，要询问一下厨房是不是准备好了呢？虽然可以自己直接去问，但是··自己可是有小弟的！

    “楚轩？厨房的准备工作··”

    “放心，我已经全部安排好了，蛋糕的话你应该已经全部签收了吧？接下来就需要放在厨房然后··”

    “不，这样多无趣啊！”

    “那你有··”

    楚轩抬起了头看着面前的年轻人，如果不是因为还有着部分原来的特征，楚轩差一点认不出年轻人，不过即使这样，楚轩依然表示很无所谓。

    年轻人看着面前的楚轩，从系统中拿出了一连串的蛋糕，使用系统兑换点，全部都是上流的作品，当然这些是留作镇店之宝的！

    虽然只是一个只能开业三天的破店罢了··

    “楚轩，这些都搬完了，还··你是谁啊？”

    “我？别闹了郑吒，这不好笑”

    年轻人轻轻的微笑，看着面前的郑吒，自己不就是让狗系统给自己打扮了一下吗？至于露出这种惊讶的神情吗？

    郑吒看着面前的年轻人，随后看向身旁的楚轩，眼中好像是在询问着什么，楚轩看到之后轻轻的点了点头，表示他没有看错。

    “卧槽！你这是易容术吗！教教我啊！”

    “一边去，既然准备完成了，我要去找找琪亚娜她们了，这么长时间没来··”

    “卧槽！老司机教教我啊！”

    “不教！滚！”

    年轻人转身就离开了教室，距离开业已经没有多少时间了，而自己班里的大部分人都齐了，只有琪亚娜和芽衣不知道跑到哪里去了。

    年轻人轻轻的摇了摇头，先去找一下吧，如果找不到的话，就给琪亚娜算不及格！回来补课！过年有什么好玩的！补课多好玩啊！

    “啊，请问一下，您知道··呃··您是？”

    “嗯？”

    年轻人听到声音之后转过了头，看着面前的琪亚娜，不由得眉头皱了皱，怪不得不在教室，难道琪亚娜也是在找芽衣吗？那倒是情有可原··

    年轻人看着面前的琪亚娜，露出了一个无奈的表情，表示自己也不知道芽衣在哪里。

    “不知道··”

    “那么，您知道副院长在哪里吗？”

    “不知道··”

    “可是昨天晚上听芽衣说··”

    “什么？”

    “啊··没什么··”

    琪亚娜匆匆忙忙的跑开了，年轻人不由得摇了摇头，这个琪亚娜好像转性了，不是那么的刁蛮了，难道是因为学园祭的原因吗？

    倒是说··芽衣在哪里？年轻人看着琪亚娜跑回了班级之后，现在就差芽衣，那么芽衣的话，还是要找系统啊··

    “系统！系统！按我心意！快快显灵！”

    “报告宿主！您能不能用人话说··芽衣的位置以显示在您的地图上面··”

    “是吗？”

    年轻人将视线放到了地图上面，看着距离远远的芽衣，年轻人不由得感到了一丝棘手，因为芽衣的周围有着一大堆的点，而这些点··

    “怎么跑到希望之峰哪里了··”

    年轻人快步的赶向了哪里，伴随着一脚破门而入，年轻人看到了正在和雾切响子说着什么的芽衣，不由得皱了皱眉头。

    “芽衣，先回班级吧，一会就要开始了··”

    “请恕我打断，您是哪位？”

    “我是老师啊？芽衣，走啊··”

    “老师··声音倒是还··”

    芽衣看了看面前的雾切响子，随后点了点头，看起来自己不能隐瞒了··芽衣深呼吸了一口气，雾切响子看着她点了点头，芽衣上前抓住了年轻人的手。

    “老师，跟我来一趟！”

    “啊？好··”

    =

    “所以说，为什么又是天台？”

    年轻人站在了天台的顶端，看着学校中忙碌的众人，竟然有一种会当凌绝顶的感觉，芽衣则是慢慢的走到了年轻人的面前，随后抓住面前的围栏。

    “老师，你到底是怎么想的？”

    “我？我怎么想的？”

    “老师，您很喜欢布洛妮娅吗？”

    “当然啊··”

    年轻人看着面前的芽衣，芽衣又怎么了啊？最近感觉她们好像都有些怪怪的，不过倒也不讨厌··但是有种奇怪的感觉就是了··

    果然喜欢布洛妮娅吗？但是··自己究竟该怎么做？难道自己真的忍心拆散她们吗？响子告诉自己的事情，不做不行吗··

    “老师，您对布洛妮娅是种什么样的感情？”

    “哥哥对妹妹的感情··”

    果然是爱恋··等一下？芽衣愣在了原地，不是恋爱的关系吗？你们不是恋人的吗？就是单纯的兄妹关系吗？

    芽衣··果然是发现了什么啊，不过也是自己做的太明显了，不过自己照顾妹妹有错吗？这样有错么！有错么！

    但是··瞒着别人也是一种不好的行为，自己还是告诉芽衣算了··

    “芽衣，其实布洛妮娅是我的妹妹··”

    “我知道··女娲不也是吗？”

    “不，布洛妮娅真的是我的妹妹··是我父亲领养的··”

    “什··什么··”

    虽然自己早就猜到过，但是没想到竟然真的是这样，这几天的表现能够看出，确实更像是一个哥哥对妹妹的感情啊··

    自己真是傻，竟然误会了他··芽衣心中感到了一丝羞愧，但是年轻人接下来的话语，却又给了芽衣一记重拳。

    “如果说要喜欢的那种的话，小姬也是我喜欢的类型哦·傻傻的，天真而又可爱，还会依赖着我··”

    什么··原来自己一直是搞错了！没有误会她··芽衣的心中感到了一丝疼痛，不过无妨！这一次已经知道了！怪不得他碰到了极像死士的小姬却没有出手··

    而且后面还那么关心小姬，更是··自己刚来圣芙蕾雅学院的时候，还没有看到他们两个··他们两个，应该是··

    正在这时，远处的教学楼上猛然闪烁着一个光点··

    -

    “哼哼！用了好多好多的钱！终于买到望远镜了！就让我来试验一下吧！”

    小姬将身后的小箱子打开，将天台的门关上，随后开始组装起面前的望远镜，如果是简单的望远镜，还是很容易买到的，而这是圣芙蕾雅学院的望远镜。

    如果要用小姬的语言来说，这就是高科技望远镜！

    “哼哼！天下的一切都在我的眼··那是老师吗··”

    小姬的目光被另一个楼顶的年轻人吸引住了，好像是在交谈什么··将视线放到了另一个人身上，那是··芽衣··

    老师喜欢芽衣？小姬的心中感到了一丝奇怪的感觉，从闯入她家门的一刻，年轻人就在她的心中留下了不可磨灭的一笔，从一开始的戏弄自己，到最后的温柔。

    明明自己可以回家的，但是听到老师要装执事之后，毅然决然的留在这里，就是想要亲眼看一下老师，虽然老师的相貌发生了一些改变。

    但是破坏不了自己的雷达！

    “老师··喜欢芽衣姐姐吗··为什么会是这样呢··虽然是芽衣姐姐先的··但是·心还是好痛··”


------------

第二百七十二章·学园祭进行中！（六）

    “大小姐，这是您的饮料，如果暂时没有吩咐的话，请恕在下告退”

    “没有了哦，但是···老师你真的是副院长吗？”

    “当然是如此，这个学院长，还有人会冒充副院长吗？”

    年轻人将手中的饮料放到了面前的少女桌上，微微一鞠躬就回到了一旁笔直的站着，和他同样的还有楚轩等人。

    年轻人刚刚打算休息一会，随后视线就放到了门口，雾切响子怎么回来的？年轻人看着面前的雾切响子，这不应该吧？她们不是还有活动吗？

    “副院长阁下，我只是来看看芽衣的情况，你不必担心的，还有！千音别睡了！”

    雾切响子说到这里，轻轻的拍了拍身后抓住她衣角，一直尾随着她的雨宫千音，更令年轻人感到强大的是，这家伙竟然连走路都能睡着吗？

    这个技能真的是太强大了，年轻人的嘴角微微的抽搐，而面前的雨宫千音睁开了眼睛，随后就将视线放到了年轻人的身上。

    “副院长吗··还要糖吗··”

    “不要，不要，算了，两位请入座吧··”

    “哼哼，你要知道，那可是我废了好大好大的力气才弄到的，这可都是从小虫子体内一点一点弄··”

    年轻人听到这里让系统屏蔽了自己的听觉，不知道为什么，总感觉继续听下去之后，自己会感到胃部翻江倒海。

    所以此刻还是暂退一步吧··

    “那么，我要这个黑森林，还有这个慕斯，当然，还有副院长阁下的特供，钱并不是问题··”

    雾切响子看着手中的一本厚厚的菜单，大体上瞄了一眼之后就说出了自己想要的，但是看到最后那个特供之后，不由得有了一点好奇心。

    而雨宫千音刚刚坐下，就直接趴在了桌子上，听着她的呼吸声，这应该又是睡着了吧？她难道有嗜睡症吗？年轻人微微皱着眉头，让系统对她的身体进行了一丝扫描。

    系统也就回了两个字，健康。

    “响子酱，我要吃生日蛋糕，今天是生日！”

    “千音？不要闹了，你的生日早就过去了好不好啊？”

    “唉？是吗？”

    年轻人站在一旁看着两人的对话，不知道是什么原因，总感觉··雨宫千音是在说梦话··毕竟她的眼睛没有睁开，而呼吸的节奏也没有乱。

    雾切响子看着面前的呆呆站着的年轻人，戴着手套的手轻轻叩击着桌子，年轻人听到之后马上点了点头，同是也注意到了她的手套。

    她·难道也有圣痕吗？还是像自己一样，习惯性戴手套呢？年轻人摇了摇头，随后走到了另一个房间，向一旁的芽衣打了声招呼，随后端走了两份蛋糕。

    “不过说起来，楚轩他们还真是熟练呢··就连瓦尔特也是那么的从容··”

    年轻人将视线从三人身上收回，现在主要的目的是两人，雾切响子温柔的看着面前的雨宫千音，不知道为什么，这个孩子总是能激起人心中温柔的一面。

    年轻人见到之后并没有打断，而是轻轻的将蛋糕放到了桌子上，随后乖巧的站在了一旁，与其和那些麻烦的家伙交流，不如··

    正当年轻人感到庆幸的时候，门再一次被打开了，而进来的人正是传说中的小短腿！德丽莎学院长！

    “怎么总感觉有一股恶意呢··”

    “啊，学院长！您来了！您老这边坐！”

    年轻人立刻冲了上去，而在一旁清理桌子的琪亚娜看到之后不由得撇了撇嘴，自己大姨妈那种女孩子有这么大的吸引力吗？

    想到这里琪亚娜低下了头，看着自己的胸前，对比了一下不远处的德丽莎，骄傲的点了点头，这是自己的胜利！

    “副院长！本学院长的时间可是很宝贵的！所以快把好吃的都送上来！”

    “嗨嗨嗨~”

    看着面前如同炸了毛一般的猫一样的德丽莎，年轻人不由得露出了一丝轻笑，因为特供的原因，年轻人将蛋糕直接放到了自己的圣痕空间中。

    虽然对外是这么说的，但是对内还是从系统中兑换出来的，况且系统这么大一个东西，这点小忙还帮不上，不是太丢人了吗、

    “学院长，也是要随机的吗？那么··随机吧！化作魔法！”

    “这是什么？副院长你好恶心··“

    呜··要不是因为··年轻人扭过了头，看着后厨的芽衣，芽衣察觉到视线视线之后，就如同装作没发现一样，该干什么干什么。

    既然如此！休怪我不客气了！系统！给我来几份五毛特效！

    “报告宿主！我已经了解了，接下来将会进行特效的提供··”

    “副院长？”

    “怎么了？”

    年轻人将头转了回来，看着面前那个通讯器，好像正在拍着自己的德丽莎，不由得眉头皱了皱，看着她兴高采烈的表情，好像是要拿这个当自己的把柄？

    不！存！在！的！

    “随机吧！化作魔法！”

    “哈哈哈哈嗝··这是什么··”

    伴随着年轻人的话音落下，以年轻人的位置为中心，一道道花的海洋向着四周弥漫而去，将整个房间打扮成了花的世界。

    仅仅是这一点还不够让德丽莎惊奇，更令的德丽莎惊讶的是，透过窗，竟然能看到外面那无边无际的花海，如同神话传说一般的阿瓦隆一样。

    “这··这是··”

    “响子酱！真的有魔法吗！我去过了世界很多地方，为什么都不知道这种·”

    “千音，不会有魔法的，这一切应该都是障眼法··”

    “唉？是吗？”

    雨宫千音轻轻的摘下了一朵美丽的花儿，感受着这真实的触感，不由得感到了一丝难以置信，这种··嗯？怎么消失了？

    正当德丽莎也好奇的时候，年轻人就手中我甜品轻轻的放到了德丽莎的面前，看着面前依然呆滞的德丽莎，轻轻的拍了拍她的头。

    “醒醒，这是你的提拉米苏”

    “啊，嗯··副院长！那是什么！”

    “不告诉你！”

    竟然是提拉米苏吗··难道老师真的对学院长有想法吗··不然不可能给出提拉米苏啊··这实在是··不不不，这应该是偶然吧··但是，刚才的景象该怎么解释呢？

    琪亚娜感到了一丝的迷茫，这到底是什么情况，为什么之前没有这种，却单单的对德丽莎特殊呢，已经很明显了，不是吗？

    “你看吧，我说过这只是障眼法··”

    雾切响子不屑的插起来一块蛋糕，轻轻的递入了那朱唇之中，感受着口中的味道，饶是不苟言笑的她，也露出了一丝笑意，这就是美食的魔法。

    “是吗，真的是魔法吗，响子酱·”

    “当然啦··”

    “可是··”

    雨宫千音看着手中幻想消失，却依然存在的美丽花朵，不由得感到了一丝惊恐，随后将其放入了自己的大行李袋中，总感觉知道了什么不得了的事情了··


------------

第二百七十三章·学园祭进行中！（七）

    “副院长！我来这里，其实是有着重要的事情的！”

    “重要的事情？”

    年轻人看着面前抚摸着自己圆滚滚小肚子的德丽莎，你别开玩笑了！我看你就是想到这里蹭吃蹭喝吧！年轻人将手中的毛巾取下，轻轻的擦拭的德丽莎的脸颊。

    因为德丽莎的狼吞虎咽，所以导致着她的脸庞上都沾上了奶油，年轻人又不好意思用舌头帮她处理，就只能这样了。

    “副院长，其实事情是这样的··”

    听完了德丽莎说的事情，年轻人面露难色，这实在是有点··

    “学院长，我觉得这样有失公正··”

    “不不不，副院长，组织上钦定就是你了··”

    “放屁！除了你钦定，我看谁敢指挥我！”

    “哎嘿嘿··”

    年轻人气呼呼的离开了这里，德丽莎则是无奈的笑了笑，自己有什么办法啊，实在是找不到人，抽不出空了，不然自己也不回来找他的。

    更何况自己还不知道他的真实身份，但是现在手下真的是没有兵将了，自己极东支部成立的时间还是太短，不然··

    正当德丽莎准备起身离开的时候，一旁趴在桌子上的少女，和慢慢吃着蛋糕的少女吸引了德丽莎的注意力，如果自己没记错的话，这应该是希望之峰的交换生吧？

    “她··好像是··”

    德丽莎拿出了通讯器，调出了希望之峰交换生的资料，随后瞳孔猛的一亮，这实在是太有趣了，而且这些也都是人才··

    超高校级的侦探吗··这样就好了，如果能把她收入我圣芙蕾雅的话，想到这里德丽莎就走了过去，走到了雾切响子的面前。

    “你就是雾切响子吧？有没有兴趣加入我圣芙蕾雅啊？”

    “不，没有兴趣··”

    “我圣芙蕾雅学院待遇优厚，更是有着各种各样的活动··”

    之后几人聊了很长时间，期间黑白熊出现过一次，但是很快就消失了··

    -

    “啊啊啊啊啊啊啊，为什么让我做这种工作？我宁愿去和崩坏兽玩游戏，也不愿意这样···”

    “吵死了！闭嘴！”

    “哇！雾切响子你怎么还在啊？拜托！我们打烊了！今天到时间了！！”

    “副院长！快闭嘴！”

    “····”

    我的妈，德丽莎怎么还在啊，年轻人揉了揉发痛的脑袋，装出一副温和的样子，还要压住心中的冲动，这实在是太麻烦了··

    而且，她们两个到底在聊什么？时不时还看看自己，点点头··年轻人将手中的糕点塞进了嘴中，随后就趴在了面前的桌子上。

    “辛苦啦，老师··”

    芽衣从厨房中走了出来，看着她满头的晶莹，年轻人不由得将手中的毛巾扔给了芽衣，天知道竟然会这么忙··

    “老师！你帅呆了！”

    “啊啊啊，老师真的超温柔的我跟你们讲！”

    “啊，副院长阁下真是一个善良的人呢··”

    “老师！帅爆了！”

    “狛枝凪斗，你怎么又在这里？”

    “没什么··我只是在人生的道路上迷失了··”

    年轻人揉了揉脸，一天的笑容害的脸部都感受到了一阵阵酸痛，看着外面渐渐落下去的太阳，年轻人点了点头，自己只做这一天。

    自己还有着其他的事情，自己还有这无数的事情没有去做！而且！！！为什么这个甜品屋就留下来了不到十个人！！！

    “老师，其他人说要享受学园祭，所以我们进行了轮班制··”

    “是吗··”

    “哥哥！女娲回来了！哥哥辛苦啦！”

    年轻人转过了头，紧接着就是一道香香的冲撞撞到了年轻人的怀中，看着吃着满嘴都是的女娲，年轻人不由得轻轻的擦拭了下去。

    随后摸着面前不好意思的女娲，轻轻的笑着，但是紧接着就感到了一丝的不对劲，布洛妮娅跑哪里去了？

    “女娲，布洛妮娅跑到哪里去了？”

    “哥哥！布洛妮娅··”

    “布洛妮娅的话，中午的时候说去定制女仆服了··”

    女娲的话还没说完，琪亚娜就在中横叉了一脚，随后年轻人看着穿着修女服的琪亚娜，不由得想起了八重樱。

    “琪亚娜，那个··没事吧？”

    “没事的，昨晚上··不算是怎么激烈··”

    “一开始的时候会很痛，到后来就会习惯了吗？”

    哥哥··琪亚娜··你们两个做了什么！！！女娲眼中的晶莹又开始打起了转转，但是坚强的小女娲强行忍住了哭的冲动，

    此刻她不是一个人在战斗，她的身后站着伏羲！站着姬轩辕！她绝不是一个人在战斗！

    年轻人听到之后点了点头，琪亚娜应该是了解自己意思了，和八重樱交换身体除了第一次外，其他的时候都不会变成那样吗。

    毕竟看着芽衣难受的摸样，自己心中可是有着一点点疼痛的··不过八重樱还真的是喜欢琪亚娜啊··不然怎么可能告诉她情况呢··

    “女娲？你没事吧？”

    “哥哥，女娲有东西吹进眼里了··”

    “是吗，来，我给你吹吹·”

    年轻人看着面前的女娲，原来是两只眼睛都吹进灰尘了吗？还真的有些奇怪呢，不过倒也没什么事情，只要别伤到身体就好。

    “哥哥？布洛妮娅回来了··”

    “布洛···妮娅？”

    看着面前身着一身女仆服，走路摇摇晃晃的布洛妮娅，年轻人的眼中闪过了一丝不易察觉的心疼，随后就走到布洛妮娅的身前。

    布洛妮娅看着面前的年轻人，勉强的将嘴角渐渐的上扬，不过即使这样也仅仅是皮笑肉不笑而已，但是年轻人却已经很满足了。

    “哥哥，布洛妮娅··可爱吗？”

    “可爱，超级可爱··”

    “哥哥，为什么有眼泪呢？”

    “给女娲吹得灰尘，落到我眼里了··”

    哥哥，给女娲姐姐吹灰尘吗··哥哥果然还是很喜欢女娲姐姐的吗··那么布洛妮娅也要努力了，只少··不能落后给女娲姐姐！！

    而厨房中，刚刚交换了身体的芽衣，不··现在应该说是八重樱，看着不远处的年轻人，抱着怀中的布洛妮娅，那一丝不易察觉的心疼，却被这个拟似律者完美的观察到了。

    “是！！是你！”

    “卡莲的后人··”

    “德玛西亚！”

    “姬子！别闹了！“


------------

第二百七十四章·学园祭进行中！（八）

    “竟然有拟似律者敢··是你啊··”

    德丽莎刚从裙下掏出她的大宝贝，随后看着面前的八重樱，洁白如玉的脸庞飘上了一丝绯红，这不是自己的救命恩人吗··

    自己竟然还想要用犹大打她，这实在是太··

    “副院长！这是怎么回事！”

    “卧槽！德丽莎！我冤枉啊！你找我干嘛！”

    “放肆！这个学院中就属你最坏了！”

    “不不不，学院长！你要相信我！”

    年轻人惊险的躲过了一次犹大的横向打击，擦去了头上并不存在的冷汗，对着面前的德丽莎连声解释道，而一旁的雾切响子和她的小伙伴都惊呆了。

    “八重樱！你说点什么啊！”

    “点什么啊？”

    “····”

    年轻人按住了面前的德丽莎，将其犹大抢了过来，但是这一瞬间，年轻人并没有抓住，犹大狠狠的砸到了年轻人的脚上，伴随着一阵杀猪般的嚎叫，年轻人的嗓音响彻了天空。

    “副院长？副院长你没事吧！”

    “老师！老师！！！”

    “哥哥！！！！！”

    -

    “我这是··怎么了？”

    年轻人睁开眼睛，看着面前洁白的天花板，和不远处自己高高吊着的脚丫，上面缠满了厚厚的绷带，而且还用着高科技仪器不停地扫描着。

    看向了一旁的，女娲和布洛妮娅趴在床上睡着了，而一旁的表上显示着这是凌晨4点了，年轻人摸了摸头，感到了一丝疼痛。

    “我这是··怎么了？”

    “草泥马的郑吒！别让老子看到你！不然非剁了你不可！！！！”

    事情回到当时，年轻人的脚被女武神犹大狠狠的踩了一下，介于强化过的身体，年轻人坚持了下来，并没有什么事情，只是大声的叫了一声而已。

    而恰恰是因为这个原因，年轻人背后的巨大挂灯，因为年轻人声音过大的原因，加上了犹大的哪一个重击，当然最重要的还是郑吒糊弄的安装。

    终于不堪重负的砸了下来，正好命中了年轻人的头部，将年轻人直接砸晕了过去，如果年轻人的身体没有经过强化。那么那一下，年轻人就可能已经凉在哪里了。年轻人恨得咬牙切齿，但是紧接着好像想到了什么，既然自己都这样了··装下失忆会不会？

    年轻人暗暗的拍手叫好，但是看着窗前两个萝莉，年轻人却又忍不下心欺骗她们，正当年轻人侧过身子的时候，看到了床头柜上的物品。

    一大堆的杂物，如果仅仅是水果什么的，年轻人倒是不会介意，但是系统的一句话让年轻人愣住了。

    “报告宿主！检测到微型监视器··”

    “微型监视器··”

    年轻人看着面前的水果，心情复杂，自己究竟是造了什么孽，竟然连自己睡个觉都不放过？还要监视自己？这实在是···

    年轻人无奈的闭上了眼睛，不过也好，至少这几天自己也就不用忙了。

    -

    “雾切响子，超高校级的侦探，我看中了你的这个名号，希望你能帮我一件事”

    “什么事？”

    “就是···

    -

    次日

    “哥哥！你死的好惨啊！女娲一定给你报仇！！！”

    “哥哥，布洛妮娅又是一个人了··”

    “闭嘴！你们可爱无敌英勇帅气···花见花开的老哥还活着！！”

    “哥哥！！！”

    女娲的眼睛亮了起来，而布洛妮娅则好像是一副果然如此的表情，和女娲一起扑到了年轻人的怀中，感受到怀中的两个小妮子、

    年轻人也露出了一副笑容，紧接着就看到了不远处老老实实削着苹果的重装小兔。

    “哔哔哔哔哔”

    “兔子！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “你快点啊！”

    年轻人接过了重装小兔削好，并且细心切成小块的苹果，开始投喂起两人来，看手中的怀表，年轻人轻轻的拍了拍两人的小屁股。

    “好啦好啦，你们去玩吧，我一个人在这里就可以的··”

    “可是··”

    “没有可是，布洛妮娅你也是！快去玩吧！”

    “可是··”

    “卧槽！你别哭啊！好好好，今天不去学园祭了，你们陪着我好不好啊？”

    看着面前好像要哭起来的女娲，年轻人立刻放下了自己的想法，哄起面前的女娲来，看着不远处的布洛妮娅，索性也一起抱了起来，却没发现头顶的监视器微不可查的亮了一下。

    “哇！！！姬子！我该怎么帮你啊！！”

    这一切的一切，都被某个大龄萝莉看在了眼中，正当德丽莎不知道该怎么办的时候，门轻轻的被敲响了，看着不远处身着白大褂的研究员，德丽莎点了点头。研究员见到之后，便直接看门见山的说道。

    “学院长·”

    “怎么了？有事情了吗？”

    “学院长，副院长身体的解析出来了··”

    “是吗！快拿过来我看看！”

    沉默了许久，德丽莎不由得轻轻的点了点头，这下和自己得到的消息就更加的想象了，这根本不是圣痕强化的身体。

    更像是浑然天成一般，身体的恢复能力是正常人的数千倍，这是什么概念··只要不伤到了重要部位，就根本不需要治疗。

    “学院长？”

    “没事，将这份档案也放到那里吧··”

    “好的，我了解了··”

    “啊，副院长，你难道真的是传说中神州的仙人吗··”

    德丽莎不由得感到了一丝头痛，不受崩坏影响的身体，不仅仅不存在这一点崩坏能，更重要的是，里面没有能够抵抗崩坏能的任何物质，仅仅是人正常的身体，却有着这种能力。

    如果不是因为忌惮年轻人的底牌，或者说已经有了一点关系，还真的有可能拿来将其解刨，看一下他真正的构造。

    “纯洁无瑕的身体··仙人的身体吗··”

    -

    “系统，你为什么不提醒我··”

    “报告宿主！这只能怪你啊··我提醒你的时候，你还在扯着嗓子大喊大叫··”

    “···怪我喽？”

    “不怪你怪谁啊？”

    年轻人感到了一丝的无力，虽然有人陪伴着挺好的··但是你们能不能和我说说话？你们两个说起来没完了是个什么鬼？

    “女娲姐姐！布洛妮娅认为，血色玫瑰应该出高攻装，配合着吸血，会有奇效··”

    “不不不！布洛妮娅！你要知道！天之双使才是最厉害的！你看她们有控制有爆发，还有着不弱的续航辅助能力··”

    “女娲姐姐，布洛妮娅认为，双使者还不如轩辕剑神，如果只有一个使者并不强大，虽然是新英雄，但是我没有发现另一个使者··”

    “你们两个到底在说什么？我怎么听不懂？”


------------

第二百七十五章·终止的学园祭

    “崩坏联盟是什么东西？”

    “哥哥，这你就不清楚了吧？还是让女娲来告诉你吧··”

    年轻人看着面前滔滔不绝的女娲，最后总算弄明白了究竟是怎么回事，类似于moba类游戏，反正都推塔类游戏。

    年轻人听到这里升起了一丝的兴趣，虽然自己并不怎么常玩，但是现在这个关口，自己玩游戏消磨时间不是很正常吗？

    “然后呢，哥哥，这个游戏的强大之处是会按照你本身··”

    “等一下，好了！”

    年轻人勉强移动了一下剧痒无比的脚，随后从系统中兑换出了三台电脑，因为系统出品的原因，从开机到出界面，整个过程不到三秒。

    饶是布洛妮娅也不由得有些惊讶，如果不是年轻人还在这里的原因，她可能就直接拆开看看里面究竟是什么构造了。

    “哥哥，就是这个”

    “哼哼，我们玩多人的吧，毕竟哥哥才是第一次玩，让女娲好好的辅助哥哥吧！”

    “别，你还是老老实实的玩你的就好，你老哥我大风大浪见识的多了··”

    年轻人看着面前已经下好的游戏，随后轻轻的点开了登录界面，在快速注册好之后，年轻人加了女娲和布洛妮娅两人的好友。

    抽出时间看了看两人的好友列表，还有着几个人的头像是亮着的。将年轻人拉入了聊天室之后，便开始聊了起来。

    -

    【最强！】：琪亚娜在吗！

    【合金装备布狼牙】：学园祭还在进行中，芽衣姐姐应该是没有空了。

    【武之道】：女娲同学，布洛妮娅，你们两人怎么上线了？你们不是在··

    【】：还要继续吗？空白永不败北，所以也就你能让我感到愉悦了@合金装备布狼牙

    【东方老神仙】：萌新求带！

    【冬之公主】：我在我在，不过芽衣不让我玩··

    【】：算了，游戏开始吧！

    -

    “什么鬼？”

    “哥哥，武之道是符华哦，这个空白不知道是谁，但是好厉害好厉害的，也就比女娲差了一点点！”

    “空白，很强··”

    年轻人看着面前的载入中，不由得将视线放到了一旁，女娲的眼睛紧紧的盯着面前的电脑桌面，布洛妮娅则是喝了一口重装小兔递来的饮料。

    伴随着一声清脆的铃声，空白瞬间选择了一个英雄，看着几乎是在一瞬间完成的选择，ban，年轻人对这个空白高看了一眼。

    “唉多，选谁呢··”

    “布洛妮娅喜欢血色玫瑰，布洛妮娅选择完了”

    “呃··”

    看着就连符华也已经选择完成，年轻人不由得将视线放到了英雄选择的上面，瞥了一眼英雄，往下一拉，这至少也要有三百个英雄吧？

    看着迟迟没有选择英雄的年轻人，女娲不由得有些着急，时间已经仅仅只剩下十秒钟，竟然还没有选择好英雄吗？

    这种人如果不是自信到所有英雄都会玩，那么就是出现了选择困难症了，而年轻人恰恰就是属于后者，女娲见状之际抢过了年轻人的鼠标。

    就在这一瞬间，年轻人的屏幕直接自动选择了英雄，看着图标上的问号英雄，饶是女娲也不由得歪了歪头，这是什么英雄？

    “唉？和哥哥还真的是很配呢··”

    “女娲姐姐？哥哥这个英雄是··新英雄？”

    “对！氪金英雄！只要你氪金就可以获得！”

    “是吗？”

    年轻人擦了擦头上的汗滴，天知道刚才系统怎么抽了，竟然给自己强行选择了一个英雄，而且还是这个游戏中没有的影响。

    队友【】：你们两个待在泉水，战姬和玫瑰，一人一路行吗？

    队友【武之道】：放心交给我！

    队友【合金装备布狼牙】：包在我身上！

    全体【世界第一可爱】：这··你们两个··

    全体【东方老神仙】：你们完了！看我一个人打爆你们！

    全体【最强！】：哥哥超强！支持哥哥！

    -

    “这是什么操作？”

    一位少年静静的看着面前的一切，将怀中睡着的萝莉轻轻的抱到了床上，随后看着左下角的小剧场，自己方的东方老神仙，口灿舌花。

    就如同机关枪一般，不停地说着嘲讽的话语，不过也好，这样能够省一点事情。

    “白睡着了吗，现在是··卧槽！这是什么英雄！”

    -

    “哥哥，布洛妮娅认为您的嘲讽非常有用，至少被人会先打你··”

    “女娲认为哥哥很棒，哥哥就是哥哥，做什么女娲只需要支持就可以了··”

    “呃··”

    是吗，原来是这样吗··所以哥哥才会喜欢女娲的吗？但是··如果哥哥错了还应该支持吗？布洛妮娅思考了一会，并没有想出什么结果

    年轻人看着手速飞快，早就买完药走到线上的三人，年轻人这才看向了自己的英雄，毕竟发个嘲讽语言什么的，真的是太有趣了··

    “我··卧槽，这是什么技能··”

    “哥哥，女娲先去打野了··”

    “哦··”

    年轻人面露难色，系统给自己的英雄实在是太bug了，自己都不知道该说什么了··略显蛋疼的点了一个Q技能，年轻人就走到了线上。

    看着不远处一个打两个，还能压制对面的空白，年轻人毫不客气的对他使用了Q技能，Q技能-革命友谊，偷取友方英雄50%全属性，持续三十秒，冷却时间二十秒。

    “我的天！什么情况！”

    空白操纵的英雄险之又险的躲过了两人的杀招，随后将技能迅速的扔到了对面的战斗修女身上，将其秒杀之后，逃回了自己的塔下。

    看着不远处跑得飞快的英雄，也不知道该说什么，毕竟这是友方英雄，况且，只是少了50%属性就打不过对方了吗？仅仅才是三十秒，不算事情！

    空白是不会输得！

    “妈耶！不是永久的吗！”

    年轻人操控的英雄一脚将四鸟踹死之后，再一次来到了线上，看着不远处如同躲避瘟神一般的空白，年轻人不由得嘴角渐渐上扬，双眼斜视一旁。

    “滑稽！”

    “报告宿主！本系统见您无所事事的玩游戏，所以友情的提供了外挂，不要感谢系统！”

    “我的天！系统！你还真的是贴心！”

    女娲的眼睛睁的大大的，一副难以置信的样子看着一旁的年轻人，在女娲看来，自己的哥哥人挡杀人佛挡杀佛，当然，女娲的眼睛自带滤镜。

    “哥哥真厉害！”


------------

第二百七十六章·我可是东方的大英雄！

    ：我可去妈的吧！你这英雄什么鬼技能！

    ：我能怎么办啊，我也很绝望啊··

    空的嘴角不由得抽了抽，这个所谓的老神仙，英雄不要脸的一匹，偷属性，偷技能，偷装备，还TM偷buff！

    当然，如果偶尔偷一下也就算了，可是··可是··一整天啊！你TM怎么就照着我偷？自己一共四个技能，他还就喜欢偷一个R技能。

    如果不是因为自己高超的技术，可能自己早就老老实实的摔键盘骂人了。年轻人看着面前的聊天室，充满了一股欢乐的气氛。

    ：只是游戏，了解一下？

    ：solo啊！看我不··

    ：O***K啊！

    一段时间之后··

    ：不玩了，比不过比不过，甘拜下风甘拜下风··

    ：唉，单身狗啊，你要知道，一个学院的女孩子可都是亲切的招呼我呢··

    ：哇！老师！请务必交给我秘诀！我想要··

    ：不玩了，溜了溜了

    -

    年轻人将面前的笔记本合上，不知道为什么，晒单身狗的感觉真的是棒极了，年轻人将手中的电脑扔到了仓库中，看着面前两人依然精神的玩着游戏，年轻人看了看自己的脚。

    如果用一个字来形容自己的脚的话··

    痒死了

    “系统，我的脚，还能··”

    “报告宿主！少则一天，多则三日，你的脚就会完好如初！”

    “可是··明天我还要去新西兰呢··”

    “报告宿主！没有任何问题！今天晚上本系统将会协助您进行恢复！”

    “····”

    这个系统··好像有一点不同了，年轻人看着面前好像渐渐不同的系统，但是却感觉不出究竟是哪里不同，如果硬要说不同的话··

    那可能就是那种了，突然好想有了人性一般，竟然会懂得照顾自己了，明明之前自己受伤还是要吃··现在却协助··

    年轻人不知道的是，这次事情其实系统并没有提示他，否则以他的反应速度，即使是被犹大控制住了，也是可以闪开掉落的··

    “女娲，你们··啊？”

    年轻人看着面前趴在电脑前的女娲，年轻人露出了微笑，随后看着一旁盯着自己的布洛妮娅，轻轻的招了招手。

    “麻烦你了，布洛妮娅，你们今晚上好好休息吧，明天我还有事情··”

    “命令收到，布洛妮娅准备执行命令！”

    “不不不，不是命令哦，而是请求··”

    “布洛妮娅了解··”

    看着面前抱着女娲走出了的布洛妮娅，年轻人轻轻的点了点头，随后打开了自己的通讯器，德丽莎告诉了自己，将自己的任务放到了通讯器上。

    这个玩意还真的省事啊，不过令年轻人有些不愉快的事情，就是明明自己受伤了，却还要出任务，明明自己也想要享受一下学园祭的··

    “怎么样？好了一点吗？”

    “啊，还行吧·”

    年轻人露出了一丝苦笑，看着面前慢步走进了的姬子，现在虽然说还不到傍晚，但是这个时间来找自己的话··应该是有事情吧

    “姬子老师，有事情吗？”

    “啊，这么明显的吗··”

    “当然···”

    房间中的空气安静了下来，年轻人并不怎么会找话题，只能看着面前的姬子，姬子则是陷入了沉思，随后缓缓的发出了声音。

    “你··对布洛妮娅是怎么看的··”

    果然，还是不怎么好意思直接开口要吗··姬子露出了一丝的不自然，如果自己没认识他就好了，就可以名正言顺的抢夺了。

    但是现在这种情况，自己和他已经很熟悉了·如果还抢的话·实在是太难堪了。

    “布洛妮娅吗，当然是很喜欢了··”

    卧槽！很喜欢？姬子的表情由难堪变成了惊恐，这··姬子知道的很清楚，布洛妮娅绝对没有满十八岁，也就是说，他竟然喜欢上了一个··

    不行，布洛妮娅再怎么说也是自己的学生，如果说喜欢萝莉的话··女娲··女娲也是自己的学生，还有谁既是萝莉也成年了呢··

    德丽莎··

    姬子的心中闪过了一个名字，自己不能看着有志青年因为这种事情入狱，必须做点什么··既然如此的话··学院长，只能··

    姬子这是怎么了？年轻人看着面前疯狂变脸的姬子，露出了一丝好奇，难道是布洛妮娅做出什么傻事了吗？应该不可能吧，布洛妮娅可是很乖的··

    “姬子老师？？”

    “啊，就是那个··”

    既然如此！就只能请求了，姬子下定了决心，随后就在年轻人疑惑的表情下慢慢站了起来，在年轻人惊恐的目光中跪了下来。

    年轻人见势立刻想要将姬子扶起来，但是因为腿脚不变的原因，却变成了一头扎入了姬子的怀中，感受着柔软的两团，和接住自己的姬子，年轻人心中十分的复杂。

    你说你大过年的，下跪干什么？再说了，离过年还有着一段时间呢，你现在着什么急，而且自己还没有包红包··

    “姬子，你这是做什么？”

    “我有一个不情之请，虽然··”

    “嗯？”

    “就是··和我交往吧小帅哥？”

    “蛤啊？？？？”

    你开个玩笑至于下跪吗？年轻人露出了一丝复杂的神情，难道为了调戏自己甚至都不惜下跪吗··姬子好可怕，女娲··我要回家··

    果然呢，还是不可以，还是先收集一下圣痕移植的资料吧··姬子暗暗的点了点头，随后继续调戏起面前的年轻人。

    “小帅哥？难道我这样你不喜欢吗？”

    “····”

    就在姬子不停逗弄年轻人的时候，门口闪过了一道粉红色的身影。

    -

    “送饭吗··不知道他喜不喜欢”

    八重樱一边走着一边看着手中的盒子，因为不可名状的原因，面前的便当中多增加了几个饭团，可能是八重樱想要试试手的原因吧。

    “不过芽衣的手艺很棒呢·”

    八重樱在路口转过来弯，随后就听到了医务室传来了一句声音，让她瞬间呆站在原地。

    “和我交往吧，小帅哥？”

    “蛤啊？？？”

    这声音，应该就是他了吧？八重樱握紧了手中的便当，但是不知道为什么，心中一阵阵的疼痛，在得知卡莲··那时候也是这种疼痛。

    而现在··为什么自己也会有这种感觉呢？难道自己也喜欢他吗？可是··自己和他并没有多少关系啊··

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名


------------

第二百七十七章·再见！圣芙蕾雅学院！

    “副院长！你脚好了啊？”

    “啊，托你的福，请务必不要用犹大了！”

    “啊哈哈··”

    看着面前企图萌混过关的德丽莎，年轻人心中流下了一道道眼泪，天知道系统的修复竟然是那种，原本的痒还可以忍耐。

    经过系统之手后，简直如同全身任何一个地方都在被挠一样，简直就是地狱，更可怕的是，在年轻人忍受不了的时候，系统有贴心的转化成了疼痛。

    对，这让年轻人想起了小时候奔跑在撒哈拉沙漠里岁月，那是他逝去的青春，先是热，随后整个人就如同被扔到了热水中一般。

    “妈的，狗系统！我再让你帮我恢复！我一头撞死！”

    “报告宿主！您可知足吧！要知道，本系统无偿的服务可不多！”

    “切··”

    年轻人将手中的通讯器扔到了仓库中，随后看着面前的飞机，突然想起来什么，连忙拿出了自己的通讯器，开始看起来上面的资料。

    资料字数并不多，大体上来说就是大洋洲支部需要支援，需要科学家的援助，要知道，除了两极支部，可能就属极东支部最穷了。

    但是饶是这样，德丽莎却依然派自己前去帮忙，这其中究竟有什么不可告人的秘密呢？年轻人继续看了下去。

    “渴望宝石？这什么三流中的物品？”

    “副院长！快上飞机吧！等你回来本学院长给你发奖金啊！”

    “我可去你吗的吧！就因为这么点小事，让你无敌的副院长去另一个大洲！你的良心不痛吗？”

    “不痛··而且还美滋滋的··”

    啊，这个学院长!平日里看起来傻里傻气的，一到关键时刻倒是也能靠得住··但是··还是傻里傻气的好，可以依靠自己··

    最重要的是！自己看不到自己可爱的学生，在骄阳之下挥洒着青春，那雪白的大腿，那精小的体操短裤！那可是绅士的信仰啊！

    “副院长！你在想什么失礼的事情吗？”

    “没有，我只是在想等我回来之后，我一定强了你！”

    “唉··呜··”

    德丽莎的面上闪过了一丝啡红，而一旁嚼着电池的爱酱，默默的将这一切放到了自己的资料库中，毕竟这种事情··怎么少的了我偷电狂魔！

    年轻人无奈的走上了飞机，因为时间太短的愿意，也就只是发了一条短信，告诉琪亚娜她们自己要离开了。

    “会不会有点··”

    “嘟嘟！老司机爱酱即将发车了！请系好安全带！”

    “爱酱，预计多长时间能到啊？”

    “大约··一个小时吧！”

    “直接到分部？”

    “不，你自己走去··”

    “···”

    -

    “琪亚娜，老师刚刚发来信息，说他有事情要出去一趟··”

    芽衣看着手中的通讯器，随后放到了自己的口袋中，看着面前穿着修女服的琪亚娜，眼中闪过了一丝惊艳的感觉。

    琪亚娜轻轻的嘟起了嘴，自己可是知道的清清楚楚，昨天晚上自己的老师可是欺负了那个··叫什么空白的，那可是自己一生的劲敌！

    竟然被自己老师化解了！现在他就是自己的一生之敌！自己肯定要打败他！让后走上崩坏联盟的巅峰！

    “琪亚娜？你在想些什么？口水都留下来了··”

    “不不不，没什么，咕嘿嘿··”

    芽衣轻轻的摇了摇头，琪亚娜什么都好，关键时刻也能靠得住，就是这平日里···有点傻里傻气的，唉··

    “芽衣姐姐，布洛妮娅要哥哥特制蛋糕··”

    “给··”

    “芽衣！女娲要特制蛋糕！”

    “给··”

    “芽衣！我要芽衣的妹汁！”

    “给··个头锤！”

    “啊！是芽衣的头槌，我死啦！”

    -

    “爱酱，你回来接我的对不对！”

    “呜呜呜，呜呜！”

    “把你口中的电线吐出来！”

    “呜啊，当然！爱酱可是能精确到秒的！”

    “是吗，那就好··”

    年轻人看着面前返程的飞机渐渐的消失在视野中，年轻人也将不舍视线拉了回来，看向了地面，一副荒凉的景象，重要的是！为什么！为什么你偏偏要找个这么··荒凉的地方！

    年轻人将通讯器拿了出来，看着上面的世界第一可爱，深呼吸了一口气，然后就拨了过去。

    “这里是世界第一可爱的学院长专线！这位副院长，你有什么事情吗！”

    “德丽莎，你有毒吧！”

    “这位副院长！学院长时间可是很宝贵的！有什么事情快问！”

    “能把我接回去吗，我找不到路了··”

    “没问题，地图已经发到了你的通讯器中，以后有事情请不要拨打学院长专线了哦！”

    德丽莎突兀的将电话挂断，年轻人看着手中慢慢接受文件的通讯器，眼中闪过了一丝明亮，只要有地图的话··有地图的话·

    年轻人看着面前的地图，直接点开，盯了一会之后，年轻人直接将地图删除，然后看着面前的悬崖，心情复杂万分。

    “你TM给我一张世界地图有个屁用!”

    年轻人在心中虽然不停的抱怨，但是表面上却依然是一副临危不惧的表情，恰似泰山崩于前而面不改色，啊··我真的是太··

    “系统，给我标记大洋洲分部！我TM跑过去！”

    “报告宿主！其实··”

    “快点！我已经压制不住体内的洪荒之力了！”

    “不是，宿主·其实··”

    “信仰之跃！”

    “那个是裂缝··”

    年轻人直接从悬崖上跳了下去，伴随着一阵阵呼啸的声音，年轻人才发现，这根本不是悬崖，更像是大裂缝一样。

    “系统，你为什么不早说·”

    “报告宿主！··”

    “距离分部还有··”

    “报告宿主，穿过两个城市，便可以直接抵达！”

    “没问题，但是有人来欢迎我了··”

    伴随着年轻人落到地上，裂缝中睁开了一双大大眼睛，饶是年轻人都感到了一丝寒冷··

    “系统，这是什么··“

    “报告宿主！蠕虫级崩坏兽，一般潜藏在地表极深处，一般不会出现···”

    “所以说我这是走运了吗？”

    年轻人从系统中拿出了天火圣裁，对着不远处的蠕虫轻轻的扣动了扳机，伴随着一阵阵的枪鸣声，那只崩坏兽缓缓闭上了眼睛。

    年轻人骚包的吹了吹枪口并不存在的烟雾，用着强行沧桑的声音说着。

    “就像在对一条死鱼开枪··”

    “报告宿主！本系统建议您快点撤离··”

    “为什··卧槽！”

    正当年轻人准备询问为什么的时候，漆黑的裂缝中睁开了一双双明亮的眼睛。


------------

第二百七十八章·新西兰来了一位年轻人

    “喂！系统，你确定这TM还能叫蠕虫吗？”

    年轻人看着面前渐渐显露出庞大身影的崩坏兽，不由得吞咽了一口唾沫，并不是因为数量的问题，而是因为。

    这只蠕虫，对！你没有看错，这只蠕虫，这一双双眼睛都是一个怪物身上的，那一条条蠕虫如同触手一般，在半空中挥舞着，

    “吼！！！”

    “系统，你是不是该给个任务什么的？”

    “报告宿主！这只崩坏兽太恶心了，你除掉不除掉都无所谓··”

    “是吗··”

    那还干什么？跑啊！赔本的买卖咱不干，而且还是这种··年轻人回过头看着挥舞着触手向自己冲来的崩坏兽，这只能够危及人节操的怪物。

    不是节操，是贞操的怪物，没有几次抽奖次数，年轻人是不会动它的！绝对不会动它的。年轻人想到这里，瞬间穿上了自己的铠甲，化作了一道光球，向着远处冲了过去。

    -

    “女武神已到达目标地点，尚未发现不明崩坏兽！”

    一位带着淡然表情的少女看着面前的大裂缝，就在之前发布了信息，检测到了这里有着不明的崩坏能反应，因为并不强烈，所以自己一个A级女武神还是可以解决的。

    但是，这里真的有崩坏兽吗？少女探头看了看四周，荒凉一片的大地比比皆是，唯一不同的就是面前这个深不见底的裂缝。

    “如果不是知道的话，还真的以为这里是··等等··”

    少女好看的眉头皱了起来，不知道是不是错觉，她好像看到了裂缝底部闪烁着奇异的光芒，但是仅仅是一瞬间就消失在了视野中。

    那应该就是崩坏兽了吧？少女轻轻的叹了一口气，还好是在这种荒凉的地方，如果实在城市中出现的话，后果简直不堪设想。

    “报告任务情况，我已经发现了不明崩坏兽，准备执行吸引作战，请求支··等等，好像发生了··”

    “报告··这是！为什么没有信号了？”

    少女愤怒的点着耳旁的通讯装置，但是除了传来一阵阵的电流声之外，再也没有一点信号的痕迹，那么下面这个崩坏兽能够截取信号吗？

    如果是这样的话，自己更不能让它进入城市了！少女轻轻的点了点眼旁的装甲，伴随着一阵奇幻的光点，出现了一副透明的眼镜。

    “还是先下去看看吧，支援应该已经在路上了··”

    少女刚准备跳下去，却发现裂缝中又开始闪烁起若隐若现的光芒，伴随着一阵阵轰鸣声，少女的瞳孔猛地一缩。

    难道是有人遇到危险了吗？甩了甩头，直接纵身跳入了裂缝中，毕竟，守护就是女武神的职责。

    -

    “系统，这玩意有毒吧··”

    年轻人一边跑着一边让系统给自己提供着照明，可能是因为系统照明的原因，后面的那只崩坏兽好像更加的兴奋了。

    一路上破坏着地面的突起，仅仅是它走过裂缝，却如同像是被压路机经过一般，光滑的地面，年轻人也顾不得多想。

    继续向着前方冲去。

    “系统，标记上方位置，我要跳上去！”

    “报告宿主！已经标记！”

    “能量全开！给我跳！”

    年轻人在原地猛地停住了脚步，不是因为其他的事情，而是因为前面是一条死路，自己不知不觉间被这只崩坏兽逼到了绝境之中。

    但是年轻人真的是打不过它吗？只是怕麻烦罢了，年轻人抬头看着天空，不知道为什么，好像有一个小黑点在上面。

    顾不得多想了！年轻人猛地一踏地面，化作一道闪电直冲天空，直到这时，他视野中的小黑点也在慢慢的变大。

    当全貌出现在年轻人面前的时候，年轻人愣住了，为什么还会有女孩子在这里？女武神吗！但是··已经躲不开了！

    “小心！”

    “啊？”

    年轻人与下落的女武神撞到了一起，伴随着空中事故的发生，年轻人不由得皱了皱眉头，这下事情麻烦了。

    自己装甲的能量并没有多少了，而面前和自己下坠的少女··年轻人将视线放到了她的身上，更麻烦了，她竟然被自己撞昏了··

    可恶，如果你长得丑的话，我一定扔下你不管！但是··年轻人看着面前的少女，随后落到了地面上，可能是因为年轻人之前弄出的动静太大。

    那只触手级崩坏兽还老老实实的蹲在不远处，就这么安静的看着两人，好像在分析自己能不能解决掉这两个一样。

    “啊，说起来，我这算是英雄救美吗？但是你先醒过来啊，不就是被我迎面撞了一下吗··这么娇弱··”

    年轻人不要脸的说着这一切，当然少女肯定不得而知，年轻人心里很清楚，如果自己的装甲不是百炼的话，可能和她一样昏过去，成为触手的口食了吧？

    看着不远处老老实实的触手怪，年轻人将视线放到了少女的面前，系统十分识相的给年轻人打开了灯光，看着面前的少女年轻人点了点头。

    面前的这位少女很合年轻人的胃口，那么如此的话，自己就更不能放弃她了，自己是会成为口食，而她会出本子吧？

    “来吧触手怪！”

    年轻人将怀中的少女轻轻的放到了地上，说实话，这该死的装甲真的是碍事，年轻人不由得在心中吐槽道，上一次还是在和芽衣体内律者战斗完，对着姬子说的。

    将仓库打开，看了看里面的装备，对付大型的崩坏兽，当然是堂堂正正的放冷枪了，自己才不要去和它刚正面呢··

    “吼！”

    一只触手狠狠的扫过了一旁的碎石，向着年轻人飞了过来，年轻人露出了一副不屑的神情，就连你这些碎石，也能与我比肩？

    手中的天火圣裁疯狂的转动着，但是却并没有开一枪，仅仅是因为这些石头的轨迹都是经过运算，绝对不会砸到自己头··

    “啊！”

    年轻人捂着自己被砸中的头，气呼呼看着面前的系统，刚才是系统告诉自己，这些石头根本砸不到自己，亏自己还想··

    “报告宿主！你想太多！本系统虽然经过了分析，但是有一股神秘的力量改变了··本系统来不及提醒··”

    “别开玩笑了，我是谁？我上过的妹子，比你啪过的男人都少！你跟我来这一套？”

    “报告宿主！为了守护心爱的人！快发动牛逼的攻击！”

    “滚犊子！发动一次我TM肾虚好几天！”


------------

第二百七十九章·女武神！犹大！

    “我，这是怎么了，好像记得有一个人··”

    少女揉着被撞痛的头，半睁着眼睛迷茫的看着面前的风景，这里是··大峡谷的上面，也就是说自己并没有跳下去吗··

    但是为什么记忆那么的熟悉呢？少女轻轻的碰了碰前额头，感受到疼痛之后少女收回了手，自己好像还看到了一只崩坏兽··

    “哟！少女！你醒了！”

    “你··你是！是你！”

    “对！是我！智慧与力量的化身！英俊与才气并重！··”

    “崩坏兽呢！”

    “啊，什么是崩坏兽啊？”

    他，不知道吗？少女看了看身上的装甲，难道他自己当成了COS的少女？但是·自己好像是被他撞晕的，而且··还··

    少女好像想起了什么，突然看向了一旁的年轻人，在年轻人诧异的目光中摇了摇头，身上并没有装甲，应该不是他吧··

    “没什么，我只是COS着魔了··”

    “···”

    神TMcos来这种荒郊野外？你有点常识好不好啊？年轻人的嘴角止不住的抽搐。说起来那只崩坏兽的话，自己也没有什么好说的。

    只能说，犹大！强无敌！

    “少女，你叫什么名字，你知道这里最大的城市在哪里吗？”

    “我叫··温蒂，最大的城市···”

    “是吗？我知道了！”

    年轻人将手中的小瓶子放入了仓库中，这是自己之前从那只触手怪身上发现的小触手，经过分析之后，却没有发现什么，而这个瓶子及其里面的触手将会成为圣芙蕾雅学院的标本。

    温蒂看着面前的年轻人，不知道为什么，面前的年轻人给她一种十分奇特的感觉，不像是整日忙忙碌碌的众人，也不像是那种四处探险的旅行家。

    真是一个奇怪的人呢··

    真是一个奇怪的女武神呢··

    为什么还能没有生活常识到这种地步？年轻人无视了自己刚才纵身跳下裂缝的壮举，好不知耻的给面前的温蒂打着分。

    之前因为护目镜的原因，加上裂缝中过于黑暗，所以看得不是特别清楚，但是现在一看，面前的少女十分符合自己的审美观。

    上一个符合的现在好像已经变成了律者，难道这个以后也会变成律者吗？应该不会吧，自己可真是能胡思乱想··

    “那么，就此告辞了，我还有事情要忙··”

    年轻人看着面前安然无恙的温蒂，反身站了起来，自己还有着学院长给予的任务，不过面前的少女真的可爱，有缘再见吧··

    看着渐渐离开的身影，温蒂歪了歪头，随后看着还有着充足能量的装甲，再一次反身跃入了裂缝中，但是她看到的却不是崩坏兽。

    而是如同爆炸了一般的碎肉，裂缝的底部全部都是这种碎肉，温蒂不由得捂住了嘴，绕是她这种A级女武神对这种环境也有一种恶心的感觉。

    “难道是他吗，自己没有记错··”

    -

    “啊，第一次走在这么和蔼的街道上，啊，我是多么的幸福··”

    年轻人站在道路中央，双手渐渐的生气，赞美太阳，这个城市还真是棒，难道学院长是让自己来这里放个假吗？真是体贴呢··

    “妈妈，那个大哥哥在做什么？”

    “小孩子不要看！”

    ····

    “呜··”

    年轻人捂着脸快速的走到了道路中，实在是太羞耻了，不过也好，这种世界真的是太棒了，正当年轻人漫无目的的走在街道上。几

    突然看到了一旁的商家，仔细的看了一会之后，露出了一个惊讶的表情，随后从仓库中拿出来一个面具，带到了脸上，随后快步的走进了屋内。

    “这··就是传说中的··”

    年轻人看着面前的本子，不由得感到了一丝惊艳，这个店主也是行家啊，表面上是一本本高端大气上档次的书名，然而实际上这全部都是小黄书。

    年轻人看着远处的店主轻轻的点了点头，随后拿起了一本本子看了起来，平息了一下心中的冲动，年轻人看了看封面。

    “埃罗芒阿老师··画的还真不错··店主，这里的本子，从这里到这里，全部我都要了！”

    “行家啊，来看看我这里的柏木英理老师的！”

    “哦哦哦哦！也很棒哦！我全都要！”

    “多谢惠顾！”

    许久··

    一位带着面具，手中提着两个大包的年轻人走出了商店。

    年轻人将全部的书籍都扔回了仓库之中，这种本子是可遇不可求的，而且··店主也是行家啊，店主好像叫什么··和泉··和泉什么来着？

    算了，忘记了事情就是不重要，而不重要的事情自己想那么多干什么··

    “大满足大满足，接下来就去大洋洲支部吧，时间已经挺长的了··”

    年轻人抬起头看着不远处渐渐落下的夕阳，自己和他聊得时间有些太长了，而且最后要不是他屋顶的地板响了响，自己可能还会继续聊下来去吧？

    年轻人想到这里拿出了通讯器，自己可是预定今天就到的，可不能太晚了，年轻人跟着通讯器上面的指标，来到了一座巨大的建筑面前。

    “有人吗！”

    “请稍等！”

    自己应该还能撞到温蒂吧？毕竟她应该是这里的所属女武神··年轻人看着面前开门的士兵，将手中的物品递给了他。

    天命的logo，这还是德丽莎给自己的，说什么如果没有了这个，自己根本混不进去，我就不信了，我要是潜入，我看他们谁敢看到我？

    潜入的精髓，就是别人看到了你，也装作没看到，这才是真正的潜入！

    “资料正确，欢迎您！极东支部的科研部部长！”

    “蛤？”

    何等··难堪的称号，难道自己仅仅是一个科研部部长吗？自己的科技水平足以吊打这个世界上千年，而且这个世界的科技水平还是自己··

    “对，就是我··”

    “你··你怎么在这里？”

    “哟！温蒂！”

    年轻人听到身后传来了，带着笑意转过了头，看着不远处懵逼的温蒂，轻轻的揉了揉她的头发，注意！这个动作很危险！好感度不够请不要使用！

    “你··你不是··“

    “我还没自我介绍吧？那么重新自我介绍一下，极东支部科研部部长，圣芙蕾雅学院副院长，就是我！”

    年轻人流出来一丝让人如沐春风的微笑，温蒂的小脸此刻羞的不敢抬起头，她原本就不是一个善于交谈的女孩子。

    “喜欢COS的小女武神，你好啊··”

    “呜···”

    “看起来你们好像认识啊··”

    卫兵一脸懵逼的看着面前的两人，最后从口中蹦出来了这一句话··

    “当然认识，虽然并不熟罢了·”

    “才··才不认识··”

    “阿拉，害羞啦？”

    “呜··”


------------

第二百八十章·本子！

    “温蒂··你··”

    “呜··”

    “你走慢点，我有点跟不上··”

    年轻人看着面前几乎一路小跑的温蒂，天知道温蒂这是怎么了，看到自己就像是洪水猛兽一般，看着温蒂渐渐消失在自己的视野中，年轻人无奈的摇了摇头。

    强扭的瓜不甜，时间长着呢··等等，自己这是在想什么，年轻人看了看复杂的基地内部，敲了敲身旁的房门。

    “总要找一个领路的吧？”

    年轻人看着面前的房门，丝毫没有一丝动静，将手放到门把手上，嗯？锁上的吗？将手收了回来，打开了系统地图。

    “红点··这后面是有崩坏兽吗？这个基地到底是干什么的·”

    看着系统地图中标记的一个个红点，年轻人的感到了一丝的棘手，难道这里就像之前看到过的网文一样，已经被崩坏渗透了吗？

    或者说是在研究崩坏呢？崩坏可不是什么善茬，作死别拉上我，年轻人的眉头皱了起来。

    “那个··请跟我走··这里是关押崩坏兽的地方··”

    “是吗？”

    年轻人听到声音，转过头来看着走回来的温蒂，可能她也知道了自己这样的不礼貌，老老实实的回到了年轻人的身旁。

    年轻人刚想把手放到她的头上，随后就停止了这个想法，自己来这里好像是为了一块破石头吧？既然是研究的话。

    年轻人的大脑中闪过了一个答案，应该就是这个了吧，原本天命就对崩坏兽有研究，那么这样的话倒是也有可能了。

    “我就知道该好好看看资料的··”

    “那个，部长就在前面的房间里，我先··”

    “知道了··”

    看着面前扭头离开的温蒂，年轻人深呼吸了一口气，轻轻的推开了面前的门，里面并没有年轻人想象的那种科幻感，反而像是一个普普通通的会客厅。

    一位成熟的大叔坐在了哪里，翘着二郎腿，手中还举着小茶杯一口一口的喝着，看着年轻人推门而入连忙将手中的茶发现。

    快速的跑到了年轻人的面前，双手紧紧抓住了年轻人的手，一脸兴奋的表情。

    “欢迎！欢迎您的到来！”

    或许其他人并不知情，但是自己可是知道的很清楚，极东支部的指挥官，可是那位大人的孙女，她手下的研究所所长，能鶸鸡吗？

    肯定是不能，按照那位大人的想法，恨不得将自己的孙女保护的严严实实的，而科研水平当然也可能是最高的吧？或者说这一切都在那位大人的计划中？

    这是··这是何等可怕··

    “你好你好！”

    妈耶，这个死基佬怎么还不松手！妈的！年轻人露出了一副微笑，口中礼貌的回答也使面前的男人更高看了他几分，全然不知道年轻人的心理博弈。

    快放开啊！你还要抓到什么时候！在年轻人快要爆发的时候，他终于松开了手，示意年轻人到一旁坐着，然后将门关上。

    “我再次表示欢迎，我是这里的管理人，你叫我沃德天·沃威森莫·那摩帅·帅德·布耀布耀德，你叫我沃德天就可以了·“

    “啊··那还真是的幸会··”

    这家伙的名字··为什么这么长啊？而且··而且··总感觉有哪里不对劲，年轻人看着面前笑着给自己添水的沃德天，感到了一丝不对。

    这家伙应该是调查自己了，不然不可能知道自己是天朝人，而且还用这么正经的龙井来迎接自己，年轻人轻轻的喝下了一口茶，直接分析出了当前的局面，既然事情已经发现了，那么倒不如将错就错。

    “好茶，好茶啊··”

    “当然，这可是天朝的普洱茶！”

    ····这家伙，怎么跟某个律者似的，难道真当自己这个地地道道的天朝人不知道茶吗？年轻人的眉头紧紧的皱在一起。

    他这是怎么了？沃德天看着面前皱着眉头的年轻人，这可是自己拖人花重金从天朝购买的，这可是自己半个月的工资啊！

    “那个，有什么不满吗··”

    “不，没什么，直接切入正题吧··”

    果然是不愧是研究所所长，更是那位大人手下的兵将，做事上就没有拖泥带水！沃德天微微的点了点头，之前自己还有点担心，因为他实在是太年轻了，现在看起来，自己可能是想多了。

    沃德天从口袋中拿出了一个遥控器，轻轻的对着一旁的墙壁一按，整个墙壁分开，变成了一个巨大的屏幕，年轻人则是看着面前屏幕上的宝石。

    “这就是渴望宝石？”

    “对，按照计划中说的··”

    说到这里沃德天从身后掏出了一份文件，递给了年轻人，年轻人接过之后看了看，这个计划怎么··怎么感觉有点傻呢？

    年轻人将文件放下，看到这一切的沃德天，按下了手中的遥控器，房间变得黑暗起来，而只有面前的屏幕还在闪烁着光芒。

    “预定将渴望宝石置入女武神的体内，而适配的女武神也已经来到了这里，按照预定的话，可否明天进行实验？”

    “之前有没有失败的案例？或者说结果都是怎么样的？”

    “这也是我刚准备说的，之前的女武神因为不适配或者抗性低的原因，一段时间之后无一例外的变成了死士··”

    看着面前一幅幅的图片，年轻人手中的茶杯攥的紧紧的，这应该就是人体实验了吧？这是在挑战人类的底线吗··

    但是自己现在发怒有没有什么愿意，等回去找德丽莎给自己一个交代吧，实在不行自己就离开天命吧！年轻人暗暗的点了点头。

    而沃德天并不知道年轻人的心里斗争，而是自顾自的一个人介绍着实验的具体情况，时不时扭过头看看沉默的年轻人。

    不愧是天才，这么年轻的天才竟然会支援自己，如果条件允许的话，还真想收做自己的手下吧，自己这个位置也需要有人继承。

    “以上就是大体的概述，而按照主教大人的要求，我们又挑选了一个全方面适应的女武神”

    说到这里，沃德天再一次按下了手中的通讯器，出现在年轻人面前的画面，让年轻人不由得楞了一下，这不是温蒂吗？

    看着年轻人愣在了原地，沃德天点了点头，现在就开始思考如何进行实验了吗？随后将温蒂的身体各个方面的数据调了出来。

    “崩坏能的抗性，身体的素质，各个方面说明，她就是最好的实验体！”

    年轻人看着面前骄傲的沃德天，不由得轻轻的摇了摇头，用人类做实验什么的，实在是太恶心了，年轻人压着不满轻声的询问道。

    “征求温蒂小姐的同意了吗？”

    “当然··”

    “是吗··”


------------

第二百八十一章·A级的女武神

    “感谢你的意见！希望你明天能够多多指教！”

    “当然··”

    年轻人看着面前笑得跟一朵菊花似的沃德天，心里虽然十分的不满，但是表面上依然是一副淡然处事的表情，而且自己等一会也要去问一下温蒂，这是什么情况？

    “哦对了，你，带贵客到我之前说的房间去！”

    年轻人刚准备离开，沃德天好像突然想起来什么，叫来了一边的卫兵，因为年轻人不知道路的原因，所以特意找人带路。

    年轻人点头示意自己了解了，就在离开这里的之后，年轻人直接拦住了士兵，看着面前士兵一脸的茫然，年轻人慢慢的询问道。

    “请问一下温蒂小姐的房间在哪里？”

    “A级女武神温蒂吗，就在前方不远处，离您的住处很近，我带您去吧！”

    “十分感谢·”

    “不用谢，职责所在！”

    年轻人跟着士兵来到了温蒂的房前，士兵说了一声就告退，年轻人点了点头，随后就看着面前温蒂的房间，轻轻的敲着房门。

    紧接着里面传来了一阵慌乱的声音，正当年轻人想要推门而入的时候，房门慢慢的打开了，看着面前的小脑袋，年轻人下意识摸了上去。

    “唉唉唉，这是··”

    “啊，抱歉·情不自禁··”

    “那个··您有什么事情吗？”

    “确实有事情··”

    年轻人轻轻的笑着，看着面前身着便服的少女，随后推开了门，看到了整洁的房间，除了床有一点，空气中还有着淡淡的香味。

    看着面前年轻人的视线放到了床上，温蒂不由得面色变得通红，随后急急忙忙的将床上的**放回了床头柜中。

    “我只是有一件事情并不明白，想来问一下罢了··”

    “那个，请讲··”

    温蒂的小脸变得通红，面前的年轻人，是第一个进入自己房间的异性，因为不知道该怎么应对，所以温蒂只是站在床前，不知道该说什么··

    年轻人见势露出了微笑，自己在不知趣她可就更加的害羞了，年轻人直接坐到了一旁的板凳上，虽然有些失礼，但是现在确实是完美的解决方式。

    “温蒂小姐？”

    “唉，啊”

    “你真的同意移植渴望宝石吗？”

    “这个吗··”

    温蒂低下了头，自己原本就不怎么收待见，无论是在之前也好，在这里也好，女武神只是一个消耗品，保护人们的消耗品，不是吗？

    既然上面下来了要求，自己又怎么能拒绝呢？他是在考验自己的忠诚心吗？看着面前安静倾听的年轻人，温蒂点了点头。

    “是吗？打扰了··”

    不珍惜自己生命的人，没有值得拯救的价值，如果她自己都不珍惜自己的生命，那么自己也只能救得了她一时，救不了她一世。

    如果她真的拒绝的话，自己会尽自己的努力终止实验，为此，就算是踏平这个分部也在所不惜，毕竟自己的妹妹就是这种该死实验的受害者。

    说实话，当得知自己妹妹是布洛妮娅的时候，年轻人甚至有种提着剑去找瓦尔特理论的想法，但是现在的瓦尔特又能做什么呢？

    徒然消磨自己的底牌罢了··

    “当然，如果有其他想法的时候，可以来找我··”

    年轻人将门轻轻的合上了，年轻人来到了门外，看着面前的走廊，年轻人轻轻的推开了面前的一扇门，对，正是温蒂房间的对面。

    看着面前干净整洁的房间，年轻人直接躺在了床上，虽然看上去是疲倦的感觉，实际上内心正在激烈的交锋。

    天命竟然如同逆熵一样，同样是在进行人体实验，原本仅仅以为是用圣痕消磨生命，没想到竟然会是这样，那么天命和逆熵又有什么区别呢？

    天命的主教，也就是德丽莎的爷爷，究竟是怎么想的，那块宝石，怎么看也是能创造出律者的存在，是不是想要我也弄出几块，我们一起灭世啊？

    年轻人感到了一阵阵的头痛，自己究竟该怎么做，难道是推翻天命吗？还是说两个都推翻？不可能的，崩坏还需要有人压制··

    心情烦恼的年轻人索性打开了手机，现在已经很晚了，该死的沃德天竟然解释了那么长时间··

    -

    【群主】我就是大佬！：我见识到了世界的黑暗，我该怎么办呢？

    【人工智障】世界第一可爱的人工智能：醒醒，现在··不对，你应该去睡觉了！

    【绿帽子】我是那么的爱你！：你所谓的黑暗，又真的是黑暗吗？

    【母狐狸】我超爱我女儿！：应该是说角度不同，看的摸样也不同。

    【凡人的智慧】好想完善自己：鲁迅曾经说过，世界像是一本书，打开书，第一页写满了吃人，第二页写满了吃人，第三页写满了吃人。

    【群主】我就是大佬！：说人话！

    【凡人的智慧】好想完善自己：鲁迅曾经总结过，世界从不曾对人温柔以待。

    【绿帽子】我是那么的爱你！：我老师曾经说过一句话，如果你真的要做一件事，在没做完之前，那么就算发生任何事情，无论是好事还是坏事，都不要回头。

    【母狐狸】我超爱我女儿！：嘛，这事情反正也是发生了，我建议你还是当做没发生吧，继续过平淡的生活，有时候你会知道，知道的太多也不是一件好事情··

    【凡人的智慧】好想完善自己：就如同克苏鲁神话一样对吧？

    【群主】我就是大佬！：群里一个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的··

    【绿帽子】我是那么的喜欢你！：不聊了，我还有事情要忙，下了··

    【母狐狸】我超爱我女儿：说起来，我女儿被人拐跑了怎么办？

    【群主】我就是大佬！：灰灰！

    -

    “啊，还真的是一个个人才···”

    年轻人缓缓闭上了眼睛，沉沉的睡去，与此同时，沃德天却突然被惊醒。

    看着墙壁上的通讯器，沃德天不由得露出了一副惊恐的表情，就如同看到了大山深处修炼千年的妖精一般。

    “主教大人！您有什么事吗？”

    “实验的进度怎么样？”

    “主教大人！明天就可以开始了！”

    “很好，不枉我推掉重要的事情来问你，不要让我失望”


------------

第二百八十二章·崩坏能植入实验

    “不不不，现在还在准备期间，要将渴望宝石植入身体，可不是那么容易的，更重要的是··”

    “什么？”

    年轻人看着面前露出难色的沃德天，不由得嘴角露出一副嗤笑，沃德天并没有看到年轻人的笑容，一个人自顾自的说着。

    不过也是当然的，崩坏能原本就是不什么善茬，普通人接触到了崩坏能，可能直接就被转化成了死士，就算是这里的人也不意外。

    所以这一切的实验必须小心翼翼的进行，不然稍有闪失，就可能酿出人命，这可不是开玩笑的，年轻人点了点头。

    “渴望宝石已送达，各单位注意！实验准备开始！”

    “你，真的不害怕吗？”

    年轻人离开了沃德天身旁，快步的走到了温蒂的身前，饶是如此，也隔着一扇厚厚的玻璃，据说可以隔断崩坏能。

    但是怎么看，也只能让温蒂成为水晶笼中的小鸟，那么的诱人，年轻人摇了摇头，自己到底在想什么！

    “不害怕··”

    是吗？年轻人看着她的眼睛，确实是这样的，从始至终没有一丝颤抖，这说明她竟然真的能够坦然面对吗？坚硬的异物进入自己的身体··

    如果是年轻人绝对不会同意，至少不会在有解决办法的时候同意。

    “祝你好运！”

    “实验开始！”

    年轻人的话音刚落，沃德天的声音再一次响起，实验开始了，年轻人毫无波动眼睛看着不远处进行实验的温蒂，现在只能希望她平安吧。

    “系统，我的那个药对她有没有用？”

    “报告宿主！仅仅是清除收到的一切伤害，也就是说明会将渴望宝石排除，但是如果渴望宝石融合的话，就没用了··”

    “是吗··”

    “啊！！！！！”

    年轻人刚准备回头，就听到了一声惨叫，看着不远处因为实验原因，而忍不住疼痛喊出来的温蒂，年轻人闭上了眼睛。

    自己也想去终止实验，但是··在没有搞清楚这个主教究竟想干什么之前，自己还不能轻举妄动，年轻人紧紧的攥住了拳头。

    过了许久，声音渐渐的低了下来，伴随着一声实验结束，年轻人睁开了眼睛。

    “各位！这次实验取得了成功！”

    “为什么这么说？”

    “因为，她没有变成死士··”

    “是吗”

    也就是说她还活着喽？年轻人睁开了眼睛，看着不远处躺在实验台上的少女，不由得感到了一丝心疼，或许自己真的应该提前制止这一切。

    年轻人慢步的走到了试验台前，因为是全部使用机械操作，所以依然是在一个密封的环境中，也是为了防止崩坏能的外泄。

    透过玻璃看着里面露出点点晶莹的少女，年轻人感到了一丝的欣慰，至少·她活下来了，胸膛还在上下的起伏着。

    “实验的第一阶段成功了！这是第二阶段的资料··”

    原本是因为很难成功，所以才特意向德丽莎发送了求援的信息，没想到竟然如此的顺利，但是好不容易来这里的人才，当然要物尽其用··

    年轻人接过了他手中递过来的文件，轻轻的扫了一眼，就发现了一丝不寻常的地方，灵活运用渴望宝石吗？年轻人将视线放到了温蒂的身上。

    能过在崩坏的侵蚀下，没有丧失本心，这一点就足以证明她是一个强大的女武神，最起码值得自己尊敬，而自己的身体，因为是仙人之体的原因，至少还是免疫崩坏的。

    所以崩坏的诱惑是怎么样的，自己还不得而知，但是从那么多陷落的人就能看出，绝对不是那么容易抵抗的··

    “我觉得实验应该放缓一点，如果进度太急的话，可能产生不好的情况，天朝有一句古话，欲速则不达！”

    “当然，我们是会让她休息一段时间的，但是可能暂时离不开这里了···”

    “是吗··”

    年轻人抬起头看着这一个硕大的房间，可能是提前就准备好了吧？这一个房间全部都是封闭的，还有着监视器，如果说唯一好一点的地方，也可能就是浴室了吧？至少哪里没有摄像头。

    但是这种环境让年轻人在这里，肯定是待不下去的，毕竟电脑也没什么好玩的，游戏一个个古老的要死，还不如自己去泡妹呢··

    呸呸呸，自己的思想什么时候这么龌龊了！对！肯定是因为瓦尔特的原因！都怪他！

    “那么，你觉得应该多长时间呢？”

    “我觉得，差不多一个月吧，先观察一下植入渴望宝石之后的异常情况··“

    “嗯嗯，小李啊，你都记下来··”

    真不愧是那位大人手下的精英，说起话来头头是道，而且不过仔细一下还真的是那个道理··沃德天仔细想了想，还真想把这个人才收入手下啊··

    妈耶，自己糊弄的也不知道对不对啊，年轻人看着面前点头的两人，不由得嘴角抽了抽，你们倒是给意见啊！

    “您说的实在是太好了，我们马上照办！”

    不不不，你可是这里的部长，你按照别人说的话照办，是不是有种特别丢人的感觉啊？年轻人在心中默默地吐槽着两人。

    “啊，好痛··”

    嗯？温蒂醒了？

    “你们两个先离开吧，我去看看她的身体情况··”

    “了解··”

    年轻人看着面前如同自己手下的两人，不由得感到了一丝蛋疼，但是他不知道的是，沃德天把他当成了那位大人手下的精英，又因为德丽莎的一再嘱咐，所以才会变成这样。

    那位大人简直就是沃德天的偶像！

    “怎么样？好些了吗？比起这些，你现在后悔了吗？”

    “不后悔··”

    “···是吗··”

    你这妮子！不按常理出牌！年轻人看着面前因为疼痛而使得全身红扑扑的少女，不由得摸了上去，虽然摸在了玻璃上面，但是温蒂还是感到了一阵恶寒。

    年轻人并不是不想帮助温蒂，而是在人屋檐下，不得不低头，先不提自己踏平了这里，自己的妹妹呢？琪亚娜她们呢？又会收到什么样的待遇呢？

    这一切的一切自己都是自己没办法下手的原因，之前的，只是自己的借口罢了··

    “依然是那句话，如果我在这里的时候，你随时可以找我··”

    年轻人看着面前的温蒂，看了看周围静悄悄的，让系统暂时屏蔽了监控，年轻人打开了玻璃箱的门。

    “别进来！快出去！”

    温蒂向着角落蜷缩而去，不是因为害怕年轻人，也可以说是害怕年轻人，害怕年轻人因为崩坏能而变成死士，年轻人也是察觉到了这一点，并不挑明。

    将手中的巧克力扔了过去，随后关上了门，虽然自己没办法彻底的帮助你，但是让你开心一点还是没问题的··


------------

第二百八十三章·观察日志

    十二月十日

    实验体-温蒂身体情况良好，尚无不良反应，身体各个方位没有异常。

    十二月十一日

    实验体-温蒂身体情况良好，尚无不良反应，对人对物发生了变化，就如同变得冷淡了一样

    十二月十二日

    ·····

    年轻人将面前的笔记本合上，看着面前好像没有发生什么事情的温蒂，但是年轻人的内心告诉他，这一点绝对不单纯。

    事情的发展不可能这么符合自己的心意，不然自己早就拉着布洛妮娅远走高飞了，至于寄人篱下吗？自己的线路好像都是系统规划好的··

    年轻人揉了揉因为这几天担心温蒂的原因，变得有点疲劳的大脑，看了看一旁的床，温蒂难道真的可以掌控宝石的力量吗？

    “不应该啊，这都过去好几天了，为什么还不能使用宝石里面的力量呢？”

    年轻人透过监控看着不远处的温蒂，因为被困在玻璃笼里面的原因，她显得十分焦躁，这一点年轻人能认同，毕竟一个人呆在那种地方，是会疯的··

    年轻人将笔记本收起了，轻轻的推开了门，自己的办公室距离温蒂十分的接近，明面上是为了更好的进行实验观察，实际上是担心温蒂的身体情况。

    “哟，温蒂，我来看你了，身体没什么大碍吗？”

    “没什么··你能陪我聊聊天吗？”

    看着面前眼睛中透出一丝渴望的温蒂，年轻人实在是不忍心拒绝她的要求，因为进行实验的原因，即使是这个隔绝崩坏能的玻璃箱，也不能说是完全隔绝。

    还是会有这一定量的泄漏，也因为此年轻人才会这么容易的抢过这项任务，而且沃德天还因此给自己好几套防护服。

    “当然可以，为美丽的小姐排忧解难，这是我的荣幸··”

    年轻人来到了玻璃窗的一旁，盘腿坐了下来，看着如同笼中鸟一般的温蒂，露出了一丝温暖人心的笑容。

    温蒂也想要靠近年轻人，但是她也明白，这个所谓的箱子并不安全，不然不可能这整间实验室没有一个人进来，他能这么关心自己，自己更不能害他了。

    想到这里温蒂情不自禁的挪远了一些，年轻人见到温蒂的这个样子，不由得轻轻的点了点头，自己的眼光从来不会出错，温蒂也是一个温柔的妮子··

    “身体真的没问题吗？那个宝石可是··”

    “没什么，就是最近感觉腿有点重··”

    “有点重吗？”

    年轻人看着面前的温蒂，可能是因为她没有其他地方可去，而只是待在这里长时间不运动，导致的腿部退化吧，毕竟那个伤口并不是很浅。

    “比起这个，还能给我一点好吃的吗··”

    “当然可以”

    果然还是一个小孩子啊，年轻人从仓库中拿出了一大袋零食，随后打开门放了进去，为了不让温蒂担心，也是为了保护自己的秘密，年轻人仅仅是敞开了一个口，紧接着扔了进去。

    接到零食的温蒂露出了一个天真的笑容，年轻人看到之后会心一笑，自己小时候接过父亲给的零食也是这幅表情，年轻人深深的了解那时候的感觉。

    “谢谢··”

    “不客气··”

    不一会，安静的实验室中就传来了一阵阵的咀嚼声，年轻人带着温柔的眼神看着面前的少女，如果有可能的话，自己还真想把她抓回家养着呢··

    就像是小宠物一样，她实在是太可爱了··

    “那个，请不要看我，会害羞的··”

    “啊，抱歉，那么我先离开了··”

    “嗯··”

    -

    “系统，你TM又有什么事情？我TM拒绝！”

    “报告宿主！本系统给你的礼物肯定会出乎你的意料！”

    “你以为我会答应？但是我拒绝！”

    “···”

    年轻人看着面前劝着自己的系统，不由得感到了一丝不愉快，自己的行程几乎都是这个该死系统安排的，自己至少也要有一定的反抗！可不能这么丢人下去了！

    系统却好像早已料到年轻人的反应一般，它一句话也没有说，至是在年轻人的面前露出了系统的面板，在看着年轻人的表情发生了一百八十度的大转变。

    “系统，你在玩我？”

    “报告宿主！对，我就玩你了！”

    “····”

    奖励并没有多么的丰盛，仅仅是一句看上去十分中二的话语。

    将会改变未来的命运·

    这个已经十分的明显了，自己肯定是要再一次穿越了，但是··年轻人想起了之前的两个时代，说实话，即使天下无不散的宴席。

    但是人的心都是肉长的，也是会心疼，也是会思念，不然就不能称之为人。

    “系统，这个对我有什么用处？”

    “报告宿主！谁知道呢··”

    “是吗··”

    年轻人看着面前的系统，权衡利弊之后，年轻人终于沉下了心，还是要去的，如果自己不去的话，年轻人想起了姬轩辕时代的时候。

    也就是那个时代，自己才算得上是彻底融入了这个世界，饶是如此，这个世界也从不曾对人温柔以待，倒更像是要格式化··

    “系统，我答应你了··但是我只有一个要求，能否告诉我具体的年代呢？”

    “报告宿主！您大可放心，我只能告诉您不是古代··”

    “是吗··看来又要使用老神仙的身份了··”

    “报告宿主！建议不要使用，哪里可不像是古代，你这样是会被烧死的··”

    “我可去你吗的吧！”

    年轻人将手中的笔记本放到了一旁，系统面板上显示的清清楚楚，仅仅是一瞬而已，对于现在这个时代，不过是一分钟罢了。

    一分钟的消失没人会记得吧？

    “报告宿主！传送即将开始！”

    “开始了吗··”

    年轻人渐渐的闭上了眼睛，他知道系统肯定会让他睡着，年轻人果不其然的躺在了床上，系统的声音却依然在响着。

    “锁定时代·公元1···，传送即将开始··”

    “检测到不明崩坏能，鉴于宿主沉睡，自动放置··”

    “传送开始！”

    就在话音落下的一瞬间，年轻人的身体突兀的消失在了这个房间，不过还好，年轻人在传送之前就将门锁上，仅仅一分钟，还是不那么吸引人的。

    “传送结束··报告宿主！无任务！”

    “啊，疼疼疼，没有任务？”

    年轻人揉着头坐了起来，看着面前的景象年轻人愣在了原地，看着现在的景象，结合一下基本的分析，自己应该来到了···


------------

第二百八十四章·十五世纪

    年轻人看着身下的草堆，这应该是一个普通的农村吧？年轻人站起来向远处遥望去，贴合现代竟然没有多少的违和感。

    如果硬要说违和感的话，也可能就是年轻人的这幅样子了吧？身着白大褂，为了装帅还特意带上了黑框眼镜，口袋中还带着一本笔记。

    “这，竟然带来了吗？”

    年轻人看着手中的笔记本，不过也没有什么大问题，如果仅仅是一分钟的话，自己还是能够轻易的糊弄过去的。

    “喂！小伙子，快下来，上面很危险的！”

    一口浓厚的声音从年轻人的身下传了过来，年轻人低头看去，是一名带着农具的大叔，好像是刚从地中耕作回来。

    年轻人点了点头，随后直接从草堆上跳了下来，看着面前和善的大叔，年轻人也不由得想要确定一下具体的时代。

    “大叔，请问一下，现在是什么年代？”

    “小伙子？什么年代？现在1456年吧，我有点记不清了··”

    “谢谢大叔，你这样说我就明白了！”

    年轻人点了点头，看起来自己没有搞错，而现在的位置应该是位于·欧洲，具体的地点是··年轻人看着面前陌生的城镇，陷入了沉默之中。

    虽然凭借着之前学到的一部分知识，分析出了这里究竟是什么地方，但是具体的位置自己还是不太清楚，年轻人刚打算继续询问一下大叔的时候。

    却发现大叔早就不知道走到哪里去了，无奈的垂下了头，太阳也渐渐的落了下去，而这里仅仅是一个乡村，即便是再淳朴善良，应该是不可能让自己一个陌生人借宿的。

    至于城镇的话，年轻人远远的望着已经关上的大门，不由得嘴角抽了抽，这事情真的是没办法，自己难道还能去抢一间吗？

    更何况自己现在还不困，倒不如凭借着夜色收集一下情报，如果说收集情报最好的地方，莫过于这里最好的建筑。

    “好大的别墅··”

    年轻人距离这么远都能看到那个庞大的建筑，就足以说明那个建筑物是多么的庞大，年轻人扭头看了看寂静的乡村，毅然决然的向着城镇迈出了脚步。

    不一会，一道身影来到了城镇的下方，虽然还是有着小巧的城墙，但是应该能够看出，这是懒得拆的，或者说是用来抵挡什么的。

    “崩坏兽吗？”

    年轻人看着面前的城墙，轻轻的摇了摇头，穿上百炼跳上了城墙，刚一落下，看着身旁吃着馒头，懵逼的看着自己的卫兵，年轻人直接做了一个嘘的姿势。

    但是卫兵明显不吃这一套，直接将手中的馒头一扔，紧接着就好像要喊似的，虽然不知道为什么欧洲人也喜欢吃馒头，但是让你喊出来了，我的潜入就麻烦了。

    年轻人二话不说直接来到了卫兵的身后，向着他的后颈就是一手刀，看着面前被自己拍到地上，不说话的卫兵，年轻人一脚踹了过去，将其翻过了身子。

    “哟，还醒着啊··”

    电视里果然都是骗人的，这样的攻击根本不会让他们睡着，年轻人看着面前懵逼的看着自己的士兵，右手握成了拳，紧接着就是一拳打在了他的肚子上。

    “这样你就发现不了我潜入了吧？”

    “有刺客！！！”

    “不好，漏了一个··”

    年轻人看着面前捂着肚子的卫兵，自己控制了力量，最多让他无法行动一会，正当年轻人准备离开的时候，一声咆哮从年轻人的身后响起。

    看着面前大喊有刺客的士兵，年轻人也不知道该说什么好，你什么武器都没拿，竟然还敢和我同台竞技？年轻人也没说什么，上去就是一个友情破颜拳，让他老老实实的趴在了地上。

    “潜入的最高境界，就是这样了吧··”

    年轻人坐在了城墙上，看着城市内熙熙攘攘的人群，不知道为什么，他喊了之后却没有人上来，坐在城墙上看着下面的行人，更是有着一种奇特的感觉。

    “喂！那边那个，你们这里地位最高的··”：

    “大人，就是那栋建筑··”

    看着面前颤颤巍巍给自己指方向的卫兵，年轻人轻轻的点了点头，这个两个卫兵应该是加班的，就是那种别人都放假了，他们加班的那种。

    怪不得没人上来，年轻人听到这里反身就跳了下去，看着面前如同现代社区无恙的城市，竟然给了年轻人一个错觉，自己好像又穿越了··

    “这里真TM是十五世纪吗··”

    年轻人疑惑的看着面前的坏境，正当年轻人仔细观察的时候，突然感到有人撞了自己一样，年轻人低下了头看着那道坐在地上的身影。

    淡金色的头发，精巧的五官，双眼如同宝石一般美丽，年轻人看着面前的小女孩伸出了手，将其拉了起来。

    “熊孩子，走路要注意一点·”

    “切，明明的大叔你不看路吧！”

    “熊孩子晚上出来浪什么，快点回家！”

    看着面前的小女孩，她的声音也是十分的动听，如同黄鹂的鸣叫一般悦耳，年轻人的嘴角渐渐的上扬，自己最喜欢捉弄小孩子了。

    虽然十分的没品，但是这是自己父亲遗留下来的传统，虽然他没死，但是这项技术必须在自己手中发扬光大！而且··小时候不去调戏一下猛兽，还能叫熊孩子吗？

    “少女，你有没有感到无聊呢？想知道生命的意义吗？想真正的活着吗？”

    “喂！大叔！你在说什么！我还要回家呢！”

    “少女，回答我的问题·”

    “呸！大叔！你看我这身衣服，我是男的！”

    啧，年轻人看着面前的少女，从各个方面来看，这都是一只三年血赚，死刑不亏的萝莉，不过是男装出来玩罢了，男人都能女装出来玩，女人为什么不能男装出来玩？

    “好吧，少年，要和我签订契约，成为马猴烧酒吗？”

    “马猴烧酒？”

    “算了，拿着这个东西，明天我还会来找你的，不要扔掉哦··”

    年轻人看着面前的萝莉，眉头不由得一皱，他看到了不远处的那扇大门慢慢的敞开了，趁着注意力都集中在了大门，自己从一旁潜入吧··

    少女看着面前的小东西，这怎么看怎么像是一个定位仪吧？你这家伙，难道当我真的不知道吗？少女抬起了头，却发现年轻人正在渐渐的消失。

    她的心中闪过了一个答案，难道他是···


------------

第二百八十五章·看！他潜入了！

    “啊，这里还真的是大啊··”

    年轻人从这敞开的房门大摇大摆的走进了这栋房屋，虽然不知道为什么感觉科技和现代差不多，不过姬轩辕部落可是超过这里很多了。

    这根本没有什么奇怪的··年轻人漫无目的的走在这个庞大的可怕的房屋中，最终被一阵喧哗的声音所吸引。

    看着面前的大门，年轻人伸出了手，轻轻的推开了大门，这是在举行宴会吗？但是人却这么少？年轻人看着里面的一众大叔，不由得皱了皱眉头。

    都是男的啊，这就没什么意思了，自己随便吃点东西就离开吧，年轻人像是在自己花园一样，慢步的走了进去，拿起了一个葡萄扔到了嘴中。

    “哎哟，味道不错哦··”

    正当年轻人扫荡着食物的时候，突然察觉到了一丝视线，看向了视线的发源地，一只娇小可爱的萝莉就坐在哪里，眼睛直勾勾的盯着自己。

    应该不是发现自己了吧？年轻人看了看手中的圣痕，确实还亮着，这就是发动的原因，难道自己真的被发现了？

    年轻人摇了摇头，自己想的实在是太多了，年轻人走向了另一个桌子，但是那个少女的目光却一直放在了自己的身上，这到底是什么回事？

    年轻人也感到了一丝有趣，快步的走到了萝莉的身旁，正当年轻人准备伸手逗弄的时候，面前的少女突然发出了声音。

    “你是鬼吗··”

    软糯糯的声音传到了年轻人的耳中，声音很好听，饶是年轻人脸上也露出了一丝笑容，但是为什么她能发现自己呢？

    而且··吓唬萝莉什么的··最好玩··咳咳，自己可是正人君子，怎么可能吓唬别人呢！年轻人看着面前的小萝莉，伸手捏了捏她的脸蛋

    “你觉得，鬼能够这么捏你的脸蛋吗？”

    “呜，快放开··”

    “把别人叫做鬼，可是很失礼的哦··”

    “对不起··”

    年轻人点了点头，没有什么比教育别人更加开心的了，至于其他的事情？以后再说，再说了一个萝莉是不可能记住自己的。

    萝莉看着扭过头准备离开的年轻人，不由得有些着急，快步的跑了下来，抓住了年轻人的衣角，看着扭过头的年轻人，轻声的说道。

    “你这是怎么回事啊··受伤了吗··”

    “不是哦，我没事啦··”

    “那个，你这样才是好失礼唉，明明这里的宴会是要先敬酒的··”

    “无所谓，其实我是神哦，我是无所不能的··”

    年轻人轻声的笑着，看着面前小脸红扑扑的萝莉，不由得再一次伸出了手，摸了摸她的头，小孩子真的是太可爱了。

    “那个，你真的是上帝吗？”

    “对哦，我就是上帝哦··”

    “唉唉唉？”

    年轻人的视线中，面前的萝莉眼中都开始闪起小星星，心中暗道了一声不好，随后用着温柔的声音慢慢的说着。

    “其实我是一个神仙哦··”

    “神仙？不就是上帝吗？”

    “不是哦，这是两个概念哦··”

    “爸爸，我回来了··”

    正当年轻人准备继续解释的时候，门再一次被打开，看着这个萝莉，年轻人怎么看怎么眼熟，这不是之前撞自己的那个小萝莉吗？

    她怎么回到这里来的？年轻人看着面前的萝莉，心中也不知道该说什么，轻轻的揉了揉面前的小脑袋，消失在了她的视线中。

    “我刚才看到神仙了··”

    “唉？真的吗？我刚才也看到了··”：

    两个小孩子一见面就聊了起来，周围的大人则是轻轻的一笑，仿佛这种事情在正常不过了，而年轻人则是来到了后山。

    这一个巨大的别墅还有着一个后山，虽然并是多么大，但是休息一下，放松心情倒是再好不过的选择了，只是··

    “那个熊萝莉，应该就是这家家主的女儿吧？那另一个··应该是当宾客的吧·”

    年轻人的视线只是集中在了萝莉的身上，其他的人只是大体扫了一眼，也没有怎么在意，毕竟你们一群大老爷们怎么又萝莉吸引人？

    但是··自己的隐身竟然能被看透，害得自己在强化了一边在彻底的消失在她的面前，她到底是什么样的萝莉，竟然这么强··

    “不想了，一大群大老爷们没发现的隐身，竟然让一个萝莉拆穿了，你们真丢人，还好意思开宴会，我要是你们趁早退群吧··”

    “不过··系统到底在想什么？还不给自己任务？”

    年轻人躺在了外面的草地上，看着天空中的繁星，感到了一丝的不满，不过什么事情还是等明天再说吧，年轻人反身跳入了一旁的房间中。许久之后，一个金色的方块突然出现，紧接着消失在了房间中··

    -

    次日

    “我到底该怎么办呢··”

    少女抓着手中的定位器，她在家族中的地位并不高，如果继续这样下去的话，自己只能当一个联姻用的棋子了吗？

    不甘心，不甘心，为什么自己要收到这种待遇，凭什么··少女狠狠的将定位仪甩了出去，之前还抱有侥幸，但是看起来，他好像只是自己的一个幻觉··自己的··幻觉··

    “哟！少女，你在这里想什么？”

    “啊·是你！”

    少女的声音充满了惊喜，年轻人睡眼朦胧的看着面前的少女，不··应该是萝莉，萝莉之前摔了定位仪，害的自己被系统吵醒。

    自己做的事情，在怎么自己也要补回来，所以年轻人连忙出现在了萝莉的身旁，不过萝莉好像有一点不开心··

    “怎么了？有什么事情吗？”

    “嗯··”

    “想要我给你一点意见？”

    “是··”

    “很好！我就收你做我··咳咳，认我当老师的话，我就教你！不然不带你玩！”

    这··萝莉看着面前的年轻人，不知道为什么，他浑身上下透露着一种不靠谱的气息，要不是自己见识过他的手段，还真的就以为··

    这个萝莉，看起来很有故事啊··不过再有故事的萝莉，也就是一只萝莉罢了，年轻人坐了下来，看着面前的萝莉。

    “说吧，我听着呢··”

    “其实··”

    年轻人听完了面前的萝莉说的话语，先是楞了一下，这··我收回之前的话语，这家伙肯定不是萝莉，一个萝莉是不会有这种心机的··


------------

第二百八十六章·别说话！装作没看到！

    了。

    从刚才她说的一切话语中，年轻人得到了很多消息，他的家族，应该是和崩坏有关系，当然她并没有直接告诉自己，反而是用旁敲侧击的方式，来探索自己知不知道崩坏。

    当得知自己知道的时候，她才开始慢慢的介绍，她身体娇弱，这样也同样代表了她无法作为一个战士而上战场，又是让应该享受青春的孩子上战场··

    和崩坏的战斗，她不够格，如果真的是上战场，注定只是一个消耗品，这一点她能在这么小的时候就察觉，就很难能可贵了。

    她也了解自己的父亲并不是多么在意她，这一切都是因为她的资质问题，她没有天分··她真的没有天分吗？

    年轻人露出了一丝嘲讽的笑容，看起来系统就是让自己教这个熊孩子了吧？或者说是让自己心境经历一次历练？太天真了，区区系统··

    “你真的知道崩坏吗？”

    年轻人看着面前的萝莉，带着嘲讽的笑容看着她，她也赶到了一丝寒意，面前的温柔大哥哥突然变成了冷血的怪物一般，让她感到了十分不适应。

    年轻人察觉之后立刻换上了一副温柔的笑容，小孩子都是可造之材，怎么可能让她成为那战场的消耗品呢！这一点决不允许！

    “崩坏，我从爸爸的书房中了解过，一种能够毁灭人类的灾害··”

    “不不不··”

    “？”

    看着面前疑惑的萝莉，年轻人不由得露出了一丝笑容，如果仅仅是一点灾祸就让人这个种族灭亡，那么人类也不会存在这么久了。

    这也就是所谓的物竞天择，适者生存，蟑螂的生存能力远超人类无数倍，但是崩坏毁灭的难道仅仅是人类吗？

    “少女哦，我告诉你，能够毁灭人类的，只有人类自己！”

    “毁灭人类的··只有人类自己？”

    “对··”

    萝莉呆呆的看着面前的年轻人，她并没有听懂这究竟是什么意思，但是她还是将这句话记载了心中，年轻人看着面前的萝莉点了点头。

    “没错，只有人类自己··”

    “谁？”

    伴随着一阵轻微的响声，年轻人快速的消失在了原地，回来之后，手中抓着一个穿着修女服的萝莉，妈的，这萝莉好眼熟··

    “你··”

    “老师，她是我朋友·”

    “是吗··那你坐在这里吧，我继续讲··”

    年轻人看着面前的两只萝莉，天知道为什么还有一只萝莉竟然偷窥自己，真的是厉害··

    -

    “好了，就说到这里，修女，你先离开一下，我还有事情要告诉她··”

    “没事的··”

    “嗯··”

    看着修女萝莉快步的离开了这里，好像是被猛虎追着一样，年轻人和萝莉一样露出了一副无奈的笑容，可能她根本不适合这种长篇大论吧。

    年轻人将笑意收回，看着面前的萝莉，既然她不是一个当女武神的料子，那么就让她当科学家吧，这个也是受欢迎的职业。

    “你应该很明白，你的资质让你无法与崩坏抗衡··”

    “是的，老师··”

    “但是，这不代表你无法对抗崩坏··”

    萝莉的眼中渐渐亮了起来，好像看到了什么东西一样，年轻人看着面前好像提起一点精神的萝莉，将手放到了她的头上，轻轻的抚摸着。

    说实话，自己真的不想让这种小女孩与崩坏对抗，但是··自己这个习惯逃避的家伙，说这句话还真的··她的家族逼着她只能这样啊··

    “知己知彼，百战百胜，你知道吗？”

    “老师，这句话是出自··”

    “很好，既然你知道的话，你无法与崩坏进行对抗，那么为什么不能研究它呢？”

    “研究？”

    “对，研究··”

    年轻人看着面前的萝莉，她真的是手无缚鸡之力，就算是刚才的那个修女萝莉，都能打她十个了，既然这样，倒不如舍短取长。

    抛弃自己不行的领域，专攻自己知道的领域，这才是真正的解决办法，但是··她可能一时半会是得不到结果的··

    自己的学生，自己怎么也要给予一点帮助··

    “系统，有什么合适她的书籍吗··只此一次，我想要··”

    “报告宿主！没问题！但是请您记住，这个世界中，最了解您的就是我··”

    “···”

    “报告宿主！唯一从始至终保护您的，也只有我！”

    这个系统是吃醋了吗？怎么感觉酸酸的，年轻人接过了系统给予的书籍，大体的扫了一眼就扔给了萝莉，这是对于自己系统的信赖。

    萝莉拿着书，呆呆的看着面前的年轻人，年轻人知道，以她的智力能够轻易的了解这本书的可怕，和远超这个时代的科技。

    “一天，我就只给你一天的时间，能学到多少算多少，只有一天！从现在开始，到明天的这个时间，我会收回··”

    “老师，这··这到底··”

    “没什么，你不必在意，你只需要知道，既然你叫了我一声老师，我也会帮助你··”

    -

    “啊，终于把这个傻萝莉糊弄走了··高智商真的可怕··”

    “系统，你的那本书不会造成什么··”

    “报告宿主！请您放心··”

    “是吗··”

    年轻人透过窗看着屋内的萝莉，看书的表情是那么的专注，虽然仅仅是薄薄的一本，但是大部分全部是要在大脑中进行验算。

    也就是说，如果是年轻人的话，可能一页就需要一天的时间，所以她才是一副呆呆的表情坐在那里。这也就足够说明她是天才了。

    要知道，她还小，能有十岁？

    “啊，我的学生··除了琪亚娜那个被草履虫远超的智商，其它的倒是也能勉强接受··”

    “不过··圣痕的计划也应该要着手开始了啊··让琪亚娜她们接受人工圣痕？我可去你吗的吧！这一点不能接受··”

    “但是···她们能够接受考验吗··唉··”

    年轻人此刻左右摇摆不定，就像是一个担心孩子的父亲一样，不过··只能说是希望，希望她们能够成功··不然的话还是别成为女武神了··


------------

第二百八十七章·看！他又潜入了！

    “怎么样？学到多少了吗？”

    年轻人从萝莉的手中接过了书本，随后就直接扔到了仓库之中，自己之后是用不到了，没有那么多时间用来阅读这种东西。

    面前的萝莉明显的有些纠结，就像是那种有疑问，但是却不知道该不该问的那种表情，年轻人温柔的抚摸着她的头。

    “怎么了？有问题就尽管问我··”

    “老师，崩坏··究竟是什么啊？”

    这··年轻人其实自己也不知道是什么，但是如果在这里停下来的话，总感觉会很丢人，年轻人的大脑快速的转动着。

    如果能够不告诉她，而且让自己不那么丢人呢？只有一个了。

    “如果我告诉了你，你还有探求的价值吗？”

    “老师··对不起，是我突兀了··”

    面前的萝莉老老实实的坐在了年轻人的一旁，大脑中思考着之前学到的东西，因为年轻人的话语，所以导致了她一整夜都在阅读那本书。

    能够坚持到现在对于小孩子来说，已经是很不容易了，年轻人继续温柔的抚摸着靠在自己身旁的小脑袋，直到传来了均匀的呼吸声，年轻人露出了一丝微笑。

    没人会对勤劳的人没有好感，冷嘲热讽只是因为那些人自己懒惰，没有人能够否认一个人的勤奋，更何况她仅仅是一个小孩子呢？

    “啊，真是拿你没办法··”

    年轻人抬起头看着天空，那个修女萝莉也来找过自己，好想也要拜自己为师一样，但是年轻人就感到好奇了，为什么你们会接受一个陌生人，这么轻易的提出求师的请求呢？

    那个修女萝莉没有回答，只是用她温柔的笑容感化了年轻人，年轻人最终也是答应了她的请求，并不是因为萝莉实在是太可爱了。

    “睡着了吗？”

    年轻人轻轻的晃动着面前的树干，感受到牛顿的召唤，一个苹果结结实实的砸到了年轻人的头部，年轻人并没有躲开。

    接住之后，年轻人便开始小口小口的吃了起来，天空已经渐渐的阴沉起来，如果没有意外的话，可能是要下大雨了。

    “喂，小懒虫，起床啦··”

    “呜··老师··”

    “我在哦··”

    年轻人将萝莉环抱起来，慢慢的向着房屋走去，就当年轻人踏入屋中的一刹那，暗下来的天空中开始滴落零星的雨滴。

    将手中的萝莉轻轻的放到了床上，年轻人坐在了窗边，看着外面的雨景，心情决定天气，当你开心的时候，哪怕外面五雷轰顶，你也会觉得很棒。

    当你不愉快的时候，哪怕外面阳光明媚，你也会想要呆在家中，不做走动，

    “老师，我··”

    “对了，你父亲应该也对崩坏有所研究，你可以他的书房探索一下，说不定··”

    “会有收获吗？老师，我其实已经去过了··”

    床上的萝莉坐了起来，看着一旁盯着自己的年轻人，不由得感到了一丝的棘手，自己真的能行吗，这样自己平庸的自己··

    年轻人察觉到了萝莉的情感有些不对劲，或者说对自己相当的不自信，这一点年轻人能够感受出来，因为他对自己也是很不自信。

    年轻人直接站了起来，走到了萝莉的身旁，双手搭在她的肩上，紧紧的盯着面前的萝莉，自己不自信是有原因的，但是你这一个萝莉，又没遭过那些罪··

    “听我一言，如果你真的要做一件事，在没做完之前，那么就算发生任何事情，无论是好事还是坏事，都不要回头。知道吗？回头就代表你输了”

    “哪怕你做的事情是与这个世界为敌，哪怕你做的事情是摧毁这个世界，在完成之前，你都不要回头，因为即便是成功的几率渺茫，你不去做的话，绝对不可能做得到！”

    “老师··我明白了··”

    看着面前的萝莉眼中露出了神采，只有那种意识坚定的人才会露出来的目光，年轻人满意的点了点头，自己其实知道她在担心什么，但是如果在意他人的眼光的话，那么成才的几率小的可怜。

    年轻人看着面前的萝莉，不知道为什么，自己的学生好像没有一个男的，不过这不要紧，自己从来都不想要男的学生，万一把自己的女学生勾走了，怎么办？

    “记住了，作为我的学生，做事情就不要后悔，如果后悔的话，我就当没你这个学生！”

    “老师，但是人不可能不后··”

    “不是，并不是不后悔，而是要将后悔化作前进的动力，人不能沉迷在以前啊··”

    以前啊··年轻人又想起了自己那个该死的老爸，自己不自信，怎么想都是他的错，你家的八岁孩子能怼过成年的狼狗吗？

    你家的十岁孩子能和狮子赛跑吗？你家的孩子··年轻人想到这里暗暗的呸了一声，自己的老爹真丢人！

    萝莉的眼睛放到了年轻人的身上，看着年轻人的表情变化，好想想到了什么。自己的老师也并不是不后悔吗，只是··

    “老师，我··”

    “老师！我来找你玩啦！”

    “·····”

    这声音，年轻人看着推门而入的修女萝莉，这家伙是怎么发现自己在这里的？而且··玩··好羞耻的感觉··

    修女萝莉大大咧咧的走了进来，看来看现场的情况，直接坐到了一旁的椅子上，静静的看着两人的表演，年轻人的头上不由得出现了一滴的冷汗。

    “正好你来了，你··的资质很好··”

    不得不承认，面前的这个修女萝莉，资质很强，也就是那种玩玩闹闹都能成为A级女武神的那种，如果她努力的话S级不成问题，这是系统告诉自己的话语。

    “关于你，我没有什么可以教导的··”

    “唉？老师，那么什么是造小孩啊？”

    “·····”

    “老师？“

    修女萝莉跑到了年轻人的身旁，看着呆滞的站在原地的年轻人，口中不停的问着奇怪的问题，年轻人的嘴角不由得抽了抽。

    你这熊孩子是十万个为什么吗？

    “我知道你需要什么了··”

    “老师？”

    年轻人从仓库中拿出了一本巨厚无比的书籍，看着面前吓到，并且慢慢后退的修女萝莉，年轻人直接用圣痕将门关上了。

    修女萝莉退到了门后，感受到被紧紧关上的门，咽了一口唾沫，用着颤颤巍巍的声音说着。

    “老师··那么大的话··会死的··”

    “没事的没事的，还可以变得更大”

    “不要啊！！！！！”


------------

第二百八十八章·都说了！装作没看到！！！

    “老师··不要啊··”

    “多说无用··”

    不久··

    一只身着修女服装的萝莉，从房间走了出来，手中抬着一本巨厚无比的书籍，走近一看，封面上六个大字：十万个为什么。

    年轻人将修女萝莉打发走之后，就看着面前坐在床上发呆的萝莉，她到底有没有从书籍中学到什么，这年轻人不得而知，但是能够知道的是。

    她应该能好好的活下去了，年轻人感到很愉悦，自己的学生几乎个个是人才，但是此刻，还是让她一个人呆一会吧··

    年轻人退出了房间，轻轻的和上了大门，紧接着就在这里漫无目的的闲逛，虽然是漫无目的的闲逛，但实际上却是在思考温蒂的问题。

    “温蒂，一分钟应该发生不了什么事情··”

    年轻人将手中的蛋糕吃掉，这是刚才从一旁餐车上顺走的一块，别说··味道还不错··

    “系统，没有什么任务给我吗？我好闲啊··”

    “报告宿主！没有任务，这只是让你放松的副本，其实之前都是骗你的··”

    “cnm！听到没有！cnm！”

    这系统是不是有毛病啊？如果是让自己好好的休息的话，你就不能让我去一个好的地方？这个地方我休个毛的假？

    系统好像也感到了年轻人的不满，这件事情确实是自己的事情，给予补偿吧··系统的冰冷声音再一次响了起来。

    “报告宿主！鉴于本次副本耽误了您的时间，本系统补偿您一次抽奖次数！”

    “这还差不多···”

    哎呀，没想到这样竟然都能收获抽奖次数，那么这样的话到也不亏，年轻人在心中盘算了一会之后，将手中的盘子扔到了一边。

    深呼吸了一口气之后，年轻人打开了系统的页面，看着上面大大的抽奖二字，年轻人轻轻的点击了上去。

    “保佑我出一个神器吧！”

    “随机抽取中··抽取结束··恭喜宿主获得了圣仪装-今祥··”

    “卧槽！系统，这名字好像比我的百炼还吊··”

    “报告宿主！你说呢··”

    “····”

    年轻人打开了仓库看着仓库中的装备，但是仅仅是一眼，年轻人就愣在了原地，这好像··好像··TM是女装吧··

    难道自己真的要穿上女武神装甲？不存在的，自己的百炼就很棒了，虽然听起来有点丢人，但是实际上也不逊色与这个装甲！

    “报告宿主！您没有办法着装，而且··”

    “闭嘴，我什么都不想知道，别告诉我！”

    “报告宿主！了解！”

    -

    时间过去的很快，转眼就已经是半个多月了。

    年轻人依然孜孜不倦的教导着两只萝莉，虽然感觉两只萝莉都不怎么喜欢自己，但是却对自己有一种尊敬的感觉，这一点就足够了。

    毕竟自己可不像自己离开之后，她们还依然挂念着自己，这样就是最完美的了··

    “让她们和自己只是普通人的关系，最多加上一个老师的关系，这个办法真的不错··但是··”

    年轻人站在窗前抬起了头，看着天空中的明月，已经过去半个多月了，虽然那个时代才过去不到一分钟，但是也差不多了吧？

    “这一切都要结束了吗？还真的有点舍不得这两个熊孩子啊，她们两个，可能就当我一个过客吧，这样就好啊··”

    年轻人关上了窗，窗下却有着两个身影一闪而过，从大小上看，应该是两个萝莉吧··

    次日

    “我能教你们的就只有这么多了，一会儿我就会离开··”

    年轻人将手中的书本合上，看着不远处乖巧的两个萝莉，有一点好奇，之前的她们现在的话，可能是一边抱怨一边离开了吧？

    毕竟自己捉弄了她们很多次，她们应该不会怎么喜欢自己吧？年轻人心中有些不确定，自己父亲捉弄自己归捉弄自己，但是自己真的出现危险的时候··

    常在河边走，哪有不湿鞋呢··

    “老师，你真的要离开了吗··”

    “对哦，捉弄你们的时间已经过去了，你们的老师还有着很长的路要走呢··”

    “老师··”

    应该是不舍得熟人吧？这种心情很快就会好转的，毕竟是熊孩子啊··年轻人将手中的书放到了仓库之后，轻轻的摸起了两人的头。

    看着眯着眼睛的两人，露出了一丝的微笑，有听自己话的人··还真的是··自己什么时候又开始多愁善感了··

    “别怕，如果有缘的话，我们还会再一次相见的··”

    “老师？”

    “言尽于此··”

    年轻人看着面前的系统面板，上面的时间已经不够三十分钟了，自己剩下的时间，也就是说用来告别吗？

    看着面前的两只萝莉，年轻人闭上的嘴巴不由得再一次张开，用着温柔的声音慢慢的说着。

    “你比她的资质好很多，小修女，但是你的心思太过单纯，这一点是优点也是缺点，你未来的路或许会比她好走一点，但是，我相信你应该会上战场的吧？你的资质，记住，无论如何，活下去是第一要义，你也不会听的吧··”

    “老师，对不起，此身为盾，是家族的教义··”

    “至于你，你的心思远比她强得多，一万个她我估计都能被你刷的团团转，研究的路很辛苦，甚至会有很多艰难险阻，希望你记住我说的话，如果放弃了，那才是真正的输了，对了，老师还要麻烦你一件事，能否保护一下这个小修女呢，她太单纯了··”

    “老师！我才不需要保护呢！”

    “老师，我知道了··”

    “那就好··”

    年轻人欣慰的点了点头，虽然情景有种想要颁布遗嘱一般的情景，但是年轻人是谁？与其让她们这样，倒不如早早的了结为好。

    说起来，自己好像连自己学生的名字都不知道吧？年轻人看了看系统上规定的时间，仅仅只剩下了不到三分钟了，年轻人问了出来。

    “说起来，我连自己的学生名字叫什么都不知道呢··”

    “老师，我叫··”

    年轻人的表情从欣慰慢慢的进行转变，到最后露出了一副惊恐的表情。伴随着光芒的闪烁消失在了两人的面前。

    “老师···是死了吗？”

    “不会的，我的监视器···信号··”

    “真的吗！”

    “不··信号··就好像是在另一个世界一般···消失了··”


------------

第二百八十九章·崩坏的后遗症

    “卧槽·系统，你有毒吧，她就是卡莲？八重樱要找的就是她？五百年前？”

    年轻人坐在宿舍的床上，心中疯狂的向着系统吐槽，他虽然比预计的提早回来一点时间，但是也听到了自己学生的名字，正是这两个名字让年轻人感到一丝蛋疼。

    卡莲·卡斯兰娜

    奥托·阿··

    奥托的名字并没有听全，系统就已经把自己穿送了回来，肯定是有什么不可告人的秘密，年轻人将手中的笔记本放到了一旁的桌子上。

    没事情做怎么办？很简单，隔壁房间就有一个可爱的少女，叫温蒂，可以去调戏消遣时间，而且自己差不多也要回去了。

    年轻人想到这里站了起来，虽然对于温蒂来说自己仅仅是离开了不到半个小时，但是对于自己来说，已经是半个多月了。

    正当年轻人准备推开门的一刹那，口袋中的通讯器响了起来，将通讯器拿出了，看着上面多出来的一个小铁球，年轻人也没在意，直接扔到了仓库之中。

    “莫西莫西，请问副院长在吗，这里是世界第一”

    嘟···

    年轻人将手中的通讯器挂了，顺便调到了飞行模式，天知道这个学院长是什么情况，竟然想让自己知道这种情况？真当自己不会生气？

    等回去在仔细的询问，现在明显不是时候，年轻人将通讯器扔到了仓库中，随后快步的来到了温蒂的房间，看着敞开的房门，年轻人感到了一丝不妙。

    快步的冲了进去，却发现温蒂在原地挣扎着，好像腿部受到什么打击一样，看到年轻人来到了笼子旁，少女强忍着难受露出了一丝微笑。

    “怎么了？腿部感觉怎么样？”

    “没事··就是坐的时间长了，有些站不起来··”

    “真的是这样吗？”

    年轻人的眉头紧锁了起来，男人的直觉告诉他，事情绝对没有这么单纯，即便是长时间坐着，也不可能出现这种情况，紧咬着的银牙，带着点点晶莹的额头，这一切都说明她在强忍着疼痛。

    这到底是怎么回事？年轻人对人体并没有什么研究，此刻也就只能求助于系统，系统的话让年轻人愣在了原地。

    “报告宿主！检测到渴望宝石正在侵蚀温蒂的腿部”

    “我该怎么办？”

    “报告宿主，我这里有两个方案，一个是砍掉这双腿，第二个就是··”

    年轻人看着面前的温蒂，心中也不知道是什么情况，大脑不经思考的打开了面前的铁笼，在监控中看着这一切的沃德天立刻喊了出来。

    “别进去！快回来！”

    透过监视器的声音依然很大，但是年轻人却好像没听到一样，慢慢的走进了笼中，看着面前坐在地上的少女，年轻人的心感到了一阵阵的疼痛。

    这··又是怪自己吗？

    “没事的，你快出去··不然··”

    年轻人没有说什么，直接将左手的手套脱了下来，看着手中闪烁着光芒的圣痕，温蒂悬着的心放了下来，先不提圣痕怎么样，只要是圣痕都有着一定压制崩坏的能力。

    这个房间中的崩坏能因为自己压制的原因，加上他的圣痕，应该是不会感染他的吧，少女完全不知道面前的男人从来不会惧怕崩坏能、

    “圣痕吗··”

    “让我看看你的腿！”

    “啊，好··”

    少女轻轻的褪去了腿上穿着的丝袜，看着这种诱惑的感觉，年轻人强压下心中的欲火，现在不是发情的时候，仔细的观察起她腿部的症状。

    洁白无瑕的大腿，并没有因为植入渴望宝石而变得有瑕疵，反而更加的美丽，但是这也是不正常的地方，这也意味着宝石已经和她融合。

    “很痛吗？”

    “没有哦··”

    “你在骗人！”

    “····”

    年轻人看着面前低下头的温蒂，自己又能帮得了她吗？饶是自己有着短暂匹敌S级女武神的力量，但是对于天命来说还是太弱小了。

    年轻人从仓库中拿出了一个轮椅，或许自己没有办法，暂时没有办法救得了她的腿，但是自己也能尽到自己的一份力，至少关怀一下她··

    看着面前凭空出现的轮椅，温蒂的眼睛睁的大大的，年轻人将温蒂温柔的抱到了轮椅上，正当年轻人准备推着轮椅带着温蒂出去逛逛的时候，沃德天冲了进来。

    “快离开！会被崩坏能感染的！如果你感染了，我没法向她交代！”

    “无妨，我有圣痕，而且··德丽莎为什么会同意我来这里？难道仅仅是你的要求吗？”

    “这个··”

    看着面前的沃德天好像有难言之隐一般，年轻人的眉头皱了起来，虽然自己脾气很好，但是你也不能骗我吧？这一切跟德丽莎少不了关系··

    但是自己却拿德丽莎没有办法，真的是好气呀··

    “温蒂，抱歉，我有事情找他聊一下，能麻烦你在等一下吗？”

    “唉？什么？”

    “一会我带你出去兜风··”

    “不行，她身上散发着崩坏能，如果出去的话后果不堪设想！”

    沃德天严词制止了年轻人的想法，但是年轻人的想法真的是他可以制止的吗？年轻人的嘴角渐渐的上扬。

    拉着沃德天就走出了房间，快步的回到了自己的宿舍，看着面前疑惑的沃德天，年轻人示意他坐在一旁，随后轻声的询问着。

    “温蒂的话？是谁让她来这里的？”

    “这个··”

    “为什么德丽莎会同意你的请求，把我派到这里？”

    “那个··”

    “可以了，我已经知道了，顺便一提，我手中的圣痕能够压制崩坏能，所以你大可放心，我相信这也是德丽莎派我来的原因吧··”

    控制环境，如果才能称之为控制？除了人之外，其他的都可以控制，就算是逃逸的崩坏能，不过不能控制的太多罢了。

    “不是，只是”

    “没什么，你知道太多了··”

    年轻人离开了宿舍，快步的走向了温蒂所在的位置，而沃德天也紧跟在年轻人的后面，那个是圣痕，沃德天知道的很清楚。

    毕竟他也是一个部长，多多少少还是知道一点的，但是令他感到疑惑的是，为什么他会这样？或者说他有圣痕？难道他是主教大人的实验品？

    “温蒂，我们走吧？”

    “不要··如果出去的话··”

    “没事，有我在，我会保护你的··”

    “可是··”

    “没有可是，相信我吧”

    年轻人的脸上露出了一个灿烂的笑容，温蒂看到之后慢慢的低下了头，害羞了吗？年轻人轻轻的推着轮椅慢慢的走了起来。


------------

第二百九十章·别离的声音

    半个月过去了

    年轻人几乎每天重复着相同的行动，安慰着温蒂，哄着温蒂，年轻人并没有对此觉得很厌倦，反而有种奇特的感觉。

    这种感觉在照顾布洛妮娅和女娲的时候是得不到的，更像是热恋中恋人之间的互相疼爱，年轻人将手中的笔记本放了下来。

    一月一日

    温蒂的身体情况依然不见缓和，虽然无法使用渴望宝石的力量，但是身体的其他指标都很正常，腿部依然无法动弹，渴望宝石的侵蚀也就只有腿部，这点倒还好说。

    温蒂告诉我，有一种声音一直在她的耳边盘旋，好像是在诱惑着她一样，仿佛只要她答应，那么她的腿就会好一样，我问过她，她笑着摇了摇头，说她是不会接受的···

    年轻人突然想到了什么，将后面的一段删了去，如果让别人知道了这种事情，自己不在这里的话，温蒂会怎么样呢？这一点实在是太可怕了·

    但是，自己也就只能到这里了啊··年轻人看着通讯器上面的无数短信，轻轻的摇了摇头，如果仅仅是德丽莎要求自己的话，自己是不会回去的。

    但是偏偏还拐带上了女娲她们，年轻人无奈的摇了摇头，这是再向自己示威吗？年轻人将手中的笔记法放到了桌子上，现在是告别的时间了。

    轻轻的推开了房门，看着熟悉的走廊，自己到了别离的时刻了，年轻人看了看手表，现在还早着呢，如果没记错的话，一会就会来飞机接自己。

    还真有点舍不得呢··

    “温蒂？你醒了吗？”

    年轻人轻轻的推开了房门，因为温蒂腿脚不好的缘故，年轻人还特意制造了一个新的轮椅，有着各种各样的功能，饶是沃德天看到了都赞叹了一番。

    透过昏暗的房间，看到了躺在床上毫无防备的温蒂，因为可能是自己的原因吧，自己虽然很早就告诉她了，但是她却好像没听到一般。

    虽然将房门卡给了自己，但是自己这还是第一次用吧？年轻人慢步的走到了床前，看着面前的温蒂，轻轻的伏下了身。

    在她的额头轻轻的一点，还是不要打扰她了吧，年轻人站在床前凝视了一会，随后将一个信封放到了她的枕旁，退出了房间。

    但是他不知道的是，在他关上房门的时候，温蒂却睁开了眼睛，呆呆的看向了房门。

    =

    “啊，等回去一定要好好的问问德丽莎··”

    年轻人走到了分部的停机场，看着不远处向自己挥手的沃德天，年轻人的眉头皱了起来，一个妹子都没有给自己送行的吗？

    自己还真的是凄惨啊·

    “喂喂，副院长！世界第一可爱的爱酱正在问你话呢！”

    “说!”

    年轻人无视了一旁挥着手的沃德天，直接走上了飞机，看着一旁露着好奇眼神的爱酱，年轻人皱了皱眉头。

    爱酱看到年轻人答应之后，生怕年轻人反悔一样，连忙问了出来、

    “那个，你和他是不是有什么不可告人的··”

    “包菜头，你再说一遍？”

    “啊，没什么，我是说要发车了！”

    看着面前凶神恶煞攥着拳头冒着黑气的年轻人，爱酱怂了，她作为人工智能的直觉告诉她，此刻绝对不能惹这个副院长！

    不然天知道他会做出什么样的事情，年轻人坐在飞机旁，看着渐渐变小的大洋洲分部，心中有着一种奇特的感觉，这种感觉十分的蛋疼··

    “副院长，听说你跟学院长吵架了，你还挂了她的电话··”

    “没什么，人工智能就好好开飞机，你知道天朝有句古话吗？”

    “唉唉唉？天朝古话那么多，我怎么知道啊··“

    “你知道的太多了··”

    “····”

    -

    飞机缓缓的在停机坪降落，看着不远处熟悉的圣芙蕾雅，年轻人此刻却没有一点喜悦的气氛，女娲她们也不知道哪里去了。

    但是年轻人还是知道自己该去什么地方的··

    无视了后面爱酱的叫喊，年轻人快步的冲向了面前的大楼，伴随着一声巨响，门被直接踹开，年轻人看了看一旁的电梯，从楼梯走了上去。

    “那个，副院长是怎么了啊？”

    “不要问，估计是想学院长了，去上面嘿嘿嘿了··”

    “嘿嘿嘿是什么啊？”

    “····”

    年轻人快步的走到了德丽莎的办公室前，深呼吸了一口气，平定了一下心中的不满，轻轻的推来了门，因为听到了里面有声音。

    即便是年轻人有些不满，但是也不能失了面子，毕竟人都是要面子的，自己给足她面子，就是希望她别给脸不要脸了··

    “哟副院长！你回来了！真是辛苦你了··”

    年轻人看着不远处的一个小脑袋，将视线放到了一旁的少女身上，雾切响子？还有那个叫什么雨宫千音的··她们为什么没有回去？

    不管了，现在要问的是私事，如果她们两个在场的话，年轻人皱了皱眉头。

    “那个，我与学院长有事情要聊，能麻烦你·”

    “没事的，我会洗耳恭听的，千音，别睡了！”

    年轻人看着面前的雾切响子，不知道该说什么好，如果是不认识的人，自己可以直接扔出去，但是偏偏这两个家伙还是芽衣的朋友。

    那就不能说了吗··

    德丽莎看着面前的年轻人，其实原先不是现在就让他回来，原本预定还有半个月的时间的，但是··因为一些原因，不得不将其提前召回··

    “副院长，或者说·仙人？”

    这下年轻人愣在了原地，这是什么情况？自己之前在其他时代中二的事情暴露了？年轻人的面色纠结了起来，难道是女娲说出去的吗？

    德丽莎看着面前一脸难看的年轻人，将视线放到了雾切响子的身上，雾切响子点了点头，其实她也是抱有一丝期待·

    如果他真的是神州传说中那个无所不能的仙人的话，或许能治好自己的··看了看自己一双洁白的手套，低下了头，雨宫千音看着雾切响子低下了头看着手，就知道她又想起那件事情了。

    雨宫千音将手放到了雾切响子的头上，轻轻的抚摸安慰着，年轻人却还是处于一副难堪的表情。

    “副院长，你有什么要解释的吗？”

    “当然有··”


------------

第二百九十一章·自己中二的事情被发现了，怎么办啊？

    不好，自己中二的事情被发现了，怎么办啊，年轻人看着面前的三人，以德丽莎的智商很难发现自己的真实身份，所以罪魁祸首就是··

    也就只有她了吧，雨宫千音·啊呸··雾切响子，超高校级的侦探吗··

    不行，自己必须先转移话题，自己思考一下对策，不然自己就丢人了··对！就这样做！

    “先不提这个，德丽莎，我问你，温蒂的事情你知道吗？”

    “这个··”

    德丽莎的表情变了变，雾切响子则是好奇的看着面前的两人，饶是平静的她都有一些好奇，这两位可都不是等闲之辈。

    一个是经自己手查出来的隐藏身份近五千年的老怪物，一个是那个庞大组织的分部指挥官，好像就自己最菜了吧？雾切响子想到这里看了看一旁的雨宫千音。

    好像有被自己更菜的··

    “响子酱，你看我干嘛啊···”

    “没什么··”

    “德丽莎，你知不知道这种是不人道的！你难道是想让我知道吗！”

    “必须··是要有人牺牲的啊···”

    面前的德丽莎的神情，好像露出了一丝悲伤的感觉，年轻人准确的抓到了这一丝悲伤的感觉，每个人都会有不堪回首的往事。

    但是这并不是理由··

    “所以呢？这样很快乐吗？”

    “····”

    “还偏偏让我去见识一下，你真的很有意思啊··”

    “····”

    “是不是觉得我就不会生气，我就会这样纵容？”

    “····”

    “知道我为什么会加入你们吗？”

    “····”

    看着面前低下头，一言不发的德丽莎，年轻人也不知道该不该继续说下去，德丽莎的想法自己没办法干涉，但是这不代表自己没有自己的观点。

    也不能怪年轻人这样，人体实验什么的，本来就是挑战人的底线，而这个人最喜欢的妹妹，也是人体实验的受害者，那么他能露出微笑吗？

    说实话，年轻人能忍这么长时间，还是因为琪亚娜她们的原因··

    德丽莎抬起了头，看着不远处的年轻人，她不知道年轻人为什么会这么生气，之前告诉他人工圣痕的时候，也没有这么生气的。

    为什么会是现在这样呢？

    “副院长，其实··”

    “不不不，我不是副院长，我只是一个普通人··”

    “····”

    年轻人看着面前的德丽莎，虽然欺负大龄萝莉心中有着一丝丝愧疚，但是这并不代表年轻人会忍气吞声，萝莉怎么了？做错事还不能说了？

    难道因为她世界第一可爱，就这么纵容她？别开玩笑了···

    “副院长这是怎么了啊···”

    “千音，别说话，现在不是我们能插嘴的，老老实实看就好了··”

    “哦···”

    年轻人看着面前的德丽莎，房屋中的空气仿佛凝固了起来，让人窒息的气氛在房间中传播着，德丽莎不知道该说什么好。

    只是派了自己的副院长去执行一次任务，为什么会发生这样的事情？果然是因为人体实验受到刺激了吗？毕竟他是··

    “副院长，我··”

    “够了，我不是副院长了，我只是一个普普通通的老师而已，您高贵的职位我承担不起··”

    年轻人轻轻的推开门离开了办公室，里面依然是死一般的寂静，过了一会，雨宫千音好像忍不住这种气氛了一样，终于说出来自己的疑问。

    “那个，学院长，这到底是怎么回事？副院长受到刺激了吗？”

    “可能吧··”

    “学院长，没什么事情我们就告辞了··”

    “嗯··”

    雾切响子拉着雨宫千音离开了德丽莎的办公室，德丽莎心中也感到了一丝的不满，平白无故的就被人这么说·

    “什么吗！我爷爷都没这么说过我··”

    “学院长，这样好吗··将一个不明实力的神州仙神逼到敌对··”

    “姬子，我该怎么办啊···”

    “这个当然很简单啦··”

    一旁阴影处走出了一位高挑的身影，自己看着面前的德丽莎，嘴角露出了一丝笑容，不能让副院长去犯罪的话，面前不就是有一个可以正常的人吗？

    德丽莎看着面前的姬子，扑入了她的怀中，姬子抚摸着德丽莎的头，心中却不知道在想些什么··

    -

    “那个，副院长··”

    “怎么有事情吗？”

    年轻人扭过了头，自己之前是不是说的太过火一点呢？毕竟对面也是一个女孩子··看着面前的雾切响子和雨宫千音，年轻人的嘴角不由得抽了抽。

    这两个揭露自己身份的罪魁祸首，自己绝对不能轻易的放过这两个家伙！该怎么折腾一下这两位呢？年轻人在心中盘算了起来。

    雾切响子当然不知道面前年轻人的想法，但是她却是有着自己的原因，当得知他是仙神的时候，就想要拜托了··

    “说起来，希望之峰的学生不是应该··”

    “副院长，我们被圣芙蕾雅录取了，用您的条件··”

    “···”

    卧槽！你们这群没用的熊女武神，竟然能被别学校的赢去了第一？这··年轻人的嘴角止不住的抽搐，亏自己还召唤了楚轩和郑吒帮忙，虽然是自己一厢情愿的··

    “说吧，有什么事情？我能帮的尽量帮··”

    “如果，是以您仙神的身份呢？”

    年轻人听到这里眉头皱了起来，难道是在威胁自己吗？用着不善的眼神看着不远处的雾切响子，她依然是一副无所谓的表情。

    年轻人不知道该说什么，自己最讨厌被威胁吗？

    “不是··既然您是仙神的话··您的要求··应该是会兑现的吧？”

    什么嘛，原来是用自己的那个要求吗？不是威胁一切好说，年轻人露出了一副笑容，随后就看着面前的雾切响子。

    既然是让自己这个仙神出手的话，想想问题应该是不小的吧？

    “说吧··”

    “就是这个··”

    看着面前的雾切响子慢慢的褪下了头套，看着上面出现的不是正常的洁白的手，年轻人看着她的那双手，轻轻的笑了。

    如果是这样的话，自己还是有着解决办法的，或者说仅仅用圣芙蕾雅里面的科技就能轻松解决，看起来她还没当多长时间啊··

    “完全O**K！放心交给我吧··”

    “感·”

    “明天来找我，我帮你解决··”


------------

第二百九十二章·耀夜姬？

    “我回来了··也不可能有人的吧？”

    年轻人看着面前的宿舍，从干净的房间中能看出，还是有人会打扫的，女娲的话··最近天天跟琪亚娜她们混在一起，真的担心被琪亚娜传染了笨蛋··

    布洛妮娅的话，年轻人抬起头看了看表，现在还不到八点，现在应该是处于节假日，起床晚一点是不可能的，布洛妮娅的生物钟极其准确，准确到秒··

    或者说··唉··想哪么多干什么？就算想了那么多，自己依然还是这么一个人，该怎么样还是怎么样··或许自己还会一直这样下去吧？

    将手中顺路买回来的食物放到了一旁，饶是自己也不可能总用兑换点购买食物，仓库中的食物是以备不时之需，所以还是吃一下吧··久违的泡面。

    “不过为什么呢，明明自己回来了，却依然没人欢迎自己，这真的是太不清真了··”

    年轻人将手中的泡面打开倒入开水，看了看一旁放在玻璃箱中的··小女孩？这好像是耀夜姬吧？

    “喂！你去哪里了啊！我可是被关在这里快半个小时了··”

    “妹妹，我可是遵守了我的诺言哦··”

    年轻人轻轻的打开了玻璃箱，不知道为什么，女娲的体型和原先差不多大，而耀夜姬的体型确是那么的小，小到一个巴掌大小··

    耀夜姬明显有些不满，坐到了年轻人的面前，年轻人的神色有些怪异，而耀夜姬还是自顾自的说着。

    “哼哼，算是承认你这个哥哥吧！但是哥哥，我··等一下，这下面好热啊··”

    “那个··”

    “不过呢！要约法三章哦！我要一个单独的房间，还要好多好多好玩的，还要··”

    “不是·那个··”

    “什么啊··”

    “你可以从我的泡面碗上下来吗···”

    ····

    “喂喂！哪有哥哥会让自己妹妹帮忙压泡面的！”

    “呜··好香，可是不是你··”

    “无路赛无路赛！都是哥哥的错！”

    “好好好，都是我的错，我不该让妹妹帮我的··”

    明明是你自己坐上去的，年轻人心中抱怨着，但是很奇怪的，面对面前小小的耀夜姬，年轻人竟然生不起其他的感觉，只是单纯的感觉她十分的可爱··就像是会动的手办娃娃一样。

    哼，哥哥··有哥哥的感觉是这样的吗··好开心啊，呜··之前有些失礼，哥哥会不会生气呢··要不要道个歉呢··耀夜姬在心中挣扎着，最后还是打算道个歉··

    “哥哥？你以后能不能不要吃泡面了呢？”

    冷淡的语气，年轻人也愣在了原地，这是什么情况··自己的妹妹关心自己吗？天哪··年轻人看了看一旁低着头的耀夜姬，轻轻的点了点头，以后吃杯面吧，谁让自己的妹妹都这么说了呢？

    呜哇，哥哥··哥哥会不会生气啊，呜呜··应该是要道歉的，为什么出口就变了呢，加油，耀夜姬，你行的！低着头给自己鼓气的耀夜姬抬起了头。

    在年轻人疑惑的时候飞到了年轻人的面前，对着年轻人的脸蛋就是轻轻的一啄，随后跑到了年轻人的肩膀上坐着，看着通红的小脸，应该是不好意思了吧？

    自己这是被强吻了？年轻人下意识摸了摸被吻的地方，耀夜姬的脸色更加的红润了，年轻人知道此刻还是装作没发生比较好··

    “哥哥，听说你回来了！女娲可是放下飞行棋就来···哥哥··她是谁？”

    “哥哥？她是你的妹妹吗？”

    “女娲，给你介绍一下，这是耀夜姬，也是我的妹妹，希望你们两个能和平相处··”

    “什么？”

    女娲伸向背后的手停住了，什么吗，还以为是缠着哥哥的小妖精··等等！又是妹妹？女娲的眼神看着面前的年轻人。

    难道哥哥不喜欢草履虫了吗，难道他开始喜欢这个叫做耀夜姬的小东西了吗··为什么··哥哥会转变兴趣这么快啊！

    “耀夜姬，这位是女娲，当然，也是我的妹妹··”

    我的妈，这样好羞耻啊，说起来自己的妹妹还真的是有点多啊，年轻人看了看两人，对！自己才不是妹控呢！只是····

    哥哥，难道是喜欢这个叫女娲的吗？但是··千辛万苦复活自己的哥哥，就这么让给别人吗··好不甘心··好不甘心··耀夜姬咬着不知道从哪里拿出来的小手帕，看着不远处的女娲。

    “哥哥，你到底还有多少妹妹啊？你为什么有这么多妹妹啊？女娲是不是你最喜欢的一个啊？”

    “哥哥，耀夜姬难道不可爱吗？我··可以为哥哥做一切事情的··”

    “女娲！女娲也行的！”

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    卧槽！这是什么情况！！年轻人看着面前直勾勾盯着自己的两人，为什么自己有种害怕的感觉··看着一旁将手伸向背后的女娲，和一旁好像在呼唤着什么似的耀夜姬。

    年轻人陷入了两难的抉择，选择耀夜姬的话，女娲肯定会不开心··选择女娲的话··耀夜姬肯定也会不开心，自己该怎么办呢？

    正当年轻人陷入两难的时候，门再一次被打开了，看着大大咧咧走进了的琪亚娜，年轻人的眼中闪过了一丝坚决。

    “女娲，怎么还没把副院长叫过来啊··”

    “啊，琪亚娜，什么事情？”

    “啊，就是呜呜呜啊··”

    女娲见机捂住了琪亚娜的嘴巴，这件事已经筹备了一个月了，绝对不能让这个傻里傻气的琪亚娜坏了好事，还有一个月，就能结束了！毕竟那件事十分的重要··

    年轻人露出了疑惑的目光，不仅仅是年轻人，就连耀夜姬也是一脸的萌比，刚才还剑拔弩张的气氛，竟然被这个···白色笨蛋给打破了？

    这家伙是叫琪亚娜吧··究竟是何方神圣··

    “新的玩偶吗？”

    收回前言，这家伙就是一个白色的笨蛋！

    年轻人看着面前躲开琪亚娜的手，跑到自己身后的耀夜姬，露出了一个无奈的表情，话说刚才那是什么情况，自己竟然有种不知道该怎么办的··

    “唉？这么智能的吗···好想要啊··”

    “不存在的！哥哥是不会把我让给别人的！”

    “耀夜姬是吧··过来一下，女娲有事情告诉你··”

    这下就剩年轻人一个人懵逼了，看着说完话的女娲和耀夜姬，年轻人不由得探过头想要听一下，但是却被琪亚娜恶狠狠地瞪了回去。

    “什么秘密呢？”

    年轻人的心就像是被猫挠了一样，痒痒的···


------------

第一百九十三章·平静而又优雅

    看着头顶的天花板，年轻人心中感慨万千，就在刚才耀夜姬孵出来没多久，就跟着女娲一行人离开了，天知道这究竟是怎么回事。

    明明是自己先得，看到耀夜姬也好，满足她的愿望也好，但是为什么耀夜姬感觉不怎么亲近自己呢？反而有些冷淡··

    这一点先不说，亲自己的那一口算是报答吗··年轻人一副颓废的摸样，躺在了沙发上，天知道这究竟是怎么回事。

    “啊啊，好无聊啊，看看电视吧··”

    年轻人看着空旷的房屋，原本属于电视机的哪一处好像被掏空了一样，镶入墙内的电视机被挪了出来，挪出来倒还好说，但是电视机都不见了就很气。

    年轻人从系统中兑换出来一个新的电视机，安装到了墙壁上，调整了一下之后，年轻人再一次回到了沙发上，打开了电视机。

    “浙江温州最大··”

    “····”

    年轻人直接将电视关上了，自己刚才什么都没看到··年轻人将手中的遥控器扔到了一边，低下头开始思考起来，自己究竟多长时间没有反省一下了？

    自己仙神的身份暴露了，这一点倒是情有可原，原本自己在各个时代就没有隐藏着一点，虽然知道早晚会被发现，但是没想到发现的这么早。

    “不过也好，反正不是什么重要的时候，重要的是··”

    人体实验

    天命竟然也会进行人体实验，果然不论什么组织，无论他的表面多么的高大上，他的内部却依然是无人知晓，自己究竟该怎么办呢？

    加入逆熵是不可能的，这辈子都不可能的，天命有感觉有点失去理智，年轻人想到这里实在是不知道该怎么办了。

    “算了，走一步看一步吧··”

    -

    “副院长阁下？”

    “不不不，叫我老师就好，副院长我担不起··”

    看着面前笑嘻嘻的雾切响子，年轻人不由得觉得有些不对劲，雾切响子真的是这么爱笑的吗？年轻人感到了一丝诧异，如果自己没记错的话··年轻人暗暗的掐了自己一下。

    没有丝毫的疼痛传来

    “现在是梦吗··”

    “阿拉，不愧是老师呢，你还真是聪明呢··”

    面前的雾切响子露出了妖艳的笑容，渐渐的变化了身体，变成了年轻人心中最恐惧的怪物，说起来年轻人最怕什么，但是大家可能不会相信。

    是鸡

    对，你没有看错，是鸡，小时候的年轻人和狼狗打过架，和狮子谈笑风生，甚至和鳄鱼比赛游泳，这一些都没有让年轻人产生恐惧。

    但是让年轻人产生恐惧的却只是一只鸡，一只啄鸡的鸡。

    “哈哈哈，没想到大哥哥竟然怕这种动物呢···”

    “啊，毕竟有不堪回首的往事啊··”

    看着面前的小鸡迎风暴涨，变得如同蚩尤一般的大小，年轻人不由得砸了咂舌，面对恐惧人一般会有两种反应，一种是惊声大叫，一种是连叫的力气都没有，瘫软在地。

    而年轻人偏偏是第三种，那种因为恐惧而变得疯狂的那一类人。

    “开··开玩笑的吧··大哥哥··”

    漆黑萝莉塔服饰的少女惊恐的看着面前的年轻人，宛若一个从尸山血海中走出了的怪物一般的眼神。沾满了鲜血的衣裳（鸡血）浑身零星的碎肉（鸡肉）

    “来，小萝莉，既然是梦中的话，那么我也就不需要顾忌法律了··”

    “等等，你不要过来！不要啊！！！”

    -

    “啊，头好痛”

    年轻人做了起来，眯着眼睛从一旁的床头柜上拿过来一个水杯，灌下几口之后，年轻人清醒了过来，先是打探了一下周围的环境，随后叹了一口气。

    “果然是梦啊···”

    穿好衣服，年轻人快步的来到了教室中，看着紧锁的大门年轻人才想起现在已经放假了，自己难道又要无所事事的混日子吗？

    “哟！茵老师，早啊！”

    “副院长早啊！”

    “嗯··”

    向一旁安静路过的瓦尔特打了声招呼，年轻人继续低下头开始思考起来。

    再说了，去哪里混日子啊··去找琪亚娜她们玩吧··哟西！就这么决定了！年轻人慢步的向着姬子的家中走去。

    因为并不是在宿舍，年轻人也是走了好长一段时候，令年轻人感到诧异的是，不知道为什么，这么大的道路中竟然没有一个人，这就很反常了。

    年轻人快步的走到了姬子的房前，轻轻的叩响了门扉，等待了一段时间之后，也没有人来给自己开门，眉头一紧，年轻人一脚将门踹开。

    “琪亚娜！”

    年轻人冲了进来，却发现姬子的房中安静的可怕，看了看不远处守在房门精神奕奕的重装小兔，年轻人松了一口气。

    如果这样的话，至少说明她们人还在这里，结合一下自己昨晚上的经历，估计她们应该也是被那个萝莉带入了梦中吧？

    想到这里年轻人不由得感到了一丝可惜，明明就快要吃到萝莉了，竟然被她跑了，年轻人舔了舔嘴唇，各种意义上的吃掉。

    “兔子，你在这里干什么？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “你说布洛妮娅为了探索也进入了梦中？这太胡来了！”

    年轻人的眉头皱了起来，如果是布洛妮娅的话，进入梦境还是有可能的，毕竟这妮子曾经还在梦中进入过里世界呢，琪亚娜也有这种能力，那么··

    “系统，我能不能··”

    “报告宿主！不能，别妄想了”

    “切···”

    如果真的可能出事情的话，系统应该不会放着不管的，自己现在能做的··也就只有在这里静静等待了吗？这样的感觉还真的不是很舒服呢··

    年轻人推开了房间，看到了里面横七竖八躺在床上的少女，不由得眉头皱了起来，为什么！为什么没有福利！怪不得重装小兔会放自己进来。

    “兔子，是不是你给她们穿上了？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “FQ！你一个机器人这么贴心干什么！啊！”

    “哔哔哔哔哔··”

    看着面前好像有些愧疚的重装小兔，年轻人也不好继续责备它，毕竟机器是死的，人是活的，穿上了在脱下来不就是了？

    自己这算是乘人之危吗？年轻人用屁股思考了片刻之后，得出了结论，自己这叫帮助她们，不让她们的衣服被压皱了！自己可是好人啊！

    “咕嘿嘿···”

    “哔哔哔哔哔！”


------------

第二百九十四章·兔子！你让开！

    “兔子！你让开！干嘛挡着我！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “我这是为了她们好！”

    “哔哔哔哔哔！”

    真是的，这个重装小兔简直不可理喻，叫什么19c！干脆叫二百五算了！年轻人不满的看着面前持盾的兔子，如果仅仅持盾倒还好说。

    但是另一个手臂上的，那不是榴弹炮吗！虽然自己没有什么害怕的，但是这里可不是自己的房屋，如果给别人弄坏的话··很不好意思的。才不是害怕姬子！对！

    年轻人想到这里放弃了他大胆的想法，将视线视线从重装小兔身上移开，自己跟一个机器人生什么气啊，年轻人轻叹了一口气。

    “兔子，她们这是睡了多长时间了？”

    年轻人坐在床前，看着床上闭着眼睛的一众少女，下意识的数了数，好像少了点什么··但是少了点什么呢··

    正当年轻人苦恼的时候，女娲推门走了进来，看着不远处坐在床前的年轻人，直接一个饿虎扑食扑到了年轻人的怀中。

    “哥哥！女娲回来啦！”

    “女娲，你怎么···没像她们··”

    看着面前的年轻人，女娲歪了歪头，露出了一个疑惑的表情，但是看着年轻人指着的睡着的众人，女娲摇了摇头。

    “女娲不知道哦，女娲只知道女娲拿出了剑，然后梦就醒了··”

    “呃··”

    不愧是女娲，简单粗暴，年轻人看着面前手中提着两个大袋子的女娲，之前以为琪亚娜的问题，并没有注意，静静看下来才发现女娲竟然提着两个巨大的袋子。

    看着年轻人的视线放到了袋子上，女娲高兴的举起了袋子，好像是在和年轻人炫耀一般。

    “哥哥，女娲去商店街，然后一个人都没有，女娲也就拿了一点东西回来··”

    “····”

    “女娲可是再三询问了哦！但是都没有人出来收女娲的钱··”

    “····”

    “所以女娲就趁机多装了一些，嘿嘿嘿··”

    “干的漂亮！··”

    年轻人摸着面前女娲的头，心情十分的复杂，自己能说什么？教训女娲？不可能的，这辈子别想我教训我妹妹，而且我妹妹这么有礼貌，再三让你们收钱了，你们爱睡觉，管我妹妹什么事！

    女娲看着面前的年轻人，现在四周好像没有什么人，好像是询问的最好时机了。女娲深呼吸了一口气，在年轻人温柔的目光中缓缓的张开了口。

    “哥哥，你和琪亚娜是什么关系，是那种男女朋友的吗··”

    “目前还不是吧···”

    “那么哥哥会一直喜欢女娲吗？”

    “这是当然的啦··”

    说起来，耀夜姬呢？摸着面前傻里傻气的女娲，年轻人开始四处寻找耀夜姬的身影，不过很可惜，耀夜姬的身体实在是太小了，在房间中找是很困难的··

    而且··如果耀夜姬的话，会做什么样的梦呢？年轻人打开了系统地图，看了看不远处属于耀夜姬的光点，年轻人走了过去。

    正好在一个角落中发现了耀夜姬，可能是因为太累的缘故吧，她怕在地上睡觉，虽然地板看上去很干净，但是趴在地上睡觉什么的··

    年轻人轻轻的将耀夜姬捧了起来，感受到她身下的水渍之后，年轻人将其温柔的翻过了身子，看着面颊上并不明显的泪痕，年轻人楞了一下。

    “女娲，你们欺负耀夜姬了吗？”

    “没有啊··”

    女娲在窗前吃着零食，说话也不怎么清楚，年轻人得到回答之后看着面前的耀夜姬，那这是怎么回事，如果自己没记错的话，她到底会害怕什么呢？

    年轻人轻轻的戳了戳她的小脸，可能是感受到了年轻人的温度，耀夜姬迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着面前大眼中吐露着一丝担心神色的年轻人。

    耀夜姬直接飞了上去，整个人扑在了年轻人的脸上，耀夜姬骑脸怎么输？年轻人想要把她拉下来，但是如果小手办一样的她，让年轻人有种害怕伤到她的感觉。

    嘛，反正这样也不痛不痒的，也妨碍不了自己走路，就这样随她吧，年轻人转过来身子，吃着东西的女娲看着扑在年轻人脸上的耀夜姬，就是一愣。

    紧接着满口的零食就猛地咽了下去，但是由于数量实在是太多，直接噎到了，看着面前捶着胸口眼泪都快掉下来的女娲，年轻人的嘴角抽了抽。

    急急忙忙的从仓库中拿出了一旁水，递到了女娲的手中。

    “啊，女娲差点被噎死，这个食物太可怕了！耀夜姬！快从哥哥脸上下来！女娲还没骑过脸呢！”

    “哥哥，不会不要我吧··”

    “你们在说什么的！你们永远是我的妹妹！这一点我可以肯定！”

    耀夜姬害怕的，是自己抛弃她吗？年轻人将自己代入了耀夜姬的视角，一个寄托的希望给了一个不怎么熟悉的人，而那个人却对自己很好，并且完成了自己的愿望··

    唔姆唔姆，果然我就是千年难得一遇的好男人啊··

    “哔哔哔哔哔！”

    “闭嘴！我没有自恋！”

    看着不远处的重装小兔，不知道为什么，这只重装小兔总能在合适的时间吐糟自己，如果它不是一个机器的话，自己还真当她是一个温柔的吐槽少女了·

    年轻人想到这里连忙摇了摇头，看来自己单身时间确实很久了，看重装小兔都觉得它眉清目秀的，自己是不是快没救了啊？

    “哥哥，琪亚娜她们什么时候醒啊？”

    “很快吧··”

    “哇！萝莉！快把**给我！！”

    话音刚落，琪亚娜猛地坐了起来，一脸痴汉的笑容，看着不远处不知道该用什么表情的年轻人，急急忙忙收回了痴汉的笑容。

    不对啊！为什么他会在自己的房间！这··琪亚娜连忙低下了头，看了看自己的衣服，好像都还在，出了一口气，但是心中却有一种生气的感觉。

    明明对面已经是正人君子了，却还是这样的生气，这是为什么呢？琪亚娜摇了摇头，算了，不想这么多了··

    “喂！你为什么会在这里啊！”

    “因为爱情··”

    “呜··”

    “哥哥！琪亚娜为什么脸红啊？”

    “哼哼，女娲告诉你吧，琪亚娜是害羞了！”

    看着面前脸色越来越红的琪亚娜，年轻人的直觉告诉他不能继续下去了，不知道又会发生什么··

    “琪亚娜，你怎么醒了？”

    “蛤？我醒来很奇怪吗？”

    “····”


------------

第二百九十五章·草履虫！出击！

    “蛤？我醒过来很奇怪吗？”

    年轻人看着面前一脸疑惑的琪亚娜，猛然回想起来那个被自己背刺的少年，琪亚娜应该也会··不对吧，她好像没有那个梦中的记忆。

    看着面前捏着芽衣脸蛋的琪亚娜，年轻人的眉头不由得皱了皱，如果是这么说的话，德丽莎会不会也睡着了呢？

    想到这里年轻人拿出了通讯器，看了看上面的一个德丽莎头像的号码，点了过去，伴随着一阵忙音，电话终于接通了。

    “副院长，找我有什么事吗··”

    好像没有精神的样子，难道是昨天晚上熬夜看吼姆漫画了？真是一个不争气的学院长呢··

    “没什么，就是看你醒没醒·”

    “副院长！我···”

    年轻人直接挂断了通讯器，留着另一旁的气的跺脚的德丽莎一个人听着电话的忙音。

    “该死的副院长！哼！”

    因为年轻人身份的原因，德丽莎有熬夜的从各处搜集资料，获得的资料着实不少，最让她感到不对劲的，却不是年轻人，而是在天朝的天命巡逻队发回来的信息。

    资料报告

    在天朝附近，天命巡逻队发现了一处地下遗迹，该地下遗迹有着神奇的····

    “一处地下遗迹吗，让副院长去看看吧··”

    “呼··”

    “喂！姬子！别睡觉了！帮我整理文件啊！！！”

    办公室又一次传来了德丽莎抓毛的声音。

    -

    “看起来她好像不敢招惹S级女武神，是因为害怕吗··”

    年轻人将通讯器放入了方库，看着面前和女娲抢零食的琪亚娜，琪亚娜做了什么样的噩梦呢？年轻人有些好奇··

    “啊，没什么，就是一个奇奇怪怪的男人，好像叫什么凯文的···”

    “蛤？”

    看起来凯文又死了，不然琪亚娜不会说要**什么的··年轻人无奈的摊了摊手，事情的进展好像陷入了僵局之中。

    有什么办法能把她们唤醒呢？年轻人等人围绕着这个问题进行了激烈的讨论。

    “女娲觉得，只要拿出武器就好了··”

    “脱**！！！”

    “呜，哥哥温柔的照顾？”

    “我觉得这样有失公正···”

    “报告宿主！本系统准备给您开个任务，您意下如何呢？”

    哦？年轻人看着面前突然蹦出来的系统面板，突然上来就给自己任务，是因为出现了什么不得了的东西了吗？不然的话系统应该不会给自己任务的··

    “系统，她们··没事吧··”

    “报告宿主！您请放心！她们绝对没有事情！”

    “那是什么任务？”

    年轻人疑惑的看着面前的系统，感觉这个系统好像就是在浪费自己的时间，给自己疯狂的减一秒，系统面板渐渐浮现出了文字。

    字数并不多，也就仅仅是不到十个字。

    是男人就下一百层！任务开启！

    “系统，你这是什么垃圾标题游戏吗？”

    “报告宿主！您放心！对待那种垃圾游戏，我上去就是一个删除！”

    “那你很棒哦··”

    自己虽然简单，一眼就能看过来，但是··自己也没有什么提示，到底是什么下一百层？这一百层又会有什么东西？这一切自己都不得而知··

    但是如果是系统给的任务的话，应该是对自己有好处的吧？

    “报告宿主！您真聪明！奖励抽奖次数三次！”

    “喂喂！一百层啊！至少给我五十次吧？”

    “报告宿主！三次！真的，您是血赚的··”

    “好吧··”

    年轻人默默的在心中同意了这次的任务，不过系统并没有给自己提示位置，也没有对自己使用传送，那到底是什么呢？

    这个任务还真让自己摸不到头脑呢··

    “嘿嘿嘿，我感觉现在能吃到芽衣的妹汁··”

    “琪亚娜！一个女孩子要矜持一点！别整天妹汁妹汁的！”

    “你管我干什么！你是我老爸吗！”

    “我是你老师！”

    “···”

    琪亚娜无奈的低下了头，年轻人说的还真是让人无法反驳，琪亚娜撇了撇嘴，不就是老师吗！等本小姐成了S级女武神，天天踹着你玩！

    这个白毛笨蛋，意外的竟然听话了？年轻人看着面前老老实实和女娲玩着飞行器的琪亚娜，轻轻的点了点头，说起来··小姬呢？

    “小姬啊，好像在另一个房间吧··”

    “是吗？”

    看着不远处的房间，年轻人轻轻的敲了敲门，难道她也是睡着了吗？年轻人作势一脚踹开了房门，和里面正在换衣服的小姬四目相对。

    白白的大白兔，身下洁白无瑕的小缝隙，年轻人咽了一口唾沫，转过了头离开了房间，不是因为年轻人怂了，而是因为小姬的眼泪又开始打转转了··

    “那个··多谢款··抱歉，我不知道··之前问都没有人，踹门之后你也不出来··”

    年轻人站在房门口对着屋内的小姬不停的解释，这种俗套的情节··还真的是爽！年轻人无奈的返回了房间，不过还好，小姬没有叫··

    看着高高兴兴的女娲和一旁垂头丧气的琪亚娜，胜负已经很明显了··不过琪亚娜竟然能输给女娲··这还真的是厉害呢··

    “本小姐要再来一盘！”

    “女娲从来不会畏惧挑战！”

    那个我说，你们的**露出来了啊··年轻人看着不远处的琪亚娜，可能是因为在家里的缘故，坐的方式也是大大咧咧的，完全没有顾忌年轻人还在这里。

    而女娲··她的服装，看**更加简单！

    “那个··老师··”

    “啊，小姬，刚才实在是抱歉啊，但是你真的很漂亮啊··”

    年轻人看着面前羞红脸的小姬，此刻只能夸奖一下，缓解一下气氛，但是年轻人全然忘了自己头上还趴着一旁耀夜姬。

    哥哥，难道是喜欢小姬姐姐吗··为什么··难道是因为··耀夜姬将视线放到了小姬的大白兔上面，之后沉默了··

    这怎么比？人家的欧派都比自己长的大··

    “小姬！快来！我们一起欺负琪亚··一起玩飞行棋啊！”

    “哦，好··女娲姐姐··”

    小姬竟然叫女娲姐姐··虽然确实没叫错，她是比你们加在一起都大，但是总有着一种维和的感觉，就像是一个大人叫小孩子大哥一样··

    正当年轻人准备插一手的时候，通讯器突然响了起来，看着上面的德丽莎头像，年轻人走了出去，接通了电话。

    “副院长！紧急任务！”

    “什么？”

    “姬子睡着了！没人帮我整理文件了··”

    咔嚓··

    年轻人挂了电话··


------------

第二百九十六章·是男人就下一百层！

    年轻人看着手中的通讯器，并没有挪动脚步，因为他有种预感，德丽莎还会打回电话来的，果不其然，不一会年轻人的通讯器再一次响了起来。

    “副院长！紧急任务！”

    “说！”

    “等我把姬子送回家就去找你！”

    “没有问题，我就在姬子的家里”

    “····”

    -

    “副院长！你为什么会在姬子家里啊？”

    看着面前扛着姬子的德丽莎，年轻人不由得感到了一丝蛋疼，姬子的头快着地了吧？差一点就着地了吧？你这是怎么抗的！联想到德丽莎的身高之后，年轻人默不作声。

    德丽莎将姬子放到了一旁的沙发上，从裙子中掏出了一个文件夹，递给了年轻人，全程没有说一句话，年轻人感到了有些诧异。

    这时候不是应该询问自己关于身份的事情吗？怎么这么乖？难道··德丽莎被人换走了吗？年轻人的眼神犀利了起来！

    “副院长，你愿意去吗···”

    年轻人听到德丽莎说话之后，将视线放到了手中的资料上，上面也就是简要的说了一个遗迹的事情，原本年轻人是不想去的。

    但是想起系统的任务，年轻人也就接受了下来，更何况他想去看看自己之前布下的九州鼎，是不是还好好的发挥着作用呢？

    “好的，学院长，我接下任务了··”

    “那个··副院长··”

    “怎么了？学院长？”

    德丽莎也不知道该不该说，就是直勾勾的盯着年轻人，仿佛在说我好可爱，请告诉我你的事情一样，年轻人揉了揉头，自己能怎么说呢？

    “德丽莎，你不觉得有些不对吗？”

    “什么不对”

    “这些莫名其妙睡着的···”

    “不是因为她们太累了吗？”

    “····”

    是说你傻好呢，还是该说天真呢？这件事情明显是十分危急的事情，如果一直都在睡梦中的话，这可就不好解决了··

    年轻人眉头皱了起来，梦？做梦的话··随风潜入梦？

    “副院长！你想太多了，明天就好了··”

    “我亲爱的德丽莎学院长！您真是个天才！”

    “唉？是吗？我也这么觉得··哎嘿嘿··”

    年轻人将手中的文件放到了仓库中，硬说起来的话，芽衣的体内还有着另一个人吧？要不要干脆把她叫出来呢？

    年轻人想到这里快步的回到了卧室之后，在琪亚娜懵懂的眼神之中，年轻人附在芽衣的耳旁说了几句话，仅仅一瞬间，芽衣就变成了八重樱的摸样。

    而八重樱一睁开眼就盯着面前的年轻人，眼神中透露出来的是渴望的眼神，年轻人露出了一丝微笑，自己接下来该怎么圆好呢··

    “卡莲，在哪里？”

    “你有没有觉得什么不对劲？”

    “做了一个好长的梦，而且是噩梦··”

    八重樱捂住了头，看起来就连她也没能幸免，不过不愧是拟似律者，说是梦就是梦，该醒就醒该睡就睡··

    年轻人看了看跟在自己身后的德丽莎，她好像也意识到了事态的严重性，眉头皱了起来，视线放到了不远处的挂钟上。朱唇轻张。

    “是不是该吃饭了呢··”

    “····”

    “我之前准备了饭团，要吃么？”

    “好啊··”

    -

    “八重樱，你的饭团有一种年代的感觉··”

    “是吗？谢谢夸奖··”

    “对了八重樱，你为什么会把你的律者核心给我啊··”

    德丽莎说到这里将口中的饭团咽下，睁大眼睛看着不远处的八重樱，而八重樱则是略微一顿，随后用着淡淡的语气轻声的说道。

    “因为，你很像那个人··”

    “卡莲吗，叛逃的女武神最后被崩坏兽杀死···”

    “不是，卡莲不是这样的！卡莲是一个好人！她是我尊敬的祖先！···”

    琪亚娜猛地站了起来，年轻人的目光略微一凝，之前的琪亚娜还不知道卡莲，为什么现在却知道了？难道是八重樱告诉的吗？

    不能吧··不然她为什么会解释呢··年轻人的眉头慢慢的皱了起来，八重樱轻声的说着。

    “其实她真的是一个好人呢···”

    “卡莲卡斯兰娜吗··”

    年轻人将手中的饭团咽下，说实话光吃饭团总有一种奇怪的感觉，不过还好做的很好吃，勉勉强强能够过得去吧！

    琪亚娜也不好说什么，总不能说自己是因为··

    “系统，真的就不能颁布任务了吗？”

    “报告宿主！好好好，真是服了你了，任务发布，解决此次噩梦的罪魁祸首，奖励：新春服装箱！”

    “哇！系统！爱死你了！”

    “呜··”

    既然系统已经给了任务，这次解决就更加的··迷糊了，系统也没告诉自己该怎么办啊？不过也好··年轻人将视线放到了德丽莎的身上。

    “喂！副院长！你看我干嘛··”

    “德丽莎，学院里有没有就是那种··”

    “哼哼！副院长你运气！本学院长正好带着！”

    看着从裙子下掏出了巨大头盔，年轻人不由得感到了一丝蛋疼，接过了带着一丝温度的头盔，年轻人带到了头上。

    轻嗅着头盔淡淡的香味，年轻人的眼神变得犀利了起来，事情已经很明显了，这肯定就是··头盔自己带的香水吧！

    “竟然还有着香味··”

    “呜··香什么的··”

    “你害羞个什么劲啊··”

    看着一旁红着脸的德丽莎，年轻人摊了摊手，躺到了芽衣的身旁，轻轻的按下了头盔的按钮，但是··就在按下的一瞬间，年轻人好像想到了什么。

    看着不远处歪着头的小姬，她是怎么躲过···年轻人闭上了眼睛，沉沉的睡去，因为要进入芽衣梦境的原因，所以需要距离芽衣近一点。

    “这里是···”

    年轻人看着周围的风景，熟悉的地方··也就是千羽学院··

    “这里竟然是梦魇吗···呜··”

    年轻人从仓库中拿出了魔方，因为是在梦中的原因，自己再怎么自裁应该也是没有问题的吧？快速的解决这一切吧··自己还有事情呢··

    “千变-天火圣裁模式··”

    面前的魔方一阵科幻版的旋转过后，变成了两把带着熊熊烈焰的手枪，看了看系统还能够使用，年轻人向着芽衣的地点冲了过去。

    -

    “大姨妈！他不会有事情吧？”

    “放心吧··”

    “那就好·但是··大姨妈，他会生气的吧··”

    “放心吧，我可是学院长，他敢怎么对我？”

    “可是··”

    “好了琪亚娜，闭嘴！看你大姨妈的表演！”

    琪亚娜看着面前拿着油性笔在年轻人脸上写写画画的德丽莎，不由得捂住了眼睛，清秀的脸庞上面画满了的圈圈叉叉，甚至还画出来疤痕。和海盗眼罩。


------------

第二百九十七章·娇羞的芽衣

    年轻人睁开了眼睛，他完成了任务，但是没想到的是芽衣竟然会害怕她··不过也很正常，如果是自己的话，可能自己也会害怕她吧。

    她心脏中的炸弹··自己应该提上行程了，虽然说没有什么大事情，但是生命掌控在别人手里的感觉真的很难受。

    “芽衣，没事吧？”

    “呜··”

    看着年轻人的视线芽衣羞红了脸，低下了头轻轻的揉捻着衣角，年轻人看到这一幕楞了一下，这··难道说梦中的事情不会忘掉吗？

    那么自己做了那么多的，年轻人感到了大脑一阵阵的头痛，将视角移回之前

    -

    “芽衣！为什么要害怕她！没事的，相信你自己！过来吧··”

    年轻人向着不远处的芽衣伸出了手，芽衣现在站在律者与年轻人交锋的中间，两人好像达成共识一般，都没有发起攻击，也就是说决定的将是芽衣。

    如果芽衣害怕而屈服于律者的话，年轻人就会被踢出这个梦境，如果芽衣走向了自己，自己也就可以把芽衣带了出去，虽然这是系统告诉自己的。不过芽衣绝对不可能屈服于律者。

    “芽衣，你在想什么？哦我知道了··”

    漂浮在半空中的律者打了一个响指，一团崩坏能融合在了一起，消失之后一个男人站在了哪里，年轻人的视线猛地一凝。雷电龙马！这些可糟糕了··

    律者对着年轻人露出了一个嘲讽的笑容，仿佛再说你在争，也不可能争过她的父亲，这场战斗是我的胜利了，年轻人十分的不甘心，但是这时候也就只能看芽衣的了

    “父··父亲··”

    “芽衣，快过来！”

    雷电龙马的眼神好像有些不耐烦一般，年轻人露出了一丝嘲讽的笑容，自己又不是没见过雷电龙马，他对自己的女儿是绝对不会说出这种话的。

    事件就如同年轻人所想的一般，芽衣慢慢的向身后退去，口中还在轻声呢喃着什么，年轻人很清楚，但是此刻他却只能大声的呼喊着。

    “芽衣，相信我，你的父亲曾把你托付给了我！虽然可能你并不知道！但是··请你无论如何也要相信我！”

    “老师···”

    “芽衣，你还在想什么！离那个奇怪的男人远一点！你难道不想爸爸了吗！”

    “不··父亲··”

    看着陷入两难抉择的芽衣，年轻人心中十分的焦躁，时间越长变数越多，这个该死的熊萝莉，如果是自己的梦境，自己非上她个几十次不行！

    现在··也就只有一个办法了！年轻人的目光一凝，赌一赌，单车变摩托，拼一拼，老··年轻人深呼吸了一口气，只能这样办了！

    “芽衣！我喜欢你！”

    “唉，什么··老师不是喜欢布洛妮··”

    “芽衣！我喜欢你！从一开始的遇见就被你深深的吸引，但是我··”

    “芽衣！你难道要跟那个野男人跑了吗！”

    “爸爸··”

    芽衣看着面前凶巴巴的雷电龙马，心中一横，其实她早就明白自己的父亲不是这样的，但是人的心中都会有着侥幸心理，但是现在已经很明显了。

    虽然很让人害羞，不过··老师··芽衣站了起来，向着年轻人跑了过去，伴随着芽衣的一步步前进，这个世界开始了一步步的崩塌。

    “你会后悔的，雷电芽衣！”

    “芽衣！爸爸在这里啊！！”

    看着不远处向自己跑来的芽衣，年轻人脸上露出了一丝欣慰的笑容，张开了怀抱等着芽衣扑入自己的怀中，芽衣看到之后脸色通红，但是却依然向着年轻人跑来。

    老师都告白了··虽然是·但是男女朋友之间··应该是没问题的吧··正当芽衣也要投入怀抱的时候，年轻人脚底下的大地崩塌了··

    -

    “那个··芽衣，我当时是有不得已的理由的··”

    “那个··老师，你说的话··都是真的吗··”

    不好，糟糕！芽衣好可爱！年轻人看着面前低下头的芽衣，但是··年轻人看向了一旁，冒着黑气的女娲，年轻人咽了一口唾沫。

    女娲将手伸到了身后，好像在掏这什么，布洛妮娅看了看现场的情况，将重装小兔手上的盾牌换了下来，变成了一个钻头。

    “芽衣！老师当时是迫不得已的！”

    “也就是说，老师那时候都是谎话···”

    颤抖的声音从面前的芽衣口中传了出来，让年轻人拒绝的话语硬生生的憋在了口中，如果自己拒绝的话··可能就太不是东西了··

    让女孩子流泪什么的···

    “芽衣，是那样的，但是··”

    芽衣的手指放到了年轻人的嘴唇上，将年轻人要说的话语再一次憋在了口中，看着面前神色复杂的年轻人，芽衣露出了一个淡然的笑容。

    只要有可能的话··那么就要尝试一下，毕竟又不会怀孕··

    “我知道了，我会努力的，让你接受··”

    “是吗，我拭目以待··”

    年轻人憋了好久，就只憋出了这一个成语，芽衣看上去开开心心的离开了这里，应该是去筹备午饭了吧，虽然她可能不知道她已经吃过了·

    年轻人刚转过头，喉咙就感到了一阵冰凉，看着面前眼神黑洞的女娲，将视线放到了琪亚娜的身上，琪亚娜蹲在墙角，看到年轻人之后竖起了一个大拇指，随后老老实实的和布洛妮娅在墙角画圈圈。

    “布洛妮娅，女娲好可怕··”

    “布洛妮娅也是这么认为，女娲姐姐现在的精神状况不好，我们还是不插手了··”

    哥哥，哥哥原来是喜欢芽衣的吗，呜！女娲看走眼了！可是芽衣好温柔的，又给女娲糖吃，又给女娲揉腿··可是，抢夺哥哥什么的，决不允许！

    想到这里将手中的剑继续靠在了年轻人的脖子，感受到一阵阵疼痛的感觉，年轻人也不知道该说什么，现在哪里应该已经破皮了吧··

    “女娲，乖，听话好吗？”

    “哥哥！哥哥不喜欢女娲了！”

    “不对哦，哥哥一直很喜欢女娲的···”

    哟哟哟哟哟，看起来自己的副院长喜欢萝莉啊，萝··德丽莎感到了一阵恶寒，不知道为什么，看着年轻人投来的求救目光，也像是在打量自己身材一样。

    想到这里将自己的修女服拍了拍，将裙身压了下去，年轻人不由得感到了一丝恶意···


------------

第二百九十八章·黑化的女娲

    “女娲，你相信我！我真的不是··”

    “哥哥不要女娲了，不然也不会把女娲扔在一边··”

    “那个，女娲，能不能吧剑放下，咱们有话好好说呢··”

    年轻人感受到剑身好像又施加了力量，已经传来了一阵阵的疼痛，脖子是弱点，这很正常，如果大动脉或者静脉任何一个破损，那么后果都不堪设想。

    年轻人看着面前冒着黑气的女娲，但是··她是自己妹妹啊··如果不是自己妹妹的话，可能早就被自己捅成渣渣了··

    “女娲，如果我真的不喜欢你，我又怎么会费那么大的力气，把你复活！”

    “哥哥···”

    好想听到什么不得了的东西了，琪亚娜的眼神犀利了起来，布洛妮娅则依然是一副好无波动的样子，但是心中却正在不停的挣扎着。

    哥哥好像真的喜欢女娲姐姐，但是··哥哥，布洛妮娅是不会放弃哥哥的，布洛妮娅还有机会···布洛妮娅一定行的！希儿，请保佑布洛妮娅吧！

    复活··什么复活，不过··原来他不只喜欢德丽莎吗？琪亚娜看了看一旁浑身不自在的德丽莎，将视线放到了女娲的身上。

    天哪，你难道真的是萝莉控吗！琪亚娜感到了一丝棘手，如果是萝莉控的话，自己和芽衣没有任何的优势，没有优势也就说明他不会喜欢芽衣，不会喜欢芽衣也就是说明自己也不会被喜欢，自己不会被喜欢也就是说自己的大被同眠计划··没了！

    不行！绝对不能让女娲破坏自己的计划！咕嘿嘿··大被同眠··琪亚娜想到这里眼神再一次犀利了起来，看着不远处的女娲，刚打算站起来，就被女娲瞪了回去。

    “芽衣，快来救我，她好可怕QAQ”

    年轻人看着面前的女娲，自己确实对女娲疏忽了，这几天因为各种各样的原因，没有怎么陪陪女娲，小妮子是感到寂寞了吗··更何况这个时代她没有一个亲人，唯一的亲人也就是自己了吧？

    这时候也就只有那个方法了！年轻人闭上了眼睛，慢慢弯下了腰，如果女娲真想杀自己，那么她手中的剑将会割破自己的大动脉，但是不出年轻人所料的是，剑轻轻的移开了。

    年轻人直接抱住了女娲，这时候没有什么比一个怀抱更加能解决问题了，如果有的话，年轻人腾出一只手抚摸着女娲的头。

    “抱歉，女娲，我以后会多陪陪你的··”

    “哥哥··”

    哇！果然不出自己所料！她是劲敌！琪亚娜的眼神开始打量了起来，怪不得自己等人一开始遇见布洛妮娅的时候，他那么容易就放她进来了！

    怪不得！怪不得！琪亚娜以为自己找到了真相，正在一旁仔细的盯着年轻人。

    “哥哥，对不起··”

    “没事的··”

    年轻人松开了怀抱，女娲手中的剑也消失在了空中，不过最让年轻人感到意外的是，德丽莎好像一直在旁边盯着自己，好像是在看什么危险的东西一样。

    “我说，学院长，你的目光好失礼！”

    “副院长！你别过来！”

    德丽莎很明显也是将年轻人当成了一个萝莉控，但是年轻人却全然不知，就算是知道了也只会付之一笑，并不能引起他多少的注意力。

    正当众人忙着收拾屋中的时候，芽衣推开门走了进来，短短时间内已经采购完成了食材，向年轻人打了一声招呼就走向了厨房。

    “说起来德丽莎，那个遗迹是怎么回事？”

    “天命巡逻队发现的遗迹，不过具体怎么样我也不太清楚，而我又实在是忙，所以想让你去看一下··”

    摸着一旁女娲的头，年轻人眉头皱了起来，难道德丽莎还没有意识到情况的重要性吗？这可是醒不来的噩梦··

    德丽莎看着面前的年轻人露出了一个傻里傻气的笑容，其实这个情况经常会发生，但是因为没有人员伤亡，最多也就是一天没办法工作罢了，而且还偏偏挑在了节假日。

    正常来说的话，如果一受到惊动就会起床的，但是极个别除外··年轻人听外之后感到了一丝熟悉的感觉，难道是···

    “放心吧，等一会我就用广播将所有人吵醒，这点事情不必担心··”

    “女娲，女娲也要去！”

    “没问题！本学院长的飞机还能装下不少人呢··”

    年轻人看了看手中的手表，好像想起了什么，看了看通讯器上的时间，距离那个节日已经很近了，但是··自己还要出任务，真的是··

    “女娲，你别去了，我有件事情要拜托你··”

    “嗯？女娲在哦！”

    “女娲，这样··这样··然后这样··”

    女娲的眼神变得透露出一丝复杂，原本想给年轻人一个惊喜的，这下好了装在一起就可以了，岂可修，女娲咬着自己的衣服看着年轻人。

    “哥哥，我陪你去吧··”

    趴在年轻人头顶的耀夜姬飞了下来，不知道是不是年轻人的错觉，好像她变大了一点，年轻人摇了摇头，如果耀夜姬跟去的话，女娲肯定会吵着去的··

    “不行哦··”

    “切，小气！”

    “那么副院长！就麻烦你了！”

    “学院长，我觉得我们有必要促膝长谈一下了··”

    “你干什么！别靠近我死变态！”

    “什么！你竟然敢说女娲的哥哥是死变态！”

    “冷静一下！”

    看着面前开始又要乱做一团的众人，年轻人感到大脑脑干一阵阵的疼痛，为什么会这样，自己不就是出下个一百层吗··

    “学院长，我一会去你办公室，你在办公室等我”

    “哼！”

    “唉··”

    看着不远处的年轻人和德丽莎一同离开，女娲感到了心中有着十分的怒火正在燃烧，不过想了想年轻人的安排，又忍了下来。

    “等女娲结束了手中的事情，就把你们都杀了！”

    “女娲姐姐，哥哥这是？”

    “布洛妮娅啊，女娲有种奇特的预感，哥哥这一次去肯定会带回来几个··”

    “女娲姐姐，布洛妮娅也是这么认为的··”

    芽衣从厨房中走了出来，看着不远处的琪亚娜露出了一丝疑惑的神情，难道他不在这里吃饭吗？

    “芽衣！大危机啊！”

    “蛤？”

    “他没擦脸跑出去了！”

    “什么！”


------------

第二百九十九章·与德丽莎在小房间中··

    “那么，副院长找我是有什么事情吗？”

    看着不远处只露出一个小头的德丽莎，年轻人的眉头皱了皱，虽然知道德丽莎的个头不高，但是为什么不把座椅向上调一下呢？

    不过也无所谓，主要是还是给自己的身份掩盖一下，不然事情的发展会很让人头痛的··

    “德丽莎，天命为什么也会有人体实验？”

    “天命，主要的就是生物科技啊··”

    “是吗？”

    虽然早就知道了这一点，但是听到之后还是有一点不愉快的感觉，逆熵主要靠的是机甲，也就是机械技术，而天命主要靠的是女武神，也就是生物技术了··

    但是就算再怎么样，人体实验什么的，是不是太过分了一点？饶是自己也对人体实验感到十分的厌恶，或许听上去不怎么样，但是如果你把那个实验对象换成了自己，你还能这么淡定吗？

    不能！

    “所谓的实验能确保人的生命吗？”

    “确实是这样的，人体实验很难保证实验者的生命··”

    德丽莎轻轻一跳，坐到了桌子上，可能是想通了什么吧，直勾勾的看着年轻人，年轻人虽然表面上十分的淡定，其实他也了解了一个大概了。

    “因为崩坏死的人，会比人体实验更多啊··”

    “那么逆熵呢？”

    “唉，说实话，我一直致力于让女武神不变成战场上的消耗工具··但是··”

    看着面前的德丽莎露出了悲伤的神情，年轻人也打住了这一个话语，了解的已经够多了，先不提为什么对崩坏来说，女性会有更好的抗性。

    而且，面前的德丽莎也何尝不是一个人体实验的产物呢··

    -

    “副院长，说实话，你的身份我很久之前就猜到了··”

    “是吗？”

    “可是我感觉你和传说中的不相符··”

    “为什么不相符？”

    年轻人坐在了一旁的沙发上，一直站着也是感到了一丝的疲倦，德丽莎看着面前的年轻人，其实是因为差距实在是太大。

    “差距有点太大了··”

    德丽莎看着年轻人轻轻的摇了摇头，神话传说中的仙神，挥手就能创造出城墙，无数的食物，但是现在的这个··实在是··传说中的仙神更是能以一己之力镇压蚩尤，协助姬麟··姬轩辕封印蚩尤··

    但是现在的他，根本看不出有多少力量，甚至还谎称自己是一个民间科学家，姬子曾经和他交过手，他实在是太弱了··

    “是吗，我也是有不得已的苦衷的··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，如果不是系统的话，自己可能连那个大厦都逃不出去，也可以说，就是系统一直在帮助着自己，除了那时候强行控制自己身体，自己对系统真的是全部都是好感··

    自己的身体不是自己的，没有什么比这个更加恐怖了··

    “天朝有句古话，家家都有本难念的经··”

    “如果不是当初··我现在可能已经在逆熵了·”

    德丽莎将手中的资料合上，关于那个地下遗迹的新资料又一次呈到了自己的面前，由于是在天朝境内，所以还是有着部队在周围警戒。说是警戒，实则是监视。

    没有一个国家不会担心这个庞大的组织。

    “副院长，这是最新资料”

    德丽莎将手中的通讯器直接扔给了年轻人，年轻人接过了通讯器，点开看了看，随后眉头就皱在了一起，关于空间的遗迹可不是那么好探索的·

    不过从报告上说，应该是一次次的试炼吧？如果是这样的话，倒还好解决了··正好圣芙蕾雅的这帮熊学生还没有接受实战··

    让她们在哪里接收一下训练倒也不错··不过里面究竟是什么，自己还需要亲自去探索一下··将手中的通讯器仍还给德丽莎，年轻人整理了一下服装。

    因为天气有些寒冷的缘故，而且这次要去的地方虽然不是很远，但是却依然寒冷，自己还是需要准备一些衣物，看着身上的衣服，年轻人果断换上了厚一点的衣服。

    “副院长，你这是··一键换装？”

    “圣痕是空间，出来的位置也就是我身体附近，所以··”

    “好厉害···”

    “当然··”

    年轻人将衣服准备好之后，看了一眼德丽莎，德丽莎扔过来了一串钥匙，紧接着就在通讯器上按了上面，一只包菜头的爱酱从通讯器中蹦了出来。

    “莫西莫西！这里是爱酱！”

    “爱酱，你去给他当司机！”

    爱酱听到之后转过头看向年轻人，楞了一下之后，接过了年轻人扔过来的钥匙，紧接着年轻人好像想到了什么，如果位置没错的话·那里是深山老林的话··

    要不要叫上某个旅行家呢··

    “副院长，这次的任务由雨宫千音和你一起，她毕竟也加入了天命，而她又挺适合这项任务的··”

    适合个鬼？这可是下到地底去探索遗迹，可不是··年轻人突然想起来了什么··之前她好像说过，她去过拉美西斯二世的金字塔··

    如果是这样的话，她应该能有一些经验的吧··而且还有着那么多的圣晶··石头。

    “我同意了！”

    “很好！副院长！你可以去坐飞机了！本学院长已经给你准备好了！”

    “是吗，你还真是贴心呢··”

    “这可是学院长的职责！对了，千音也早就在飞机等了··”

    “可是，她不是应该睡觉吗？”

    “当然是被本学院长用爱的犹大叫醒了··”

    看着面前的德丽莎，年轻人对于那个灰装妹子不由得流出来一丝可怜，被学院长用犹大叫起来，滋味一定不好受吧··

    爱酱看了看两人，拉着年轻人就走了出去，为什么鼓起胆子敢拉年轻人的手？因为她干完司机还要去玩游戏呢··

    不一会，来到了飞机场

    “哟！土妹子，没事吧？”

    “你才是土妹子呢！而且··你的脸··”

    看着面前又换上了一副探险家装扮的少女，年轻人轻轻的笑了出来，淡红色的眼睛，如果不是年轻人能够感受到崩坏能，还会以为她被感染了。

    不过以前一直懒散的她，勤奋之后突然让人有种不适应的感觉，年轻人摸了摸自己的鼻子和她一起走上了飞机。

    “讷讷，副院长阁下！你有这种兴趣吗？”

    “我们去超威省的一旁探索遗迹，不过你放心，我进去，你负责等，什么？”

    “脸··”


------------

第三百章·我看你就是看不起我

    “蛤？”

    “卧槽！”

    年轻人急急忙忙的擦了擦脸，这可是很丢人的！等回去非要好好的教训一下琪亚娜！敢捉弄老师？年轻人想了想，应该就是琪亚娜了，也就只有她最调皮了！

    看着面前的土妹子露出了一副难以置信的表情，擦完脸年轻人也不知道说什么，自己不让你进去，这是为了你好，况且还不知道你有没有崩坏的抗性。

    如果你死了的话，我可是会很难办的，年轻人感到了事情有了一丝的棘手，毕竟遇到危险自己肯定是第一个跑的，这一点毋庸置疑。

    况且，还要保护一个人的话，探索遗迹就更加的困难了··

    “我还有一个称号你知道吗！”

    “什么？”

    “超高校级的探险家！”

    “是吗，可你能够杀死崩坏兽吗？”

    “···”

    “可你能够打的死死士吗？”

    “这个··应该可以··”

    说实话，面前的少女是一个根本没有多少经验的新兵，或许她在探索遗迹上面很厉害，但是对于超高校级的挂逼来说，还是差了一点··

    少女失落的低下了头，年轻人也不知道该说什么，自己是为了她的生命负责，但是女孩为什么总是不能了解自己的心意呢？

    看着面前情绪低迷的少女，年轻人最终同意了带她进入，年轻人话还没说完，少女就抬起头露出了一双大大的眼睛，好像十分开心一般。

    “哼哼！你说的哦！”

    “啊，行吧··”

    “切！”

    -

    “前面的飞行物，你已进入天朝的领空，如果不出示证件，我方会将你击坠！”

    “嗨嗨嗨~这里是证件！”

    爱酱在操作台上胡乱按了一番，对面的对讲机好像沉默了，过了好一会，经过一层层确认之后，才离开了这里。爱酱不由得舒了一口气。

    天朝很强，在国际上可以是横行霸道，但是他却像是那种藏拙一般，将剑隐藏在自己的身后，每当有其他国家作死的话，天朝一向是雷厉风行。

    “不愧是我天朝··”

    “副院长阁下？”

    “千音，你要知道··天朝有很多··”

    “副院长，虽然打扰你撩妹很不好意思，但是爱酱估计了一下，目的地就在下方，而附近全是树木··所以··”

    “了解··”

    年轻人揉了揉脑袋，虽然知道是在深山中，但是没有一处平坦的地方实在是太可惜了，或者说没有树也行啊，现在自己只能迫降了··

    而一旁的雨宫千音听到之后双眼亮了起来，年轻人并没有发现，看了看附近的地点，搭下了一条绳子，刚准备下去，雨宫千音就抢在年轻人前面跳了下去。

    “卧槽！你抓住绳子！”

    “没事！我玩过许多次了！”

    “····”

    不一会，在年轻人蛋疼的视线中，雨宫千音迅速的落到了地上，看了看一旁咬电线的爱酱，年轻人无奈的将绳子收了回去，然后直接跳了下去。

    感受着空气中的清凉，年轻人穿上了百炼降落到了地上，因为并不是特别高的原因，倒是也没多大的动静，只是··

    看着天空中消失的爱酱，总感觉摇摇晃晃的··

    “副院长阁下好帅！”

    “那个，你叫我老师就行，目的地在··这边！”

    “好的！老师！”

    走了好长一会，年轻人才看到了所谓的遗迹。

    因为入口不是很大，但是也能感受到里面传来微弱的崩坏能反应，看着一旁干枯的枝干，年轻人轻轻的歪了歪头。

    而一个士兵看到年轻人之后，快步的走了过来，脱下了面罩。

    “哟！”

    “卧槽！郑吒！你别跑！”

    “蛤？”

    -

    “什么嘛！干嘛这样啊！我英俊帅气的脸庞··“

    “啊，抱歉··下手轻了点··”

    “····”

    楚轩在一旁轻轻的推了推眼镜，随后将视线放到了不远处的入口，从入口中传来了一阵阵热浪，如果不是知道下面根本没有火山，还以为···

    年轻人看了看一旁沉默不语的楚轩，看起来资料少的楚轩都不知道了吗？而且··这下面··竟然有着生命反应？应该是刚进入的天命巡逻队吧··

    “楚轩？”

    “了解，这里的温度相当的高，但是不知道什么原因，竟然死死的封锁在了那里面，经过之前的那个小队之后，他说里面是相当高的高温··”

    “高温？”

    “有··近千摄氏度··”

    “这，人都化了吧？”

    “能感到疼痛感，甚至肢体不调，但是最重要的是，里面有很多的奇怪崩坏兽··”

    “奇怪？”

    “奇特的造型，奇特的能力，怪异的地点，也就只能用奇怪了，如果不是自信没有人能在里面活下去，我就真的认为这是人的实验室了··”

    楚轩面瘫的脸上也不由得掀起了一丝丝的波澜，如果这真的是人的实验室的话··可是人是在这里活不下去的！

    “楚轩，我倒是觉得此处··”

    正当年轻人要说之际，一众身着天命logo的女武神走了出来，看着她们身上的铠甲，年轻人微微点了点头，如果有装甲的话，倒是还很正常·

    “你是？”

    “圣芙蕾雅学院副院长··”

    “哦，阁下，这是我们收集的资料，我们还有其他地方要巡逻··”

    看着面前的少女头也不回的离开，年轻人将视线放到了手中的资料，她们探索到了第四层，而且可以随时传送回前三层··

    这是什么操作？年轻人感到了一头的雾水，而且，这么热的话，进去肯定会··卧槽！你别进去啊！

    看着一旁跑到洞头探头的雨宫千音，年轻人刚想伸手她就消失在了年轻人的面前，糟了！这下自己怎么交代！

    年轻人咬了咬牙，直接跟着走了进去，伴随着一阵模糊，看着面前各异的崩坏兽，和一旁··拿着一块布度蹲在墙角的雨宫千音，年轻人的嘴角抽了抽。

    里面竟然不是那么的炎热，原来洞口只是驱散动物的吗？或者说是··而那些巡逻队的也没告诉楚轩他们事情的真相··

    果然不愧是天命吗··

    “千音你就呆在这里，不要走动！我去把崩坏兽全部清理干净，你再出来！”

    年轻人从仓库中拿出了一个魔方，伴随着科幻般的舞动，变成了一把燃烧着的手枪，轻轻的点过去，一个个死士崩坏兽应声而倒。

    雨宫千音探出头去看了看年轻人手中的天火圣裁，丛背包中拿出了一个劲弩，对比了一下之后，用劲弩射击了一下崩坏兽，看着毫无动作的崩坏兽，低头喃喃自语道。

    “好像··还是枪比较好··”


------------

第三百零一章·深渊

    短短的不到十分钟，年轻人就已经将目光中可以察觉到的崩坏兽全部清理干净，虽然这些崩坏兽长的奇葩，但是能力并没有多强。

    最强的一个也不过是一个类似祭祀的家伙，能不停的召唤一个个的辣鸡死士，虽然死士十分的辣鸡，但是多了之后也会让人感到头痛。

    年轻人为了方便，直接将天火圣裁别到了腰上，看着一旁手中比划着什么的雨宫千音，不由得感到了一丝生气。

    为什么要自己莽撞？年轻人心中有一点生气，毕竟自己说好要保护她，如果出事了自己心中也会有自责的。想到这里年轻人走到了她的面前。

    一手将她身上用来掩耳盗铃的迷彩布掀开，看着里面摆弄着手弩的雨宫千音，刚准备教训她一下，她就转过头露出了一副楚楚可怜的表情。

    “唉，你能不能乖乖待在我身后？你这样我没法保护你··”

    “啊，抱歉抱歉，老师，我下次不会了··”

    “还有下次？”

    年轻人看着面前企图萌混过关的少女，轻叹了一口气，就她这样怎么让自己放心，之前的事情应该都是九死一生吧？

    年轻人用着复杂的眼神看着面前的少女，管不得她第一眼看到这一群崩坏兽不是大叫，而是果断的藏到墙角，遮挡住自己的同时拿出了手弩。

    看着面前的年轻人，雨宫千音不好意思的笑了笑，将手中的这块迷彩布放入了自己身后的背包，将手弩学着年轻人一样别在了腰间。

    “我很难相信，你竟然反应这么快··”

    “啊，习惯了习惯了，毕竟冒险也不是一个安全的事情··”

    “是吗··”

    年轻人也没有在意雨宫千音，只是看了看她手上的手弩之后，将仓库中的一把手枪扔给了她，虽然并不是极品，但是也是能够对崩坏兽造成可观伤害的。

    接住年轻人扔过来的手枪之后，雨宫千音先是一愣，随后露出了一副开心的表情，将腰间的手弩放回了背包，双手举着手中的手枪。

    “你还知道这东西的后坐力不小啊··”

    “那当然，我当初去伊拉克探险的时候，也是弄到过手枪的··”

    “是吗，那你很棒哦··”

    年轻人在面前的墙壁上摸索着，虽然有着之前巡逻队给的信息，但是上面也没说该怎么进入下一层，年轻人寻摸了半天之后也没有找到机关。

    正当年轻人忧愁怎么去下一层的时候，面前的场景突然一阵迷糊，眼前的景象更换了，从一开始的山洞变成了一望无际的草原。

    “老师！这是什么情况啊？”

    雨宫千音有些不知所措，年轻人拿出了通讯器，上面有着定位系统，但是··毫无反应，看着手中检测不到的位置，年轻人皱了皱眉头。

    这里应该就是其他的空间了吧？正当年轻人思考的时候，雨宫千音又不耐烦的跑了出去，听到声音之后，年轻人抬起头看向她。

    虽然身着朴素，但是却依然无法遮挡她的魅力，倒不如说这个环境更适合她身上的装扮，但是··年轻人看到了远处向这里奔袭而来的崩坏兽。

    “全部都是突进级的吗？”

    “老师？”

    “回来”

    “哦··”

    没有听到赞美的词汇，雨宫千音明显的有些不满，虽然自己穿着自己制造的冒险装，但是自己可是女孩子啊，夸一下自己能怎么样吗！垂着头走到了年轻人的身后。

    “很漂亮哦··”

    “嗯··”

    雨宫千音走过年轻人身旁的时候，年轻人鬼斧神差的说出了这一句话，雨宫千音睁大了眼睛，而年轻人则是了解到了这里··

    这里就是自己去姬轩辕部落的降临点，也就是自己闲着没事折腾地下的突进级崩坏兽的地点，那么他们是来复仇的吗？真有趣··

    将身上的双枪拿了出来，远远的比划了一下大体的方位，紧接着就是连续扣动扳机，与接连不断的枪声，一只只突进级崩坏兽应声倒地。

    “即使不打中要害，多打几枪也会死吗？”

    年轻人轻声的低语着自己了解到的信息，如果是正常的崩坏兽的话，不击中要害的话，还是可以勉强撑着移动的，而这里··

    却是化作了一道道黑烟消失在了面前，这里真的很奇怪··

    “应该也会有一个类似关底BOSS的存在吧··”

    正当年轻人寻思是不是该出现的时候，一个周围带着强大气场的崩坏兽出现在年轻人的视野中，而系统也是贴心的给年轻人标注了它的名字。

    “报告宿主，检测到强敌-大宇宙，本系统建议不要怂，就是跑！”

    “妈个鸡，不是说都是普通的崩坏兽吗？这尼玛快有律者了吧！”

    看着不远处四处徘徊的崩坏兽，年轻人悄无声息的退后了一步，之前的小宇宙自己还是侥幸干掉的，而这一只··自己可是没有十分的把握。

    就连系统都警告了自己，年轻人陷入了沉思之中，突然想起了什么，看了看身旁的雨宫千音，发现她也是一种强敌的眼神看着不远处的大宇宙。

    不愧是游走于世界各地的冒险家，对于危险的感应也是很··卧槽！你别看我啊！就算你用着不知道什么情况的星星眼，这样看着我我也不会上的！

    年轻人表情出现了一丝纠结，雨宫千音很明显是想让自己大发神威，怒草大宇宙··这已经不是撤不撤的问题了，而是丢不丢脸的问题了。

    看着面前一脸期待的雨宫千音，年轻人深呼吸了一口气，这种事情用屁股都能想出来，肯定是要跑的了！

    “千音，准备一下，我们撤！”

    “好，我··啊？”

    刚准备把枪射击的雨宫千音愣在了原地，而呆滞的她因为年轻人的话语，还没反应过来手中的枪就已经射出了子弹，子弹以一个刁钻的角度射入了大宇宙的后方。

    “吼！！！”

    年轻人不知道该说什么，拉着雨宫千音伴随着一阵马赛克，就跑到了第一层中，因为自己清理了的原因这里还没有崩坏兽再次出现。

    “我说，你知道那家伙是什么等级吗！”

    “老师，老师盖世无敌！把它按在地上摩擦吧！我们马上回去摩擦它！”

    年轻人看着面前兴奋的雨宫千音，真想给她一脑瓜崩，如果自己真的去了的话，被按在地上摩擦的不是大宇宙，而是自己了··

    “咳咳，老师今天不在状态！等我哪天把伤养好了，我TM打一百个大宇宙！”

    “大宇宙？”


------------

第三百零二章·我三刀可斩大宇宙！

    “老师，你是怂了吗，你可是仙人啊！怎么可以这样呢！”

    “···”

    年轻人看着面前的把玩着手中枪械的雨宫千音，不知道该说什么好，你说你平日里一副睡觉睡不好的样子，怎么现在就这么精神？

    “老师！不如我们在回去一趟吧！说不定就不是那个叫什么大宇宙的了··”

    “这个倒是可以，不过一定不能轻举妄动了！”

    “了解~”

    -

    “果然··”

    伴随着场景的一次变化，面前已经不是那一片大草原了，而是一片看不到尽头的森林，年轻人打开系统标记了一下崩坏兽，发现这里的崩坏兽依然不是少数。

    看着地图上密密麻麻的红点，年轻人感到了一丝棘手，不过自己安静一点应该是没有问题的，年轻人扭过头看了看一旁的雨宫千音。

    “唉？人呢？”

    面前已经没有了人影，年轻人迫不得已又打开了地图，扫描了一下雨宫千音的位置之后，年轻人快步的走了过去，这家伙是想要玩背刺吗！

    看着和不远处红点越来越近的蓝点，年轻人不由得感到了一阵阵的头痛，这家伙是怎么能在探险中活下来的？那个红点并不可怕，可怕的是它不远处那数不清的红点。

    “该死，巡逻队不是说··现在这么多崩坏兽··”

    年轻人咬了咬牙，快步的冲了进去，看到了不远处藏在那一只突进级崩坏兽身后的雨宫千音，她老老实实的就跟个孩子一样，披着迷彩手中拿着短刀。

    年轻人此刻不知道该怎么办了，如果大声的提醒的话，肯定会吸引来数不清的崩坏兽，如果是快速救下她的话，这一点可行！

    年轻人瞬间向着突进级崩坏兽开了一枪，紧接着穿上了装甲冲向了不远处的雨宫千音，紧接着就拉着她跑回了之前的传送点，看着依依不舍的雨宫千音，年轻人已经有些生气了。

    “不是说让你老实一点的吗！”

    “老师，我刚才看到了一个奇怪的东西，所以跟了上去··”

    “什么奇怪的东西？”

    “好像一团水一样··”

    “别说胡话了，我们回去，把你送到外面我一个人探索！”

    “别啊，老师我错了，我真的认识到了自己的错误！我检讨！”

    看着面前卖萌耍宝的雨宫千音，年轻人也不知道该怎么说她，不过算了，这是最后一次了，如果还这样的话自己也就只能送她回学院了。

    时刻担心他人的感觉可是十分不好受的。

    “老师，冒险是一个冒险者的素养，没有人比我更喜欢冒险了！”

    “你那不叫冒险，你那叫送命，你知道那个森林里有多少崩坏兽吗？”

    “OVO”

    “至少上千只···”

    “····”

    雨宫千音低下了头，她并不知道事情竟然这么严重，但是自己真的看到了一个崭新的物种，如果不在观察一下的话，超后悔的··

    年轻人摇了摇头，这里实在是太危险了，不知道那个天命巡逻队为什么会给自己这样的信息，难道是想让自己死在里面？

    “老师，我们在下一层吧！大不了你把我绑起来OVO”

    “不用了，老实一点就行，不然我直接把你喂崩坏兽···”

    “哇！老师你好残忍！”

    “谢谢夸奖！”

    -

    “这里是什么地方啊？好帅啊··老师，这里的晶石摸起来竟然麻麻的··”

    看着面前巨大无比的··地洞吧，地下的巨大溶洞，如果不是因为这里的晶石散发着光辉，这里可能真的伸手不见五指。

    而雨宫千音则是先行去查看了一旁的水晶，用手触摸过后发现了一丝麻麻的感觉，如果没猜错的话，这应该是电，但是什么晶石中会放电呢？

    “老师，这里的晶石带着电流··”

    “我知道，只是··”

    年轻人愣在了原地，这下子真的棘手了，饶是年轻人现在连苦笑的表情都露出不出来了，接下来的绝对是比那个大宇宙还强大的敌人··

    如果没猜错的话，应该就是她了吧？

    “千音，你先找地方藏着！”

    “唉？为什么··知道了！”

    一道雷电直接向着年轻人劈了过来，年轻人侧过了身子躲开了这一击，但是面部却能感受到这一击带来的灼热感觉。

    一声声清脆的高跟鞋的声音从内部传了出来，年轻人看着不远处的少女，揉了揉发痛的脑袋，果然啊··

    “芽衣··不对，是律者吗··这里竟然有律者的存在？”

    年轻人看着不远处衣着性感的芽衣，虽然穿着十分的暴露，但是年轻人此刻全然没有了想要一抓小白兔，一探缝隙的心情了。

    “唔··”

    慢慢的浮上了天空，因为是在一个巨大的地下空穴之中，所以还不是那么的难以对付，如果没猜错的话，这里应该是按照记忆放置的崩坏兽吧？

    怪不得那支天命巡逻队竟然碰到的全部都是低级的崩坏兽，不过也好，这里正好可以作为学生们的训练地点，虽然有可能丧命就是了！

    “芽衣啊，来吧，让我看看你称得上律者吗？”

    -

    “那是··芽衣？”

    雨宫千音呆滞的坐在角落，揉了揉眼睛，自己绝对没有看错，那就是自己的朋友，雷电芽衣，她竟然是律者吗？这实在是··太有趣了！

    律者唉！全世界不到二十个的律者唉！

    “老师，能打过芽衣吗？”

    不远处的年轻人依然吃力的躲避着芽衣的雷电，雷电的速度相当的快，但是同样的，也是需要一点准备时间，也就是要在那里进行躲避。

    不然的话被劈中可不是一句两句就能解释的了！

    “果然呢，你不是那个本体，不然那个本体现在早就把我打趴下去了，而你撑死只有一个拟似律者罢了！”

    “唔··”

    “还有话要说吗？我要出手了！”

    “唔··”

    老师这么吊的吗？雨宫千音看着不远处手中双枪燃起熊熊烈焰的年轻人，心中感到十分的惊讶。虽然自己加入了圣芙蕾雅学院，了解到了一些内幕，但是··

    高等的资料库还是不会向自己开放的，但是能够知道的情况还是有的，比如说女武神的分化··

    “老师，至少也要有S级了吧？”

    “不不不，至少是A级··”


------------

第三百零三章·天火自裁！！

    “老师！老师你没事吧？”

    “唔，我没事，就是有点虚··”

    年轻人看了看面前的雨宫千音，刚刚芽衣的幻象已经被自己解决掉了，天知道竟然连拟似律者的等级都没有，只能说攻击有余，防御不足。

    自己的一发自裁她就倒下了，但是··下次要是我在用天火自裁的时候，一定要好好的看看周围的环境！

    看着不远处站在火圈外的雨宫千音，年轻人的嘴角抽了抽，不是人家不过来扶自己，而是这个该死的火圈阻碍了她的道路。

    “老师？”

    “千音，等一下，等老师我站起来···”

    周围的火圈慢慢的消失，年轻人感受到体内恢复了一点体力之后，挣扎着站了起来，看着跑到自己面前的雨宫千音，轻轻的伸出了手。

    “没事了，我们离开这里吧，我已经差不多了解了这里了”

    “好的老师··”

    见到年轻人的这幅摸样，饶是富有探险精神的雨宫千音，也是知道分寸的，更是知道她给年轻人填了多少的麻烦。

    看着步履蹒跚的年轻人，雨宫千音不由得低下了头··年轻人看到她的这幅表情露出了笑容，这妮子原来也有可爱的一面啊··

    “老师，对··”

    “没事··我不在意，但是下次一定要听指挥了··”

    “不是老师，我帮不上忙··”

    “那就加油学习哦，倒不如说该道歉的是我，早知道这么危险的话，我一定不会让你来这里的·”

    年轻人一步一步的走出了这里，这里已经不是带着一个人可以下去的了，或许等自己一个人的时候，再来这里看看吧··

    刚刚走出了洞口，楚轩就走了上来，直接打量了一下一旁雨宫千音的服饰，微微的推了推眼镜，他已经了解了之前那支巡逻队的隐瞒。

    但是究竟是什么竟然能让他变成这样？之前那些进去也没有这样啊？

    “没事吧？”

    “你看我这样子像是没事吗？”

    看着面前毫无表情的楚轩，年轻人露出了一丝苦笑，虽然系统标记了这下面有着生命反应，但是就仅仅是第二层的那一堆崩坏兽，也不是正常人能够打得过的··

    “楚轩，将这里封锁吧，别让人进去了，太危险！“

    “了解!”

    “楚轩！飞机来了！”

    “郑吒！”

    “别打脸！打脸让我怎么回去面对萝莉！”

    “····”

    -

    “副院长？怎么样，有什么发现吗？”

    “爱酱，你能先把嘴上的电线扔开，然后好好说话吗？用TM广播是不是很开心？”

    “啊，抱歉··”

    爱酱将口中的黑又粗扔到了一旁，看着坐在坐位上的年轻人，而雨宫千音一上飞机好像换了一个人一样，变回来那个懒懒散散的小懒猫。

    “这次的情况很特殊···”

    “副院长！有世界第一可爱的人工智能在，你就放一万个心吧！”

    “哦？是吗？”

    看着面前拍着胸脯的人工智能，年轻人差一点就相信她的鬼话了，一个闲着没事啃飞机电线的家伙，怎么让人相信呢？

    更何况，哪里的地下待着的究竟会是谁呢？谁能在那下面··算了，不去想那么多了，倒不如说该怎么办··放着这个遗迹吗？

    任务还在这里，没有完成，倒是那个解决噩梦的任务完成了，虽然不知道是怎么回事，新春服装吗··不知道女娲准备的怎么样了··

    “老师，你知道么？樱花飘落的速度··”

    “爱酱经过科学的分析，樱花飘落的速度跟其位置和风力，与天气的湿度热度，地球的引力都有着··”

    “对！爱酱说得对！”

    “···”

    -

    “女娲，准备的怎么样了？”

    “哥哥，放心吧，女娲已经把你房间的所有东西都扔了！”

    “是吗，那就·什么？”

    全都扔了？年轻人的眼睛睁的大大的，看着面前的女娲，自己房间的那些东西，除了卧室之外全部都是重新置办的，这下到好，重新弄吧··

    女娲看着年轻人，女娲是一个聪明的孩子，一下子就把年轻人扑倒在地，看着面前的小脸蛋，年轻人也不知道该说什么，倒是女娲慌了起来。

    “哥哥，女娲没想这样的··”

    “没事，只是今天拔了一次剑··”

    年轻人看着窗外渐渐阴暗下来，跟着女娲来到了自己的房前，轻轻的推开了门，看到了里面堆着成堆的物品，节日要用的福字。

    因为年轻人是天朝人，所以过得也是天朝的年，至于什么万圣节什么的？抱歉！你来要糖是没有的，你要是来做客是可以的！我天朝可是礼仪之邦！

    “哥哥，快过年了，你有没有，就是书上说的那种··”

    “什么？”

    “红包啊？”

    “···现在不给红包，但是有礼物哦！”

    年轻人看了看系统奖励的服装箱，里面是一件件的红色服装，年轻人从里面拿出了一件，红色的旗袍，虽然是红色的旗袍，但是也使用着其他的装饰进行搭配，完美展露腿型的小裙子，可爱的小裙摆，胳膊上绣着的小装饰。

    女娲十分开心的换上了进行试穿，年轻人面无表情，毫无波动的伸出了手，摆出了一个大拇指。

    “GOOD！”

    “哎嘿嘿，哥哥喜欢就好··”

    “没什么，留着快过年时候再穿吧··”

    “嗯嗯！女娲最喜欢哥哥了！”

    感受到右脸的柔软，年轻人轻轻的笑了出来，看起来系统好像真的是挺符合自己口味的吗···

    “报告宿主！本系统全面贯彻党··全面贯彻以宿主为本，统筹发展的基本道路！所以您大可放心！”

    “其他的我不知道，但是你的这个服装箱，我很喜欢··”

    “报告宿主！您的服装在最下面！”

    “哦？”

    年轻人从箱子中拿出了属于自己的衣服，同样也是红色的旗袍，对于天朝来说，红色代表喜庆，本命年也是会穿上一条红红的**，当然，不穿也无所谓··

    年轻人整理了一下服装，走到了一旁的镜子面前，映入眼帘的首先是一副英俊的面孔，因为仙人之体而变得完美的身材，身高是属于偏高的那种。

    一双炯炯有神的眼睛，脸上透露着一丝白暂，这是因为使用天火自裁而导致的身体亏空，在过一会应该就会自动消散，最不和谐的就是这一双手套。

    “系统，给我来一双和旗袍配对的手套！”

    “没问题！”


------------

第三百零四章·春节的故事

    “所谓的春节的，相信各位都会有所了解！”

    “老师，春节··是什么啊？”

    “琪亚娜同学问得好，春节是什么呢？”

    年轻人转过了身子，在黑板上写上了大大的两个汉字，如果是天朝人的话，一定能够一眼看出来，为了装扮还特意用了红色的粉笔。

    春节

    “所谓的春节呢，好吃的，好玩的，要红包一气呵成，相信各位都会十分的喜欢！”

    “老师，红包？”

    “对！红包！”

    年轻人看了看面前迷茫的众人，这并不奇怪，因为所谓的春节只是在天朝传播十分的广泛，在其他的国家并不是用春节作为习俗。

    但是！自己可是老师啊！你让一个装鬼的小鬼头，过年的时候来我这里要糖吃试试，绝对不会给的！当然，可爱的小女孩除外。

    “在天朝的历史传说中，有着一种神奇怪兽，也被称之为年兽，作为··”

    “老师，年兽是什么怪兽啊？也是崩坏兽吗？”

    “琪亚娜同学问得很好，对！年兽其实也是一种崩坏兽，当年肆虐在神州大地，可是当时的仙人横空出世，一剑镇压了那一只年兽，但是仙人还是有些大意，封印的并不彻底”

    “老师，年兽比律者还强吗？”

    “琪亚娜同学你话真多，年兽确实比律者要强，传说中的年兽是要··”

    等等，自己为什么非要回答琪亚娜的话语，这不是自己介绍春节吗？年轻人看了看台下的琪亚娜，可能是因为早上没吃饭的原因，她的桌子上正放着一桶泡面。

    而耀夜姬则是乖巧的坐在泡面上，听着年轻人的话语，年轻人无奈的摇了摇头，看起来耀夜姬也就是对自己严格啊··

    “所谓的春节也就是喜庆的节日，学园祭我没享受到，运动会也没有大饱眼福，至少在春节我相信能够吃得好一点··”

    “那个··老师，说了这么多··我·”

    小姬坐在一旁，扭捏的身子好像有什么不好意思说的事情一样，年轻人看着不远处的小姬，虽然早就已经放假了，但是自己可是老师啊，拖一下课堂，又有什么错！

    “有什么事？”

    “老师，我想去趟厕所··”

    “去吧··”

    年轻人将黑板上的春节二字擦去，随后在上面写下了密密麻麻的文字，看着台下并不多的几人，年轻人轻声的念着。

    “春节是一个···”

    -

    “老师！也就是说小辈可以向长辈要零花钱吗！”

    “道理是这样的，一般是长辈将钱放到小辈的枕头底下，然后等到早晨就可以肆无忌惮的花销了”

    “哟西！决定了！我要过这个春节！”

    “琪亚娜？”

    看着不远处好像兴高采烈的琪亚娜，芽衣不由得歪了歪头，之前琪亚娜不是还说有打工吗？怎么现在又变计划了呢？真是让人搞不懂啊。

    年轻人轻轻的点了点头，但是··年轻人看了看在场的人，除了琪亚娜有认识的德丽莎以外，其他的人好像都··算了··自己就麻烦一下吧，弄几个红包··

    “系统，麻烦帮我准备几个红包··”

    “报告宿主！里面要装什么东西吗？”

    “你看着办吧··”

    “报告宿主！没问题！”

    年轻人将视线从琪亚娜身上放到了芽衣的身上，不知道为什么，最近芽衣一看到自己就会害羞的转过头，应该是害羞吧？脸上红扑扑的。

    “老师，我觉得··”

    “不行！”

    “唉？为什么啊！”

    年轻人揉着头看着面前的雨宫千音，之前出现了问题，雾切响子也是回到了家中，因为将手复原之后她显得很开心，估计这也就是她加入圣芙蕾雅的要求之一吧？

    还真是廉价呢，不过现在头痛的是雨宫千音这个小妮子了，按照资料上说的，她的父母竟然都在外国，更可怕的是还不在一个国家。

    所以她也嫌麻烦呆在了这里，因为没人做饭的缘故，也天天跑到自己的宿舍蹭吃蹭喝，弄得最近瓦尔特看自己的眼神都变得奇怪了·

    “哥哥哥哥！女娲觉得呢！不如比赛吧！”

    “布洛妮娅拒绝！”

    “我也拒绝！”

    “拒绝！”

    “否决！”

    这··年轻人看着一个个站起来反对的重任，不由得感到了一丝好奇，但是看到芽衣也站起来之后，年轻人的眼中闪过了一丝明悟。

    别人暂且不论，如果是芽衣的话她绝对不是一个喜欢起哄的人，也就是说确实是有着不可描述理由的？看着年轻人的视线投过来，芽衣轻声的说道。

    “老师，其实···”

    -

    “喂！你们快给女娲跑啊！跑的好慢啊！”

    三千米长跑的比赛场地上，女娲站在一众少女的身后追赶着，你以为女娲是最后一名？错了！其实她这是要套圈了，也就是超过了别人整整一圈。

    “喂！别当女娲的路！”

    横冲直撞的接物跑，天知道女娲抽到了什么，跑到了琪亚娜的面前，抱着琪亚娜就冲向了重点，一路上在她前面的人不是被撞倒就是被撞开，就算你气急败坏的准备和她好好交流一下。

    也都是被女娲按在地上摩擦，一直这样持续到了第二天，女娲碰的比赛项目再也没人敢加入了··

    五连冠！

    -

    “我懂，我懂··”

    年轻人露出了一丝无奈的表情，女娲真的是太可爱了，如果自己不是因为没有时间的话，自己肯定也是要到这里玩一下的，借物跑什么的，好好玩··

    “那个老师，就是春节··可以给我··”

    看着面前扭捏的芽衣，年轻人露出了一副温柔的笑容，看起来芽衣也是想要红包的，但是她的性格注定不像琪亚娜那样大大咧咧的··

    “老师！我要红包！”

    “····”

    就是像这种，对自己面子毫不介意的人，是最难打败的··看着面前向着自己伸出手来的琪亚娜，年轻人轻轻的敲了敲她的头。

    “等过年再给，现在没有！”

    “切，小气鬼！”

    “爱酱也有吗OVO”

    看着门口处探出头来的爱酱，年轻人轻轻的点了点头，红包这种东西，也是有欧非计算的，比如有的红包看起来厚的不行，实际上全是一块一块的，合起来还不到一百。

    而有的看起来薄的不行，而实际上里面却是一张银行卡也说不定呢··毕竟自己可是让系统给自己包的红包，肯定都是好东西！

    “报告宿主！系统办事，你尽管放心！”

    “没事，我很放心！”


------------

第三百零五章·春节服装！

    “说起来，我这里还有着一些衣服，你们有要的吗？”

    “老师，我要··”

    “我也要··”

    不一会年轻人服装箱就已经快要见底了，看着里面仅有的几套服装，年轻人也没在意，将视线放到了面前的众人身上，由于刚刚把自己赶了出去。

    现在早就已经换好了衣服，女娲依然是可爱的小旗袍，而布洛妮娅则是换上了一副魔女的装扮，就像是那种调皮捣蛋的小精灵一般的魔女，淡黄色的服装配合着显着硕大的帽子。

    芽衣的服装更是神奇，服装箱中仅有的一套和服就被她挑选到了，芽衣原本就是岛国人，在配合着和服更是给人一种出众的感觉。

    琪亚娜不知道为什么没有选，听芽衣说她好像收到了一份特殊的礼物，年轻人也没在意，继续看了下去，小姬的话则是一套看上去就给人一种潮流时尚的感觉，带着一副大大的墨镜，脸上，耳垂都带上了可爱的装饰。

    一身鲜明的色彩更让她成为了其中最显眼的一个，至于雨宫千音的话，则是···

    “芽衣，我换完了··”

    年轻人听到声音之后，扭过了头，看着不远处的琪亚娜，身着一身白色的小裙子，如梦幻般的美丽，雪白色的服装陪着她洁白的肌肤，亮白的头发，竟然给人一种公主的感觉。

    年轻人不由得歪了一下眼睛，看了看旁边的少女，现在的琪亚娜有些太惊艳了··

    “这是我老爸老爸给我留的礼物，不知道为什么大姨妈要早一点给我，而且还··”

    看着琪亚娜手中的双枪，年轻人轻轻的点了点头，很显然的是琪亚娜父母的礼物，琪亚娜一直呆在身上，不然不可能这么短时间跑一个来回。

    人不能缺少赞美之心。

    “你们真的很漂亮哦！真想把你们都娶回家··”

    “···”

    看着一旁叽叽喳喳开始的众人，年轻人看了看剩下的装扮，莲藕童子？这应该是··看了看不远处的女娲，这件就给德丽莎吧··还真有点想看看呢··

    ”这件应该是姬子的，除了她这里应该没有穿着合适的了··“

    年轻人将箱子里的服装全部拿了出来，在最底部看到了一套婚纱，看着距离自己衣服最近的婚纱，年轻人的嘴角不由得抽了抽。

    如果是婚纱的话，年轻人并不会怎么样，但是这个婚纱是淡绿色的，一抹深绿流淌在这件婚纱的腰间，所谓的婚纱，年轻人比较喜欢单纯的一个色彩。

    但是绝对不会包括绿色，如果说硬要喜欢的话，年轻人倒是会选择洁白无瑕的婚纱，那样的婚纱最能展现出女孩子的魅力。

    “绿色的婚纱，该给谁呢？”

    看了看，还是将其放到了箱子的底部，虽然还有着几件衣服，但是看起来都··这是··看着手中另一个颜色的和服，年轻人楞了一下。

    “等给芽衣吧··八重樱应该会喜欢的吧··不喜欢也没辙，反正我没有别的衣服了··”

    年轻人将手中的服装拿了起来，走到了一旁已经脱下和服穿上正常学生制服的芽衣身旁，放到了芽衣一旁的桌子上。

    “芽衣，这件也送给你吧··我也知道··”

    “谢谢老师··”

    “琪亚娜，过来一下，这件衣服拿去给你大姨妈，这件给姬子，这件给··符华好像回家了，算了”

    “嗨~”

    琪亚娜匆匆忙忙的跑了出去，说实话，如果琪亚娜改变了她的性格，自己可能真的会喜欢她吧，刚才的服装实在是太令人惊叹了。

    不过琪亚娜就是琪亚娜，改变了性格的琪亚娜也就不叫琪亚娜了··怎么说的有点绕口··

    “咳咳，现在是校内广播！各位！再过一段时间就到了年兽出现的时候了！击败年兽的学员，本学院长可是会赠送一套可爱的黑猫家具哦！”

    “除了副院长以外的所有人皆可参加！以上！“

    “妈个鸡！什么情况！为什么点名把我叫出来！是看不起我吗！”

    “老师，别生气，可能是因为老师太厉害了吧··”

    “唉··”

    年轻人看着面前的芽衣，事情怎么可能是这么简单，我看哪个小短腿就是在故意刁难我，虽然自己并不想要什么黑猫家具，但是··为什么不把瓦尔特也一起拉出来？

    光说我一个是什么情况？

    “老师，不要生气啦···”

    “我没生气！真的！”

    年轻人说完站起来，快步离开了这里，看着他走向的方向，应该是德丽莎的办公室，芽衣不由得叹了一口气，果然喜欢萝莉的就是会用各种办法靠近··

    “重复一遍！黑猫家具哦！可是很··等等！副院长！你来干什么！快出去！啊！！！”

    “咳咳，我是副院长，黑猫家具现在在我的手上，规矩依然是那样，该怎么办就怎么办！”

    “副院长！你在干什么啊！我可是学院长啊！”

    “真是两个活宝··”

    芽衣无奈的摇了摇头，果不其然，一会年轻人就从教学楼中跑了出来，后面还跟着一个手中挥舞着犹大的萝莉，一前一后··

    “副院长！你给我站住！”

    “不要！小短腿追不上我！”

    “可恶啊！！！！”

    -

    “今天真是和平啊··”

    “给我站住！”

    “芽衣，这茶苦啊，有没有甜一点的啊··”

    “小短腿！小短腿！对了，你的吼姆漫画也在我这里哦！”

    芽衣将手中的茶轻轻的倒入了杯中，看着不远处的琪亚娜，身旁还坐着一众观战的萝莉，不由得抬起头看着不远处的天空。

    “铁观音就是这样的··”

    “可是芽衣，我想要甜的··”

    “芽衣姐姐，哥哥没事吧？”

    “布洛妮娅，你放心，学院长就算是再长一百年也追不上他的··”

    “哦··”

    “芽衣，我有些好奇，为什么你喜欢那种服装呢？跑步又不好跑，看看女娲的服装，轻快方便··“

    “不是，只是传统习惯而已··”

    “唉？是吗？女娲也想穿试试··”

    “好啊，等我给你买一套OVO”

    “谢谢OVO”

    而年轻人却依然逃避着德丽莎的犹大，人生真是寂寞啊··


------------

第三百零六章·春天来了··

    “女娲，我这身怎么样呢？”

    年轻人穿上了之前的小旗袍，因为年轻人本身就是很英俊的面孔，配上这一套服装则更是显得出众，但是从一旁的女娲的眼中，看不出一点波动。

    好像年轻人穿着什么样不重要一样，年轻人低下了头看了看女娲，不知道为什么，最近感觉女娲的精神状态不太稳定。

    难道是因为伏羲的原因吗？女娲和伏羲，在神州流传下来的神话中是守护着轩辕剑的两位少女，划重点，双子！

    “女娲，你是不是想伏羲了？”

    “伏羲··女娲没有··只是·”

    果然吗，年轻人皱起了眉头，现在自己也不知道蚩尤的所在位置，更重要的是，系统的地图好像只显示以自己为中心，方圆百里左右的地图。

    所以如果要沿着天朝的海平线的话，一时半会也是找不到蚩尤的所在位置，更重要的是蚩尤已经被封印，天知道系统会不会显示。

    “哥哥，伏羲姐姐是不是复活不了啊？”

    “女娲乖，春节不要说这种不吉利的话语，放心吧，我迟早有一天会将她们都复活的，这一天不会太远！”

    年轻人抬起了头，那深邃的目光好像跨越了几万里一样照射在海平面上，男人的约定是肯定要完成的，但是现在不是时候··

    自己因为系统的任务留在了这里，琪亚娜也需要在这里寻找她父亲的消息，芽衣更是陪着琪亚娜，布洛妮娅倒是待在这里比较好，毕竟这里安全的很··

    小姬的话自己是最不担心的，虽然自己的圣痕消失了，但是原本的强化不会因为消失而去除，所以她也有着比一般人更高的起跑线，剩下的就是她的努力了。

    “蚩尤吗，女娲，你们能详细的跟我说说那时候的情况吗？”

    “当然可以了··”

    -

    “是吗··”

    年轻人的眉头皱了起来，虽然已经大体的了解了，但是看起来自己真是和蚩尤结下了不解之缘啊··年轻人无奈的叹了口气。

    “女娲，乖··”

    将手放到了女娲的头上，说实话年轻人真的不舍得让这群处在青春年华的少女上战场，但是没有办法了，蚩尤也终将会再次出现··自己需要握住足够的底牌·

    女娲看着面前纠结的年轻人，不由得低下了头，是不是女娲让哥哥不开心了呢？女娲是不是不应该说的啊··

    “女娲，等过完春节，我就带你去找蚩尤··”

    “但是哥哥，你不是受重伤了吗？”

    “蛤？”

    年轻人的头歪了歪，看着面前眼神中露出心痛之色的女娲，一脸的疑惑，为什么女娲会说自己受重伤了呢？自己··不就是死过一次吗··

    不对，这个好像更严重··

    “哥哥，哥哥现在变得这么弱，连女娲都打不过，不是因为那时候受的伤吗··”

    女娲抬起头看着面前的年轻人，之前雾切响子来调查情报的时候，【无意】之中透露了年轻人的身份信息，然后女娲就如同年糕一样，慢慢的将年轻人的消息说了出来。

    而结合两个人的消息，得出了一个结论，就是年轻人因为协助封印蚩尤，而本体收到了重创，所以这几千年来几乎未曾出现。

    如果年轻人知道了这条消息的话肯定会嗤之以鼻，但是现在倒是一个不错的解释，年轻人双眼紧紧盯着面前的女娲。

    “这条消息，是从哪里来的？”

    “是雾切响子告诉女娲的！”

    “····”

    “哥哥，告诉女娲，你没什么事情吧？受伤了女娲会心疼的··”

    妈耶，果然是从我可爱女娲这里打开的破口吗。不过也好，这样掩盖一下身份倒是不错的选择！年轻人看着面前的女娲，微不可查的点了点头。

    随后女娲好像发了什么疯一样，直接就把年轻人扑倒在地，上下其手摸索着什么，年轻人又不舍得用力推开女娲，只好问道。

    “你这是干什么？女娲？”

    “哥哥，你那里受伤了啊？不对啊，难道是哪里？哥哥身上女娲几乎都看遍了，但是··”

    “停停停，停止你的性幻想！”

    “哥哥？什么是性幻想？”

    年轻人轻轻的推开女娲，坐了起来，看着面前疑惑的女娲，年轻人不由得轻声叹了一口气，一个谎言需要另一个谎言来弥补··

    “其实，哥哥我受的是内伤！”

    “内伤？”

    “对！”

    看着面前女娲疑惑的歪着头，年轻人终于算是舒了一口气，现在的女娲实力与s级女武神无异，如果用自己给的武器的话，更是强的一批。

    女娲将年轻人从地上拉了起来，年轻人站起来拍了拍身上的尘土，这下身份掩盖的差不多了，应该就不需要继续扯淡了吧？

    “女娲，你要记住，我们一直是凭借着强大的力量活在这个世界上，无论是崩坏还是人类，强的一方才会胜出··”

    “哥哥，你的意思是，女娲还能变得更强？”

    “不是，我是说你先把你的脚拿开，踩着我好痛··”

    “啊，抱歉ovo”

    女娲的小脚丫不知道为什么，原本一只都是光着的，现在竟然穿上了一只木头鞋，原本的小脚丫踩着自己很爽，现在这个是另一种意味上的爽。

    年轻人揉了揉脚，女娲的身高并不高，所以体重相当的重，因为自己给她的武器她是一直放在背后的，加上身前飞舞的卷轴··

    “女娲，我们以后能不能光着脚啊？穿着鞋踩得我好痛啊··”

    “哥哥！既然哥哥这么认为的话··”

    女娲将脚上的鞋子脱了下来，随后整个人好像漂浮在半空中一样，年轻人的嘴角抽了抽，这个角度刚好可以看到**··

    “老师，我来送午··”

    “啊，芽衣啊，谢谢了··等等，放下武器！”

    “老师，你竟然对未成年的小孩子下手！真是罪不可恕！”

    “不是，如果老师要下手的话，肯定选择芽衣这样的啊··”

    年轻人双手接住了芽衣砍过来的太刀，看着她太刀落下的速度就知道她是在开玩笑，年轻人只好借坡下驴了，但是一旁漂浮着的女娲撅起了小嘴。

    “呜，哥哥就是喜欢大欧派！明明当初抱着女娲在床上··还说女娲很舒服的··”

    “老师？”

    “芽衣，你听我解释！”

    “多说无用！”
------------

第三百零七章·不同寻常的节日

    “女娲···”

    学校的走廊空无一人··

    年轻人的办公室前··

    “女娲，开玩笑其实是不对的··”

    “哥哥！女娲没有开玩笑啊，哥哥不是最喜欢抱着女娲睡觉了吗？而且还夸抱着女娲很舒服什么的··”

    “其实，那天晚上我喝醉酒抱着的··好像是伏羲··”

    年轻人无奈的处理着面前的文件，一旁的女娲敲着小铃铛看着一旁的年轻人，两摞高高的文件已经能够将年轻人遮挡的严严实实。

    如果不是里面传来了一阵阵笔画在纸上的清脆的声音，还真的以为这里没有人一样，女娲将手中的铃铛放入了卷轴中。

    “哥哥，女娲要去找耀夜姬玩了，哥哥加油哦！”

    “嗯嗯，去吧··”

    年轻人的视野中完全没有女娲的身影，全部被文件所遮盖，如果看着年轻人的表情的话，就已经能看到一丝丝的扭曲神情。

    一边手飞快的整理着文件，一边口中还喃喃自语着什么。

    “等我批完了文件，就把那个萝莉矮子学院长给上了！然后把你们这些发文件的都杀了！”

    年轻人的眼中已经露出了一条条的血丝，这是嫉妒生气的人瞪大了眼睛所出来的景象，天知道德丽莎竟然把文件全部交给了自己，还说只有一点点，我可去你吗的吧！这里连去年的文件都有！

    “系统，给我锁定德丽莎的位置！”

    “报告宿主！并未检测到德丽莎该个体的存在！”

    “蛤？”

    年轻人抬起了头，难道她是回去给主教大人拜个年？不可能吧？年轻人看了看面前的文件，这是一个了解圣芙蕾雅学院的好机会。

    这也是为什么自己不让系统帮助自己批阅的原因。

    “天命主教的信息？”

    年轻人将一旁不重要的文件放置一旁，打开了这个所谓天命主教的信息，看着上面寥寥的几行字，就暂且扔到了一边。

    “关于圣芙蕾雅学院的建设书”

    这个不重要，现在都建设起来了，增加的建筑批准了，加一个室内游泳馆！批准！

    “关于女武神的培养计划”

    女武神的培养计划吗，不就是以女武神为本，创造出珍惜生命的炮灰吗？还用说的这么好听？

    “关于对北美洲逆熵总部的讨伐计划”

    这个好！但是看上面的计划也就是说着玩玩的吧？

    “关于A级女武神-无量塔姬子的身体检验报告”

    “这个是··”

    年轻人打开了面前的文档，关于姬子的吗？这个倒是有点意思蛤？年轻人打开了这一份的资料，整个房间的气氛安静了下来，只有一声声的翻页声。

    年轻人的表情也从一开始的无所谓，变成了一丝的慎重，随后看到了最后结论的那一丝了然，看到了见面这一切也差不多猜出了结果。

    “不能活多长时间了吗··”

    年轻人揉了揉发痛的太阳穴，对于姬子这个大姐姐年轻人还是有好感的，自己旷课的时候她代替自己，当初在长空市的时候，应该是真的想要带走自己。

    但是年轻人总有种感觉，如果在长空市的时候自己答应了，现在的这个世界就不会出现在自己的眼前了，总觉得会发生什么不得了的事情··

    “寿命不多了吗？主要还是人工圣痕的问题吗··”

    “救她对我有什么好处吗？”

    年轻人的眉头皱了起来，如果没有好处的事情，自己可不做，况且她可是休伯利安的舰长，如果说自己不去救治她的话，那么自己是不是就有可能当上休伯利安的舰长呢？有可能的··

    不对！年轻人狠狠地拍了拍自己的脸庞，自己的内心什么时候这么黑暗了？竟然为了··竟然不惜牺牲熟人的生命吗··

    “我到底该怎么办··”

    “报告宿主！本系统有一个两全其美的办法！”

    “什么办法？”

    “报告宿主！所谓英雄救美··”

    “给我用简单的几个字概括！”

    “报告宿主！鉴于您圣痕的升级，您也可以放出您的圣痕，因为是复制品，所以重生的功效消失，极大程度的修复身体，而且您圣痕进化的原因，进化前的【仙人】圣痕也可以赐予她人了，当然，仅仅是两年一次，两年内也无法放出复制品圣痕”

    “两年一次吗··”

    很强，真的很强，两年一次的复活，相信谁都会因此而动心，但是··赐予一次之后，那个人就无法重新接受圣痕，也就是说··死过一次之后，就无法在接受【仙人】圣痕了··

    【神州之仙神】，进化过的圣痕更加的强大，但是却没有任何办法，哪怕复制品给别人，真的是就此一件··

    “报告宿主！忘记说了，如果您给予她人仙人的圣痕，那么您的【神州之仙神】圣痕也会消失，两年之后才会再一次复原·“

    “也就是说，这个圣痕还有复制的能力啊？“

    “报告宿主！是因为本系统的协作··”

    年轻人看了看面前的文件，将其放入了自己的仓库中，这个问题自己可以解决，随后继续处理起面前的文件。

    “圣芙蕾雅学院工资单”

    “···卧槽！德丽莎！你竟然克扣了我一半的工资！我和你没完！”

    年轻人仔细的看了工资单，仅仅是自己一个月的工资，德丽莎就足足扣了自己一半多，这一半的消费··吼姆漫画？我可去你吗的吧！

    你就算买个老人专用躺椅，我TM也认了，但是你买吼姆漫画？不过还好，工资单现在是经过我手了·年轻人笑而不语的在德丽莎的工资后面安静的划去了一位数。

    “够了，系统，你帮我筛选有用的文件吧··”

    年轻人揉了揉头，长时间看着些让人头痛的文件真是一种折磨啊，年轻人看着桌上仅存的两个文件，静静的打开了其中的一个文件。

    “关于休伯利安下一任舰长的推选名单··”

    年轻人无奈的摊了摊手，却没发现这是经过系统批阅的文件，就扔到了一边，随后看起来面前的这个文件，随后瞳孔猛地一缩。

    这个文件··年轻人回想了一下自己刚来这里的时候，难道就是有关··

    “关于圣芙蕾雅学院····”

    “呵呵···真是大胆··”


------------

第三百零八章·文件的意外发现

    “竟然敢··不得不说，不愧是天命啊··”

    年轻人看着面前的文件，上面并没有什么重要的文件，仅仅是显示了极东支部的生物科技是全天命最强的，但是强在哪里呢？

    “关于圣芙蕾雅学院研究所的报告”

    这里面多次提到了几个字，律者，研究，西琳，如果仅仅是几个字还是吓不到年轻人的，但是关于西琳的数据却让年轻人不得不为之动容。

    第二律者！

    “这下面还有这种东西吗？”

    年轻人的眉头皱了起来，联想到自己之前刚来这里的时候，那一堆想要入侵自己体内的崩坏能，足以让自己感到烦躁的崩坏能。

    应该就是出自她之手吧？另一个男性是瓦尔特，但是为什么没有对之前的楚轩和郑吒动手呢？年轻人想了想，难道是因为自己是特殊的存在？

    别开玩笑了，自己的体质自己又不是不清楚，崩坏能是绝对无法威胁到自己的，但是那一份足以让自己烦躁的崩坏能，甚至都能勉强影响自己的情绪。

    如果放到了琪亚娜她们的身上，后果简直不堪设想，年轻人的眉头皱了起来，这样的话自己该想办法震慑一下西琳吗？但是如果没有震慑到，反而激怒了她不是更不好吗··

    “系统，有没有什么好办法？”

    “报告宿主！当然有！本系统完全可以为您免费解放一次轩辕剑的威压，而且不消耗使用次数哦！”

    “呸！原本就是因为我要刷死士，所以让你压制的··”

    “报告宿主！咕咕咕ovo”

    “我tm最讨厌鸽子了！”

    如果解放底牌的话，确实足够解决西琳，但是这可是自己唯一的底牌，在没有另一张底牌的情况下···就显出来是不是太··

    “啊，但是如果真的被崩坏侵蚀的话··自己在解放就完了··”

    选择出现在了年轻人的面前，用轩辕剑的威压震慑一下西琳，后果是很可能暴露自己的底牌，而且按照系统的尿性，绝对会发生什么不得了的事情。

    但是如果不震慑一下西琳的话，她万一再用那些崩坏能的话，自己完全没法保证除女娲以外的人··能过在那个浓度的崩坏能中··幸存下来··即便是有着复制圣痕也不行··

    “我该怎么办呢··”

    “报告宿主！出现选择困难了吗？”

    “废话··”

    “报告宿主！您完全可以来一次紧张刺激的抽奖··”

    “但是··不用了，几率太小··”

    “报告宿主！赌一赌，单车变宇宙飞船，谁也说不定呢··”

    看着面前的系统，用着冰冷的声音不停地诱惑着自己，年轻人不由得皱了皱眉头，底牌自己当然也是觉得越多越好，但是···就像自己仓库中的小猪佩奇一样··

    抽到这种有个屁用啊？

    “报告宿主！抽一发又不会怀孕，说不定真的就中了呢？”

    “啊，好吧！系统，给我抽一次！”

    “报告宿主！没有问题！”

    -

    “系统，你是在开玩笑吗？为什么会抽到这个··”

    “报告宿主！如果您一开始没有抽到所谓仙人之体的话，那么您的另一个方向就是这个了··”

    “是吗，还真是可笑呢，这应该算是另一种发展路途吗？”

    “报告宿主！这只能说是不同选择后的你··”

    年轻人看着面前的系统面板，将其放入了仓库之中，如果有可能的话，还真的不想使用这个东西，狗系统，绝对是故意的吧？

    系统冰冷的语言再也没有想起，好像它达成了它的目的一样，年轻人无奈的摇了摇头，算了，这次抽奖还不亏，自己还剩下两次了··

    “系统，我感觉最近抽奖次数越来越少了··”

    “报告宿主！您想抽奖次数吗？”

    “有什么好的意见吗？”

    “报告宿主！在两极某处，藏着一条崩坏龙，您干掉它，奖励是十次抽奖次数！”

    “崩坏龙？”

    龙啊，听起来就很吊的样子，自己还是别去触霉头了吧，年轻人放下了心中危险的想法，如果真的要去的话，只能是自己被逼到没有办法才行。

    “哥哥！有什么需要布洛妮娅帮忙的吗？”

    “啊，布洛妮娅啊，没什么，你怎么来了？女娲她们呢？”

    布洛妮娅毫无波动的眼神看着面前的年轻人，年轻人每次看到布洛妮娅都会心痛，腿部的伤害真的就这么难以修复吗？而且自己好像忘了什么··

    “报告宿主！布洛妮娅的腿无法使用500，请您注意！”

    “蛤？好吧，我刚刚有这个想法··”

    “报告宿主！500修复的虽然很强，但是却无法修复常年积累的伤害，如果非要修复的话，十粒就可以完全修复身体，但是本系统不建议这么做，本系统强的东西多了去了，为什么非要吊死在一棵树上？”

    “言之有理··”

    年轻人按下了心中的想法，如果是自己的妹妹的话，她能懂的，虽然她也不记得自己了，但是··只要有这么一点印象，自己就不会放弃··

    想到这里年轻人露出了一丝微笑，看着不远处的布洛妮娅，轻轻的挥了挥手，示意布洛妮娅去找女娲玩吧，自己还有很多文件要批阅呢·

    看着推门走出去的布洛妮娅，年轻人的眉头紧缩了起来，逆熵没一个好东西，天命也没一个好东西··阿不，应该说是那些管理层，女武神们真的是无辜的··

    “嗯？世界蛇？”

    看着面前的组织，年轻人不由得摇了摇头，这资料上写的虽然很好，但是实际上却依然不如他们，天命和逆熵原本是出自一家啊··

    “爱因斯坦，斯特拉，爱迪生··还真是不少科学家啊··”

    “她们就是研究泰坦的科学家吗？第一律者瓦尔特··不是在自己的学院吗？”

    “沙尼亚特，卡斯兰娜，阿波卡利斯，三大家族吗？德丽莎应该就是阿波卡利斯家族的吧，还真是厉害呢··琪亚娜是卡斯兰娜家族··都好有背景啊··”

    “me社和逆熵有关系，也就是说芽衣和逆熵也有关系，真是复杂啊··但是这和我想要用刀砍了可可利亚有关系吗？没有！”

    年轻人从仓库中拿出了轩辕剑，虽然只有一次使用次数，但是也远不是这个世界能够接受的了的··如果真的解放的话，相信绝对不会弱到哪里去··

    “五千年的沉淀了··这一击将会绽放出怎样的光芒呢？”

    “哥哥~唉？轩辕剑还在哥哥这里吗？”

    “不是哦，这是我的佩剑了，虽然只能用一次罢了·”

    “一次？”


------------

第三百零九章·啊啊啊！我的王之力！

    “女娲？你什么时候来的？”

    看着突然出现在自己面前的女娲，年轻人的头上落下了一滴冷汗，虽然知道女娲根本看不到面前的系统面板，但是如果是突然出现的话，还是有一点令人胆战心惊的··

    年轻人看着面前的女娲伸出了手，布洛妮娅刚刚才出去，她应该是跟着布洛妮娅的身后吧？女娲撅起来小嘴唇，就这么看着年轻人。

    “哥哥！女娲总有种奇怪的感觉··”

    “什么感觉？”

    年轻人将手中的文件放到了一边，看着面前的小萝莉，因为自己之前说的被踩痛的原因，现在女娲也不穿着鞋了，穿着袜子漂浮在空中。

    如果一个可爱的小精灵一般。

    “女娲，有什么事晚上再说好吗？等我忙完工作··”

    真是让人头痛了，明明今天就是大年三十，晚上就要跨年了，自己还苦逼的在这里整理着文件，不过··年轻人看了看一旁的重装小兔。

    之前布洛妮娅来的时候，重装小兔就留在了这里，自己的妹妹还真是贴心呢，看着一旁端茶倒水的小兔，年轻人露出了一丝笑容。

    “哔哔哔哔哔！”

    “嗯，麻烦你了，我要一杯纯牛奶··”

    “哥哥，你能听懂这个铁块说的话吗？”

    “嘛，毕竟我可不是一般人啊··”

    女娲听到之后也没有办法否认，哼了一声就离开了房间，准备去找布洛妮娅玩去，年轻人则是看着一旁的重装小兔。

    悄无声息的在自己一旁服侍着自己，如果不是因为女娲的突然出现打断了自己的思路，可能自己还发现不了这个重装小兔吧？

    “哔哔哔哔哔！”

    “谢谢”

    年轻人接过重装小兔递过来的牛奶，轻轻的喝了一口，然后看着面前还剩下的一摞文件，感到了一丝的头痛，将轩辕剑放回了仓库之中，年轻人快速的批阅起文件来。

    -

    “我回来了··”

    年轻人一手推开了宿舍的门，重装小兔也早就消失在了办公室，如果不是看到那一盘削好，切成块的苹果，年轻人还以为发生什么事情了呢。

    不过也好，看着漆黑一片的屋内，年轻人轻轻的摇了摇头，自从女娲跟琪亚娜能玩上之后，自己就很少在宿舍里见过她了。

    原本还以为耀夜姬可以陪陪自己，没想到耀夜姬竟然也被女娲拉着鬼混去了，明明今晚上就要跨年了，为什么不好好的待在家里呢。

    “啊，难道我根本不重要吗？明明女娲等了我这么多年··”

    年轻人走到了沙发上，并没有打开灯，看了看杂乱的桌子，年轻人索性将上面堆满的纸张全部扔到了系统中让系统帮忙处理，女娲是不可能在桌子上学习的，这辈子都不可能的··

    也就是说女娲和琪亚娜她们又在这里乱写乱画过了吗？不能吧·都这么大了，年轻人仔细思考了一会，如果是琪亚娜的话··说不定真的可能··

    “系统，红包准备好了吗？”

    “报告宿主！没有问题！”

    “是吗，这··算了，我一个人过吧··”

    年轻人打开了灯，看着空旷的屋中，原本过年准备的东西也都消失不见了，难道是女娲她们拿去用了吗？

    “系统，给我温一碗酒，要一盘花生”

    “报告宿主！收你零点九个兑换点！”

    看着面前热气腾腾的茶水，年轻人这才回想起系统拒绝了兑换酒水，所以才用这种茶水代替吗？不过近一个兑换点··应该不是什么杂货吧？

    年轻人将手中的茶水放到了一旁，站起身走到了冰箱中，之前因为偶尔会有人开派对的原因，自己还是筹备了一点酒水的，现在刚好用得上。

    “系统，我现在能够摧毁逆熵吗？”

    “报告宿主！有可能···”

    “只是有可能吗··”

    可能是因为自己有系统，所以一切皆有可能，但是自己现在的底牌并不足··没办法和这两个庞然大物同台竞技。

    “算了，不去想这些事情了··”

    年轻人打开了仓库，那些不知名的种子也还没有种下去，天知道会出现什么东西，所以还是不种比较好··一只小猪··自己什么时候有这个玩意了？

    年轻人看着仓库中对着自己微笑的小猪，感到了一丝系统的恶意，而且这只小猪还有着她的名字，佩奇··年轻人将其从仓库中取了出来。

    “你好，我是小猪佩奇，这是我的弟弟乔··唉？我弟弟呢？”

    “你弟弟已经被我吃了··”

    “····”

    看着面前的小猪佩奇，年轻人露出了一个笑容，随后就将其扔到了一旁孵耀夜姬的柜子中，仓库中的抽奖物品，除了这个小猪佩奇，还剩下一套装甲。

    圣仪装-今祥

    彻头彻尾的女武神装甲··

    黯淡的灵魂··

    “哦？我仓库中还有这种东西？”

    年轻人将其从仓库中取了出来，一个散发着柔和光线的小光团出现在了年轻人的手中，不知道为什么，感觉它对自己好像还有一种亲近的感觉。

    小光团并没有多亮，年轻人的双眼紧紧的盯在了上面，一双炯炯有神的眼睛，似乎能够看透这团黯淡的灵魂一般··‘

    “这就是灵魂？难道我死了也会这样？”

    “报告宿主！你就别想了···”

    “是吗··”

    看着面前这个好像要飘起了··不对！已经飘起了的光团，年轻人也不知道该说什么好，可爱的光团围绕着年轻人慢慢的飘动着。

    年轻人看了看它，它好像完全没有要飘走的意思，年轻人就将视线放到了仓库之中，还有着自己半年之前制造的机器。

    为了复活女娲制造的机器，看着面前这个仅零件就价值数千万的机器，年轻人也不知道该说什么，正当年轻人准备将其收回仓库的时候，那个小光团突然飞了进去。

    “喂！小东西，很危险的！”

    话应该听不到了，看着面前开始运转的机器，年轻人露出了一丝复杂的笑容，看起来自己有需要消耗一波兑换点了呢··

    “系统，将这个机器所需要的材料，你供给吧··”

    “报告宿主！了解！”

    “我倒要看看这个世界的强者，到底是谁呢？”

    年轻人看着面前慢慢运转的机器，轻轻的笑了出来。


------------

第三百一十章·害怕！

    游戏讨论群-

    【群主】我就是大佬：过年了，为什么我开心不起来呢？

    【绿帽子】生命··：哦？群主是东方人吗？如果是东方的话，现在应该是一个值得庆祝的节日吧？

    【母狐狸】我超喜欢我女儿：哦？又是东方经济陷入瘫痪的这一天吗？

    【人工智障】世界第一可爱的人工智障：说起来你们可能不信，但是我好无聊啊··

    【群主】我就是大佬：你们可能不信，过年了，我却是一个人··完全感受不到团圆的气氛··

    【绿帽子】大草原！：我倒是感觉还不错，我孙女都回来陪我了。

    【母狐狸】我超喜欢我女儿；楼上是一位老爷爷吗？

    【绿帽子】大草原！：应该算是吧··

    【凡人的智慧】大校：过年了，还在水群，怕不是一个个人生败犬··

    【群主】我就是大佬：·····

    【绿帽子】大草原！：·····

    【母狐狸】我超喜欢我女儿：·····

    【凡人的智慧】大校：抱歉，刚才有一个猩猩拿到我的手机了。

    【大校】被群主禁言十分钟··

    【群主】我就是大佬：不聊了，我要去睡觉了··

    【绿帽子】大草原！：晚安··

    -

    “唉，早点睡吧··”

    年轻人闭上了眼睛，躺在床上和群里的一群大佬聊天，但是很可惜的是，他并没有发现，他大厅中的小猪佩奇，周围已经开始出现一道道崩坏能··

    而原本傻里傻气的猪，也开始变得长相狰狞了起来··

    -

    次日

    “啊，无论如何··睡觉总是一件让人身心愉快的事情啊··”

    年轻人坐了起来，感受到一阵阵的冷风，年轻人快速的穿上了衣服，眯着眼看着面前的两只红色的光点，年轻人打了一个哈欠。

    看来自己是睡糊涂了，竟然梦到了一只猪在窗外看着自己？真的是太不可思议了··年轻人再一次回到了床上，躺了起来。

    “吼！！！！！！”

    一声巨大的咆哮声将年轻人惊醒，看着窗外紧紧盯着自己的猪，年轻人不由得露出了一个复杂的神色，虽然自己不介意杀个猪，但是这不是你打扰我睡觉的理由吧？

    而且，你别忘了我的称号！

    【戮猪者！】

    面前的猪好像不耐烦了一般，直接将年轻人面前的窗户给顶开，看着面前七零八落的建筑碎片，年轻人不由得眯起了眼睛。

    透过猪的破坏，年轻人也看到了自己大厅被破坏的场景，应该是那只叫什么小猪佩奇变得了吧？啧···还真的是让人感到不爽啊··

    因为自己第一次放出来的小猪，竟然被当成了目标吗··真当自己是那么好欺负的吗，年轻人揉了揉手腕。

    虽然穿上了衣服，但是急急忙忙穿上的也就只是睡衣罢了，慢斯条理的穿上了自己的新衣服，年轻人看向了不远处的猪。

    “吼！”

    “啊，真的不想把衣服给弄脏··”

    “那个··老师，新年··啊！！！”

    嗯？年轻人听得声音转过了头，看着不远处推门而入的小姬，不由得露出了一丝奇怪的表情，难道她就没看到这不远处有只猪吗？竟然还安全的走到了自己的门口··

    其实年轻人并不知道，因为小姬一直是低着头走的原因，所以并没有看到这只横行霸道的猪，因为圣痕强化过身体的原因，所以对于猪身上的力量也是并没有多大的感知。

    “老师，猪！”

    “比起那个，小姬啊，我觉得你应该先避避风头··”

    面前的猪好像石乐志一般，只会用两只角和尖牙疯狂的拆着面前的建筑物，因为一时半会拆不到年轻人的位置，所以年轻人也毫不在意的慢慢穿着衣服。

    正当年轻人穿完衣服的时候，看着不远处的猪又开始了叫喊，不过这次应该不一般，年轻人的眉头皱了起来，又是不知名的崩坏能，难道还是西琳吗？

    在圣芙蕾雅学校肆虐的崩坏兽当然早就被发现了，可能也就只有小姬能够如同入无人之境一般来到这里，年轻人轻轻的摇了摇头。

    “看起来要给她一点教训了··”

    昨天才找到关于她的资料，现在她就来给我作死，年轻人不由得感到了一丝丝的烦躁，看着面前兑换点慢慢的上涨，年轻人气极反笑··

    “等一下，那个东西··”

    年轻人无视了那个正在进化的崩坏兽，快步的来到了大厅之后，看到了一旁被撞倒在地的装置，不过还好，看上去并没有什么损伤，年轻人叹了一口气。

    “报告宿主！您大可放心！不过本系统又准备给您任务了··”

    “说··”

    “报告宿主！任务开启，干掉面前的佩奇级崩坏兽，奖励三次抽奖次数！【戮猪者！】称号升级！”

    “我接了··”

    年轻人看着不远处的还在进化的佩奇级崩坏兽，拿出了仓库中的天火自裁，瞄了一下不远处的崩坏兽，轻轻的扣动了扳机，这么大的一头猪，谁看不见啊？

    “吼！”

    这次猪好像学会了什么，翻着滚向着年轻人冲了过来，年轻人看了看身后被破坏的差不多的宿舍，轻轻的叹了一口气。

    为什么事情会是这样呢？明明是过年的时刻，明明是一个喜庆的节日，为什么会这样呢？女娲不疼，佩奇不爱的··

    “系统··”

    “了解！”

    年轻人的身上一瞬间出现了装甲，紧接着就向着不远处的猪冲了过去，战况十分激烈，整个大地不由得为其震动。一声声枪械的轰鸣声穿透在年轻人的耳畔。

    不仅仅是年轻人一人，就连圣芙蕾雅的警备队也已经出动了，虽然不知道是什么时候出现的野猪，但是警备队的速度实在是太慢了。

    也罢，就在这里给西琳一个下马威吧··也至少彰显一下自己这个老神仙的力量··

    “系统，你准备给我几毛特效？”

    “报告宿主！上亿的特效吧··”

    “别，给我来一个一块的就行”

    “报告宿主！了解！”

    年轻人从仓库中拿出了轩辕剑，他并不是要使用这把剑，如果要用的话直接对着西琳的大体位置砍过去就好了，一切就都解决了，但是还有一个蚩尤啊··

    看着面前的剑，年轻人的手轻轻的拂过剑身，拂过的地方带起了一道道金色的光芒··


------------

第三百一十一章·信仰之剑

    伴随着年轻人的指尖划过剑身，一道道光芒腾空而起，看着手中暂时绽放出它光芒的轩辕剑，年轻人露出了一丝笑容。

    其实仅仅是轩辕剑解放是不会有这种情况的，如果硬要说为什么的话，系统给的武器皮肤更加容易解释一下。

    年轻人的指尖慢慢的走到了剑身的终点，一道强大的威压如同天雷一般，以年轻人为中心向着四面八方散去，整个天空开始渐渐的阴沉起来。

    -

    “我可爱的孙女？怎么了？有什么着急的事情吗？”

    奥托看着不远处吃着东西的德丽莎，露出了一丝暖心的笑容，他也就只可能对德丽莎，或者那个人··卡莲露出这样的笑容了吧？

    德丽莎的眉头一直紧紧的皱在一起，不知道为什么，心中总有着一种感觉，就像是有什么大事要发生了一样，但是却不知道究竟是什么大事，类似于第六感一样的东西。

    “爷爷，我要回去了··”

    “怎么了？不在这里多呆一会吗？”

    奥托看着面前的德丽莎，或许自己做的真的错了吗？不··不不不，现在不是想这个的时候，没有达成目的··一切都是空谈！

    正当奥托准备在一次张开口挽留的时候，一位长相酷似德丽莎的少女推门而入，看着她紧张的神情，奥托轻轻的点了点头，如果不是有急事的话，她不可能这样的··

    而德丽莎心中的预感也越来越强烈了，好像什么真的要发生了一样。

    “报告主教大人，发现不知名能量点，可能是崩坏再次爆发了！”

    “哦？”

    奥托的眉头皱了起来，崩坏再一次爆发了？这还真的有点出人意料呢··奥托看了看不远处的少女，她看着德丽莎好像不愿意说着什么，奥托挥了挥手，表示让她说出来。

    “是，主教大人！位置在于···圣芙蕾雅学院··”

    “什么！”

    德丽莎听到之后急急忙忙的跑了出去，而奥托则是感到了一丝不对劲，如果说是在圣芙蕾雅学院的话，应该就是她了吧，被称之为第二律者的存在。

    但是西琳已经这样了，竟然还有这种余力吗？

    “律者吗？还真是一种奇特的生物啊··”

    “主教大人？”

    “无妨，我们静观其变就好，对了，让她稍微的在意一点”

    “了解，主教大人！”

    崩坏吗？奥托露出了一丝微笑，走到了窗前，看着不远处匆忙离开的德丽莎，轻轻的摇晃着手中的酒杯，口中喃喃自语着什么。

    “在没得到之前··我必须保护它，在得到我想要的之后，再毁了它，老师就是这么教导的··不是吗··”

    “对了，我来看看究竟是什么吧··”

    -

    “报告！检测到天朝某处发现巨大的能量源！”

    “位置在哪里？”

    “圣·圣芙蕾雅学院··”

    “德丽莎女士吗，启用卫星，监控目标为圣芙蕾雅学院！”

    “了解！”

    -

    “妈妈，检测到强大的能量源，应该是和律者··”

    “是吗？”

    可可利亚看着不远处的杏，强大的能量源，甚至是超过律者的能量反应，这任何一点就说明了这次的不同寻常，更何况··

    可可利亚露出了一个平淡的笑容，如果是可以利用的人的话，就让他加入逆熵，如果是崩坏的话··就这样放着吧··

    “位置呢？”

    “报告··圣芙蕾雅学院··”

    “哦？”

    可可利亚听到这里，表情微微有些惊讶，圣芙蕾雅学院的话，还是知道一点的，毕竟那里也是培养女武神的地方，但是那里发生崩坏的话··

    “无妨，我在哪里安插了一枚棋子，放心吧··”

    “是！”

    可不要让妈妈失望啊··布洛妮娅！

    -

    “这个感觉是··老师？”

    “小纣？”

    “醒醒！去把小筝叫起来！我感觉到了！老师在召唤着我，啊，老师已经迫不及待见到我了吗？”

    “呃··”

    “啊，小纣，我觉得你这样老师肯定不会喜欢的··”

    “为什么？”

    纣凰低下了头，看了看自己的身体，完美无瑕的身体，再说了··如果老师知道的话··咕嘿嘿··纣凰的脸上飘上了两团绯红。

    一旁的妲己看着面前的纣凰，也不知道该说什么，那时候实在是太疯狂了，老师知道的话肯定会生气吧？

    “我是说，小纣，你要好好的准备一下！”

    “当然！”

    -

    “吼···”

    一声微不可查的声音发了出来，周围漆黑一片让人无法察觉这里是何处，正当这个声音的主人准备再一次行动的时候，它的身体内闪过了一道金光。

    这个声音的主人再一次沉寂了下去··

    -

    “这种感觉是··副院长？”

    瓦尔特抬起头，看着远处那浓厚的乌云，以及其中那一道就像是捅了老天爷腚眼子一般的光柱，屹立在哪里，如果自己不是律者的话，可能还真的感受不到那个光柱的威胁性。

    “看起来，副院长也不是什么一般人啊，如果··”

    -

    “对六！”

    “对Q！”

    “王炸！”

    女娲一下子将手中的两张牌扔到了地上，看着不远处露出复杂表情的琪亚娜，伸出手拍了拍她的头，虽然不是说琪亚娜，但是你和一个大脑堪比计算机的布洛妮娅，和一个幸运超高的女娲一起打牌，不就是找输吗？

    女娲沾了沾水，给琪亚娜脸上再一次贴上了一根长长的纸条，一旁的芽衣则是哭笑不得的表情看着琪亚娜，芽衣很聪明的察觉到了她和布洛妮娅的差距，老老实实的离开了牌桌。

    “再来一局！本小姐一定能赢！”

    “布洛妮娅认为，琪亚娜的脸上已经没有能贴的地方了··”

    “唉？哥哥怎么还没来啊，天都亮了，难道是没看到女娲爱意满满的请帖吗”

    女娲看着不远处看不到脸的琪亚娜，露出了一丝懊恼的表情，明明还特意写了好多，为什么会这样呢··难道是哥哥不喜欢人多，只是想和可爱的女娲一起过吗··

    哇！搞砸了怎么办啊··

    “可能是，没看到吧··”

    看着不远处气的飘起了的女娲，芽衣走过去轻声的安慰着，看了看屋中的人，姬子早就喝多了躺在地上休息，琪亚娜已经看不到脸了，布洛妮娅好像呆住了··

    女娲气的飘起来了，雾切响子的话··芽衣看了看不远处安静的趴在桌子上的雾切响子，露出了一个歉意的笑容，毕竟叫人家来，却发生了这种事情··

    而雨宫千音则是精神异常，趁着别人不注意，就偷吃一口，虽然不想说什么，但是你还没发现你面前的盘子已经全空了吗？芽衣的嘴角抽了抽。

    “哥哥！女娲要哥哥！，没有哥哥女娲要死啦！”

    “女娲··乖··小姬去叫了··”

    “芽衣，哥哥他··”

    正当女娲准备说什么的时候，突然感到了一阵熟悉的波动，女娲快速的飘到了窗前，如果她没猜错的话，这阵波动以前也是见识过的··不行，哥哥··

    女娲突然暴躁了起来，从身后直接拔出了自己的剑，一剑砍碎了面前的玻璃，来到了外面，看着那一道通天彻地的光柱，愣在了原地。

    “哥哥，又要离开女娲了吗··哥哥··”

    “女娲？”

    芽衣追到了窗前，也看到了远处那一道光柱，不知道为什么，心中却感到了一丝的慌乱，明明自己不害怕，但是心中却有着一丝丝恐惧的神情，这应该是··她吧？

    “八重樱？”

    “什么事？芽衣？”

    “为什么，心里好害怕··”

    “可能是你的另一个吧，那个律者··”

    八重樱看着芽衣，轻声的叹了一口气，远处的光柱给自己一种十分恐怖的感觉，就像是那种一靠近就会被渐渐消融的感觉。

    此刻··还是待在这里为好，自己还有着自己的事情没有做完··

    “芽衣，你在哪里啊？我看不到你了·”

    琪亚娜虽然是一个笨蛋，但是她依然知道遵守诺言，哪怕女娲离开，布洛妮娅呆在原地，她也不愿意摘下这一脸的纸条，她可不想以后被女娲她们说自己。

    更何况，这样的话··说不定还可以趁机吃芽衣的豆腐··哎嘿嘿··

    琪亚娜的手伸了出去，之前悄悄的掀开了纸条，看到了芽衣的位置，现在所需要的，就是··进攻！琪亚娜的手猛然伸了出去，抓住了那两团柔软，轻轻的捏了两下。

    “呜，布料··手感好像都不对··”

    “琪亚娜，快放开！”

    “啊··八重樱·抱歉··”

    “你们再吵什么啊，还让不让人睡觉了！”

    姬子揉了揉自己的头，看向了不远处的琪亚娜，因为过度饮酒的问题，她现在的头还是有着一阵阵的晕眩，而且··身上的衣服也在不知不觉中变得凌乱了起来。

    姬子挣扎的站了起来，看向了不远处的琪亚娜，下意识将距离手最近的板凳抄了起来，向着一头触手··纸条的琪亚娜扔了过去。

    “姬子！你干嘛啊！”

    “啊，是琪亚娜啊，抱歉··”

    “看起来，好像有什么不得了的事情发生了，能告诉我情况吗？”

    雾切响子走了过来，看着远处那道光柱，不由得瞳孔猛地一缩，要知道，现在还不过六点，天还蒙蒙亮，这一道光柱是那么的显眼。

    看了看自己的手，自己的力量是不足以处理这种等级的事物的，所以倒不如安安静静的待在这里，还能少添一点麻烦。

    “吼！！！！！！”

    “这是，迦尼萨？”

    姬子听到这声咆哮醒了过来，看着通讯器中的紧急求援，虽然已经有副院长在哪里了，但是看这样式，自己还是要去一趟，无论发生了什么事情··

    自己快速的整理了一下服装，冲出了门去，要说这里最淡定的应该就是雨宫千音了吧？老老实实的待在桌子上，一口一口的吃着食物。

    “千音！快过来看看！这种情况很难见到一次的！”

    “唉？响子酱，好吧···这是什么，好帅啊··”

    “····”

    -

    “老师···”

    小姬看着面前漂浮在半空中的年轻人，不由得揉了揉眼睛，捏了自己一下，才发现这根本不是做梦，也就是说··这是真的吗？

    小姬揉了揉自己疼痛的脸颊，睁大了眼睛看着不远处的年轻人，不知道为什么，明明光束是这么的强烈，但是却一点都没有刺眼的感觉。

    伸出手借助飘过来的一粒光粒，竟然感到了一丝丝温暖的感觉，而光粒在落入她手中的一瞬间消失了，消失在了她的掌心。

    “老师，和我不是一个世界的人吗？”

    小姬突然感到了一丝的难受，原本还以为自己有机会的··但是事情为什么会发展到这种情况呢？他··应该也是喜欢自己的吧？毕竟这么照顾自己··

    “不会放手··绝不会··”

    即便是芽衣，也不可能放手，但是··自己真的有资格和她们同台竞技吗？自己太弱了··自己谁都打不过··自己就是一个没用的废物··

    “想要获得力量吗？”

    一丝暗紫色的光芒偷偷的潜入了小姬的身体中，但是却没有一个人发现··

    -

    “系统，你这··有点大条了吧··你这样我没法收场啊··”

    “报告宿主！收场？不可能的了，硬刚吧！”

    “啊呸！你算个皮的系统！”

    “咕嘿嘿··”

    年轻人看着下面依然在那里咆哮，但是却如同丧家之猪一般的哀嚎，四肢趴在地上，动弹不得，而年轻人也在一瞬间收到了许多条信息。

    “报告宿主！检测到来自逆熵的监视！”

    “报告宿主！检测到来自天命的监视！”

    “报告宿主！检测到来自逆熵的监视！”

    “报告宿主！·····”

    不好办了，看起来自己必须做点什么了··年轻人看着身下的野猪，已经差不多了吧？估计了时间差不多，年轻人挥手示意了一下系统。

    “报告宿主！了解！其实··您完全可以解放玩玩··反正··“

    “闭嘴！不听不听！王八念经！”

    “···”

    光柱在一瞬间猛然消失在了众人的视野中，取而代之的是聚集在年轻人剑尖的一个小光球，随后年轻人冲到了佩奇的身前，一剑捅入了它的大脑中！

    顷刻之间，这头猪四分五裂绽放出光芒，如果最美丽的烟花一般，年轻人则是将剑收回了仓库之中，轻轻的点了点头。

    “爆炸！”

    “报告宿主！任务完成！奖励三次抽奖次数！【戮猪者！】称号升级！【老屠夫！】”

    “····”

    这下子自己算是废了··年轻人看着不远处呆滞的小姬，刚准备走过去，天空中突然冲出一只萝莉，一下子扑入了年轻人的怀中。

    就这样静静的抱着年轻人，直到年轻人感到了衣服被打湿的感觉，女娲这是哭了吗？自己··是让她想起不好的记忆了吗··

    “哥哥，不要走，女娲什么都答应你··”

    “乖，我没说要走··”

    “呐，老师，你没事吧？”

    轻轻的抚摸着女娲的头，年轻人看着向自己走来的小姬，露出了一丝笑容，自己是不是吓坏她了呢？想到这里年轻人更不好意思了。

    虽然自己做出这样，明面上是为了杀猪，实际上则是为了震慑一下，那个意图不轨的第二律者，西琳！不过··应该是成功了吧？

    “老师，我超崇拜您的，您刚才是怎么弄的啊？能不能教教我啊？”

    “这个啊，没法教的··”

    年轻人轻轻的抚摸着女娲，此刻无声胜有声，还是这样慢慢的安慰就好了··小姬则是歪过头，看着年轻人，饶是年轻人也感到了一丝不对劲。

    小姬平日里不是很腼腆吗？怎么现在会变成这样了？算了··应该没有什么大碍··倒不如说这样的小姬更好。

    “小姬，你来是有什么事情吗？”

    “老师呢？我是来叫老师的哦，毕竟老师无视了我们的心意，我们好难受哦~“

    “蛤？”

    违和感！

    年轻人抓住了不对劲的哪一点，就是违和感，小姬怎么可能这么光明正大的说出这种事情？她可是被自己吓一吓，能好几天不理自己的人，

    你让她说出这么直白的话语？

    “你是谁？”

    “我，老师，不记得我了吗？刚才还亲切的称呼我小姬呢··”

    “不不不，小姬不会像你这样的··”

    小姬露出了一副充满邪气的笑容，感受到她身体中溢出的崩坏能，年轻人不由得感到了一阵阵的头痛，就算自己吓唬了西琳，好像也没有什么用··

    “哥哥？”

    “女娲，一边玩去吧··我要好好的和她交流一下！”

    “哦···”

    女娲看了看不远处的小姬，她对于小姬并没有特别的印象，充其量就像是一个不太熟悉的熟人罢了，但是现在看起来··女娲的眉头皱了起来。

    哥哥··要和她交流一下？难道哥哥··又移情别恋了？不能吧··女娲纠结的表情没有落入年轻人的眼中，不然年轻人肯定会好好的和她交流一下。

    “你是？”

    “小姬啊~”

    小姬的手中出现了一柄长长的太刀，这是··年轻人也不知道该说什么了，小姬是自己救回来了，没想的到却是把她带入了另一个火坑··

    自己必须救她··

    “必须在这里清除掉你呢··”

    小姬熟练的将手中的太刀挽了一个刀花，随后直接冲向了年轻人身旁的女娲，女娲则是一脸懵逼的用女娲剑挡下了这次攻击。

    小姬的表情发生了变化，果然就算这样自己也比不过她们吗，不甘心··为什么··不甘心··看着面前又开始冒着黑气的小姬，女娲歪了歪头，她是想和自己玩吗？

    “可以哦，女娲陪你玩哦！”

    女娲将手中的剑挥舞了起来，同是口中还在念着什么，年轻人此刻则是一脸复杂的看着两人的打斗，不是应该是自己吗？为什么你们两个打起来了？

    “哦哦哦！小姬加油！你快摸到女娲了！”

    “·····”

    “小姬！你这个角度很不错！女娲觉得这样会更好！”

    “·····”

    双方你来我往了一会之后，年轻人也看出了一点异端，崩坏能应该是改变了小姬的性格，同时强化了一下她的力量··看起来自己圣痕的持有者，并没有被勾引啊··

    “不玩了！哇！！！”

    “唉？女娲还没用力，你就倒下了··”

    “····”

    看着不远处兴致勃勃的女娲，和坐在地上一副难过表情的小姬，她的身上已经没有了崩坏能的影子，如果非要说的话··好像是崩坏能自己离开的？

    年轻人走到了小姬的面前，轻轻的揉起了她的小脑袋。

    “老师，我··是不是很没用啊··”

    “为什么这么说？”

    “就连刚才崩坏··都嫌弃我了··我··”

    “···”

    不·应该是你的对手太过强大了，年轻人的嘴角微不可查的抽搐了一下。这场战斗就这么不清不楚的结束了，不过那个西琳应该不会在找自己事情了吧？现在开始要处理的事情就更多了··

    “副院长！发生了什么事情！”

    唉·麻烦来了··看着不远处从飞机上跳下来的德丽莎，年轻人露出了一个复杂的表情，她对自己隐瞒了很多，所以这算是她打算都告诉自己吗？

    这··德丽莎看了看周围，为了从天命总部赶回来，还特意调动了专门的飞机，急速赶回了这里，没想到事情已经结束了··这就很气了··

    “副院长！别总没事想搞点什么事情！而且··我都以为是崩坏在圣芙蕾雅爆发了！！！”

    “啊，抱歉，下次我会注意的··”

    “还有下次？”

    “布洛妮娅？快来让我抱抱！”

    “喂！副院长！！！”

    “嗨··德丽莎你废话真多！”

    德丽莎气红了小脸看着年轻人，明明是你搞的事情，还不准别人说了！而后芽衣和琪亚娜等人也赶到了这里··

    但是谁都没有发现的是，布洛妮娅的眼中好像闪过了一丝光芒。

    “老师，刚才··到底是···”

    “千音，其实··你知道的··”

    “是吗，老师··”

    雨宫千音看着面前的年轻人，确实她知道，而且知道的很清楚，雾切响子看了看现场的情况，无奈的微微摇了摇头。

    “准备好了··如果不介意的话，我觉得我们还是去继续吧··”

    “响子酱！知我者莫若响子酱！”

    年轻人看着面前的众人，说起来人好像都到齐了··就是监视的人有点多，不过谁让自己有系统呢？对不起！我就是让你们看不到，气不气？

    正当年轻人呐呐自语的时候，姬子身着装甲来到了年轻人的面前，看着已经被清场的这里，头疼的她露出了一丝微笑。

    “你干的很不错吗··”

    “当然，也不看看我是谁！”

    “切，去我家吧，宴会就等你了··”

    “？”

    年轻人露出了一副疑惑的表情，而德丽莎也歪了歪头，姬子看到之后不由得轻笑了一声，看着学院长慢慢的说道。

    “如果学院长要来的话，也是没问题的哦··”

    “切！本学院长才不稀罕呢！”

    “真的吗？副院长！我们走吧！”

    德丽莎扭过头哼了一声，一副快来求我，求我我就跟你们一起去的样子，年轻人看到之后笑了笑，学院长还真的是可爱呢··

    “我世界第一可爱的德丽莎学院长，能否陪一下我，一起去宴会呢？”

    “哼！既然副院长都这么要求了！本学院长就宽宏大量的陪你一次吧！”

    “好好好，谢谢我宽宏大量的德丽莎学院长！”

    -

    “德丽莎吗？我可爱的孙女什么时候瞒着我找了一个副院长了呢？”

    奥托半靠在沙发上，看着不远处电脑提供的画面，虽然看的并不清楚，但是也能分清楚大概谁是谁，但是唯独这个副院长，脸是根本看不清楚的。

    难道是他的能力吗？奥托蹙眉，为什么别人都能看的很清楚，而偏偏就只有他不是这么清楚呢？或许是自己想得太多了吧··

    “主教大人！”

    “资料呢？”

    “主教大人，在这里！”

    “嗯！”

    奥托接过了少女手中的文件，对于这次事态的分析仅仅就这有这么点吗？看起来自己情报部门变得怠惰了啊··不过也难怪··

    少女呆滞的看着面前的奥托，奥托将手中的红酒一饮而尽，随后放到了一旁的桌子上，将光屏上播放的视频倒退。

    “哦？剑吗？只是这把剑的话··”

    -

    “杏，为什么视频有些模糊？”

    “妈妈，这··我也不知道因为什么··”

    可可利亚看着一旁的杏，不过也无妨，自己还有其他的道路，但是··圣芙蕾雅学院的副院长·竟然能做出这种事情吗？还真的不可思议呢··

    “这··这不是··”

    可可利亚看着面前的显示屏，和上面年轻人的相貌一览无遗··

    -

    “喂！鸡窝头！你到底在想什么呢！他好像是个男的啊！”

    “安静点，特斯拉博士，我正在想办法解决模糊的问题”

    “我不是说这个，一个男人能在崩坏中幸存的话，那么他··”

    “特斯拉博士，你是说他可能有圣痕，或者说··律者？”


------------

第三百一十二章·红包！

    “女娲，你们给我发请帖了吗？”

    看着面前一众少女，和桌子上摆放整齐，但是因为是时间的关系而冷掉的食物，年轻人不由得歪过了头，看了看一旁的女娲。

    自己真的没有看到有什么请帖啊？年轻人感到了一丝疑惑，等等··那些纸··不会就是吧··

    “报告宿主！对！那些都是贺卡和请帖！但是鉴于你的原因，本系统已经销毁了！请不要感谢本系统！”

    “我可去你吗的吧！你为什么不提醒提醒我！”

    “报告宿主！奖励已经发送，鉴于宿主表现十分的出色！本系统特别奖励您一套纹身！”

    “纹身？”

    看着面前的系统，虽然在大事上这家伙不会出差错，但是在一些日常小事情的时候，更像是在看自己笑话一样。

    年轻人也没有去理系统，而是将视线放到了面前的食物上，虽然已经冷掉了，但是这也是女孩子亲手给自己做的！

    “哥哥，哥哥没看到吗··女娲可是特意放在了最上面哦！”

    “啊··”

    怎么办！年轻人将视线放到了众人的身上，德丽莎则是看着面前的年轻人，思考着什么，而姬子则是拨动了几下通讯器，毕竟那只野猪佩奇破坏了很多东西，计算和确定也是要交由自己，也就是休伯利安的舰长来帮忙。

    指望德丽莎的话还是算了吧··

    “那个··”

    年轻人看着安静的气氛，终于忍不住了，站了起来，这样安静下去也不是个事，还不如大家坦诚相待，直接聊一下人生，聊一下理想。

    “我有一言，请诸位静听··需要我给你们热一下吗？”

    年轻人憋了好久，憋出了这几个字，女娲看着面前的年轻人，轻轻的撇了撇嘴，随后也紧紧的盯着面前的年轻人，空气中再一次弥漫起尴尬的气氛。

    我需要破阵的办法！年轻人皱起了眉头，等一下，现在应该算是新年了吧？也就是说···年轻人的眼睛亮了起来，破阵之法有了！

    “系统，把红包拿出来！”

    “报告宿主！没问题！”

    看着仓库中的一摞红包，年轻人露出了笑意，果然过年就是需要红包，虽然知道她们肯定还有很多想问的，还是等到以后一点一点的解释吧。

    现在的情况，很多话没法说出来，不然的话会出大事的··

    “现在过年了啊，有人要红包的吗？”

    年轻人从仓库中拿出了一个红包，放在手中轻轻的摇晃着，琪亚娜的眼神从年轻人的脸上放到了他手上的红包，一双大眼睛中透露着渴望的神色。

    “天朝的··不管了！快把红包给本小姐！”

    “哦？”

    看着突然抢走自己手中红包的琪亚娜，年轻人的嘴角不由得抽了抽，看起来这个琪亚娜真的是··不过系统给自己的物品都是那种··怎么说呢，每一个都准备了特殊的红包··。

    “哥哥，女娲要红包！”

    “没问题！”

    将手中一大摞的红包发了下去，看着喜气洋洋的少女一个接着一个的打开了红包，年轻人轻轻的点了点头，看上去已经解决了这个问题。

    系统有的时候还真的是靠得住啊··

    “副院长？你能给我解释一下，这是什么东西吗？”

    嗯？听到话语的年轻人转过了头，看着一旁挥舞着手中物品的德丽莎，年轻人脸变了颜色，内增高是什么鬼··系统这是坑自己吗？

    “系统！”

    “报告宿主！本系统接受信号出现问题！请明天重试！”

    “CNM！听见没！CNM！”

    “副院长？能给我解释一下吗？”

    看着面前将手伸入裙下的德丽莎，年轻人的头上不由得露出了一滴冷汗，僵硬的转过了头，看着拉扯自己衣角的女娲。

    看着她手中的物品，年轻人的终于感到了一丝不妙的感觉，无他，女娲手中举着的正是某个不可描述的物品，被称作套套的东西。

    “哥哥？这个是什么啊？”

    “这个··咳咳··”

    “本小姐不需要这个！”

    再一次听到了声音，年轻人连忙转过了头，看着琪亚娜手中的物品，年轻人点了点头，这个还是十分适合琪亚娜的，不就是五年崩坏三年考试吗？，就琪亚娜的成绩··

    “哔哔哔哔哔！”

    “卧槽！重装小兔你怎么也有··”

    看着重装小兔手中的崭新钻头，年轻人对于系统的节操已经完全不抱有任何的希望了，按照这种尿性下去的话··

    “老师，送这个··是不是有点··太大胆了呢··”

    “芽衣！你穿上绝对很合适！”

    “唉，是吗··可是好羞耻啊··”

    芽衣看着手中露出一角的情趣内衣，应该还是小恶魔款式的··年轻人对于这个则是十分的满意，随后将视线放到了布洛妮娅的身上。

    系统给的物品实在是太有随机性了，也就是说··什么都有可能，看着手中的小小的红包，是怎么拿出来那么大一本书的？

    “咳咳，布洛妮娅，我觉得吧··”

    撕拉··

    布洛妮娅将手中的红包直接撕开，小小的红包突然暴涨，出现了一个巨大无比的吼姆玩偶，布洛妮娅看着吼姆玩偶，轻轻的点了点头。

    哥哥··还是十分喜欢布洛妮娅的，布洛妮娅好开心··这种感觉是什么呢？布洛妮娅的脸慢慢的变红，随后扭过头看着年轻人。

    “这是布洛妮娅收到过的，最好的礼物！”

    “啊，你开心就好··”

    “唉？老师，你给我一个卡片干什么啊？”

    年轻人轻轻的揉着布洛妮娅的头，随后看向了一旁发出声音的少女，雨宫千音一手拿着面包，一手捏着小小的卡片，好像在试探这个卡片能不能吃一样。

    “你要知道，这是代表了心意！所以出现什么都不奇怪的··”

    “可是老师，这张卡片是大流士三世啊··”

    “你怎么认识？”

    “哼哼，我可是超高校级的旅行家and冒险家！”

    “我还是超高校级的挂逼呢！”

    “老师，谢谢您的礼物··”

    嗯？雾切响子··脸上微红的表情是什么鬼？看着她紧紧抱住的红包，年轻人也不知道该说什么好，只能装作露出一个意味深长的眼神。

    而一旁的小姬看着其他人的礼物，随后低下头看了看自己的红包，轻轻的撕开，一张黑色的卡片出现在了她的视野中。

    “这是，银行卡吗？”

    趁着年轻人扯淡的时候，拿出了手机，登陆上了银行的官网，随后双手开始渐渐的颤抖了起来，而通讯器上的数字是··

    “果然还是红包最好啦！”

    小姬的露出了一丝的笑容，银行卡上的数字并不多，但是对于小姬来说却是一笔天文数字，她也可以有充足的时间不去打工，而是去学习了。

    老师，还真是贴心呢··


------------

第三百一十三章·打工少女

    “琪亚娜，我··我就不去··打工了··”

    “唉？小姬？为什么啊？”

    “我··钱够了··”

    “唉唉唉？没人陪我了啊··”

    琪亚娜垂头丧气的看着面前的小姬，之前因为红包的原因，所以推迟了一下打工，结果没想到竟然是··想到这里琪亚娜的眉头皱了起来，为什么会是这样！

    小姬看着面前的琪亚娜，因为之前两人都有想要物品的原因，所以也都瞒着年轻人在进行打工，小姬是已经买好了望远镜，而琪亚娜还差很多才行。

    不过琪亚娜的打工地点也比小姬多得多，不仅送外卖，而且还打杂，当服务员什么的，毕竟女武神发的工资并不多，虽然吃饭是有很多剩余，但是如果想要什么东西的话，就远不够了。

    “琪亚娜，我··要去找老师去，你··和我一起吗？”

    “好吧，正好我也有份外卖要送到宿舍楼··”

    琪亚娜无奈的摊了摊手，示意小姬坐到自己的车上，自己堂堂一个··算了，还是老老实实的送外卖吧··琪亚娜叹了一口气，随后发动了机车向着宿舍楼开去。

    -

    “我订的快餐还没到吗？”

    年轻人躺在沙发上，昨天一整天的追逐让年轻人感到了心力交瘁，如果仅仅是一个德丽莎还好说，但是姬子竟然也来凑起了热闹。

    绝对是想要教训一下破坏宿舍的自己吧！看着面前仅仅一天就完好无损的房间，年轻人对于圣芙蕾雅的施工队给予了高度的评价。

    “嘛，虽然我让系统处理会更快··”

    年轻人低头看了看手背的手表，已经过去了一个小时了，怎么东西还没到呢？难道是太远了吗？年轻人的眉头皱了起来。

    要不干脆从系统兑换更方便吧··可是··看着一旁呼呼大睡的女娲，和穿上了闪闪发光小裙子，在自己头上爬着的耀夜姬。年轻人也不知道该说什么好。

    给予耀夜姬的红包，耀夜姬收到之后看上去十分的开心，虽然只是一套小小的裙子，但是看着上面的花纹和装饰，应该价值很高。

    “哥哥，不要离开女娲···”

    “啊，没事的，我在这里，永远都不会离开的··”

    将一旁的女娲轻轻的抱到了自己的怀中，轻轻的揉着她的小脸蛋，女娲慢慢的睁开了眼睛，看着面前的年轻人。

    “哥哥早上好！”

    “不早了哦，回笼觉可是睡了三个小时呢··”

    “哎嘿嘿，女娲可是很能睡的哦！”

    “嗯嗯，女娲最棒了！”

    咚咚咚

    门被敲响的声音传到了年轻人的耳中，现在能来这里的，应该就是送餐的人员吧？亏他们还能送到圣芙蕾雅学院里面··真是不得了啊。

    “门没锁，请进！”

    “老师，我··”

    “卧槽，琪亚娜··”

    年轻人看了看一旁低头说话的小姬，将视线放到了琪亚娜的身上，看着她手中拿着一块炸鸡吃着的样子，年轻人的心情不知道该用什么来表达。

    挥手示意琪亚娜进来，随后将视线放到了小姬的身上，如果是小姬的话，肯定是有什么重要的事情的··难道是自己的红包··

    “老师，我··”

    “小姬，如果红包你不满意的话，我再给你一个，好不好？”

    老师，老师为什么··小姬抬起头看着面前的年轻人，老师为什么要对我这么好呢··不过这也是个机会！芽衣姐姐的话，即使是芽衣，自己也不能放弃！

    老师··阿不，哥哥对自己是有好感的！小姬摇了摇头，随后因为不好意思脸上露出了一丝绯红，年轻人则是好奇的看着面前的小姬。

    不会是··自己的红包··这个狗系统，以后这种活绝对不会让它做了！年轻人的眉头皱了起来，是送给小姬什么，才会让小姬这样呢··

    难道是，和芽衣一样的内衣吗！天啊，自从自己给芽衣送了那个情趣内衣之后，芽衣看着自己都低着头走开，好像避着自己一样。

    琪亚娜一边鼓着嘴吃着快餐，一边看着年轻人的表情，紧接着大脑内灵光一闪，她好像了解到了什么··原本快速进食的嘴巴也慢了下来。

    难道··大意了，没想到强敌竟然是小姬啊，琪亚娜的眼神犀利了起来，虽然知道了德丽莎是强敌，虽然知道了女娲和布洛妮娅也是强敌。

    但是万万没想到，这个才是最终boss，没想到啊没想到，小姬你个内向害羞的妹子，竟然下手这么快？

    “琪亚娜？你在想什么啊？告诉女娲啊？”

    哼哼，就算哥哥并不是喜欢琪亚娜！但是哥哥依然有可能喜欢上琪亚娜！自己必须要斩草除根！哥哥是女娲的！，女娲的视线紧紧的盯着面前的琪亚娜。

    “哥哥，你先让小姬进来吧··”

    耀夜姬趴在头上观察着场内的情况，随后视线就放到了女娲的身上，嗯？她为什么会看着琪亚娜？难道··琪亚娜喜欢哥哥，她是在警戒吗！

    不愧是女娲，但是女娲还是太甜了！琪亚娜无论是身材还是性格，都完全不如芽衣，耀夜姬想到这里点了点头，果然芽衣是大敌！

    “老师，我··”

    “现在公布重大消息！”

    正当小姬要说出话的时候，电视突然响了起来，这是年轻人因为闲着没事，接通的天朝电台，听到声音之后，年轻人扭过了头。

    你可以的，加油！不然老师就被其他人抢走了！加油！！小姬拍了拍脸蛋，深呼吸了一口气，随后抬起了头，却也看到了电视上的新闻。

    “今日，我国科研考察队在东山某处，发现了一个巨鼎，据专家说明，这个巨鼎已经有了近千年的历史了！而且上面所写的字已经看不太清出，但是却依然能够辨认出后两个字，州鼎”

    “在天朝的神话传说中，曾有仙神布下九鼎，已镇压魑魅魍魉，那么这个鼎将成为有利的证据！此鼎周围近千米，土地肥沃，空气清新，甚至让人感觉身体都轻快了不少··”

    年轻人的眉头皱了起来，自己之前布下鼎是镇压崩坏的，但是看上面的那个鼎，已经明显失去了大部分的力量。而且··

    “老师？”

    “啊，没什么··”

    看来自己还真的是有必要去看一下了，之前回到天朝的时候，也没感受到鼎的存在，也就是说··发生了什么事情吗？

    “啧，真相只有一个！”

    “老师？？？？”

    “啊没什么···”


------------

第三百一十四章·过去的羁绊

    “说起来，琪亚娜你怎么在打工呢？还有！给我留一点啊！”

    年轻人看着面前狼吞虎咽，如同几个月没吃饭一般的琪亚娜眉头微微的皱了起来，小姬已经走了，不过说好明天去找她，好像有什么重要的事情。

    不过现在的问题是··

    “琪亚娜？你是不是要补考？”

    “呜·呃··咳咳··”

    看着面前的琪亚娜的动作猛地一顿，紧接着就开始锤着她开始发育的小馒头，年轻人不由得递过去了一杯水，琪亚娜结果之后喝了下去。

    “补考吗··上次补考是怎么过的？”

    年轻人如同变成了一座大山一般，看着面前越来越小的琪亚娜，你不是刚才很嚣张吗？现在在给我嚣张啊？看着面前琪亚娜撇着嘴轻声的呢喃着什么。

    但是声音是真的小，饶是年轻人经过强化的身体都无法听到，年轻人看了看面前的琪亚娜，八成是去求德丽莎了··

    “哎嘿嘿，我跟大姨妈说，这次考试肯定及格，她才同意··”

    “还真是啊？”

    年轻人看着面前红扑扑小脸的琪亚娜。也不知道该说什么好，这次是必须补考了，自己可是给了她传说中的神书，还考不过的话··

    自己要不要去找找布洛妮娅呢？自己记忆中的布洛妮娅的智商，相当的高··不如去拜托一下吧··想到这里年轻人点了点头，正好自己还要去找小姬··

    “琪亚娜，去找找布洛妮娅吧，打工暂且搁置，如果你没及格的话，相信我，你不会想知道天朝的高考重点班的··”

    “那是什么，听起来好可怕·”

    琪亚娜的身体微微的颤抖，自己有什么办法啊！明明是考试题目太难了，再说了崩坏兽什么的，本小姐又不是打不过！切！

    琪亚娜撅起了小嘴，看着不远处的年轻人，而年轻人无奈的点了点头，还是去拜托布洛妮娅吧，就不带上女娲了··

    “走，跟我去找布洛妮娅，我相信她是有办法的··”

    “哦···”

    -

    “老师，你的跑车呢？”

    “啊··”

    年轻人扭过了头，一副看天的表情，自己的跑车因为一直是停在楼下的原因，那只佩奇跑出来的时候，顺便给自己踩了一脚··

    虽然还可以向系统兑换，不过道路也不是很远，倒不如和琪亚娜好好的聊聊，而且女娲和耀夜姬也都睡着了··

    “琪亚娜，你觉得圣芙蕾雅怎么样呢？”

    年轻人看了看这里的环境，说实话，就算你说这是皇家贵族学校也完全不为过，整洁而华贵的装饰，占地面积更是巨大无比，科技水平也是遥遥领先。

    琪亚娜想了想，如果是说圣芙蕾雅的话，倒是一个不错的学校呢··

    “本小姐还是挺喜欢这里的，而且等本小姐成了A级女武神，还能顺便得知老爸的消息··”

    “是吗”

    琪亚娜还真是天真呢，不··年轻人的眉头皱了起来，琪亚娜并不是这样的，而是实在没有其他的办法了，年轻人微微的低下了头。

    如果是自己的话，找自己的父亲，而且是在全世界范围内找的话，倒不如加入这个圣芙蕾雅学院，而且她难道是看出来自己的另一层意思了吗？

    想到这里年轻人露出了一丝苦笑，自己想把她们带离这里看上去是不可能的了，琪亚娜应该是听出了另一层意思，所以才说成为A级女武神吧。

    “不过，你真的这么认为吗？”

    “当然啊，我超喜欢这里的，一个个老师学生都是人才，说话有好听，实力又强，我真的超喜欢这里的！”

    而且··还有家的感觉，琪亚娜露出了一丝幸福的微笑，这一切却被年轻人收入了眼睛，微微的摇了摇头，看来自己是没办法拉走她了。

    琪亚娜的资质真的没的说，自己的学生卡莲，还有那个深不可测的符华，可能就属琪亚娜的资质最好了吧？当然，也只是在某一方面。

    “是吗，那么，你觉得天命如何呢？”

    年轻人走了一会，突然又蹦出一句话来，而琪亚娜听到之后则是一副满不在乎的表情，年轻人终于确认了这一切。

    琪亚娜并不是表面上看上去的傻里傻气，更像是传说中的大智若愚··

    “琪亚娜，你知道么？天朝有句古话，叫做大智若愚”

    “哈哈哈··”

    怎么老师开始学起班长来了？乱说一些听不懂的话··算了，这时候就需要傻笑着萌混过关，琪亚娜习惯性的露出了对符华经常使用的傻笑

    年轻人看到之后也没有反应，自顾自的思考了起来，琪亚娜这算是默认了吗？算了，年轻人看了看不远处的姬子的家。

    “布洛妮娅在里面吗？”

    “当然，最近她超喜欢玩那个叫什么··崩坏神域的··”

    “是吗？”

    年轻人先琪亚娜一步走到了房前，下意识的抬起了脚，楞了一下之后轻轻敲了敲门，踹门都养成习惯了，这可不好。

    “布洛妮娅？你在哪？”

    年轻人推开了房门，说实话姬子的房间相当的大，几乎是一个人一间房间，看了看房门上挂的头饰，年轻人推开了布洛妮娅的房门。

    “哥哥？”

    “布洛妮娅，我找你有点事情··”

    看着面前身着轻便的布洛妮娅，年轻人看了看一旁的电脑屏幕，虽然更像是电视一样的大屏幕，里面正好开着一款游戏，看了一眼，正是所谓的崩坏神域。

    将视线放到了布洛妮娅的身上，年轻人轻轻的询问着面前的布洛妮娅。

    “布洛妮娅，你知不知道有什么办法能够··快速的提高成绩？”

    “哥哥，你可是老师，这种问题来问布洛妮娅真的好吗？“

    “啊··哈哈··”

    天啊，我也知道啊，但是琪亚娜··装的实在是太像了，就跟真的笨蛋一样，我能怎么办啊？我也很绝望啊，年轻人看了看一旁的琪亚娜。

    突然想起了什么，拿出了仓库中的通讯器，拨动了两下调出关于琪亚娜的成绩单，但是年轻人的笑容就这么凝固在了脸上。

    “全部文化课，你加在一起考了不到25分？你还很骄傲？”

    “哎嘿嘿，其实··“

    “布洛妮娅有办法了··”

    哦？年轻人将视线放到了布洛妮娅的身上，看着布洛妮娅露出的笑容，年轻人感动了一阵恶寒，随后她就从身后拿出了一个奇怪的装备。


------------

第三百一十五章·虚拟头盔

    “好奇怪的··一个屁股？”

    “不，哥哥·这是吼姆吼姆虚拟实境连接器··”

    布洛妮娅一边说着，一边将这个吼姆的帽子直接扣到了琪亚娜的头上，琪亚娜也是有些好奇的摸着头上的帽子，轻轻的戳了戳。

    布洛妮娅看了看，随后从身后拿出了一个类似普通帽子的虚拟实境连接器，随后各递给了年轻人，年轻人接过之后点了点头，布洛妮娅是想让自己也看看吗？

    不愧是自己的妹妹，还真的是贴心呢，年轻人把帽子带了上去，但是却没有发现有什么不同的地方，正当年轻人打算看一看的时候，布洛妮娅发出了声音。

    “Link Start”

    不知道什么时候，布洛妮娅也带上了一个黄色吼姆的帽子，看着面前突然发生了什么奇怪的变化，正当年轻人打算仔细看看的时候，面前突然蹦出了一句话。

    “检测到权限合格，是否进入天命数据库？”

    “是！”

    伴随着一阵光，年轻人出现在了一栋看上去无比巨大的图书馆中，看着周围静悄悄的，年轻人不由得撇了撇嘴，看起来自己好像和琪亚娜她们走散了？

    正当年轻人打算翻一下书的时候，面前的场景突然发生了变化，看着熟悉的景象，年轻人呆呆的看着远处的情景，同时一段毫无波动的声音传到了年轻人的耳中。

    “公元前2717年，在亚洲南部第一次出现了被崩坏能感染而变异的动物。“

    “它们也就是最早的崩坏兽，只为了杀戮人类而存在··”

    这··不是··看着面前的场景，年轻人不由得感到了一丝焦躁，这里也就是一个小部落，但是如果只是小部落的话，自己倒也是无所谓的。

    但是···

    “在这个时候，出现了一名神秘的少女，这个被称作姬麟的少女，也就是第一个拥有对抗崩坏能力的人类··”

    “我知道，人类也是在进化的啊！”

    “姬麟仅仅一个人，就消灭了当时所有的崩坏兽··”

    不，不是这样的，年轻人四处看了过去，除了面前的姬轩辕，琪亚娜和布洛妮娅的身影完全看不到，这是怎么回事？

    “好帅！我要去帮忙！”

    “不，这只是虚拟的资料库··”

    “琪亚娜？你们在哪里？”

    “报告宿主！请放弃继续寻找，您的存在已经被本系统暂时屏蔽，您可以在这里寻找资料，但是无法对她们传递信息！”

    系统的话音刚落，琪亚娜和布洛妮娅就出现在了年轻人的身前，年轻人看了看不远处的姬轩辕，心中也有着一些复杂。

    如果真的就像这个资料库中记载的，那么蚩尤怎么说？真以为一个人就能封印蚩尤吗？

    “布洛妮娅，说起来··老师呢？”

    “哥哥好像被拒绝连接了，现在应该在外面等着我们吧··”

    “唉？是吗？好可惜··”

    看着面前的两位少女，年轻人将视线放到了系统的身上，系统究竟想要做什么呢？

    “系统，你最好给我个解释！”

    “报告宿主！我可以明确地告诉您，我这是在保护您！”

    “怎么说？”

    “报告宿主！您难道真的天真的以为，侵入这里是很简单的吗？”

    “··”

    年轻人也不知道该说什么了，如果是布洛妮娅的话，不··或者说这一切的背后都有一个黑手吗？那她应该是谁？

    主教吗？

    “算了，看着我还烦躁！系统，她们两个不会有事情吧？”

    “报告宿主！您放心，她们两个绝对会安然无恙的！”

    “那就好··不过··布洛妮娅好可爱啊··”

    年轻人看了看面前再一次发生变化，刚准备离开，就发现了琪亚娜消失在了视野中。

    哪个是··犹大的誓约？

    “登陆者姓名：琪亚娜·卡斯兰娜！确认登陆者为卡斯兰娜家族成员，开始播放隐藏记录！”

    “哦？隐藏记录？”

    “报告宿主！还有三十秒离开天命的数据库！“

    “停下，我发现了好玩的东西··”

    系统又没有了声音，看起来好像它是嫌弃麻烦了吗？算了，自己看一眼，随后让琪亚娜告诉自己就行了。

    “哦？也是从天而降吗？真是无趣··那是··”

    年轻人的瞳孔猛地一缩，如果自己没看错的话，接住琪亚娜的少女是··卡莲？

    “系统，给我··”

    -

    年轻人揉了揉头，随后将头上的帽子摘了下来，看起来系统是不想让自己得知这些消息吗？卡莲还真的成为了战士啊··

    只是自己的学生，怎么有点凄惨呢？年轻人仔细的回想了一下看到的那一眼，卡莲的修女服已经出现了破损，一只胳膊明显看上去收到了伤害。

    而且··

    “那些带着乌鸦面具的家伙到底是谁？”

    看着他们的装饰，明显就是要去抓捕卡莲的样子，而卡莲则是为了接住琪亚娜··不不不··难道发生了什么事情吗？

    该死，为什么这个狗系统竟然不让自己看完呢！这个狗系统··一定是有什么地方瞒着自己，唉··年轻人叹了口气，但是自己能拿系统怎么样呢？

    “系统，告诉我那时候接下来的情况？”

    虽然卡莲是自己一个不成器的弟子，虽然她的资质十分的突出，但是她实在是太单纯了··不过自己已经拜托奥托照顾她了，应该没事吧？

    虽然她的资质十分的突出，但是最让年轻人认可的是，她的努力，自己给她的书籍她全部都看完，并且大体的掌握了，自己并没有将奥托看过的书给她。

    就算给她她也看不懂吧？

    “····”

    “系统，别沉默啊，你TM的不是牛逼哄哄的吗？告诉我啊？”

    “····”

    看起来就不是什么好事情，如果是卡莲的话，难道是被人陷害了？八重樱哪里也没有告诉自己什么情况，只告诉了卡莲离开了··

    “系统，告诉我，我重申一遍！”

    “报告宿主！本系统可以十分负责任的告诉你！卡莲死了！”

    “我当然知道！你见过TM有人能活五百年吗？”

    “报告宿主！八重樱··”

    “那家伙是个律者！”

    “报告宿主！女娲··”

    “她应该算是死而复生！”

    “报告宿主！您真的想要知道吗？”

    “你这不是废话吗？”

    系统沉默了下去，年轻人也不知道该说什么，就看着面前的面板，系统好像叹了一口气，随后面前的面板变成了视频，开始播放。


------------

第三百一十六章·小八！

    “系统，这··难道是真的吗？”

    年轻人一脸复杂的看着面前的资料，卡莲果然没有让自己失望，仅仅一个人就打出了别人无法打出的战绩，但是··结晶是什么？

    资料中说的是卡莲带走了结晶，叛逃出了天命，最终被天命所捕获，最后却被崩坏兽给杀掉了？她才多少岁啊？

    “奥托没保护好她吗！”

    年轻人的眉头皱了起来，如果是奥托的话，这段时间他应该还在养精蓄锐吧？不··但是最后的崩坏兽暴动怎么解释？

    崩坏兽被封印在了教堂的下面，也就是说有人放出的崩坏兽，是哪个没脑子的家伙这么做的？年轻人的眉头紧紧的锁在一起。

    如果自己的学生是和崩坏兽决战，随后战死沙场，自己绝无二话，但是这TM被自己人给害死了，年轻人也不知道该说什么··

    “难道发生了什么变故吗？”

    “不能吧，自己给奥托的那本书中，有着很多足以颠覆时代的科技，但是··”

    年轻人越想越不对，为什么卡莲会带走崩坏能结晶？难道是因为被崩坏能控制了？不应该啊··就算带走了崩坏能的结晶，为什么会到八重村？

    “系统，给我调出关于八重村的记载！”

    “报告宿主！没有问题！”

    看着面前的资料，年轻人笑出了声，果然··还有人相信这种传说啊，如果献祭一个两个人，就能得到庇护的话，呵呵··还真是可笑。

    “八重樱原本并不是律者，那只狐狸··对！那只狐狸！”

    年轻人想到了什么重点，如果没猜错的话，那只狐狸才是重点，之前自己看到那只狐狸都感受到了一丝恐惧的感觉，也就很明显了。

    “律者竟然是个狐狸？也就是说崩坏能结晶里面是这个狐狸？”

    “但是现在狐狸好像没有了啊··”

    “大姐头，大姐头你在吗？”

    这个声音是，萝莉的声音！年轻人打开了系统的面板，看到了上面的介绍，但是整个人愣在了原地，外面大喊的家伙，竟然是那只狐狸？

    好像叫什么飞鱼丸的··

    “大姐！”

    “飞鱼丸对吧，进来一下，我有事情找你！”

    “才不是飞鱼丸呢！我叫绯狱丸！”

    小手办一样的绯狱丸气呼呼的推开门，紧接着就看到了一脸笑意的年轻人，直觉告诉她面前这个家伙很危险！

    感受到危险气息之后，绯狱丸老老实实的飞到了年轻人的面前，正坐，抬头，睁大眼睛，一气呵成，年轻人也不知道该说什么好了。

    “你··原来不是一只狐狸吗？””

    “唉？我现在也是一只狐狸啊··”

    “我懂，你修炼成精了吗？五百年道行？”：

    “···”

    年轻人看着面前的绯狱丸，从她的嘴中应该是套不到什么重要的资料，但是··看到萝莉或者是小动物，习惯性的逗弄一下不是很正常吗？

    年轻人挥了挥手，然后继续看起面前面板上的资料，系统这次好像贴心了一样，甚至连上面谁，什么时候穿什么样的内裤这种资料都有··

    真的是没话说，实在是太详细了，如果能把头发数量都标出来，就更好了··

    “报告宿主！毛发数量已经标记！”

    “····”

    看完了面前的资料，年轻人深刻的了解到了家家都有本难念的经，但是为什么，还是没告诉我为什么卡莲死了啊？

    被一些垃圾崩坏兽打死了？你TM在开玩笑？即便是一个受伤，身体状况不在巅峰的S级女武神，也不可能打不过区区几只崩坏兽。也就是说，还是有一个黑幕！

    “卡莲啊，这该怎么办呢··”

    “那个，没事的话，我就先走了··”

    “你等一下，听说你是律者？”

    “···”

    “听说律者都很强？”

    “别··我找大姐头打你哦！”

    “啧，你大姐头不敢打我的，她看到我都低下头就溜··”

    年轻人看着面前老老实实，大气不敢喘一口的绯狱丸，露出了一丝笑意，这家伙真的可爱··年轻人轻轻的拍了拍它的头，随后轻声的说道。

    “能够告诉我你能力是什么吗？”

    “呜，炎··”

    “什么？”

    “火··”

    “清楚一点？”

    “玩火···”

    年轻人点了点头，然后示意绯狱丸可以离开了，逗弄一下倒是没什么问题，逗弄多了，惹人家生气可就不好了··

    更何况，自己该怎么复活卡莲呢？身体也没有，灵魂也没有，简直了··我该拿什么复活你呢··

    “系统，我该怎么才能复活卡莲呢？”

    “报告宿主！卡莲的灵魂本系统有哦！”

    “···你还有什么没有的吗？”

    “报告宿主！抱歉，本系统真的是什么都有”

    “···”

    按照系统的尿性，如果自己要的话，肯定会狮子大开口，等自己有足够的抽奖次数再说吧，年轻人轻轻的滑了一下系统面板。

    如果有卡莲的肉体的话，自己复活的难度应该就能降低一大部分，毕竟··自己的圣痕，应该可以对完整的尸体使用吧？

    “报告宿主！当然可以，但是注意！必须是完整的身体，虽然缺根胳膊没什么事情，但是如果少了一个心脏，就肯定没办法了··”

    “嘛，我只是想想，如果真的想要弄的话，也是不可能的，五百年了，身体无论如何都会··唉··”

    “系统，还有什么其他的办法吗？”

    “报告宿主！没有了，但是本系统可以赠送您一句话！”

    “什么？”

    “报告宿主！等待！并心怀希望！”

    “虎啊！煌煌燃烧！”

    “···”

    系统沉默了下去，年轻人的嘴角不由得抽搐了一下，如果真的是这样就好了，自己要复活的人实在是太多了，都快排不上号了。

    说起来，自己的那个叫什么黯淡的灵魂，重塑出来没有啊？如果是一个糙汉子的话，自己就有事情做了··

    “男的是不可能留的，这辈子都不可能溜得，整个圣芙蕾雅学院的女孩子，自己还没认识全，怎么可能让其他人来捣乱呢！”

    “报告宿主！距离重塑结束还剩下十天，兑换点还差1点”

    “十天啊··卧槽！干你吗，从哪里来的一万点！”

    年轻人揉了揉眼睛，确定自己看到的确实没错，那的确是一万点兑换点，自己剩下的也不过几百，去哪里找这些兑换点啊？

    “系统，你要是给我无限次数的轩辕剑，我就把长空市的死士都杀了！”

    “报告宿主！你确定？长空市··据本系统检测，已经差不多酝酿出了不差于律者的崩坏兽，帝王级崩坏兽，如果宿主您执意要去的话··”

    “我执意要去的话，怎么样？”

    “本系统会将帝王级崩坏兽提高至审判级！”

    “那是什么等级？”

    “类似蚩尤一级”

    “蚩尤不是很弱吗？”

    “报告宿主！现在的蚩尤很强！”
------------

第三百一十七章·审判级

    “系统，审判级，很吊吗？”

    “报告宿主！都说了，和蚩尤相同!”

    “是吗··”

    “报告宿主！如果您觉得不够过瘾，本系统还可以给您单独开放一个等级，降临级崩坏兽！”

    “那是什么？”

    “足以轻松摧毁这个星球的崩坏兽”

    “别，你还是老老实实的当你的系统吧！”

    审判级？审判级自己怎么打？君不见之前自己的光炮也就是给蚩尤磨破了皮，消耗了它大部分崩坏能而已，如果现在的话，自己或许可以再一次重伤他··

    但是谁知道呢？而真正的律者其实远远超过芽衣，自己又能怎么办呢？难道只靠这个轩辕剑吗？不可能的··只有一次使用次数了··

    “系统！给我最快刷到1点兑换点的办法！”

    “报告宿主！去抢夺崩坏能结晶吧！圣芙蕾雅学院地下有一个仓库，其中就存放着打量的崩坏兽，您完全可以将其一一的斩杀，随后您只需要去长空市浪一会，就足够1了！”

    “系统，听你说的好像很轻松啊··”

    “报告宿主！那是当然！”

    为了一个灵魂，而去··是不是有点不太道德啊？反正它也消失不了，不然就这么放着吧，或者问一下德丽莎？又或者··

    “用它吗··”

    “报告宿主！没有使用次数哦！”

    “去你吗的吧！”

    就这样吧，自己先去问一下德丽莎，看看行不行，如果实在没办法的话，只能先去长空市干掉那里面的帝王级崩坏兽了。

    如果是帝王级的话，自己还是可以干掉的··毕竟自己的武器还是很多呢，年轻人拿出了通讯器，看了一眼躺在床上的两人，年轻人推开门走了出去。

    “哟？八重樱？”

    “嗯··”

    “你怎么大白天出来了啊？”

    “我不是鬼··”

    年轻人点了点头，随后低下头看着手中的通讯器，随后向着远处都去，而八重樱则是呆呆的看着走远的年轻人，不知道想些什么。

    “大姐头！他好可怕的！”

    “绯狱丸，别去捉弄他，不然··”

    “大姐！我看到他都害怕，怎么可能去捉弄他啊！”

    “那就好··”

    -

    “德丽莎！我有事情找你”

    年轻人一脚将门踹开，看着里面疯狂撕着什么的德丽莎，不由得露出了一丝笑意，随后走到了她的面前，轻轻的戳了戳她的脸。

    “干嘛！副院长！你不知道本学院长超忙的吗！如果没有什么重要的事情，本学院长就让你知道犹大有几种用法！”

    “德丽莎，我想··把地下那些崩坏兽都杀了··”

    “嗯？”：

    德丽莎的表情突然呆滞，难道副院长来这里是为了这个问题吗？可是那些都是比较强大的死士标本，不可能让他干掉啊··

    “果然不愧是··可是，那些是标本啊，要留着以后有用处的··”

    “是吗··唉··”

    唉，我能怎么办？1点啊，如果出来的是一个不惹自己喜欢的，我肯定要把它杀了！年轻人的嘴角微微的上扬。

    德丽莎看到年轻人这幅表情微微一颤，他这是怎么了？自己··不就是，呜··可是那里面都··德丽莎也不知该说什么好了、

    看到这里年轻人叹了一口气，就不让德丽莎麻烦了，毕竟她也是有苦衷的，自己还是去长空市老老实实的刷一会吧。

    但是··1点啊，这可不是普通的数字啊，万啊！自己杀一个死士都不一定能够得到0.1点兑换点，自己要去杀十万死士，才有可能一万点··

    死士还没杀完，自己先累死了··

    “系统？”

    “报告宿主！审判级崩坏兽！本系统给你一百万兑换点！只要您能干掉它！”

    “滚！”

    系统看上去是靠不住的了，年轻人皱了皱眉头，等过完年，就去刷几个月吧，说不定里面还会有幸存者呢··

    想到这里年轻人继续看着德丽莎，一颗小脑袋刚刚露出一般，办公桌对她来说可能是太高了吧？轻轻的敲了敲桌子。

    “德丽莎，我想要去长空市办点事情··”

    “副院长，哪里可不会有幸存者了··”

    “放心，只是去找点东西··”

    “真的吗？”

    看着面前的德丽莎，虽然明面上是去长空市，但是自己完全可以先去一趟天朝，看一下自己布下的鼎到底怎么了，然后去找找蚩尤，最后在去长空市刷一下兑换点。

    岂不美哉？

    “好吧，副院长··“

    任务完成！

    -

    “八重樱··有人托我给你带句话··”

    琪亚娜看着面前的八重樱，露出了一个复杂的表情的，这个事实可能对她太残酷了，但是··这是自己祖先拜托自己的··

    “嗯？琪亚娜？有什么事情吗？”

    “就是···”

    “我回来了，琪亚娜，告诉我你们在哪里都看到了什么！”

    年轻人一脚踹开了房门，看着好像要和八重樱说悄悄话的琪亚娜，不由得有些好奇，但是现在主要的还是询问一下情况为好。

    琪亚娜看了看一旁的八重樱，还是将心中的话语暂时搁置下来，毕竟··还是等到晚上再说吧，毕竟这里还有着外人，琪亚娜看了一眼年轻人。

    “告诉我，卡莲是怎么死的？”

    “卡莲··卡莲真的死了吗···这··”

    “老师！你干什么呢！！！”

    “她不是已经知道了吗？人类是活不了上百年的，即便是我··”

    年轻人轻叹了一口气，看起来自己好像说了什么不得了的东西了，将手轻轻的放到了八重樱的头上，轻轻的抚摸着。

    自己··这是让女孩子哭了吗？自己··还真的是··看着八重樱眼角渗出的晶莹，年轻人不由得感到了一丝的自责，自己是不是太急躁了呢··明明知道卡莲是··

    “不要哭，没事的，有我在···”

    “卡莲···”

    八重樱的身体开始虚幻了起来，好像是在也芽衣的身体疯狂的切换一样，年轻人看了现在的情况，一个女孩子被弄哭了，而是十分悲伤的话，该怎么办呢？？

    当然是把自己的怀抱借给她了··

    年轻人莫不做声，上去一把抱住了八重樱，自己这算是把她仅存的希望给破坏了吗？不过··自己怎么说还是一个仙人的存在。

    至少，给可怜的她一点微不足道的希望··

    “复活人什么的，我可以进行尝试！”

    “别这么看着我，我可是狂气的疯狂科学家！”

    “老师，你穿台了··”


------------

第三百一十八章·仙人的自我修养

    “老师！她这是？”

    年轻人看着怀中的八重樱突然变成了芽衣，而芽衣的小脸蛋也越来越红，年轻人果断的松开了怀抱，八重樱这是害羞了吗？

    “老师，我现在有些不明白此身为盾的意思了··”

    “嘛，看开点，你先告诉我你们都看到了什么？”

    系统不让自己看，自己还不能问一下她们两个？看着面前的琪亚娜坐到了一旁，慢慢的说着自己进入之后的一点一滴。

    -

    “也就是说，卡莲明明可以离开，却依然选择了送死吗？”

    “喂！老师！你这样说可不对哦！明明是为了保护群众！”

    “不，这就是送死！”

    果然不出自己所料，自己的这个学生实在是太单纯了，明明已经有两个人，为他铺出了道路，但是她却是一个死脑筋。

    为了救一个人，却损失了自己的性命，而且还不知道能不能救下了，这不是蠢是什么？但是··也就是这份单纯让自己实在没有办法放下心来。

    发生了这么大的事情，奥托不可能不知道，也就是说，奥托可能是那两个家伙之一，行刑的那个绝对不可能，也就是说是后面的那个吗？

    “真是死脑筋，为什么不把她直接打晕！”

    “老师！你认真听我讲完啊！”

    “好好好··”

    年轻人一边听着一边感到了一丝疑点，应该不是奥托，毕竟奥托不是个女孩子吗，所以说··是其他人吗？

    越想越糊涂了，听完了琪亚娜的演讲，年轻人感到了一丝丝的头痛，奥托并没有出现，奥托拖卡莲的熟人救卡莲。

    而崩坏兽的暴动却又间接的害死了卡莲？这都什么跟什么啊！

    “哥哥，还有一个家伙，给了布洛妮娅权限··”

    “嗯？怎么说？”

    听完布洛妮娅的话语，年轻人终于想起了系统的提示，怪不得系统会说出这样的话语，也就是说是有人一开始就发现了两人吗？

    还真是不得了呢··

    “老师，人··真的是无法和”

    “只要有爱，一切都不是问题”

    琪亚娜纠结的神色出现在了年轻人的视野中，琪亚娜的问题还有什么，不就是问芽衣的事情吗？简单明了的告诉她，这一切都可以结束了。

    更重要的是，那个放出崩坏兽的家伙到底是谁？

    -

    “鸡窝头！你弄好了没有啊！！”

    “特斯拉博士，不要着急，我已经在处理了，很快就可以结束了··”

    “切，这都好几天了，你行不行啊？”

    “特斯拉博士，请放心，对于这种简单的东西，我还是了如指掌的，但是这应该是他的能力！”

    “你是说，圣痕的能力吗？”

    “对，特斯拉博士，我觉得我们需要这种人才，你觉得呢？”

    “我倒是也有些感兴趣··”

    在一个看上去充满科幻水准的房间中，一个红发的少女和另外一个少女达成了共识··

    -

    “哥哥！你··不是说明天吗··”

    “没事的小姬，有什么事情你就说吧，她们都在忙··”

    小姬探过头看了看房间里面，布洛妮娅正在教导着琪亚娜读书，而琪亚娜则是一脸嫌弃的看着手中的书本，一副快要死掉的样子。

    “小姬，有什么事情就说吧··”

    年轻人走出了房门，看着身前的小姬，轻轻的伸出了手，随后放到了她的头上，摸头的感觉真的很爽！年轻人揉着面前的小姬。

    小姬的脸色慢慢的红润了起来，原本打算用一个晚上做准备的她，现在被年轻人的突然袭击搞得有点奇怪，没做好心理准备就这样的话·

    拼了！加油！小姬拍了拍自己的脸，勇敢的抬起头直视年轻人，看着年轻人温柔的目光，刚刚鼓起的勇气如同气球一般膨胀。

    “哥哥，可不可以··明天陪我··去··”

    “明天吗？当然可以！“

    “哥哥，我是说··我们··两个人··”

    “没问题，明天的话，我也有时间··”

    年轻人思考了一下，小姬是有什么事情拜托自己，也就是说··她打算明天让自己帮忙搬东西吗？算了，年轻人苦笑了一声，小姬邀请自己约会？怎么可能呢··想太多··

    老师··哥哥答应了，自己的约会请求···小姬快步的跑回了卧室之中，年轻人看到之后点了点头，果然是这样啊，小姬怎么可能向自己提出申请呢·

    不过说起来，明天穿什么好呢··年轻人完全没有发现，他的脸色已经开始慢慢的变红，很明显他也是知道了这个情况··

    “布洛妮娅！我闻到了一股偷腥猫的味道！”

    “琪亚娜错了，这里的名字是丹朱！”

    “不是啊，布洛妮娅！我真的感受到了··”

    “琪亚娜，明天再补考不过的话，布洛妮娅就考虑给你魔鬼式特训··”

    “别··”

    -

    “嗯？这是··”

    年轻人坐在一旁的沙发上，看着手中的通讯器，不就在刚才他收到了几条新的加群信息，看了看介绍，也就加入了群中。

    游戏聊天群-

    【群主】我就是大佬！：欢迎萌新！

    【绿帽子】我对不起你！：哦？还有新人吗？

    【直流电】直流电赛高！：这里是新人！

    【交流电】交流电世界第一！：这里也是新人！

    【中二病患者】操控重力之人：欢迎新人！

    【群主】我就是大佬：哟？千年潜水的人也出现了？

    【中二病患者】操控重力之人：毕竟她们两个，给我一种熟悉的感觉··

    【母狐狸】我最喜欢女儿了！：我也有这种感觉，可能是错觉吧··

    【冬之公主】欧洲人：哇！我十次十连全都··全都沉了!什么好东西都没出！

    【大佬！】合金装备布狼牙：放弃吧，你是非洲人的··

    【学院长】世界第一可爱！：本学院长也沉了，不知道为什么，总感觉工资不够用··

    -

    “看起来自己扣了德丽莎工资的事情，还没暴露··直流电·交流电··都什么跟什么啊··”

    年轻人看了看热闹起来的群聊，将视线放到了琪亚娜的身上，这妮子··补课的时候还敢玩手机？年轻人站起身子走到了她面前。

    “干什么啊？”

    “把手机叫出来！补习时间，你还敢玩手机？想不想毕业了！毕业之后想不想有好工作了！找到好工作之后，想不想找一个好的对象了！找到好对象···”

    布洛妮娅则是低头看着手机，年轻人轻轻的拍了拍布洛妮娅的头。将琪亚娜的手机夺了过来，随后对着布洛妮娅轻声的说着。

    “对眼睛不好，拿远一点··”

    “抗议！差别待遇！”

    “抗议无效！成绩决定一切！”

    “哇！！！！”


------------

第三百一十九章·神州大陆

    “女娲？你能感受到蚩尤的存在吗？”

    “哥哥，女娲隐约能够感受到一点··”

    年轻人站在窗前先外看去，之前德丽莎借给了自己一艘运输舰，也就是自己脚下的这个所谓的··佩琉斯号运输舰，好像是英文的。不过年轻人也没怎么在意。

    虽然一路上也弄到了特殊的通关文案，但是现在看起来正好用得上，自己是要去寻找蚩尤的大体位置，然后想办法看看能不能把伏羲她们也弄出来。

    毕竟女娲寂寞的眼神，自己可不想在看到了，也不会用有得必有失来安慰自己了。

    “女娲，找到了蚩尤，你有什么办法把伏羲··她们带出来吗？”

    “哥哥··”

    看着面前的女娲，一向活泼可爱的她也会有这种神情吗？自己的这次出行除了德丽莎谁都没有告诉，而且自己还接到了一个任务，不是系统发布的，而是德丽莎的任务。

    顺便把符华带回来，休假已经差不多了，毕竟是顺路的时候，年轻人也就答应了。

    “唔，那就先去大体的看看吧··”

    年轻人看向了前方漂浮的显示屏，由于是年轻人的私事，所以爱酱也就没来驾驶，运输舰也都是按照自动驾驶的样子，傻瓜式驾驶。

    看着面前显示屏上没有任何目标，年轻人又打开了系统的地图，系统地图并没有多大，所以至少在这附近是没有蚩尤的存在了。

    “继续沿天朝海岸行驶，增加速度！”

    “收到指令！加速开始！”

    -

    “哥哥！女娲感受到了··”

    “嗯？”

    看着面前皱起眉头的女娲，年轻人直接看向了系统地图，果然在边缘处已经出现了一个大老鼠一般的崩坏能显示。

    蚩尤就如同一个耗子一般，静静的躺在这片寂静的海洋中，不过看上去，好像也没什么差别，甚至还有零星的渔船在这里打鱼··

    “降低行驶速度，在前方一百公里处停下！”

    “收到指令！开始执行！”

    蚩尤啊，审判级崩坏兽，这也算是时隔五千年的一场再会吗，如果你是可爱的女孩子的话，我真的不会介意的，毕竟人大多都是颜值控的。

    不一会，感受到运输舰停下来之后，年轻人看了看一旁的女娲，这里距离海岸还有着一段距离，不过也好，下去查看一下吧··

    “女娲，你呆在这里，还是和我一起下去？”

    “女娲，和哥哥一起下去！”

    “好的··”

    系统的东西多种多样，年轻人将手中的草吃下去后，就有了短暂在水中呼吸的能力，时间并不长，但也足够好好的检查一下这个蚩尤了。

    年轻人将另一个递给了女娲，随后招呼打开舱门，紧接着一跃跳入了海中，女娲看了看手中的草，随后也跟着年轻人跳入了海中。

    -

    “哥哥？蚩尤在这里！“

    听到女娲的声音之后，年轻人连忙游了过去，看着女娲手中握着的草，不由得楞了一下，自己看起来是做了没用的事情了。

    也是，当时蚩尤是沉入了海底，如果没有能够在水下呼吸的能力，她们又是怎么封印蚩尤的呢？自己真的是想太多了。

    年轻人游到蚩尤的面前，一座大山就这么矗立在海底，根据缓慢增长的兑换点来看，这里应该已经有崩坏兽了，蚩尤竟然一直在缓慢的散发着崩坏能。

    “哥哥，前方出现了大量崩坏兽，看它们的身形，好像是鲨鱼！”

    “这个问题不大，不要慌！”

    年轻人刚想从系统中拿出天火圣裁，仔细一想，这可是在海中啊，天火圣裁的话··驳回，年轻人选了一会之后，拿出了之前的实验品。

    “女娲，有点棘手，你有什么解决办法吗？”

    “当然！”

    女娲从身后拔出了她的大宝贝，仅仅不到一分钟，面前成群游来的崩坏兽，差不多都死在了这里，唯独一只残存的鲨鱼崩坏兽被划伤了眼睛，高速的离开了这里。

    年轻人想要夸奖一下女娲，但是却不知道该怎么说好，但是等到了岸上在慢慢说吧，年轻人打量起面前的蚩尤来，这次没有了妨碍，年轻人轻轻的敲着面前的蚩尤。

    “封印的这么好？竟然没有一点动作？而且··仅仅是略微的散发崩坏能吗？”

    年轻人看了看面前张大口的蚩尤，如果不是了解这家伙是蚩尤的话，年轻人还真就当这里是海下的山洞了，但是现在怎么看，这只崩坏兽都没有事情··

    看了看一旁的女娲，女娲自从解决了那一批崩坏兽之后，眉头一直是皱起来的，年轻人不由得有些好奇，随后出声询问道。

    “女娲？有什么发现吗？”

    “哥哥，女娲觉得蚩尤好奇怪··”

    “你们封印的很好啊，至少它现在只能勉强散发一点崩坏能··”

    “不，哥哥，我总感觉有什么不对劲的地方··”

    看着依然皱着眉头的女娲，饶是年轻人也不由得看向了蚩尤，闭着眼睛，毫无声息，就如同一只隐藏在暗处的毒蛇一般。

    这家伙。难道是在隐藏能力，等待时机突破封印吗？这真的是太可怕了，当年毫无心机的崩坏兽，竟然变成了现在这种小婊砸··

    想到这里，年轻人也不知道该说什么，无奈的摇了摇头，就算它是这样，自己也实在是没有办法解决它，或者说··束手无策？

    “哥哥？”

    “女娲，不要怕，我们能够解决它第一次，就能解决它第二次，区区一只审判级的崩坏兽，我一刀可斩之！”

    “哥哥好厉害，但是为什么那时候··都被蚩尤吃了啊？”

    “那个啊，因为不在巅峰状态，然后还大意了··”

    总不能说自己那时候实在是没有办法了？不可能的，在自己妹妹面前丢人什么的，请恕我拒绝！年轻人想了想，甚至还敲下了一块蚩尤的身体组织，只是很小的一部分。

    将手中蚩尤的身体组织扔到仓库中，年轻人看了看面前的蚩尤，实在是没有什么办法了，先回一趟天朝吧，去看看之前的鼎发生了什么事情··

    “女娲，回去吧··看起来一时半会是拿它没办法了··”

    “哥哥？女娲就是觉得它很奇怪啊··”

    “不要怕，有我在，你哥哥什么大风大浪都见识过了··”

    “唉？真的吗？哥哥好厉害！”


------------

第三百二十章·蚩尤的消息

    “哥哥，你弄那个干什么啊？”

    女娲跑到了年轻人的面前，看着蚩尤的那副摸样，也不可能说解除封印，将伏羲和姬轩辕放出来，毕竟她们为此付出了太多太多。

    而年轻人则是看着手中蚩尤的组织，果然与之前的发生了天大的变化，如果说之前的蚩尤能好对付一点的话，现在的蚩尤就如同进化了一样。

    过去了五千年，它的体型再一次变得庞大，如果放任它不管的话，说不定它真的能够吃掉神州大陆，只是花费一点时间而已。

    “女娲，我在看蚩尤的身体组织，它又一次膨胀了，而且硬度却超过了以前··”

    “什么意思啊？”

    看着面前露出笑意的女娲，年轻人不由得摇了摇头，对于蚩尤的查看工作已经结束了，不过不知道是不是错觉，总感觉自己离开的时候，蚩尤睁开眼看了自己一眼。

    现在自己在向神州前进，至于符华的话，正好这里也没有什么人，看看她到底是不是精卫，如果是的话，自己就真的有很多问题了。

    “锁定目标，东山！”

    “收到指令！开始加速！”

    “哥哥，东山是什么地方啊？”

    “东山啊，是一个山清水秀的好地方···”

    -

    “已到达目的地，东山！”

    “锁定位置，最高的山峰！”

    “收到指令！”

    如果自己没有猜错的话，这种工作应该还会有郑吒和楚轩接受，毕竟其他的人不太可能，看着不远处出现的巍峨山峰，而其周围盘旋着的战斗机，年轻人叹了一口气。

    过了一会，果然飞过来一架战斗机，靠近了年轻人的运输舰，因为年轻人用的运输舰是特别让系统进行了拟态，所以外观看上去是一个巨大无比的客机。

    “前方的不明飞行器，该空域的航线已全部绕道！请跟我进入临时机场接受检查！”

    “哥哥！那是什么啊，女娲也想要坐！”

    “你什么都想坐，我们这个可比它高级多了！”

    年轻人看着不远处的战斗机，自己这个运输舰可没有什么其他的功能，因为不知道什么原因，武器系统也无法使用，倒不如老老实实的跟着他。

    “了解！”

    年轻人让运输舰跟在了他的身后，随后在一处看上去就是现整理出的飞机坪，不由得摇了摇头，这么轻易就让自己进入了机场，他们是不是太想当然了？

    慢慢的降落了下去，年轻人的眉头皱了起来，已经距离这么近了，却依然感受不到鼎的力量，难道真的出现什么事情了吗？

    “报告！检测到信号干扰！已屏蔽！”

    “果然··先礼后兵吗··”

    年轻人露出了一丝微笑，能让这个运输舰感受到信号干扰的东西，已经和破坏里面的线路无异了，如果不是科技压制的话，自己可能就要赔德丽莎一艘运输舰了··

    这个可赔不起啊··

    “飞机上的人听着！你们已经被包围了，请离开出来，接受检查！重复一遍！“

    正当郑吒继续拿着广播大喊大叫的时候，运输舰的门突然打开了，年轻人手中牵着女娲一步一步的走了下来，郑吒的眼都直了！

    “郑少校？”

    “王将军！请务必不要说我在这里！”

    “为什么？”

    “啊，很多愿意·”

    郑吒揉了揉自己的脸，该死的楚轩给自己家萝莉寄了一个铁键盘，自己放假回家，足足跪了一天！如果不是萝莉实在是心疼了··

    太可怕了！郑吒一副心有余悸的样子，快速的溜出了广播室，一旁的王敬国看了看郑吒，也不知道说什么好，虽然他是首长派来协助自己的。

    但是实际上是因为楚轩哪里实在是腾不出手，所以才会让郑吒带领他的小队，暂时来这里进行支援和护卫工作。

    “哟！敬国同志！”

    “哦，少将！”

    年轻人看着面前的王敬国，那一帮人都蒙蔽了，看着自己出示了将领的证件，竟然都还不相信，还要扣押自己，真的是没的说。

    “敬国同志，你手下的士兵都是好样的啊··”

    “缪赞了，你才是，最年轻的将军啊，真是令人羡慕啊··”

    “哈哈哈”

    “哈哈哈··”

    女娲看着面前两个不知道为什么笑起来的两人，看了看一旁的广播，虽然之前见识过德丽莎发广播，但是现在看上去还是很有趣。

    更重要的是，你永远不能忽略一个熊孩子的战斗力，即使她是一个看上去人畜无害的萝莉。

    “哥哥！这东西就是刚才喊的那个吧？”

    嗯？年轻人看向了女娲，女娲指着一旁的仪器一脸好奇的盯着自己，王敬国则是露出了一副他自认为温暖的笑容。

    看着未来的花朵，饶是像王敬国将军这种铁血将军，也会露出难能可贵的微笑，但是年轻人确实一脸复杂的表情。

    “女娲，乖，回来”

    “咳咳，小孩子，这样很正常··”

    “女娲才不是小孩子！！”

    “嗯嗯，不是小孩子··”

    妈耶，看着面前笑成一朵菊花的王敬国，年轻人也不知道该说什么好了，看了看手上带着的手表，年轻人感到了一丝不妙。

    自己去探索蚩尤竟然花了一上午吗？现在已经是下午2点了，自己还是快点去找找那个鼎吧，不然时间有些不够用。

    “敬国同志，我这次来，是为了那个鼎来的··”

    年轻人也不拐弯抹角，直接进入了主题，女娲看到年轻人的表情之后，也老老实实的回到了年轻人的背后，毕竟她也是知道什么时候该做什么的。

    王敬国听到之后脸色一变，刚才郑吒才拜托自己别把他说出来，但是看起来··是没有办法掩盖了，你自求多福吧··

    “关于鼎的问题，你可以去找郑吒，郑少校··”

    “哦？楚轩楚大校呢？”

    “他还有其他的事情要忙··”

    看着面前慢慢说完的王敬国，年轻人点了点头，但是不知道该去哪里啊，正当年轻人准备问一下的时候，王敬国将手中的地图递给了年轻人。

    上面各处都进行了标记，不愧是老将军，不仅仅打仗厉害，做事情也是这样一丝不苟啊··年轻人微微点头，正当转身离开的时候，门被推开了。

    进来的是一位看上去就有着一种凛冽气势的壮年男子，他的身后还跟着一个十分年轻的小伙子，虽然是这么说··但是和年轻人差不了多少。

    王敬国一看，眼睛猛的一亮，在年轻人感到懵逼的视线中，两人寒暄了起来。

    “哟！老赵头，还没死啊？”

    “切，你老王头没死，我怎么死？”

    “是什么风，把你老赵吹来了啊？”


------------

第三百二十一章·如何处理好人际关系

    “来，给你介绍一下，这是我的儿子，赵缀空，目前的军衔啊··”

    “我知道，少校，对不对啊？”

    “哼！没有你老王知道不了的！”

    看着面前两人的寒暄，年轻人也不知道该不该打断，如果不打断吧，自己一直在这里站着，直接走的话也是有些失礼，如果不是这样的话·太浪费时间、

    正当年轻人不知道该怎么办的时候，那位壮年男子看了过去，眼睛紧接着也是一亮，面前的年轻人虽然懒散的站着，但是却依然散发着一种自信的感觉。

    “老王，这位是？”

    “敬国同志，我先告辞了，毕竟时间有点不够用，抱歉··”

    老赵的眉头皱了一下，自己刚要询问他，他就这样，是不是太失礼了呢？他不知道，年轻人是想了半天才准备这么做的··

    王敬国也不知道该说什么，示意老赵坐下来，然后泡上了一壶茶水，才开始慢慢的介绍起来。

    “老赵头，你可有所不知，他可是首长的左右手··”

    “你是说··”

    “嗯！”

    王敬国点了点头，而老赵，或者说赵将军则是露出了一副原来如此的样子，毕竟又才能的人，奇怪一点也很正常。

    -

    “女娲，你能看懂这幅地图吗··”

    年轻人看着面前的地图，不管怎么看都好像不对劲一般，路也全都是错的，难道是自己陷入了幻境了吗？女娲看着年轻人，什么话也没说，将地图接过之后，淡定的反转过来。

    “女娲，其实是他上面没有标注···”

    “哥哥，找借口是不对的哦··”

    啊，竟然被女娲教训了，好丢人啊·年轻人看着面前的地图，上面的消息可不仅仅是地图，年轻人快步的走到了上面标记的红圈位置。

    看着面前的一扇门，和上面写着的警备室，年轻人抬起了脚，突然想起这里好像不是圣芙蕾雅学院，换成了手轻轻的敲门。

    门突兀的被打开了，打开门的是一位看上去十分可爱的萝莉型少女，年轻人下意识的瞄了一眼胸部，嗯··平的··

    “请问一下，郑吒在吗？”

    “嗯··”

    她点了点头，随后让开了道路，年轻人带着女娲走了进去，看着里面几个坐着奇怪动作和东西的众人，年轻人将视线放到了这个让自己进入的少女身上。

    “请问一下，你叫什么？”

    “赵樱空··”

    “是吗？”

    “零点··霸王··”

    “不用介绍了··郑吒在哪里？”

    “一会就回来·”

    年轻人点了点头，示意一旁的女娲坐到了空着的沙发上，当她坐上去的一瞬间，所有人的视线都放到了年轻人的身上。

    赵樱空想了想，还是提醒一下他吧，毕竟那个位置可是郑吒的，虽然他可能和郑吒很熟悉，但是那个位置的坐垫可是萝莉亲手缝的··

    郑吒到哪里都不忘了带上··

    “最好，还是下来··”

    “嗯？”

    女娲歪了歪头，看着一旁的赵樱空，年轻人则是静静的靠着沙发上，视线也没有因为其他人的视线而改变，反而是一直盯着门。

    除了赵樱空外，其他人都是一副看笑话一般的眼神。

    “我回来··”

    “哟！郑先生？”

    “卧槽，你怎么在这里！”

    郑吒的眼睛都睁的大大的，仿佛看到了什么极其惊恐的事情，随后将门关上，再一次重新打开，年轻人慢慢的走到了门前。

    “郑先生？”

    “啊··你怎么在这里啊？”

    郑吒很强，这一点毋庸置疑，但是对于年轻人这种经过身体强化，加上原本就经常经历九死一生的人来说，还是不够看的··

    郑吒看了看一旁的女娲，女娲给他的危险感觉，甚至更甚于年轻人，所以刚打算让女娲让开的话语就憋在了肚子中。

    “话说，你怎么来这里负责安保工作了？郑少校？你是不是降级了啊？”

    “啊，将军，您还是想太多了··”

    赵樱空原本想要打一下圆场，毕竟她对那个可爱的女娲也是有着很大的好感，但是现在看上去，这个年轻人竟然是将军··自己也就不需要什么了，继续擦拭着手中的匕首，但是耳朵却一直听着一旁的消息。

    年轻人看了看一众惊讶的目光，倒也没在意，让年轻人好奇的是，难道郑吒没告诉他们，这个世界上还有着女武神的存在吗？

    “郑吒，你没告诉他们吗？”

    “嘛，他们早就知道了··”

    “是吗，对了，听说这是你的专座？”

    “不是不是，想太多··”

    年轻人看着面前的郑吒，楚轩已经告诉了自己，他给萝莉寄了新的键盘，然后还把郑吒在圣芙蕾雅学院的事情，全盘托出了。

    所以事情也就暂且一笔勾销，玩笑开过了，现在应该进入正题了。年轻人的脸慢慢的严肃了起来，问着面前的郑吒。

    “郑吒，关于这个鼎，你们都知道什么？”

    “十分坚硬算不算？我之前用RPG轰过了，完好无损！”

    “郑吒，严肃点，我再问事情呢！”

    “是！鼎十分的坚固，而其还散发着一股不明的力量，曾经用过崩坏兽进行测试··但是··”

    “但是什么？”

    “崩坏兽虽然慢慢的消失了，但是那股力量确是减少了一点··虽然很快就补了回来，但是依然逃不过精密仪器的眼睛··”

    “是吗？”

    究竟是什么才能使能镇压崩坏的鼎，变成这个样子？没有经过自己允许，还能借用这个鼎的话，整个天朝就只有一个人了。

    也就是那个称号的拥有者，精卫了··

    “你们靠近鼎之后，有没有什么奇怪的感觉呢？”

    “暗伤，有了一点恢复··”

    “是吗··”

    看起来鼎的力量被借去了绝大多部分，剩下的力量也就只能勉强维持了吗？那是为什么会这样呢··年轻人挠了挠头，实在是有点麻烦。

    郑吒看了看一旁的年轻人，待客之道他还是了解一些的，将手中的杂物放下，拿出一旁的红茶，倒上了热水。

    “郑吒，那是楚轩留着的，你这样··”

    “赵樱空同志！你这种资本主义想法不可留！要走我们社会主义伟大发展道路！知不知道！”

    “不，我是说，楚轩知道后，会··”

    “嘛，等那时候再说··”


------------

第三百二十二章·九州之鼎

    “这副摸样··”

    年轻人看着面前的鼎，虽然已经近在眼前，但是却依然感受不到它内部的意识，或者说这个鼎已经死了，它现在只是在发挥着它的余热罢了。

    到底发生了什么事情？这年轻人不得而知，但是自己辛辛苦苦布下来的东西，竟然被这样糟蹋，饶是自己的好脾气··也只能忍了··

    小不忍则乱大谋

    “系统，这是怎么回事？”

    “报告宿主！力量耗尽，意识消失，散发余热”

    “你倒是简单啊，这些我都知道啊！”

    “报告宿主！不过您大可放心，有它在，至少天朝不会有崩坏的出现··”

    “是吗··”

    年轻人的眉头皱了起来，难道这一趟就这么无功而返吗？那么自己还来这个干个毛线啊！年轻人的眉头皱了起来，如果是这样的话···

    “郑吒，这里之前发生过什么大事吗？我要确定的资料，天朝近千年发生过什么大事！”

    年轻人的声音声音变得有些沉闷，但是这也是他压抑心中不满的表现，如同一个巨大的火药桶，现在却依然在往里面填这火药。

    等到一定的时机，它肯定能绽放出最大最美的火花··

    “没有什么太大的事情，国家更朝换代，如果非要说的话··曾经失去过一段时间的资料，但是后来发现并没有什么大碍··”

    这就奇了怪了，看着情况，应该就是近千年内发生的事情，但是现在··如果没有什么事情的话，它又怎么会··变成这样呢··

    难道是··那个害死卡莲的黑手？或者说它是发现了天朝的鼎，破坏之后又发现了卡莲她们··这一切也不怎么说得通啊，但是现在也没有别的答案了。

    “我原本以为我就够叼了，没想到还有一个比我还吊的啊··”

    这个幕后黑手究竟是谁，能够这这么轻易的发现自己在天朝留下的鼎，和发现在欧洲的自己的两个可爱的徒弟·

    年轻人越想越感觉恐怖，竟然有这么一个人等了这么长时间，就是为了害自己？妈的智障，虽然表面上是这么说的，但是年轻人心中却添了几分警惕。

    “郑吒，你知不知道··符华家··在哪啊？”

    “符华？哦·你是说那个班长啊，不远，就在这里不远处··”

    “是吗？”

    符华是不是精卫呢？如果是精卫的话，看到自己怎么可能不来打个招呼呢？而符华看自己的眼中，露出来的确是迷茫的眼神，就如同不认识自己一样。

    但是··真的会有长相，甚至气质都如此相像之人吗？不应该啊··如果是说这样的话，那么精卫哪去了？她不是答应自己守护这个神州大陆吗？

    迷，真的迷··

    “我带你去吧··”

    “好的··”

    年轻人跟着面前的郑吒，至于女娲··女娲在和赵樱空玩游戏，虽然不知道她们两个是怎么在这么短时间混在一起的··

    年轻人摇了摇头，跟着郑吒来到了地下车库，看着不远处那一辆显眼的蓝色甲壳虫，年轻人也不知道说什么好，你堂堂一个少校，就开这种车？

    看着年轻人奇怪的眼神，郑吒打了个哈哈，其实自己也不想要这种车的啊，但是萝莉她喜欢啊，既然萝莉喜欢的话，自己也喜欢啊！

    “郑吒，我敬你是条汉子··”

    “人艰不拆啊··”

    年轻人打开了车门，坐到了里面，因为放着香精，所以里面透露着一股淡淡的薰衣草的味道，着实令人感到不错，当然如果车能在大一点就好了。

    看着身旁连续两次磕到头的年轻人，郑吒再一次露出了不好意思的表情，他可是看到过年轻人宿舍下的那辆跑车。

    “情况有限，能这样就不错了··”

    “我理解，你放心··”

    郑吒点了点头，随后发动了汽车，向着外面冲去。

    -

    “女娲？你哥哥很强吗？”

    “哥哥超强！世界第一强！”

    女娲拍着胸脯，看着面前歪着头的赵樱空，她并不会说谎，但是也不会像那种笨蛋那么大义，一旁的零点笑了笑。

    “怎么可能，这个世界上强者如云啊··”

    “女娲的哥哥就是世界最强！”

    “哦？真的吗？”

    “哼哼！”

    零点将狙击枪放到了身后，看了看面前身着单薄，看上去超可爱的女娲，正在举着手一副天老大，地老二，我哥哥老三的样子。

    露出了笑声，一旁组装枪械的张杰都蒙蔽了，这个千年大木头竟然笑了？世界是要毁灭了吗？

    “等你哥哥回来，我和他较量一下··”

    看着面前可爱的女娲，饶是零点这种大叔，也不由得升起了一种逗弄的心思，但是很明显，他选错了人。

    女娲不屑的看了他一眼，好像再说就凭你？

    “不用哥哥，女娲就能打哭你！”

    女娲挽了挽袖子，好像这的要打零点一样，严肃的张杰看到之后，也同零点一样升起了逗弄的心思，站起来走到了女娲的面前，用手指指了指自己的脸。

    “来，朝着打·”

    “哼哼，女娲这一拳下去，你可能会死哦！”

    “啊哈哈··”

    女娲挥舞着小拳头，看着面前不屑的两人，深呼吸了一口气··

    -

    “咳··郑吒，我有种不祥的预感·”

    “你想太多了，我们就是去找符华，你至于这样吗？”

    一辆甲壳虫正在沿山路向下开，年轻人的心中却总是觉得有什么不对劲的地方，不过仔细感受了一下，却又没什么··郑吒在一旁笑着说道。

    “放心吧，这条路我走了不下几十遍，闭着眼睛都能开，老司机开车，贼稳！”

    “原本还不怕，你这么一说，我瞬间感到了一股恶意··”

    “什么？”

    正当郑吒想问什么的时候，一旁的草丛中突然钻出来一只大野猪，几百斤的那种，郑吒当时就慌了，连忙快速打方向盘，而年轻人则是无奈的摇了摇头。

    “唉··何必呢，为什么非要立FLAG呢··”

    年轻人见势不妙直接打开车门跳了下去，而郑吒因为之前太嚣张，还特意加快了速度，直接冲着山下冲去，虽然距离地面并不高，但是翻个车还是绰绰有余的··

    “郑吒·卒”

    “去你吗的，快点过来帮我，我卡里面了！”

    其实以郑吒的反应速度，绝对可以完好无损的跑出来，但是重要就重要在车上，这可是萝莉亲手为他选的啊··


------------

第三百二十三章·符华

    “喂！请问一下！符华同学在家吗？”

    年轻人站在房前大声的呼喊着符华的名字，按照德丽莎给自己的信息，符华应该是明天才会准备返回圣芙蕾雅，但是··年轻人看了看手中的通讯器。

    既然自己顺路的话，也就早点把她带回来算了，春节也都过去了，至于元宵节的话··已经开始上课了，相信符华也能理解。

    正当年轻人准备再按门铃的时候，符华身着一身修炼服走了出来，年轻人眼前不由得一亮，这身的确十分陪符华，只是不知道符华的身材··会不会像某个阿克曼一样，八块腹肌呢？

    “老师？您怎么来这里了？”

    “啊，这不是顺便把你捎回圣芙蕾雅学院吗··”

    年轻人露出了一副温暖的笑容，因为郑吒还在一旁查看他的莎娃迪卡甲壳虫，所以给年轻人指了指路，不过符华家还真好找啊··

    符华听到之后点了点头，随后让开了一条道路，示意年轻人进去。

    “来者便是客，更何况是老师呢？请进！”

    “这··多不好意思啊··”

    年轻人大步的走进了符华的家中，看着收拾整齐的房屋，年轻人看了看，直接挑了一个沙发坐了下去，自己··这算不算是家访呢？

    符华看到年轻人之后，直接转身走入了厨房之中，拿出了茶具准备泡茶，年轻人无聊的看着房屋，同时问着符华。

    “班长？呃··”

    等一下，该怎么说呢··岳父？不对吧··年轻人思考了一会，还是用哪个折中的办法吧，年轻人想到这里点了点头。

    “你父亲呢？”

    “父亲出门去了··所以不在家，老师，等我父亲回来之后，我向他告别再跟您离开！”

    “当然··”

    年轻人看着面前一举一动透露着绅士气息的符华，也算是了解了圣芙蕾雅学院中，她的风评那么高的原因，毕竟人不会讨厌一个有礼貌的人··

    年轻人端起了茶杯，饮茶的时候不说话这是一点基本的礼貌，年轻人也趁机打量了一下房间，随后视线放到了墙上挂着的一把宝剑。

    金色的剑柄，透露出一丝高贵的气息，却又与那些仅仅是金色的剑柄不同，这更像是··自己轩辕剑的剑柄··

    年轻人将手中的茶杯放下，看着面前规规矩矩坐在自己面前的符华，不由得有些疑问，现在她的父母都不在家，郑吒也在照顾他的甲壳虫。

    现在正是问一下自己心中问题的时机。

    “你··认识精卫吗？”

    “··老师您所讲的？精卫是什么？”

    “···”

    她不知道吗？不··年轻人的眼睛犀利了起来，如果之前的话还好说，可是自己问出问题的时候，她的眼中明显闪过一次慌乱。

    这对符华来说是不可能的，或者说正常人的话应该不是这个反应，或者疑问，或者好奇，但是不可能会是慌乱的神情。

    是有什么难言之隐吗？年轻人皱起了眉头，如果是这样的话，能让天朝守护者难以言说的情况，更令人好奇了呢··

    “精卫啊，你不知道吗？”

    “老师，不知道就是不知道··”

    “是吗··”

    看起来这个话题不能再继续往下提了，换一个方向吧，年轻人的视线扫荡了一下屋中，将视线放到了那个剑柄酷似自己轩辕剑的挂剑上面。

    “那个是什么？”

    “啊，我父亲仿造的轩辕剑，虽然只是个复制品罢了··”

    “是吗？但是你父亲是从何处得到的资料呢？”

    “这个，虽然我不常用电脑，但是也是知道网上对于这种资料很多的··”

    “是吗··”

    看起来真的是找不到什么好话题了，年轻人无奈的继续喝着茶水，正当年轻人思考问题的时候，门再一次被敲响了。

    “喂！好了没有啊，我的车可能要返厂重修了··”

    “郑少校？请进！”

    “啊，符华··抱歉打扰了··”

    “不，无妨··”

    郑吒走到了年轻人的身旁，找了一个空的沙发就做了下去，而符华则是去厨房拿了一个新的杯子，年轻人看了看面前的郑吒。

    “车？应该没什么大碍吧？毕竟高度不算太高··”

    “主要是漏油了，如果不是我熄火了，可能就发生事故了，等我回去一定要把那只野猪干掉！”

    “是吗··”

    年轻人看着拿回杯子的符华，她为什么还是要隐瞒呢？明明自己已经这么挑明了，真的是累，年轻人看了看手背的手表。

    不知不觉已经到了下午四点左右，而符华的父亲依然没有回来的架势，正当年轻人准备说点什么活跃下气氛的时候，符华的手机突然响了起来。

    “抱歉，失陪一下！”

    “嗯··”

    -

    “看起来父亲是不会回来了，行李我也已经收拾好了”

    符华身后带着一个大大的行李箱，年轻人看了看郑吒，看起来只能自己弄一辆车了，如果走的话，还不知道要走多久呢。

    “郑吒，你是要你的甲壳虫，还是先跟我们一起回去？”

    “反正车也没办法了，先跟你回去吧··”

    “那就好”

    年轻人走出了门，可能是因为这附近比较空旷的原因，而且靠近森林，住的人倒是也不算多，年轻人比划了一下，就从系统中兑换出了一辆汽车。

    走回去是不可能走回去的，这辈子都不可能走回去的，基地里其他人又没有汽车，只有那种装甲车，而装甲车的话又太招摇了··

    “上车吧··”

    “卧槽！你这车··有点略屌啊··”

    “老师，我们今天晚上返回圣芙蕾雅吗？”

    “我看看··”

    年轻人掏出了通讯器，虽然自己之前制定了计划，但是现在看来还是赶不上变化，而且这一趟什么也没搞懂，反而更加迷糊了。

    “晚上八点，我们就回去吧，毕竟我们的运输舰还停在这里呢··”

    “是吗？”

    -

    “喂！你们好弱啊，一个能打的都没有··”

    女娲坐在一旁的沙发上，一副高手寂寞的样子，而她的不远处，房间中的人正横七竖八的躺在地上装死，而一旁的张杰则是脸都肿了。

    “零点，她是不是就是女武神啊？”

    “应该就是吧··”

    张杰揉了揉自己的脸，为什么自己要送上去挨打呢，一拳，一拳就把自己从这边打到了房间的墙壁上，可能是掌控了力量的原因，并没有伤到自己。

    但是，那一拳如果是真的想杀了自己的话···


------------

第三百二十四章·一个能打的都没有？

    “哥哥！你回来啦！”

    “呃··这是··”

    看着狼藉的房间，年轻人不由得皱了皱眉头，联想了一下刚才挥舞着小拳头的女娲，年轻人好像知道了这一切。

    转过头看着一脸疑惑的郑吒，一手拍在了他的肩膀上，一副语重深长的口气，慢慢的说道。

    “郑吒，你的小队好像闹内讧了，你看都打成什么样子了··”

    “什么？”

    郑吒连忙推开年轻人，看到了屋内的情景，当然也看到了他们脸上一个个秀气的小拳印，看了看一旁还在挥舞着拳头的女娲，无奈的点了点头。

    没办法，自己的小队被一个萝莉给打趴下了，他这是给自己台阶下吗？郑吒看着一旁跑到年轻人身旁的女娲，心中感慨万千。而年轻人这边呢？

    “哥哥哥哥，女娲把他们都打趴下了！”

    “嗯嗯，女娲好厉害！”

    “嘿嘿嘿，再多夸夸女娲~”

    “好好好，女娲最棒了··”

    在身后跟着年轻人的符华嘴角抽了抽，虽然知道你很喜欢女娲，但是现在这个场景是干这个的时候吗？符华下意识的扶住了额头。

    郑吒看着屋内，原本想去送送年轻人的，看起来现在是不可能的了，向年轻人露出了一个歉意的表情，而年轻人则是一脸的蒙蔽。

    不是我家女娲把你们打了么，为什么你还看起来对不起我一样呢？年轻人百思不得其解，思前想后最后得出了一个结论，他们都是抖M。

    想到这里年轻人不由得浑身一寒，此地不宜久留，还是早点离开比较好，万一把我家女娲传染了抖M怎么办，年轻人立刻向后退了两步。

    这也被郑吒看到了眼中，他这是要离开了吗？想到这里郑吒挥了挥手，示意自己就不去送了，年轻人看到之后眼神一凝，紧接着快步的离开了。

    这家伙，想传染自己！太可怕了，郑吒竟然恐怖如斯，自己一定要告诉楚轩，然后让他给萝莉寄钉板！

    “哥哥，女娲好困啊··”

    “没事，你睡吧··”

    年轻人把女娲抱在了怀中，因为女娲的身材原本就是属于较小的那种，所以年轻人抱起了倒是也没有什么费力，不一会就来到了运输舰前。

    向着不远处的广播室挥了挥手，年轻人就打开了运输舰的大门，这一趟跑得，什么都没捞到··不对··年轻人看了看身后的符华。

    算了，还拐了一个妹子，不亏，年轻人安慰了一下自己，然后就让符华去后面坐着休息去了，将女娲递给了符华，自己还有事情要处理。

    “喂！起床啦，锁定目标，圣芙蕾雅学院！”

    “了解！执行命令！”

    在一旁的按键上胡乱的按了几个按钮，依然是没有任何反应，年轻人只好离开了驾驶舱，回到了后面的位置，虽然不是很远，但是也需要几个小时的路程。

    也正好去找符华聊一下。

    “符华同学，哦不·精卫，你到底在怕什么呢？”

    “老师，我听不懂你在说什么？”

    “你难道不遵守你的约定了吗？”

    年轻人看着面前的符华，符华听到这里原本的神情也是一顿，随后扭过了头继续装作不知道的样子，但是女娲依然枕着她的腿，她的手也慢慢的抚摸着女娲的头。

    还真是有种既视感啊，当时的精卫也经常和女娲聊天，虽然自己就看到过一次，但是那一次却一直没忘··

    “什么约定？老师，我完全不了解你的意思？”

    “啧，你还记得神农吗？”

    “老师，都说了，他叫连山！”

    没救了，这家伙到底怎么了？是不是非要让自己把她打醒呢？年轻人刚想要穿上装甲，随后就叹了一口气，算了吧··毕竟曾经也算是并肩作战过··

    年轻人也没说什么，直接扭过头就离开了这里，回到了驾驶室中，她肯定有什么不可告人的秘密，而且··是不是与自己布下的鼎有关呢？

    “系统，有什么资料给我呢？”

    “报告宿主！没有什么资料给你哦！”

    “系统，算了，问你你也不会告诉我，但是这一趟还是有所收获的··”

    符华应该就是精卫吧，虽然她一直在掩饰着什么，但是对于自己来说，还是不够看的，毕竟自己还是有着系统的存在。

    即便这个系统并没有标志她的称号，但是一个人的长相和气质，都是独一无二的，更不可能说有这么相像的了··

    “报告宿主！检测到上方有不明飞行物！”

    “蛤？”

    年轻人听到系统的提醒之后，连忙打开了地图，并不是一艘不明飞行物，更像是一艘隐藏着的战舰，年轻人看了一会之后，也没什么发现。

    反正自己的运输舰也是用了系统的拟态，所以也就不跟它玩了，万一它直接转身给自己一发，自己可没有办法解决它啊··还是自己的命要紧。“

    “月光王座？还真是一个好听的名字啊··”

    看了看一旁的介绍，年轻人也没有了继续探索下去的动力，毕竟万一贸然靠近被当成了··算了，被打成马蜂窝可不好玩。

    “报告宿主！赌一赌，单车变摩托！你A上去就赢了！”

    “去你的吧，人家比我大多少倍？你自己心里没点B数吗？人家的武器和我根本没法用的武器系统，你心里没点B数吗？”

    “····”

    看着面前的系统沉默了下去，年轻人也没在意，毕竟人家隐藏在哪里，本来就是不想让我们看到，自己再把脸送上去，不打你打谁啊？

    距离回到圣芙蕾雅学院还有半个小时的时间，自己还是小眯一会吧··

    -

    “目的地已经到达！”

    “降落吧！”

    不一会的时间，年轻人打开了舱门，看着熟悉的学院，年轻人轻轻的叹了一口气，因为很多的原因，今天可能是返校的高峰期。

    也就是说··

    “琪亚娜？你怎么在这里？”

    “啊，补考刚刚结束··”

    “琪亚娜，子曰··”

    “不，班长大人！我不听！”

    “好吧，那么老师，我需要回宿舍了”

    “当然··”

    符华摇了摇头，似乎在对琪亚娜的拒绝表示惋惜，随后带着行李就返回了宿舍之中，只剩下年轻人和面前看上去一副燃烧殆尽的琪亚娜。

    良久，知道那艘运输舰都被运下去之后，琪亚娜的眼中才貌似绽放出一点光彩，而年轻人也不在意，就这么静静的看着面前的琪亚娜。

    “老师，我··我··”

    琪亚娜的眼中因为夜晚灯光的原因，清楚地看到了点点亮光，这是··流泪了吗？年轻人想要伸出手抱一下琪亚娜，但是手却腾不出来。

    毕竟女娲还在自己的怀中，费劲千辛万苦，年轻人腾出了一只手臂，随后搭到了琪亚娜的头上，轻轻的揉搓着。

    “怎么了？”

    “老师，布洛妮娅是魔鬼！！！！”

    “怎么说？”


------------

第三百二十五章·标题娘消失了！

    “哈哈哈，就这个吗？”

    看着面前哭丧着脸的琪亚娜，年轻人露出了开心的笑容，仅仅是进行了魔鬼训练就变成这样，等你去天朝遇到了我天朝的高考。怕不是吓得石乐志哦。

    看着年轻人露出了爽朗的笑声，琪亚娜不由得撅起了小嘴，一副宝宝不开心了的样子，年轻人见状更是放声笑了出来。

    “哈哈··咳咳··”

    妈耶，女娲还在睡觉，自己笑声把她惊醒怎么办啊？年轻人轻轻的咳了一声，随后看着面前的琪亚娜，不过看她的样子，考试应该通过了吧？

    “琪亚娜，说了这么多，你考试过了吗？”

    “过了··好不容易··”

    “是吗？”

    年轻人点了点头，看起来对琪亚娜就是要用魔鬼式的训练啊，虽然感觉有些对不住琪亚娜，但是自己还是告诉布洛妮娅一声，让她以后再加点料吧··

    对！就这么办！

    “喂！你是不是在想什么不好的事情啊！”

    “没有没有，你看我这么帅气，怎么可能想坏事呢！”

    “真的吗？”

    “当然·”

    年轻人看了看手表，差不多也就六点左右了，也是时候该吃晚餐了，但是··低下头看着怀中的女娲，自己实在是不忍心打扰她睡觉··

    至于琪亚娜的话，估计也是刚刚缓过来吧，一个大棒，一个甜枣，这样确实是很不错的选择··年轻人点了点头，今天就让琪亚娜来自己这里吃饭吧··

    “琪亚娜，你吃了吗？”

    “怎么可能，才刚刚结束考试··”

    “那来我宿舍吧，正好我也没吃饭··”

    “唉？真的吗··”

    年轻人点了点头，随后就向着自己的宿舍走去，晚上的圣芙蕾雅更是别有一份感觉，怎么说呢··金光闪闪格外璀璨？

    算了吧，年轻人看了看跟在身后的琪亚娜，随后快步的回到了宿舍中，路上还碰到了一个熟悉的人··

    “哟！老师！你去干什么了，难道是··要给琪亚娜酱进行深夜补课？”

    面前身着土灰色休闲装的雨宫千音蹦了出来，不知道为什么，这妮子一到晚上就给人一种格外精神的感觉，白天却像是霜打的茄子··

    琪亚娜听到之后连忙摆手，随后好像想起了什么，也就没有在继续争论，雨宫千音看到之后，露出了一副奇怪的表情。

    “老师，你是不是··”

    “不是，你这妮子！你信不信我给你进行深夜补课？”

    “哇！玩笑啦~”

    看着面前蹦蹦哒哒消失在自己面前的雨宫千音，年轻人也不知道她到底想些什么，掏出钥匙准备打开门，却发现门早就被打开了。

    门开了吗？布洛妮娅吗··年轻人轻轻的推开了门，布洛妮娅正躺在沙发上看着电视，而一旁的耀夜姬同样躺在沙发上。

    芽衣正在厨房中忙里忙外的，不过透过空气中的香味，她应该是在做饭吧？真是一个贤惠的··姬子怎么也在？看着不远处拿着啤酒大口喝着的姬子，年轻人也不知道该说什么··

    “我回来了··”

    “欢迎回来··”

    “我说，你们大晚上跑到我宿舍，想干什么啊？”

    年轻人将怀中的女娲轻轻的放到了床上，给她盖好了被子之后，年轻人转过身发出了疑问，不过看起来很明显了。

    来自己这里玩吗？这也就算了，为什么姬子你也来啦？

    “啊，毕竟我家厨娘被你拐跑了··”

    “姬子老师！”

    “哈哈，芽衣别紧张啊··”

    真是的，年轻人看了看屋中，小姬应该是有其他的事情吧··自己可是放了她的鸽子··虽然不是本意，但是还是要去道歉的··

    年轻人拿出了通讯器，打开了QQ，自己实在是有事情··毕竟这个相对来说比较重要吧，毕竟关系到很多很多的事情··

    聊天室-

    【我就是大佬】：小姬，抱歉·突然出任务了··明天我会补偿你的··好不好啊··

    【喜欢··】：咕咕咕.jpg

    【我就是大佬】：抱歉啦抱歉啦~我可爱的小姬~明天我就去陪你好不好啊？

    【喜欢··】：咕咕咕？

    【我就是大佬】：放心吧，这次绝对不会鸽子了··

    【我就是大佬】：明天我去找你··

    年轻人将通讯器扔到了一旁，这玩意可比手机高级多了，不过明天吗·陪一陪小姬也不是问题，反正明天也是有时间的。

    “琪亚娜！快来帮忙端菜··”

    “得令~”

    “味增汤吗··”

    “布洛妮娅认为这个人好傻！”

    “嗯，真是好傻啊··”

    年轻人看了看众人，随后坐到了给自己留出来的位置，看着已经摆好的饭菜，年轻人看了看，这是日本料理的话·也就是说··

    味增汤是什么，而且··一条鱼啊··最讨厌吃鱼了，年轻人看了看其他人，上面也都或多或少有着鱼类的踪影。

    最后年轻人的视线放到了布洛妮娅的身上，布洛妮娅的则是完全不同的食物，更贴近于肉类，而不是鱼类，但是女孩子给自己做出来的饭菜··

    即便是再怎么不好吃··自己也就是不吃！我不管！我就是不吃鱼！年轻人看了看鱼类，露出了一副小孩子一样的厌恶表情。

    “怎么了？不吃吗？”

    看着芽衣投过来的温柔目光，年轻人将口中的话语憋回了肚子中，天那，就算自己再怎么不喜欢吃··也不可能明面上说出来啊·

    更何况··年轻人看着芽衣，灵机一动，大脑疯狂的运转，如果能把自己不喜欢吃的给别人呢！很简单！

    年轻人拿起了筷子，将鱼夹了起来，随后放到了芽衣的面前。

    “芽衣，给你吃吧！”

    “唉？可是··”

    “没事的，我不怎么饿··”

    “布洛妮娅的数据库中··哥哥应该是不喜欢吃鱼类··哥哥，布洛妮娅的这份给你··”

    “哔哔哔哔哔！”

    嗯？年轻人听到声音转过了头，看到了身后手中端着一份红烧肉的重装小兔，虽然不知道它是怎么会这个的，但是··

    年轻人接过了重装小兔递过来的红烧肉，芽衣则是看着面前年轻人夹过来的鱼发呆，年轻人看着不远处的重装小兔。

    “兔子！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “哥哥，布洛妮娅··”

    “没事的，布洛妮娅··你真是个好孩子呢··”

    “嗯··”

    布洛妮娅被夸奖了，这种感情，应该就是开心吧··布洛妮娅看着不远处的年轻人，嘴角微不可查的上扬了一点。

    重装小兔则是看着年轻人，将身上的围裙一摘，随后消失在了年轻人的面前，年轻人点了点头，随后夹起了一块红烧肉，放入了嘴中··

    “这··这是！！！”


------------

第三百二十六章·想不出标题了··

    “你的货带来了吗？”

    “当然，倒是我要的东西··你带来了吗？”

    “放心吧，我可是不会骗人的！“

    一间阴暗的小房间中，传来了两声小声的低语，正当两人窃窃私语的时候，灯突然被打开了，芽衣走了进来一脸羞愤的看着不远处的琪亚娜。

    琪亚娜的手中攥着的正是一只可爱的小**，琪亚娜低下头看了看**，抬起头看了一旁装作看风景的耀夜姬，不由得点了点头。

    我是绝对不会出卖革命同志的！

    “芽衣！对！你的**就是我偷得！”

    “什么？琪亚娜！！！”

    “啊，芽衣不要打我QAQ”

    耀夜姬看了看面前的正在打着琪亚娜的芽衣，将手中的物品悄悄的塞进了小裙子中，趁着芽衣不备悄悄的溜了出去。

    转头看了一眼琪亚娜，琪亚娜竟然还悄悄的竖起了大拇指，耀夜姬这才放心的快步飞离了这里。

    “该送给哥哥什么礼物呢？”

    耀夜姬看着手中远比自己巨大的钞票，感到了一丝的头痛，虽然答应了琪亚娜帮她偷芽衣的**，但是看起来好像不值得啊··

    如果问哥哥要钱的话，这样送礼物就没有什么意义了啊··耀夜姬飞到了窗前，看着不远处正在广场上做着什么的年轻人，摇了摇头。

    “哥哥会喜欢什么呢？”

    耀夜姬想了想，自己和哥哥明显没有多少交流，而哥哥的话想要什么··自己也不是知道的很清楚，真是的，都怪哥哥！

    连喜欢什么都不知道，耀夜姬将手中的钞票运回到了自己的房间中，说是房间，其实也就是芽衣的卧室，最近不知道怎么了。

    芽衣也不让女娲和哥哥住了，就连自己也只能委屈的跟着芽衣住在一起，真是的··耀夜姬将手中的钞票塞到了自己的包包中。

    “呼，为什么哥哥就不能把我变大呢··算了，能够复活就很开心了··”

    -

    “99，100.藏好了吗？我要开始找了哦！不能离开这个广场哦！”

    年轻人蒙着眼罩带着耳塞站了起来，虽然他是十分拒绝这个游戏的，但是见到女娲楚楚可怜的表情，甚至还拉着布洛妮娅一起盯着自己。

    年轻人也只好认输了，不过不知道为什么，耀夜姬好像最近很忙，都不来找自己了，是因为自己冷落了她吗？

    “等明天去问问吧！”

    年轻人在硕大的广场要摸到两只小萝莉的难度是十分巨大的，但是谁让年轻人有外挂呢··自己可是最强无敌的挂逼！

    “女娲，布洛妮娅，回来吃饭了！”

    “哦！”

    “知道了，芽衣姐姐··”

    系统，打开地图，年轻人在心中默念着这一切，系统不仅仅是投影，更是可以直接让年轻人在大脑中进行探索，也就是说蒙着眼睛是没用的。

    “咦？怎么就一个光点？”

    年轻人看着不远处的小光点，虽然有些疑惑，但是还是快步的走了过去，随后两只手快速出动抓住了面前的小黑点。

    “副院长？你在··啊！！！”

    “抓到了”

    年轻人感受到抓住了一个小萝莉之后，便直接将手探到了她的腿上，毕竟自己分析两人的感觉也就只有腿了，啊？你问为什么不标记名字？

    拜托，标记了怎么吃豆··游戏还有什么意思啊？要的就是这种惊喜的感觉··

    “副院长！你干什么啊！快放开我！不然我要生气了！啊··你干嘛！”

    “腿上是这种感觉的话，不是布洛妮娅··”

    年轻人又继续上下其手来，感受着手中轻颤的大腿，不知不觉已经摸到这里了吗？年轻人皱了皱眉头，自己可没教过女娲穿安全裤啊··

    但是这小短腿的感觉··等一下，这衣服的触感··这颤抖的幅度，这··傻里傻气的感觉，难道她是小短腿德丽莎？

    “我是小短腿还真是抱歉了呢··”

    “啊··学院长晚上好啊，高处的美景怎么样啊？”

    “唔··你是在作死吗？”

    “学院长··”

    看着面前被自己抱在怀中，还摸着大腿的德丽莎，年轻人的头上露出了一滴冷汗，这··自己该怎么解释比较好呢··

    看着德丽莎将手放到了裙下，年轻人就感到了一丝恶寒，此刻能选的办法有两个，但是都不怎么保险··年轻人冷静的思考了一分钟。

    “德丽莎，其实我在看你的第一眼，就被你深深的吸引住了，你的美貌，你的言行举止，一举一动都在扣动着我的心弦，我实在是不知道该怎么面对你··”

    “副院长？”

    “对不起！德丽莎，是我太想要得到你了，所以才会出此下策··之前说的话，也就是想引起你的注意，如果伤害到你了，真的很抱歉··”

    年轻人将怀中懵逼的德丽莎轻轻的放了下来，随后直接转过了身子，双肩微微的颤抖，德丽莎看到年轻人这幅样子，刚想拿出来的犹大就这么塞了回去。

    原来，副院长是喜欢自己的吗··真是的，像个小孩子呢··德丽莎踮起脚想要拍拍年轻人的肩膀，然后说一句年轻人就好好撸管，别··安慰的话··

    “副院长，其实你知道副院长··”

    “不，你别说了，我知道，我们之间有着一道巨大的沟壑··对不起，我不会在纠缠着你了··”

    “不是，副院长？”

    “没什么，我一会就会斩断这一切的··”

    年轻人颤抖着双肩慢慢的离去了，而德丽莎看着年轻人的背影好像若有所思一般，但是最终还是轻轻的叹了一口气。

    “真是个傻瓜呢··”

    =

    “妈耶，憋笑好难受啊··”

    年轻人颤抖的双肩其实是因为憋笑的原因，虽然当时还有着另外一个办法，但是这个办法看起来更有趣一点，说不定以后也会放宽自己，让自己吃个豆腐什么的··

    大胜利！！！

    “哥哥，你这个姿势是··”

    “啊，没什么··这个是传说中的飞行姿势··”

    “唉？是吗？”

    耀夜姬看着面前的年轻人，想了一会之后也不知道该说什么，然后静静的飞到了年轻人的头上，趴了起来，年轻人则是苦笑了一声。

    原本自己是两天一洗头的，这下到好，一天洗一次头，当然并不是嫌弃耀夜姬脏，而是因为自己怕头上有味道··
------------

第三百二十七章·红烧年轻人！

    “哥哥，最近琪亚娜好奇怪啊，都不和女娲搞事了···”

    “蛤？你们去哪里搞事啊？”

    “去外面的商业街啊··”

    搞事？年轻人的大脑飞快的运转了起来，一栋栋楼房拔地而起，仅仅一瞬间完成了对场景的重现。

    -

    “喂！快教保护费！这里是本小姐罩着的！”

    “哼！还有你！女娲也要保护费，而且是双份的哦！”

    女娲一脚踹开了面前惊呆的店主，虽后大义凌然的走进了店铺中进行了大肆破坏，最后年轻人的场景定格在燃烧的商业街和女娲与琪亚娜的笑声上面··

    -

    “阿不，琪亚娜别把我家女娲教坏了啊··不然我非上了她不可··”

    “女娲，你们去··女娲？”

    看着消失在自己面前的女娲，年轻人是既开心又伤心，开心的是女娲不会露出那种表情了，那种不适合她的表情，但是悲伤的是··女娲不缠着自己了，有种贴心小棉袄变成别人的感觉，更生动的形象应该是女儿出嫁了··

    “啊！琪亚娜！！”

    年轻人快步的冲了出去，四处看了一眼没有发现女娲的踪影，女娲难道用了能力来移动的吗？我的天啊，至于吗？

    “哟！副院长！”

    “瓦尔特，我现在没时间跟你纠缠！”

    “···”

    看着年轻人如同风一般的冲了出去，瓦尔特挠了挠头，副院长这是怎么了？等一下··瓦尔特的眼神犀利了起来。

    自己只告诉他自己的名字叫爱茵，而他刚才称呼自己的名字是··瓦尔特··也就是说自己从一开始其实就暴露了吗？瓦尔特苦笑了一声，看起来这个仙人还真的不一般呢··

    不过他没揭穿自己，也就是说自己还可以继续呆在这里的··

    “真是的，仙人竟然这么厉害的吗？”

    “算了，想那么多干什么，还要备课··”

    瓦尔特摆了摆手，随后身旁的文案再次打开看了看，随后一路走回了宿舍中··

    -

    “女娲！”

    年轻人一脚踹开了姬子家的门，看着里面盯着自己的姬子，年轻人老老实实的关上了门，随后来到了姬子的面前。

    “哟？副院长大驾光临？有什么事吗？”

    “姬子，你看到女娲了吗？”

    “女娲啊··她刚才和琪亚娜出去了··“

    不是说不带着女娲搞事了吗？这琪亚娜··年轻人摇了摇头，这么漫无目的找也不是个事情啊？年轻人坐到了一旁的沙发上开始思考起来。

    究竟是什么时候开始的呢？女娲变得不常来找自己，每天也好像是探班一样过来看看自己，确认自己还在之后，就跑开了。

    “琪亚娜的话，你为什么不去问问芽衣？”

    “嗯？姬子老师找我吗？“

    芽衣推开了浴室的门，看到了一旁坐在那里的年轻人，随后瞬间回到了浴室，然后探出了头，看着不远处的姬子。

    “老师，找琪亚娜有什么事情吗？”

    看着探出头的芽衣，年轻人不由得砸了咂舌，明明穿着浴巾，为什么要露出一副被看光的表情啊！我什么都还没看到啊！

    正当年轻人不知道该说什么的时候，小姬的房门打开了，年轻人刚举起手，就看见小姬探出了头，随后一阵听上去就幽怨的声音传了出来。

    “咕咕咕”

    “卧槽··”

    糟了！年轻人拍了拍头，之前答应了小姬要去逛街的，这下到好，又放了她鸽子，我说怎么昨天一天都没见到她的人影，原来是待在家里吗！

    啊啊！怎么办呢··年轻人大脑灵光一闪，现在不就是一个好机会吗？看了看一旁还在喝酒的姬子，和已经关上浴室门的芽衣，年轻人深呼吸了一口气。

    “小姬，我们走吧？”

    哼哼，想不到吧！我这招以退为进，其实才是我最高的杀招，表面上我是陪你逛街，实际上我是要去找女娲她们！而且自己还用了地图··

    之前太过匆忙，忘记了还有系统的存在，有了系统的话，自己找人还是相当方便的··年轻人点了点头，正好也能将鸽子给干掉！

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那你等一下··可以吗？”

    “当然！没问题！”

    年轻人看着面前脸色苍白的小姬，将房门再一次关上，年轻人放心的喘了一口气，但是一旁的姬子却露出了一丝笑意。

    “哟，副院长，还真是处处留情啊··”

    “别开玩笑了··”

    面对姬子的打趣，年轻人也不知道该说什么好，姬子是一个很完美的女人，但是对于自己来说··年轻人摇了摇头，还没有一个喜欢自己的人呢··

    什么时候才有人和自己告白呢？难道要自己先去告白吗？唉··明明是已经穿越了，还有了系统，已经走上了人生巅峰，却··

    妹子没有，妹妹一堆··

    “那个··我穿好了·”

    “啊，没··我··”

    年轻人看着面前的小姬，之前单纯可爱的她不同，现在的她明显已经是更加的··怎么说呢，更加的有潮流的感觉，时尚！

    一副大大的墨镜，陪着她脸上的可爱星型装饰，带着的小巧的耳环，连眼睛的颜色··应该是带了美瞳吧，头发也染成了淡红色，一身看上去吸引眼球的服装，而上衣有恰到好处的露出了她完美的锁骨。

    这··还是小姬吗？你··

    “老师，我可爱吗？”

    “可··可爱··”

    姬子也不由得看愣了，之前小姬的印象是那种可爱单纯的小宠物，但是现在看上去更像是一个明星一般耀眼，究竟是什么会使小姬发生这种变化呢？

    还是说··她原本就是这样呢？姬子皱了皱眉头，算了，自己管别人干什么··

    小姬，难道是上次崩坏能的原因吗，导致的她··不··这样的她也不赖，甚至可以说更加的可爱，令人有种想要拥有她的感觉··

    “老师？”

    小姬走到了年轻人的面前，拉了拉年轻人的衣角，年轻人这才如梦方醒，自己已经不知道什么时候站了起来，不过也无所谓··

    “小姬！”

    年轻人正视着小姬的眼睛，看到她飘忽的眼睛之后，年轻人确定了这就是小姬，心中酝酿的赞美之词也不知道该说什么··

    “你真的很可爱哦··”

    “呜··”

    唉，自己还真是丢人啊，年轻人微不可查的摇了摇头，自己想了半天，就蹦出了这一句，她这么精心打扮，应该会很失望吧？


------------

第三百二十八章·约会！

    “小姬，其实··”

    年轻人看着面前好像变了一个人的小姬一样，也不知道该说什么好，现在的她有种实在是太耀眼的感觉，让自己有种类似占有欲一样的感觉··

    “老师？怎么了？对了，我知道一家店，我曾经去过那里打工，老师要来吗？里面很不错的哦？”

    “可以啊，但是··”

    “唉？老师为什么要说但是呢？难道小姬~不·可·爱·吗？”

    “···”

    看着面前扭过头撇着小嘴的小姬，年轻人也不知道该说什么，现在女娲可能正在被琪亚娜所拐带着，而芽衣却还在洗澡，布洛妮娅不知所踪，重装小兔··

    红烧肉很好吃，虽然有种像是新手才学的那种感觉，但是不是鱼就好··

    “老师，我可要生气了哦！老师已经放我一次鸽子了！”

    “好好好··”

    算了，反正女娲还在这里，总不可能跟着野男人跑了吧？这个小岛上有男人吗？不可能的吧，再说了，谁敢拐走我家女娲，我就拆了谁的家！

    年轻人攥起了拳头，但是紧接着有无力的放了下去，自己是不是太··看着面前是不是瞥自己一眼的小姬，年轻人叹了一口气。

    “我错了，我不应该放鸽子的，所以今天就让我补偿你好吗？”

    “这还差不多··”

    看着面前笑容有挂在脸上的小姬，年轻人真的是哭笑不得，虽然早就猜得到她的想法，但是自己果然还是一个温柔的人啊。

    正当年轻人骄傲的昂起头的时候，一只小手轻轻的抓住了年轻人的大手，也不等年轻人反应，拉着年轻人向着不远处跑去。

    “小姬，小心点，别摔着··”

    “略略略！“

    “喂！小心点啊··”

    平时内向可爱的妹子，大方起来也是很吸引人的啊，更何况，年轻人低下头看了看牵着自己手走的少女，好像还没人主动牵过自己手吧？

    不对·自己的爸爸曾经牵过·哦不！不要想起那段该死的回忆！

    看着身后一只手捂着脸的年轻人，小姬停下了脚步转过了头，看着面前的年轻人，可能是因为担心他的缘故吧··

    “老师？哦不··哥哥··”

    “没什么··“

    年轻人揉了揉头，小姬的小手软软的，真的是挺舒服的呢··年轻人对着小姬露出了一个笑容，随后就拉着小姬快速的离开了路中央··

    “哥哥，前面就是那间店了哦··”

    “嗯？”

    年轻人听到之后放眼望去，这是··女娲咖啡厅？年轻人的目光变得犀利了起来，不··小姬的意思绝对不是这样的！

    小姬肯定是在试探自己喜不喜欢女仆服，然后好趁时机说自己是宅，然后帮自己保存秘密，然后自己就要··哼哼！小姬！太天真了！

    哥哥，这是怎么了？小姬看着面前沉思的年轻人，不由得歪了歪头，等了一下之后，索性拉着年轻人走到店前。透过透明的窗户，还是能够看到里面几个比较模糊的少女。

    “这玻璃，不知道透明的更加吸引人吗！”

    年轻人回过神来，对着面前的玻璃砸了咂舌，但是转念一想，不对啊··自己已经被拉到门口了吗！年轻人看了看一旁的小姬。

    “哥哥，我们进去吧？”

    “啊，既然是小姬说的话··”

    年轻人无奈的摇了摇头，虽然自己曾经梦想过去女仆咖啡厅，但是当自己有了存款之后，也就懒得动弹了，每天就像猪一样，吃了睡睡了吃。

    不过自己答应了小姬，虽然自己这个人很懒··但是对于约定还是会遵守的，不管是龙潭还是虎穴，自己也都会去闯一闯的··

    年轻人对着小姬微微一笑，紧接着轻轻的推开了门，一阵悦耳的铃声响了起来，正当年轻人对此感到一点满意的时候，一阵熟悉的声音响了起来。

    “欢迎光临···老师！”

    “你是··琪亚娜？”

    看着面前身着女仆装的琪亚娜，年轻人不由得揉了揉眼睛，随后小姬蹦蹦跳跳的来到了年轻人的面前，对着年轻人解释道。

    “这里是小姬和琪亚娜打工的地方哦！”

    “打工？”

    年轻人想了一下，虽然自己的工资过日子倒是足够了，但是很明显，大多时候自己花的都是自己卡里的钱，而不是圣芙蕾雅学院的工资卡。

    就凭里面哪一点微薄的薪水，都不够自己氪金的··年轻人摇了摇头，她们出来打工倒是很正常的··年轻人想到这里对琪亚娜表示了同情。

    “喂！你那是什么眼神啊！”

    “咳咳，琪亚娜同学··哦不，可爱的妹抖，你要知道，我就是你的上··顾客，所以呢？”

    “呜··哼！跟我来吧！”

    看着面前撅着小嘴的琪亚娜，年轻人感觉自己找到了一个有趣的地方，跟这琪亚娜走到了一旁的桌子前，坐了下来。

    “哼！才不是为你带路呢！··”

    “呃··”

    显而易见的傲娇啊，不过还别说，真的挺适合琪亚娜的，年轻人拿起了桌子上的菜单，如果硬要说什么喜欢的话··

    年轻人刚准备开口，一旁的小姬先发出了声音。

    “我要巧克力圣代，超大份的那种··”

    “小姬··你还真是喜欢这东西啊··”

    琪亚娜微微点了点头，随后看向了一旁的年轻人，只是目光看起来不怎么和善而已··年轻人当然也发现了这点。

    “咳咳，我饭量大，来两个蛋包饭吧··”

    “哼，吃死你！”

    看着气呼呼的琪亚娜走开了，年轻人感到了生命都有了活力，将视线向店中一扫，恰好看到了女娲，年轻人的眉头皱了起来。

    “唉？哥哥！！”

    女娲看到了年轻人，随后将一旁的顾客撇下，直接跑到了年轻人的面前，年轻人看着面前的女娲，心中不由得感到了一丝不快。

    和着你可爱的帅气的一枝梨花压海棠的哥哥，竟然不如这破打工的地方？而且·这就是你说的搞事？你老哥我都打算过来毁尸灭迹了··

    “哥哥，女娲可爱吗？”

    “可爱··”

    “哼哼！”

    真是不知道该怎么说了呢··耀夜姬也是这样的，女娲也是这样的··难道说自己就真的随时可以抛弃吗，啊··人生啊··

    年轻人感到了一份恶意，耀夜姬的话还不清楚，但是女娲的话··她想要什么？打工是为了钱吗？不可能的，她想要多少自己都可以给她。

    和琪亚娜的约定？更不可能了，琪亚娜至今还在给女娲时不时的捶腿，那到底是什么的？真是令人脸扁啊··


------------

第三百二十九章·继续的约会！

    “女娲？你有什么难处吗？”

    看着面前打工的女娲，年轻人的心有一点痛，自己都不舍得让她受累，那到底是因为什么呢？年轻人仔细思考了一会，也没得出所以然来。

    既然如此，索性直接问一下吧？年轻人整理了一下语言，看着面前搔首弄姿··不应该用这个成语，用胡乱卖萌更加的适合吧？

    “哥哥？你在说什么啊？”

    “那为什么你来这里打工呢？”

    看着面前女娲天真的笑容，年轻人能够看出她并不是有着难处，那到底是为什么呢？正当年轻人左右为难的时候，一旁的小姬偷偷拽了拽年轻人的衣服。

    “嗯？”

    小姬这是干什么呢？看了看一旁的小姬，年轻人不由得歪了歪头，琪亚娜已经离开这里到别桌去了，而女娲却一直在这里和年轻人闲聊。

    小姬感到了一丝难受，明明是自己约老师出来约会的，为什么会变成这样呢？自己是不是不应该来这里的，不过今天应该不是琪亚娜的工作时间啊··

    “小姬？有什么事情吗？”

    “讷老师，我们去别的地方吧，这里也差不多呆的时间够长了··”

    “哦？是吗？也是··”

    年轻人看了看一旁的女娲，索性站了起来，既然女娲不告诉自己的话，肯定有她的苦衷的，自己也不能这么不识趣。

    女娲看着面前突然站起来的年轻人，显得有些慌乱，年轻人轻轻拍了拍她的头，如果不是因为这里的顾客是女性的话，自己还真的可能··

    生气吧，这种无聊的占有欲，明明女娲并不是自己的东西··不！怎么也算是自己的妹妹··

    “老师不对··哥哥，我们走吧~”

    看着一旁牵起自己手，拉着自己快步离开这里的小姬，年轻人不由得露出了一丝笑容，虽然是个内向的孩子，但是鼓起勇气来还真是不得了啊··

    “女娲，晚上见了··”

    “呜，晚上见··”

    看着女娲依依不舍的表情，年轻人也感到了一丝难过，不过也不是生离死别的，再说了真正的生离死别自己都经历过了··

    小姬松开了年轻人的手，快步的跑向了一旁的游戏厅，这两天中她一直规划着线路，如何能让哥哥感到开心，而又不会有其他的感觉呢？最后最好还有一点浪漫的感觉··

    “哥哥，我们去玩游戏吧！”

    游戏吗？年轻人抬起头看了看面前的的游戏厅，这里应该是这条街中最大的游戏厅了吧？不过竟然还有游戏厅，果然是不同与天朝的城市。

    不，也不能这么说，天朝的城市中也是有着所谓的网吧和网咖的，当然游戏厅也不是没有··不过这里的游戏厅的话，应该不会是那种无力夹？延迟键？

    “哥哥哥哥，快一点啊··”

    “好好好··”

    年轻人无奈的耸了耸肩，虽然自己是一个意志坚定的人，但是对于女孩子无意之中的卖萌，还是难以抵挡，况且··

    年轻人的视线绕过了小姬，放到了不远处的手办身上，那可是手办啊，虽然自己原先的世界也有了近一个房间的手办，花了不少的钱··

    但是现在的世界，自己的房间中可是没有一个手办存在的··或者说自己根本不敢弄，毕竟自己还是有着··唉··

    “哥哥，我想要玩这个！”

    “呃嗯？”

    看着不远处的夹娃娃机，年轻人轻叹了一声，何必呢？自己可是传说中的夹娃娃机高手，就算是那种无力夹，自己也可以轻松的夹到娃娃！

    看着一旁小姬渴望的眼神，年轻人沉默不语的走到了一旁，换了几个硬币之后，年轻人再一次回到了夹娃娃机面前。

    “小姬，看我的吧，你不用说你想要那个，我买给你！”

    年轻人感觉自己充满了自信，自己只夹过一次娃娃，而且还是自己父亲带自己去的，每次自己活着回来之后，自己的父亲总是会带自己去好好的发泄一下。

    呜，这么想来··总感觉有些悲伤呢··那时候真的是开心，一个游戏厅中只有自己一个人··

    “哥哥！加油！”

    “放心吧！！”

    三十分钟过后···

    “哥哥，要不我们··换一个地方吧··”

    “不，这只是运气不好···”

    可恶啊！年轻人双眼紧紧的盯着面前的夹娃娃机，为什么，为什么会是这样？自己之前不是一夹一个吗？为什么现在会是这样呢？

    不应该啊，不应该啊，年轻人看着手中所剩无几的硬币，感到了一丝绝望的感觉，三十分钟自己已经兑换了近四次硬币了··

    “看你真的是笨死了，给我一个硬币，我帮你···”

    悦耳的声音传到了年轻人的耳中，这个声音如同天籁一般，年轻人抬起头看去，一只头戴眼罩的少女伸出了自己洁白的小手。

    年轻人将手中的硬币一口气的塞到了她的手中，随后瞥了瞥一旁的小姬，自己真的是丢人了啊··。

    “那个，你叫什么？”

    “我吗？叫我u·m·r就好··”

    “是吗··”

    看着面前投入硬币，双手放到了操纵杆上的u·m·r，如果说原先给年轻人的感觉，是邻家的可爱少女的话，现在的她更像是操纵一切的女王。

    至少给年轻人的感觉是这样的，年轻人只是呆滞的看着面前的u·m·r，然后接过她递过来的玩偶，心中却感觉如同mmp一样，如果这样的人多了的话，世界上也就不可能有夹娃娃机了··

    “夹的，好像太多了点啊··”

    看着面前挠着头冲自己笑的u·m·r，年轻人却不知道该说什么比较好，自己的怀中已经放不下这么多的玩偶了··

    看了看，将其中一个小熊玩偶拿了出来，年轻人就将所有的玩偶送给了一旁的u·m·r。

    “啊。抱歉··因为这个实在是太贵了，所以一不小心就夹多了··”

    “没事的，这些都送给你吧，我只要一个就好了··”

    “唉？真的吗？这些真的很贵哦··”

    “无妨··”

    年轻人将其中的一个小熊玩偶送给了小姬，然后将其他的全部给了面前的蒙面少女，如果不是她的话，自己还真可能颗粒无收呢。

    比起自己丢脸，还是更喜欢小姬的笑容呢··年轻人从一开始就发现了小姬在看着那个小熊布偶，所以也一直在夹那个··

    “哥哥··”

    “怎么了？”

    “最喜欢你了··”


------------

第三百三十章·寸劲·开天！

    “再见啦~”

    “嗯，再见！”

    不过真的很难想象，一个女孩子竟然玩游戏这么厉害，竟然比自己这个强化后的人类更加的厉害，不应该啊··难道差的是经验吗？

    年轻人摸了摸脸，想了一会之后，也就只能用各有所长来解释了，如果比野外求生的话，自己绝不会逊色于任何一个人。

    “哥哥，你在想什么呢？”

    “啊，没什么··”

    “寸劲·开天！”

    小姬听到之后脸色一凝，而年轻人也看到了不远处疯狂击打拳袋的符华，应该用测力计更加的适当吧？看着上面醒目的500KG，年轻人感到了一丝恐惧。

    “老师，您怎么来这里了？”

    “啊，我··”

    “哥哥，是陪我出来玩的哦！”

    呜呜呜呜，可恶的班长，为什么会出现在这里啊！！！小姬在心中疯狂的咬着手绢，不满的表情流露了出来，年轻人敏锐的观察到了这一点··

    “符华，你为什么在这里啊？”

    “开学还有些时间，所以我听琪亚娜说的，来这里玩一会··”

    妈耶，符华还会这样的吗？年轻人的眉头皱了起来，不过相比与这个的话，年轻人看向了一旁的测力仪器，虽然看小姬很想离开，但是自己真的想测试一下啊··

    “老师也想试试吗？”

    “啊，那多不好意思啊··”

    年轻人走到了测力仪器前面，虽然不知道为什么一个游戏厅会有这个，但是还是想要玩一下这种感觉，小姬在一旁咬着嘴唇看着年轻人。

    “抱歉，等我打完这一发，我们就去别的地方··”

    年轻人说完之后扎起了马步，随后气沉丹田，快速的向着前方挥出了一拳，伴随着一阵微小的气浪向四处传播，一个数字出现在了上面。

    “400KG吗··我还是人吗··”

    “老师··”

    “哥哥哥哥，我们快点走吧，我想去那边看看！”

    “好好好··”

    向符华告别，年轻人走到了远处，这里摆放着好多台对战的游戏机，年轻人坐到了其中一台上，然后示意小姬也坐上去。

    几乎是在一瞬间，年轻人面前的游戏就开始了选人的界面，但是上面明显的几个字让年轻人的嘴角抽了抽。

    “合金装备布狼牙··布洛妮娅怎么在这里呢？”

    “哥哥！即便是哥哥，布洛妮娅也不会认输··”

    -

    “啊啊，布洛妮娅真的厉害呢··”

    “哥哥，哥哥你好弱啊···”

    “··”

    我那叫让着你！年轻人的眉头皱了起来，自己玩的倒是尽兴了，但是好像忽略了小姬··小姬呢？年轻人站了起来，看了看四周。

    “哦？跳舞机吗？”

    看着上面欢乐舞动着的小姬，年轻人露出了一丝笑容，或许对于小姬来说，这样就是很棒了吧？年轻人面前的对战界面关上。

    “哥哥，不继续了吗？”

    “算了，不找虐了··”

    “布洛妮娅还没尽力···”

    “···”

    我这么鶸还真是对不起了呢！年轻人走到了一旁的小姬面前，好像是察觉到年轻人视线了一样，小姬的舞动越来越羞涩了，直到变成了羞红了脸盯着年轻人。

    一旁的布洛妮娅也来到了年轻人的面前，两双眼睛盯着小姬，小姬沉默了一会，扭过头继续跳了起来，这首歌她应该是十分的喜欢把？

    “自暴自弃了呢··”

    “自暴自弃了呢··”

    “才没有！！！！”

    年轻人看着面前幅度越来越大的小姬，她很喜欢跳舞吗？自己竟然一点都不知道吗？仔细想起来，她的声音也很特别呢··但是为什么会这么内向呢？

    不··应该是因为小时候声音奇特，所以导致了其他人的嘲笑，所以才会变得沉默寡言吧？呵呵··天朝··，年轻人无奈的摊了摊手。

    “小姬！很漂亮哦！我很喜欢！”

    “哥哥···”

    布洛妮娅抬起头看着年轻人，哥哥喜欢这样的吗？布洛妮娅低下头看了看自己的腿，她曾不止一次感觉这双腿就是累赘，但是现在看起来。

    心中却有种奇特的感觉，好像盼望着它能好起来一样，看着年轻人，布洛妮娅走到了一旁的跳舞机上面。

    “布洛妮娅？快下来··”

    这里并没有多少人，或者是大多数都集中在另一边，而这里女武神和学生也是经常可以看到的，布洛妮娅听到之后，低着头走了下来。

    年轻人的表情变得严肃了起来，虽然自己没有怪罪布洛妮娅的想法，但是布洛妮娅的腿自己知道的很清楚，所以不希望她磕碰到。

    “布洛妮娅，你看···重装小兔不是跳的挺好的吗？”

    看着不远处的重装小兔，年轻人心中也升起了一种奇特的感觉，明明瞎几把跳的机器人，却意外的给年轻人一种美感··

    就像是一位温和少女伴随着歌声翩翩起舞，年轻人想到这里用力摇了摇头，自己难道还要上机器人吗！不不不··太丧心病狂了··

    “哥哥，布洛妮娅的腿，无法恢复了··”

    “不，你放心，你哥哥我是谁？一定想办法给你复原了！”

    从布洛妮娅的表情中，年轻人破天惊的看到了一丝悲伤的感觉，但是该死的逆熵啊·等我忍到极点，我就把你们都杀了！

    “乖，相信我··”

    “嗯···”

    “哥哥？”

    一曲终了，小姬也走了下来，脸色红的好像要冒气了一样，年轻人看了看手，索性直接拍到了两人的头上，慢慢的揉了起来。

    不知道为什么，小姬竟然会为了这样鼓起勇气，其实自己又怎么没看出来呢？她是为了和自己约会呢？但是··但是，自己虽然平日里看起来傻里傻气的，但是告白什么的，真的说不出口···

    “哥哥，晚上有焰火晚会，要去吗？”

    “当然··”

    “布洛妮娅也要去！”

    “好好好··”

    看着已经有零星的人往这里赶来，也就放下了手，摸头的感觉真的是棒，尤其是摸女孩子··年轻人走出了游戏厅。

    布洛妮娅被小姬拉着去做准备了，说什么要穿日本的什么，真是的··自己难道是那种看上去那么肤浅，只看中表面的男人吗？


------------

第三百三十一章·焰火

    “焰火吗？说的那么好听，不就是放礼花吗，切··”

    年轻人看了看手中的手表，距离晚上还有一段时间，这段时间自己干点什么好呢？年轻人扭过头看向了一旁，从一开始就感到这里有一股视线··

    年轻人小步的走到了哪里，轻轻的拨开草丛，一只身着女仆服的女娲正乖巧的蹲在里面，用着无辜的眼神看着年轻人。

    “女娲？你怎么来了？你不是还有打工吗？”

    “女娲担心不下哥哥啊，总感觉哥哥会消失··”

    “别做梦了，你哥哥我是不会消失的··”

    看着面前的女娲，年轻人感到了一丝头痛，如果是这样的话，自己下午的行程也就是决定了的，也就是说自己要去·

    真是的，年轻人一手将女娲抱了起来，一个公主抱的姿势向着咖啡厅走了回去，如果是打工的话··等一下！年轻人愣在了原地··

    女娲已经跑出来了，自己干嘛还要把她送回去？年轻人看了看周围的房屋，选择了一间普普通通的菜馆走了进去。

    “哟？每人每天限量一份？闹事成黑名单永不接待？一份蛋炒饭899？”

    看着面前的菜单，年轻人不由得感到了一丝，这是一家黑店吗？年轻人走了进去，一位身着厨师服装的少女走了出来、

    年轻人看着面前的少女，感到了一丝眼熟，少女看到年轻人之后，眼睛不由得一亮。

    “老师？您怎么来了啊？”

    “我··记得你好像叫梦兰·萝莉心梦妖丽百千艳·瑰百合香珠合梦喃·【中间略去二百字】丽塔吉娜·洛丽丝·兰子安克乃·苏眉凪湿掉·力压米兰可压吧··我怎么不能来啊？”

    我的天啊，竟然还有人有这么长的名字么？更可怕的是自己竟然还记住了，扭头看了看一旁的女娲，女娲也是一脸懵懂的眼神，年轻人暗暗的点了点头，此地不宜久留！

    “哎嘿嘿··老师您想吃点什么？”

    “我就是想，你这菜单是不是写错字了啊？”

    听到年轻人的话语之后，少女看了看一旁的菜单，仔细的看了一会之后摇了摇头，表示自己并没有写错字啊？

    “但是，为什么这么贵呢？”

    “哼哼，老师这你就不知道了吧？这里的食材都是通过飞机进行运输，也就是说这里是集齐了全球所有顶尖食材的小店！”

    “但是你店铺很破··”

    “老师，我的食物纯天然无污染，甚至可以说皇家美食！”

    “但是你店铺很破！”

    “老师”

    年轻人摇了摇头快速的溜出了这里，看起来那位少女也不是等闲之辈啊，竟然还有着这种手段，不过看起来女娲倒是挺喜欢哪里的。

    想到这里年轻人看了看一旁的女娲，如果自己没记错的话，女娲很喜欢玩游戏和看动漫吧，想了想这几天她虽然一直在老老实实的打扫房间··但是女娲的本性自己又怎么可能不清楚呢··

    “哥哥！女娲可是很乖的哦！”

    “我知道，我只是，你有没有觉得··符华很像精卫呢？”

    “哼哼！哥哥！符华就是精卫啊！绝对是！”

    “啊···”

    看着面前拍着胸脯保证的女娲，年轻人不由得伸出手捏了捏她的小脸，随后将其一把抱起了，快步的向着自己的宿舍走去，虽然是一场烟花表演。

    但是自己也是需要稍微换件衣服的··毕竟人家为了自己换了衣服，自己怎么说也要换一套吧？

    -

    “特斯拉博士？”

    “鸡窝头！都说了等我一下！我很快就结束了！”

    红发的少女··也就是被称为特斯拉博士的少女，将手中的物品放了下去，看着一旁的爱因斯坦撇了撇嘴，这任务很难的好不好啊？而且还是一位那么强大的··

    “特斯拉博士，你最好快点··”

    爱因斯坦看着面前的特斯拉，不由得摇了摇头，虽然知道这项任务确实很麻烦，要在悄无声息中进入圣芙蕾雅，然后监视那个副院长，这种仪器很难制造。

    但是用激将法的话，没有什么是解决不了的··比如说··

    “特斯拉博士？唉··如果爱迪生博士在就好了··”

    “唉？鸡窝头你等我一下！我马上就结束了！”

    看，就像这样，爱因斯坦轻轻的笑着，而特斯拉手中的动作明显的加快了起来，但是对于她手中的物品··应该说是一只可爱的小蚊子吧？

    看到特斯拉将手中的蚊子轻轻的放飞，爱因斯坦点了点头，虽然自己你在哪里有着一个熟人，但是如果这样麻烦他的话··

    “鸡窝头！看！我弄完了！”

    -

    “呜··哥哥，有蚊子··”

    “什么？”

    听到女娲的抱怨之后，年轻人直接操纵圣痕将所谓的蚊子抓到了手中，区区一只蚊子··年轻人看着被困在自己手中的蚊子。

    无聊的仔细看了一眼，才发现这不是一只普通的蚊子··

    “监视器吗？喂，那头的人听着，小心长针眼啊··”

    年轻人说完之后直接将手中的蚊子捏爆，自己还需要去找小姬她们呢，可是要在哪里海汇合的，年轻人也没在意，快步的离开了这里。

    -

    “特斯拉博士··这么轻易的就被发现了呢··”

    “呜，是我低估他了，能放出那种力量的人，相比监视起来也是无比的麻烦吧··”

    特斯拉趴在了面前的桌子上面，对于这种强大的个体来说，监视起来实在是太难了··虽然长相已经知道了，但是··

    爱因斯坦看着特斯拉的这幅样子，也是无奈的点了点头，虽然事情是这样的，但是看起来不能放监视器了，不毕竟自己还是想把他拉到自己阵营来的··

    “鸡窝头，接下来怎么办啊？”

    “放心吧，我们接下来就是等待时机了··”

    “蛤？那我究竟是为了什么，才弄出那个监视器的？”

    “特斯拉博士，人是要时不时活动一下大脑·”

    “切！”

    -

    “哟！··人好多啊··”

    看着面前一众少女，年轻人心中感到了一丝不对劲，为什么人会这么多呢，小姬看着年轻人这幅样子不好意思的笑了笑。

    虽然因为布洛妮娅破坏了自己的约会计划，但是没想到琪亚娜她们竟然也会想来看看，路上又撞到了德丽莎她们，索性就一起来了··

    “说起来，耀夜姬，最近有什么事情吗？”

    “哥哥，没什么事情的··”

    “是吗？琪亚娜为什么这么喜欢打工呢？”

    “本小姐很缺钱啊··氪金什么的··！”

    琪亚娜好像突然想起来什么，随后撇过头去默不作声。年轻人看着情景也不知道该说什么比较好·

    “芽衣，浴衣很赞哦！”

    “谢谢··夸奖··”

    “说起来，德丽莎呢？”

    “副院长！你是不是每一次都要找事情啊！！！”

    “啊··玩笑啊玩笑··”


------------

第三百三十二章·蚩尤篇！开启！

    大海的深处，一望无际的黑暗之中却有着点点的光芒··仿佛是在点缀着这深不可测的海底。

    “第四百天，在这里已经过了四百天了··”

    一位少女的声音传了出来，似乎在喃喃自语一般，黑暗的环境，无人的陪伴，即便是心理素质再强的人，也难以持续下去。

    更何况是坚持四百天呢？

    “在无穷无尽的黑暗中··周围一无所有··”

    从这空灵的声音能够听出，声音的主人似乎是被囚禁在这里，悲哀的声音中却又透露着希望··

    “但我能感觉到，我能感觉到她们还在思念着我，总有一天他们会找到我，不管要花上多少时间··”

    -

    时光总是在不经意之间流逝··

    但是对于被困在漆黑牢笼中的她来说，却是那么的绝望，每一分每一秒，都像是利刃在不停地划着她的心脏，她的意识，但是她却有必须要做到的事情！

    “一千天了吗？已经过了三年了..三年”

    少女看着墙壁上的划痕，轻轻的叹了口气，就算是这样··自己也必须要在这里··

    “没关系，只要··只要蚩尤被封印在这里，神州就能一直安稳下去，哥哥也会以我为傲吧··即便他已经··即便她们找不到我也没关系··”

    “只是··哥哥，我好想你啊··”

    “不··姬轩辕！你不正是为了这份使命才来到这里的吗！为了神州··为了黎明百姓··为了他··”

    少女飘忽的眼神忽然变得无比坚定，但是在这种环境，又能坚持多久呢？

    -

    “我在这里多久了··十年，十一年？又或者说二十年呢？”

    少女轻轻的抚摸着面前的墙壁，肉眼可见的地方已经布满了密密麻麻的划痕。

    “所能触及的墙壁的每一处，都被我刻上了记日的刻痕··”

    “我甚至都不知道我应该从什么地方开始数起··哈哈···这暗无天日的鬼地方。”

    “一所所有，空空旷旷，我还要这样多久，我还要这样，在这种地方，待上多久呢？”

    “为什么不让我这样死掉··哥哥我好想你，好想在见你一面··”

    少女无力的抬头望着天空，探出了她的手掌，仿佛天空中是他的笑容一般，但是随后便被无尽的黑暗所吞噬。

    “为什么呢，不··我还不能这样··”

    -

    “感觉··好冷啊··”

    “为什么···为什么要让我这样一个人孤零零的在这里？”

    “我好累··女娲.伏羲，你们都在哪里呢？”

    “你们都在做什么呢？我好想你们啊··”

    “哥哥，我真的好累··有点坚持不下去了呢··”

    -

    “我是谁？我为什么会在这里···”

    “我到底活着，还是死了···”

    “这是哪儿，怎么什么都没有··什么都没有··”

    “他是谁？为什么我还记得他？我想不起我是谁了，为什么我还记得他？”

    “为什么，还想再一次见到他，为什么··为什么··为什么··为什么··为什么？”

    -

    “呜··”

    “哥哥？你怎么了？”

    女娲看着面前忽然愣住的年轻人，不由得抬起头看了看，年轻人也有些奇怪，明明的看烟火的时间，明明是应该开心的时候。

    为什么，心中会这么悲伤呢？

    “哥哥，你流眼泪了，是有沙子吗？要女娲给你吹吹吗？”

    “没什么··”

    年轻人擦去了脸上的眼泪，一遍又一遍，为什么？眼泪确是擦不干呢？难道是狗系统的原因吗？年轻人的眉头皱了起来。

    “系统，你这是干什么！”

    “报告宿主！本系统什么也没做！”

    “那我为什么会这样呢？”

    “报告宿主！呵呵，谁知道呢··”

    “喂！老师，快点跟上啊！”

    看着不远处招呼着自己的琪亚娜，年轻人牵起了女娲的手，自己让女娲担心了吗？年轻人轻轻的抱起了女娲，随后一只凉凉的小手就放到了自己的脸上。

    “哥哥，女娲好难受··”

    “没事，女娲，我在这··”

    这下到好，原本的好心情也全然消失不见，年轻人无奈的叹了口气，看了看远处的琪亚娜，无奈的摇了摇头，自己可是没有什么心情了··

    “喂！快点跟上啊！”

    “抱歉，实在是没有心情了··”

    “唉？啊··哦··”

    真是奇怪呢··琪亚娜看着远处抱着女娲离开这里的年轻人，不由得砸了咂舌，明明自己好心邀请的，真是的，算了，去找芽衣去！

    -

    “我要这个，这个，还有这个··算了，全部给我来一份！”

    德丽莎看着面前的美食，不由得胃口大开，正因为早就知道这件事情，所以自己才连晚饭都没吃！哼哼，本学院长真的是太聪明了！

    唉？德丽莎感受到裙中的震动，将通讯器拿出来之后，眉头紧接着就锁在了一起，看起来自己是没有办法好好享受一下了，真是的··

    “不明崩坏能吗，可是现在手下也没有几个能用的女武神啊··对了，让琪亚娜她们帮帮忙吧··作为报酬的话，提前让她们使用女武神装甲！”

    “唔姆唔姆，我真的是太聪明了！”

    德丽莎将手中的糖球扔到口中，双手握着通讯器开始快速的发送起信息来。反正也不是什么大事情，让琪亚娜她们去看看也无妨。

    唔，为了确保万一，还是让姬子和符华跟着吧，两个A级女武神的话··副院长的话，他开心就好

    -

    “女娲，乖，早点睡，好吗？”

    “可是哥哥··”

    “没什么，我在这里陪你睡··”

    年轻人看着面前合上眼睛的女娲，看了看面前的系统面板，并没有什么任务啊？硬要说有的话，也就是那个什么是男人就下一百层了··正当年轻人也准备闭上眼睛的时候。

    系统却再一次不甘寂寞的响了起来，将年轻人的睡意全然打消。

    “报告宿主！任务开启！重新封印蚩尤！

    任务介绍：肆虐神州大地的蚩尤，封印已经岌岌可危，他即将恢复行动力，并且向着神州前进！

    任务目标：重新封印/击杀蚩尤！

    任务奖励：无！

    失败惩罚：无！“

    说得好听，失败的话，一个审判级崩坏兽能够造成什么伤害还不清楚吗？年轻人的眉头紧紧的锁在了一起，看起来这也是一个机会。

    将伏羲姬轩辕她们带回来的一个机会··只是，蚩尤吗··


------------

西园寺世界


------------

第三百三十三章·任务重启！

    “唉？德丽莎，为什么我要出任务啊？我还没毕业呢··”

    “琪亚娜，这可是磨炼你的好机会呢！而且有姬子和符华陪着··”

    “是吗？不过算了，有芽衣陪着倒也不算亏··”

    琪亚娜看着面前的装备，一双小手轻轻的抚摸到了女武神装甲之上，看着不远处点头的德丽莎，急急忙忙将其穿在了身上。

    “哟，关于这个任务的话，我想我也要参加！”

    “副院长？你为什么··”

    “不为什么，有必须要去解决的事情，对了德丽莎，帮我瞒一下女娲啊··”

    “没问题倒是没问题··”

    年轻人看着面前的一众少女，虽然心中有想要打趣几句的感觉，但是现在实在是没有这个心情了。年轻人看了看天空。

    或许天要变了吧··

    德丽莎看着年轻人的表情，微微的撇了撇嘴，看起来自己是想得太多了，副院长的行踪自己也是知道的，他曾经去探查过蚩尤，也去过天朝··

    但是··他到底是怎么发现蚩尤所在地的，这一点还是让德丽莎有些迷茫··

    “不，副院长，我想了许久，你还是留下吧”

    “为什么？”

    看着面前突然变卦的德丽莎，年轻人感到了一丝不耐烦，正当年轻人准备继续询问的时候，女娲也来到了飞机场。

    “哥哥？”

    “副院长！本学院长可不是照顾熊孩子的保姆！”

    “德丽莎！女娲才不怕你呢！”

    “呃··”

    好像还真是一个问题啊，虽然现在蚩尤并没有什么轻举妄动··要不，年轻人仔细的思考了一会，自己还是带着女娲一同前去吧··

    等蚩尤复活之后，自己也好直接与它进行交战，不过看起来系统虽然发布了任务，但是并不是那么准确··

    “女娲，你跟我一起去吧，德丽莎，我们就去运输舰上了，说起来，符华呢？”

    “她啊··好像有事情··”

    “是吗··”

    -

    “哥哥，我们做什么走啊··”

    女娲抬起头看着面前的年轻人，年轻人也不由得露出了苦笑，虽然早就知道德丽莎应该不可能借给自己运输舰，至于休伯利安就更不可能了。

    但是··自己可是有着系统这个BUG啊，特殊时期特殊对待，年轻人带着女娲来到了大海的边缘，这里应该没有监控了吧？年轻人一挥手从系统中兑换出了一艘游艇，因为追求速度的原因，这只游艇也是漂浮在空中的。

    “报告宿主！极速冲锋艇，来自奥哈帝国的··”

    “我不听，告诉我大体的操作方式！”

    “上下左右加速刹车！”

    “····”

    -

    “姬子，我们不是去崩坏能的地点吗？这里不是天朝吗？”

    “琪亚娜，已经得到了通关文书，所以你大可放心，等完成了这个任务，旅游一会也是可以哦！”

    “真的吗··”

    琪亚娜蹦蹦跳跳的从运输舰上跳了下来，因为是圣芙蕾雅学院的原因，所以特殊启用了一个机场，姬子看了看，将通讯器拿了出来。

    对比了一下上面的标记和自己的位置，无奈的摇了摇头，随后叫住了一旁的军官。

    “能请麻烦你们协助一下我们吗？”

    “请说！”

    “你们长官在哪里？”

    “长官啊··请跟我来！”

    不远处二楼的一个办公室中，郑吒正趴在桌子上，为什么！为什么自己要在这里看着这个破机场！难道真的让自己全权处理和圣芙蕾雅的接触吗？

    虽然妹子很多，但是··但是··郑吒脑中浮现了一个年轻人温柔的笑容，随后连忙将其摇出了大脑，还有楚轩，竟然真的给萝莉寄去了钉板！

    萝莉收到的时候都被吓坏了！真是的！

    “请进！”

    郑吒听到敲门的声音之后，连忙正坐了起来，看着不远处走进来的一位女性睁大了眼睛，这不是··

    “您是，郑吒少校吧？”

    “是，您是··无量塔-姬子少佐吧？”

    “对··”

    郑吒看到面前的女性之后点了点头，只要不是那个家伙，就算是一只幼女在自己面前，自己都可以谈笑风生！

    挥手示意姬子坐下，看着面前的姬子，郑吒感到了一丝好奇，她来这里这一点自己早就知道了，但是为什么还要来自己这里呢？

    “天朝有句话，叫做无事不登三宝殿，所以··”

    “有事情找我吗？说吧，能帮助的我都会帮的··”

    姬子宛然一笑，随后将自己的要求告诉了郑吒，郑吒点了点头，但是看到手上的名单之后，还是微微的侧目，毕竟··

    上面都是不足十八岁的少女，虽然自己大多都认识，但是她们应该还没毕业吧？郑吒将疑惑的眼神投到了姬子的身上。

    “这次··应该算是带她们出现体验一下吧··”

    “是吗··”

    如果真的是匆匆忙忙出任务的话，自己可能就要考虑一下天朝女武神的待遇了，毕竟出师未捷身先死的话，真的是太不值得了。

    郑吒将手中的资料交给了一旁的少女。

    “准备一下，尽快的停到指定位置!”

    “了解！”

    少女接过郑吒的资料就走了出去，姬子见到之后也站了起来微微低头，随后离开了房间，郑吒正打算继续爬着，却被电脑上的一份资料给惊醒。

    “这家伙··竟然··”

    面前电脑屏幕中正在海上高速行驶的两人，正是年轻人和女娲，速度虽然非常的迅速，但是看起来要到这里还有着一段时间。

    郑吒又开始感觉到了头痛，为什么自己总是要和他接触呢？算了，楚轩！我需要你啊！！

    “姬子！好了没啊，好无聊啊··”

    “很快了，我们先去外面吃点饭吧··”

    “布洛妮娅经过推测，据这里一公里处，有一家饭馆是评分率最高的！”

    “布洛妮娅真可靠呢··”

    姬子看了看面前的几人，露出了一个温柔的笑容，虽然看起来三人像是没长大的孩子，但是也是很可靠的。

    “布洛妮娅觉得，哥哥也会来··”

    “算了，我们先去看看吧，等结束再去吧··”

    姬子皱了皱眉头，上面崩坏能的反应更加的强烈了，这可不是一个好现象，向郑吒借了一辆车，紧接着就向着哪里快速行驶了过去。

    “唉？姬子，我好饿啊··”

    “先处理完吧，姬子老师请不要在意琪亚娜！”

    “到了，这里就是，一会会有游艇来到这里··”

    “库哈哈哈，本大爷可是等了很久了！”

    “这个声音是··”

    布洛妮娅好像有了感应，听到声音之后抬起了头，看到了那个熟悉的身影。


------------

第三百三十四章·复活！

    “这是全息投影吗？布洛妮娅！你别以为装神弄鬼就可以拖延时间！”

    正当杏准备让泰坦开始攻击琪亚娜等人的时候，大地突然开始剧烈的晃动了起来，杏看着不远处的大海，感到了一丝不对劲，于是对着布洛妮娅大声的说道。

    “这是··什么东西？”

    “崩坏能反应爆炸式上升！！”

    “琪亚娜！小心，不要傻站着！”

    吼！！！！

    伴随着一声咆哮，一只巨兽的头出现在了海平面上，一张硕大无比的巨嘴一口吞掉了正在海岸对峙的双方。

    -

    “报告宿主！任务开始！蚩尤已经复活！”

    “啧，德丽莎真是能耽误事情！”

    年轻人扭头看了看抱着自己的女娲，一咬牙将冲锋艇的速度上调至最大，伴随着一阵华丽的变形，一只只能容纳两人的冲锋艇出现在了面前。

    伴随着变形的结束，速度也有了突飞猛进般的飞跃··

    “哥哥？”

    “女娲，一会就要再一次面对蚩尤了，你怕吗？”

    “····”

    “抱歉，你要是怕的话，也不会封印蚩尤了··”

    年轻人转过了头，现在让他感到不对的是··难道琪亚娜她们··年轻人的眉头皱了起来，早知道就算是打晕德丽莎，自己也要上运输舰。

    该死的！

    “等着我··”

    -

    “琪亚娜？琪亚娜你没事吧？”

    “啊··这里是哪儿”

    琪亚娜挣扎的坐了起来，因为冲撞的原因，所以还是感到了一丝头晕，而芽衣则是在琪亚娜的身旁将其扶起，布洛妮娅看着面前的屏幕歪了歪头。

    “不太清楚，我只记得我吗被海中出现的巨大怪兽给··”

    “难道说···”

    琪亚娜眉头一皱，发现事情并不单纯，正当琪亚娜想要继续询问的时候，一阵光芒突兀的出现在了她们的面前，一道金色的身影漂浮在她们的面前，伴随着的，还有着一把漂浮着的金色长剑。

    “年轻的战士们，这里确实是巨兽蚩尤的体内··”

    “抱歉，把你们卷入这场本该属于我的战斗··”

    “现在，我剩下的力量只有这些了，我把它交给你们，请一定要再次封印蚩尤··”

    伴随着声音的消失，那一道身影也消失在了众人的面前，布洛妮娅看着手中漂浮的力量，这··好像有种熟悉的感觉··

    “唉？刚刚那个··是全息影像吗？”

    “布洛妮娅的探测器显示，那不是全息影像，虽然很不愿意承认不科学的东西··”

    面对着琪亚娜的疑问，布洛妮娅微微的摇头，那个并不是全息影像，如果硬要说的话，倒是像神话中的鬼魂··

    “不过布洛妮娅认为，那个应该就是俗话说的鬼魂··”

    “唉唉唉唉唉？好可怕··”

    琪亚娜看着听完布洛妮娅的回答，探头看了看周围漆黑的环境，感到了一丝恐惧，如果这里有鬼魂的话，也就是说这里肯定不止一只··

    “琪亚娜，冷静些，我感觉那个··鬼魂··毫无恶意”

    芽衣看着面前紧张的琪亚娜，轻轻的摸了摸她的头，随后一愣收回了手，自己什么时候也跟他一样了呢，也会摸头安慰别人了呢？

    “而且，你们没有发现那把剑很眼熟吗？”

    “你是说轩辕剑··不会吧··”

    “根据布洛妮娅的分析，这把剑跟哥哥当日斩杀那只崩坏兽，用的武器相似度达到了99%”

    琪亚娜睁大了眼睛，看着面前的布洛妮娅，难道说··他是一个老怪物吗！这实在是太可怕了··看着面前的琪亚娜，布洛妮娅微微的摇了摇头，哥哥就是哥哥，永远是布洛妮娅的哥哥··

    “她所给的能量··也附在了我们的武器上，你们有发现武器有什么变化吗？”

    “武器的能量指数有着明显的提高！”

    “废话，就算是本小姐也能猜到！”

    琪亚娜看着不远处的布洛妮娅，露出了一个嘲讽的笑容，布洛妮娅则是扭过头继续看着武器，如果硬要说的话，其实也就是增加了武器的伤害。

    琪亚娜看了看面前的布洛妮娅，虽然现在很想继续嘲讽下去，但是现在明显不是时候，对比了一下周围代表环境，琪亚娜得出了一个结论。

    “芽衣！我们这是被吃了吗！”

    “从某种方式上看，布洛妮娅认为你没有猜错！”

    “切！唉？姬子呢？”

    “姬子，在这里还没有醒来呢··”

    芽衣看了看一旁躺在地上，依然一动不动的姬子，轻轻的叹了口气，自己一时半会是叫不醒了，琪亚娜看了看姬子，将视线放到了布洛妮娅身上。

    “现在的情况··算了，总之还是先联系一下德丽莎报告情况吧！”

    琪亚娜刚说出来，布洛妮娅就在一旁摇了摇头，芽衣看到之后也只好给琪亚娜解释一下。

    “不行，蚩尤的身体组织阻断了通讯信号，现在完全没办法联系德丽莎学院长··”

    “啊？那我们岂不是得不到支援啦？”

    琪亚娜感到了一丝绝望，这游戏怎么玩啊？不是说好了只是一次勘察活动吗？为什么会有这种东西出现？

    布洛妮娅看到琪亚娜之后，微微摇头补充道。

    “蚩尤身体组织的密度大小不一、在密度小的地方，应该还能勉强进行联络，况且哥哥也在前往这里的路上，我们再四处探索一下吧··”

    “唉？为什么不让老师跟我们一起上运输舰啊？”

    “布洛妮娅并不清楚，但是你之后可以询问一下德丽莎学院长！”

    琪亚娜摇了摇头，德丽莎的心思自己怎么知道呢？况且··等一下··琪亚娜看着面前的石块，感到了一丝熟悉的感觉。

    “话说··你们有没有发现，这些石块，堆砌起来··”

    “是的，简直就像是一座古城··”

    “在传说中，巨兽蚩尤，不断吞下神州的土地和城市··”

    看着疑惑的琪亚娜和芽衣，布洛妮娅毫无表情的双眸一闪，这就是该自己出场的时候了吧？看了看两人，开始向两人解释起来。

    “然后自己的身体也不断变大。这些城墙，应该就是当时它吞下的吧··”

    “唉？真的吗？这种能力··就连现代的崩坏兽都没有呢··啊？怎么晃得这么厉害？”

    “莫非··蚩尤正在移动？难道··不行，我们必须阻止它！”

    “说得好！不愧是芽衣，我只能和你们短时间的进行通讯，我一时半会也赶不到，所以你们一定要小心，还有注意封···”

    “这是哥哥的声音，布洛妮娅的分析应该没有错误！”

    该死！年轻人狠狠的骂了一声，系统给自己的破冲锋艇偏偏这时候抛锚了，剩余的兑换点之前全部给了那个机器，现在自己也束手无策了！

    “报告宿主！你TM不看路冲到了小岛上，我能怎么办啊？”

    “淦！明明是大海，天知道会突然出现一座小岛！还有，你支不支持赊账啊！！”

    “报告宿主！小本生意，概不赊账！”

    真的是没办法了··最后的一点兑换点也用来和她们通讯了。不过好消息是她们都没死，至少还有着活着的希望。

    “哥哥哥哥，我们该怎么办啊？”

    “啊，女娲，别怕，等一会看看有没有不长眼的崩坏兽来这里，有的话就可以了··”

    “唉？真的吗？哥哥以前不是说老司机开车稳吗？”

    “女娲，别说了，我这是开船··再说了，我这也不算翻车，撑死算是撞了··”

    “哦··”


------------

第三百三十五章·孤岛求生

    如何在手头无任何工具的荒无小岛上撤离？

    答：没救了，等死吧··

    “喂喂喂！你才等死呢！”

    “哥哥？”

    “没什么，女娲，不要怕，肯定会有人来找我们的！”

    年轻人拍了拍一旁女娲的头，自己看上去还是太着急了，如果做好准备在出发的话，肯定会好很多，自己还是不成熟啊··

    放眼望去，除了大海还是大海，根本没有任何一个其他的东西，太阳高高的挂在空中，现在看起来已经没有什么办法能够解决了··

    年轻人打开了系统仓库，在里面扫了几眼后，也没有获得什么东西，除了吃的还有武器，根本没有任何驾驶工具。

    “难道··真的要被困在这里了吗？”

    “哥哥，女娲陪你啊··”

    “嗯··”

    算了，车到山前必有路，再等等吧，对了！年轻人连忙拿出了通讯器，在上面一顿拨弄之后，调出了德丽莎的联系方式。

    “德丽莎！紧急救援！”

    “副院长！别着急！我已经在去的路上了！放心吧！”

    “嗯！”

    看着影像中德丽莎焦躁的表情，年轻人终于安心的舒了一口气，看起来还是有办法解决的吗！看了看手中的表，有一次提起了心。

    琪亚娜她们··不会有事情吧？

    -

    “真是的！琪亚娜她们不会出事情吧！”

    “学院长，不要着急！吉人自有天相！”

    “什么意思？”

    看着一旁用着轻松口气说着的符华，德丽莎轻轻的摇了摇头，担心的并不是琪亚娜她们，要知道姬子的身体状况已经不容乐观了，而琪亚娜她们肯定能跑出来的··

    不过说起来，符华为什么这么淡定呢？德丽莎扭过了头看着符华，符华看了看德丽莎，轻轻的推了推眼镜，好像在掩饰她心中的那一丝慌乱。

    -

    “在这一块区域里，蚩尤的身体组织的密度比较低，应该可以和外界通讯了”

    布洛妮娅拨动了一下面前的仪器，微微的点了点头，芽衣和姬子也快步的追了上来，琪亚娜看到之后连忙抢过了通讯器。

    “喂喂！德丽莎，能听得到吗？”

    “琪亚娜？是琪亚娜吗？太好了，你们果然还活着，你们在哪呢！”

    通讯器因为受到干扰的原因，所以只能勉强的和德丽莎进行通讯，饶是如此德丽莎也终于放下了心，既然有通讯的话，也就是说明她们还没有事情。

    琪亚娜听到德丽莎的回话之后，微微皱了皱眉头，自己遇到的事情实在是太匪夷所思了，组织了一下语言之后，琪亚娜快速的说道。

    “嗯，说起来你可能不信，我们被巨兽蚩尤吃到了肚子里··”

    姬子看了看一旁好像露出不好意思表情的琪亚娜，快步上前抢过了通讯器，对着德丽莎说道。

    “德丽莎，仅凭我们的力量无法离开这里··我们现在需要你的支援！”

    “好，在失去你们信号的时候，我已经指挥休伯利安前往战场，十五分钟后就能到达，对了，副院长在哪里？”

    “嗯？没看到他啊··”

    “奇了怪了，明明刚才还向我紧急求援呢··”

    听着通讯器另一旁传来的疑惑声音，琪亚娜看了看一旁沉思的姬子，将通讯器拿了过来，对着德丽莎轻声的补充着。

    “德丽莎，在之前副院长和我们进行过通讯哦，不过不知道为什么，仅仅只说了一句话··”

    “嗯？什么话？”

    “说我们没事真是太好了，夸奖了一下，还说注意风··”

    “风？”

    听着琪亚娜没头没脑的话语，德丽莎也不由得疑惑了起来，打开休伯利安的定位装置，发现年轻人的位置死死的停在了大海之上。

    这，副院长不是坐游艇离开了吗？为什么··难道是他出什么事情了吗？所以才向自己紧急求援吗？但是位置很明显有些偏差··

    符华看着面前纠结的德丽莎，大体的扫了一眼显示屏，轻叹了一口气，这个老神仙还真的是不靠谱啊，想到这里符华走到了德丽莎身旁。

    “学院长，如果副院长和蚩尤有关系的话，我觉得还是应该去接一下他··”

    “嗯！本院长也是这么想的！”

    -

    “哥哥，那个傻修女会不会来啊··”

    “女娲别着急，这才过了几分钟啊··”

    “哦··”

    年轻人看着身旁的女娲，这个小岛说大也不大，说小也不小，刚刚好可以让自己停在上面，真是的，什么破冲锋艇，就连这个沙子的小岛都能抛锚！

    看了看天，突然之间黑了下来，年轻人也露出了一副开心的表情，看起来自己援军到了。

    “哥哥？”

    “没什么，小短腿到了··”

    “喂！你说谁是小短腿啊！”

    看着面前打开舱门盯着自己的德丽莎，年轻人也露出了一副不好意思的笑容，毕竟这次是自己有求于她，只有这次··还是怂一点吧··

    德丽莎看着年轻人，看了看他附近的冲锋艇，歪了歪头，随后扔了一个标记在这里，年轻人踏入的一刹那关上门，向着天空冲去··

    -

    二十分钟后··

    “姬子，现在休伯利安已经到了你们的正上方！”

    “你们找好掩体，我会用休伯利安的主炮打穿蚩尤的身体，然后你们就从击穿的洞口出来！”

    “明白了！”

    “琪亚娜，你们一定要小心，等一会我会下去找你们！”

    “哥哥？布洛妮娅认为下来是不必要的！”

    真是的，自己还能让她们冒险？况且自己还有着必须要去做的事情！不然的话自己也是寝食难安啊。

    “等等！德丽莎，我们刚刚一直感觉到强烈的晃动，是不是蚩尤一直在移动？”

    “从探测器的反应来看··”’

    “这一点我可以告诉你们，它确实一直在移动！”

    “闭嘴副院长！现在是紧急时期！你能不能别插嘴！”

    “那我能插别的地方吗？”

    “滚！”

    德丽莎看着面前的年轻人，这都什么时候了，你还有心思开玩笑？？年轻人挠了挠头，这是自己的任务，至少也要放松下气氛，看起来好像自己失败了··

    “好了，虽然速度并不快，但是差不多三个小时后就会到达神州大陆了。”

    姬子听完德丽莎说的话，眉头一直处于紧锁的状态，如果让蚩尤冲上了海岸，后果简直不可堪设，那些城市，那些居民··

    “那大路上的城市岂不是都处于危险之中”

    姬子咬着指甲感到了一丝的棘手，不··这应该说是非常的烫手，办法··现在需要的是办法··休伯利安的主炮··或许是一个突破点！

    没有别的办法了，只能冒险一试了！

    “德丽莎，可以用休伯利安的主炮停止它吗？”


------------

第三百三十六章·蚩尤的问题

    “但是··休伯利安的主炮只能发射两次，完全不知道该往哪儿发射才能阻止这个怪物啊··”

    看着皱着眉头的德丽莎，年轻人瞥了一眼旁边的符华，符华安静的坐在一旁，年轻人摇了摇头，难道她真的不是精卫吗？

    而且·这么简单的问题，年轻人走上前去，看着一旁疑惑的德丽莎，轻轻的拍了拍她的头。

    “蚩尤的体内有没有崩坏能聚集的位置！”

    “哥哥，在布洛妮娅的探测数据中，在蚩尤的体内确实存在有两个巨大的崩坏能反应点！”

    “两个吗？难道是心脏··副院长，我明白了”

    “嗯··”

    年轻人推到了身后，怪不得蚩尤这么厉害，原来这厮还有着两只心脏吗？不过自己什么时候下去呢？女娲的话··女娲呢？

    “符华，你有看到女娲吗？”

    “嘘··”

    看着一旁安静睡着的女娲，年轻人先是一愣，随后露出了一副笑容，看起来她实在是太紧张了，不过也正好，自己正想不到什么办法不让女娲去呢··

    向着符华竖起了大拇指，年轻人向着不远处的登录仓走了下去，不过休伯利安还真的是大呢··

    “布洛妮娅，蚩尤的身体组织阻断了探测信号，从我这里无法定位心脏的位置！”

    “了解，布洛妮娅可以前往那两个位置，用重装小兔轰击蚩尤，让它的表皮产生振动！然后休伯利安向那个位置发射主炮就可以了！”

    “确实可行，但是··这样你们又会陷入危险之中··”

    “德丽莎学院长，副院长已经前往了着陆舱··”

    真是的，真是一个不让人省心的副院长啊，不过还真是挺可靠的，德丽莎轻轻的点了点头，随后看着面前的屏幕补充道。

    “副院长已经去支援你们了，陷入危险的话，就··”

    “说什么梦话呢德丽莎？我们可是女武神，怎么可能为了自己的安全而放弃自己的使命？”

    “不，这一点我就要插嘴了！一切都要以自己的生命为前提，如果连你们守护的人都死了，更不要提其他的了！一定要在保证生命的前提下执行任务！”

    年轻人一直看着手中的通讯器，之前拜托爱酱和系统让自己的通讯器连接上了两人的频道，但是刚进入就听到了不得了的东西了。

    真是的，一个两个的，都把自己生命看的那么淡，这样真的好吗？虽然圣芙蕾雅学院的教义是培养出珍惜自己生命的女武神，但是对于任务来说，其实还是可以随时抛弃的吧？

    “副院长！你是怎么插进通讯频道的！”

    “啊，就像刚才插嘴一样啊··”

    “····”

    “好了行动开始吧···目标是蚩尤的心脏！”

    “好了，我也要开始准备降落了！”

    -

    “布洛妮娅，位置在哪？我们快去吧？”

    “根据布洛妮娅所得到的信息，距离最近的心脏应该在这个方向”

    “快走吧！”

    布洛妮娅环顾了一下周围的环境，好像信号一直被干扰一般，看着前面带路的琪亚娜，快速的跟了上去，而另一旁的年轻人还在享受自由落体。

    “吼！！！”

    蚩尤好像感受到了年轻人一般，缓慢的停下了身子转过了头，不过因为封印的原因，它的行动速度十分的缓慢，就如同一台数年没有润滑的机器一般。

    “啧，几年没见你都长这么大了？”

    伴随着一声巨响，年轻人落到了蚩尤的身体表面，看了看周围几乎如同岛屿一般的情景，轻轻的摇了摇头，看起来自己也不是一时半会可以找到琪亚娜她们了··

    这个蚩尤竟然还学会让小弟保护自己了吗？真的是骚气··不过对于我来说还是太简单了，年轻人比划了一下，从仓库中拿出了天火圣裁。

    瞄准了一旁的死士，迅速的扣动着扳机，伴随着一阵阵的狂风暴雨般的打击，一个个死士应声倒地，虽然不清楚为什么体表会有死士··还有··

    年轻人看了看一旁的鲨鱼崩坏兽，露出了一个微笑，这个鲨鱼搁浅到这里了，真的是··这个鲨鱼好像有点眼熟，年轻人看了看，除了眼好像瞎了一只，在就没什么特别的了。

    看着面前挣扎着想要挑开的鲨鱼，年轻人将天火自裁比到了它的头上，轻轻的扣动了扳机，伴随着一声枪响，鲨鱼停止了翻身的动作。

    “只有咸鱼才会被允许反身，而你根本不是咸鱼！”

    “啊，糟了，还要去··难道我又要被蚩尤吞一次吗？”

    年轻人想了想，还是算了吧，自己还是老老实实的给它背上打个洞吧，之前的记忆实在是太过于黑暗了，自己还是老老实实的挖矿··洞吧。

    “为什么，为什么··为什么··”

    “这声音是？姬轩辕？”

    “死吧··死吧··”

    这又是谁的？年轻人听了听声音，好像就在自己的身后，想到这里年轻人连忙一个侧翻，一道风刃闪过了年轻人的身旁。

    这种攻击方式是··她？

    -

    “哇！好大的水晶啊！芽衣，我有了一个大胆的想法··”

    “琪亚娜，停止你的想法，快点执行任务吧！”

    “崩坏能反应··非常强烈！这个能量指数，比休伯利安的主引擎的输出功率还要高！”

    姬子看着面前的水晶，不··应该说是充满了崩坏能是水晶，散发着淡淡的光芒，令人有一种一份别扭的感觉。

    “布洛妮娅的探测器显示，这里就是蚩尤体内崩坏能流动的中枢了。”

    “嗯，也就是说，这就是它的心脏之一了吗？布洛妮娅，准备用重装小兔轰击内壁。通知德丽莎”

    “遵命！重装小兔！fire！！！”

    -

    “蚩尤的表皮震动了！嗯？是哪个位置么··”

    “锁定震源！修整轨道位置！休伯利安主炮开始充能！十秒后发射主炮！”

    德丽莎好像一副十分兴奋的表情，而一旁的辅佐官也不知道该不该说比较好，咬了咬嘴唇，最后走到了德丽莎的身旁轻声的说道。

    “学院长，副院长还在那个位置··”

    “没事，蚩尤死了他都不可能死！”

    “呃··”

    “10！9！8！···5.4.3.2.1！休伯利安主炮！发射！”

    看着德丽莎兴奋的表情，辅佐官或者说用秘书更加的合适，看了看之前年轻人的位置反应，只能在心中默默的祈祷了··


------------

第三百三十七章·不愿消散的怪物

    “我说，你不是之前就被我干掉了吗？”

    看着面前漂浮在半空中的家伙，年轻人露出了一丝苦笑，这家伙是之前自己引诱蚩尤的时候，无意之中引来了拟似律者。

    不过··当时绝对是被自己一次给干掉了，自己记得清清楚楚，她的头都被自己斩了下去··如果不是的话··这份能力又怎么解释呢？

    “····”

    “不说话吗？”

    看着面前四散着黑气的拟似律者，年轻人也不由得感到了一丝的棘手，她的能力虽然自己已经很熟悉了，但是现在看来···她完全是不要命的打法。

    或者说她本来就死了，这是在以伤换伤，无论怎么换，她都是值得，因为自己可没有这么方便的崩坏能修复身体！

    “该死！”

    穿上了装甲也只是能够压制她，但是自己无论怎么造成伤害，她都会在一瞬间抵挡住自己造成的伤害，就算没有抵挡，修复的速度也远远超过造成的伤害。

    这样下去，先倒下的肯定是自己，而且··看着面前的拟似律者，年轻人在她的身上感受不到一丝的情感，不··或者说是满满的仇恨，怨恨，充满了负面的感情。

    “喂，我又没拿你怎么样，不过是杀了你而已，至于记恨五千多年吗？”

    “····”

    不说还好，说完之后感觉她的情绪更加的暴动了起来，但是如果这个拟似律者出现在琪亚娜她们那边的话··年轻人还感到了一丝庆幸，但是他完全不知道，这只拟似律者只会对他出手。

    将手中的天火圣裁放入了仓库一个，虽然是双枪，但是对面拟似律者的速度实在是太快，近身只有枪的话，自己可没把握不受伤。

    快速的瞄了一眼仓库，从中取出了一把太刀，这把太刀没有任何特性，也没有什么出彩之处，但是对付面前这个拟似律者足够了。

    “不管了，既然你想杀了我的话，抱歉··我只能再杀你一次了··”

    “····”

    正当年轻人刚摆完姿势，准备冲上去的时候，系统的冰冷的声音在年轻人的耳旁响起。

    “报告宿主！检测到在途的主炮打击！”

    “卧槽！德丽莎是没看到我在这里吗！你总不能说··难道就在我脚下？”

    “报告宿主！请离开原地！”

    “是吗··”

    年轻人连忙跑到了另一边，还没停下脚步，一道光柱从天空中直射入蚩尤的身体，伴随着一阵阵巨响，蚩尤好像收到了沉重打击一般，身体移动变得更加缓慢了起来。

    “哦？看起来还有效··唉？偷袭是不对的！”

    看着站在自己不远处继续挥舞着风刃的家伙，年轻人叹了一口气，果然她是不可能傻傻的站在那里挨揍的，真是可惜呢··

    年轻人看着向自己冲来的拟似律者，微一侧身，紧接着右手狠狠的挥砍下去，左手的天火圣裁也在不停的开火。

    瞬间击破了她身上的盾一般的风，直接击中了她的身体，年轻人见势立刻向后跳去，看着面前缓慢起身的拟似律者，好像察觉到了什么。

    “原来如此，是因为蚩尤心脏供给的力量么，也就是说再击破一个心脏，她的恢复力就会消失吗··”

    “····”

    “还不说话？算了··”

    -

    “水晶碎开了，目标击破确认！”

    姬子看了看原本属于水晶的位置，那一座如同小山般的水晶消失在了众人的面前，姬子轻轻的叹了一口气，这算是完成一半了吗？

    “检测到蚩尤体内崩坏能流动正在减缓，通讯系统暂时恢复正常！”

    布洛妮娅扫描了一下现在的位置，得出了结论，姬子听到之后点了点头，既然真的有效的话，还是尽早解决这只崩坏兽吧··

    “那么，我们前往下一个心脏吧！”

    “等等！”

    在水晶碎片中翻找着什么的琪亚娜突然发出了声，将众人的视线吸引了过去，琪亚娜看着手中的物品，感到了一丝疑惑。

    “琪亚娜？怎么了？”

    “在水晶的碎片里面，似乎有什么东西··”

    琪亚娜仔细的盯着面前的水晶，歪了歪头，这东西··好像很眼熟啊··

    “这个··这个难道说是魂钢吗？”

    “这··好像就是·”

    布洛妮娅走到琪亚娜的面前看了看琪亚娜手中的物品，轻轻的点了点头，但是面前的东西真的很是眼熟，这··

    “但是，这个和之前那个鬼魂给我们的东西，属性有所不同··”

    “属性？”

    “上课的时候··副院长没教过你们吗？”

    “但是，魂钢啊··而且，请不要再战场上上课！”

    看着面前好像要说着什么的姬子，琪亚娜连忙制止了她的危险想法，仔细看了看面前的物品，这后面··好像是字？

    “等一下，这块魂钢背后有字，好像刻着字，好像是和老师用的字差不多··”

    “副院长吗··”

    “刻着字的魂钢？从来没有听说过这种事情··琪亚娜，把图像传回来，我让符华来翻译一下··对了，副院长找到你们了吗？“

    “还没有··”

    德丽莎看了看一旁显示屏上面，年轻人的生命信号还在上面，点了点头，随后将视线放到了一旁的符华身上，符华听到之后点了点头，将女娲轻轻的放到了座位上，走了过来。

    -

    “姬子少校，解读的结果出来了”

    “符华，魂钢上刻着的字，是什么意思？”

    “呜·哦，是一段奇特的文字··”

    符华看了看面前的文字，深呼吸了一口气，然后在众人疑惑的目光和好奇的话语中，轻轻的说了出来。

    “这个世界即便是存在着崩坏，但是人类却不会这么轻易的灭绝，只是，他不在了··这个世界如同消失了光芒一般··丹朱”

    “唉唉唉？完全听不懂你在说什么，他是谁啊？”

    “其实，我也不是很理解这些内容··”

    “丹朱？神州传说中的神明··原来如此··原来如此··果然是这样啊··”

    德丽莎带着看了看一旁年轻人的身体信号，随后将视线放回了显示屏上，琪亚娜好奇的声音从中传了出来。

    “唉？啊，德丽莎，你知道什么吗？”

    “不，现在三言两语也说不清楚··我们先阻止蚩尤，之后在详细的告诉你们一切”


------------

第三百三十八章·丹朱，我的孩子，当你出生的时候··

    “唉？在等一下！”

    “琪亚娜？你又发现什么了吗？”

    “哎嘿嘿，不愧是芽衣，真懂我··”

    众人的视线再一次被琪亚娜吸引了过去，准确的说是她手中的那一枚漂浮着的戒指，看着众人疑惑的表情，琪亚娜也不知道该怎么解释。

    芽衣看着解释，不由得询问了一下琪亚娜。

    “琪亚娜？这是戒指？从哪里··”

    “哎嘿嘿，也是从水晶中发现的··”

    琪亚娜看了看手中漂浮着的戒指，虽然有些好奇，但是看上去还是十分漂亮的戒指，但是为什么这枚戒指能够自己漂浮呢？

    “布洛妮娅扫描过了，并且有发现什么，倒不如说有东西阻碍了布洛妮娅的扫描··”

    “是吗？我先戴上试试··”

    琪亚娜将戒指戴上，但是戒指却没有任何的反应，琪亚娜看了看，反正挺好看的，就这么样吧，琪亚娜也就没有把戒指取下了。

    一旁的芽衣有些担心，这种来历不明的戒指，这么当然的戴上真的好吗？但是看琪亚娜一副淡然的表情，芽衣也没有说什么。琪亚娜还真是挺喜欢那个呢··

    “哎嘿嘿，芽衣，你看好看吗？”

    “嗯，挺漂亮的··”

    琪亚娜听到夸奖之后又看了看手中的戒指，这样打人会不会更痛了呢？

    “没想到这里还有这么多的逆熵的战术机甲··”

    唉？琪亚娜听到声音之后看了过去，确实有着不少的战术机甲，这样的话··前进就会很吃力了，毕竟战术机甲也不是吃素的··

    “在岸边的时候，它们也被蚩尤吞进来了吧？”

    “看上去，它们也在和这里的崩坏兽战斗，嗯··对了。之前在岸边指挥机甲战斗的那个孩子，似乎和布洛妮娅认识呢··”

    “是以前在逆熵，认识的朋友吗？”

    “咳咳，打断一下，我可爱的小女武神们，你们到达第二个心脏的位置了吗？”

    “老师，很快了，只不过路上出现了一些战术机甲··”

    “哦，尽快吧··”

    嗯？老师看上去很匆忙呢？琪亚娜感到了一丝的疑惑，不过现在也无所谓，主要的是如果通过这里··布洛妮娅听到声音之后转过了头。

    “芽衣姐姐，抱歉，布洛妮娅不想说这个话题··”

    “对不起，是我多问了··”

    “嗯嘛··不想说就算了，也不是什么关键的事情··”

    “我们就等逆熵和崩坏兽打的筋疲力尽之后，我们再把他们轻松的都收拾掉吧，老师说过，这叫瓮中捉鳖手到擒来！”

    “琪亚娜，这叫鹬蚌相争渔翁得利··”

    “唉唉唉，都一样啦！”

    -

    “呜嗯··”

    姬子头上不停的浮现着汗珠，明眼人都能看出来，她正在强忍着痛苦，芽衣回过了头，看着姬子轻声的说道。

    “姬子少校，你的身体··”

    “嘘，没事的，只是一点小伤！”

    “这··这个伤口！怎么能说只是一点小伤呢！我这就通知德丽莎学院长！再这样下去！绝对会因为失血过多而休克的！必须立刻回到休伯利安···”

    看着姬子身上的伤口，饶是芽衣也不由得倒吸了一口冷气，不愧是A级的女武神，竟然这种情况也坚持作战，但是··这样下去会死人的··

    看着面前的担心自己的芽衣，姬子也不知道说什么好，毕竟别人是担心自己，如果··不·没有如果！

    “现在情况危急，做些应急处理就行了··”

    “少校··我明白了，请让我为您包扎一下伤口··”

    看着面前的姬子，芽衣轻叹了一口气，既然她做出了选择，自己也不会在继续坚持下去了··只是必要的时候，还是要采取必须的手段··

    “嗯，那么就麻烦你了··”

    姬子露出了笑容，看了看前面两人，也就是正在偷看逆熵和崩坏兽打得火热的布洛妮娅和琪亚娜，轻轻的叹了一口气，没想到还是会被发现啊··

    “好了，我们出发吧··”

    “嗯··”

    -

    “我说，你累不累啊？我都砍了你一百多刀了，刀都砍废了好几把··”

    “····”

    切，这家伙··就算是自愈能力削弱了，也不是自己一时半会能够解决的，年轻人看了看装甲上剩余的53%能量，看了看脚下··

    “你们要快点啊·不然我就只能··”

    如果自己装甲的能量耗尽，自己也许就真的进入了和她一换一的局面，斩杀不了她的后果，也就是自己彻底解放轩辕剑，但是··

    如果这么解放的话··说不定连着里面的姬轩辕和伏羲一同，所以自己必须坚持下去，直到她们带出关于伏羲和姬轩辕的物品。

    只有这样自己才能真正的放开手大干一场，但是现在··看着不远处的拟似律者，年轻人苦笑了两声，继续坚持吧··

    -

    “嘘，前面好多逆熵的战术机甲··”

    “嗯？在中间的那个孩子，好像就是她在指挥机甲，她叫··”

    芽衣的话还没说完，通讯器就响了起来，从中传出来一个孩子气的声音。

    “是杏·玛尔！不要忘记本大爷的名字啊！哼！被个大怪物吞进来就已经够讨厌的了··正好，就拿你么这些垃圾女武神，来给我出出气！”

    “小心，看上去一场恶战是不能避免了··”

    姬子刚刚说完，琪亚娜就盯着杏，自己可是记得清清楚楚，老师说过，擒贼先擒王八，虽然不知道什么意思，但是大概也就是说，先抓住对面不一样的人。

    布洛妮娅看了看两拨蓄势待发的人和机甲，轻轻的叹了口气，随后走到了两人的面前。

    “等等，杏··”

    “布洛妮娅！你是我最想杀死的那个！所有机甲，准备开火！”

    看着面前如果炸了毛的猫一样的杏，姬子皱起了眉头，布洛妮娅对于杏还是十分的了解，于是走到了姬子的面前。

    “姬子少校，布洛妮娅请求和杏单独通信一次，布洛妮娅会说服杏停手的。”

    “嗯，也只能这样了，在这里和逆熵交火也没有任何好处··”

    姬子低头沉思了一会，随后点了点头，在这里交火除了消耗以外，没有任何好处，听到姬子的话之后，布洛妮娅开始了与杏的联系。

    杏皱了皱眉，布洛妮娅这个时候和自己通讯，是有什么原因吗？

    “你这个叛徒到底想要说什么···”


------------

第三百三十九章·逆熵玩家！

    “你这个叛徒到底想要说什么？”

    -

    “哈哈哈哈哈，既然布洛妮娅你都这么恳求本大爷了~那么，就这么愉快的决定了！”

    杏好像很开心一般，琪亚娜好奇的看着现场的局势，原本向着自己瞄准的专属机甲已经放下了炮口，难道布洛妮娅真的说服了吗？

    “从现在开始，本大爷就帮你们封印蚩尤吧！放心，只要有本大爷的帮助，这些崩坏兽都像是垃圾一样！轻松的按在地上摩擦！哈哈哈哈哈”

    “交涉成功！”

    布洛妮娅转过身子，就算是姬子这种沉稳的成熟女性，也对布洛妮娅到底说了什么感到好奇，但是想了想还是没继续问下去。

    “布洛妮娅，你到底说啥了什么··算了，还真没想到会有和逆熵并肩作战的一天··”

    姬子摇了摇头，这实在是太匪夷所思了，明明是两个死对头，但是事情就是这么发生了··但是也好，有人帮忙总是比没人帮忙要好得多··

    -

    “第四把··虽然都是也不值钱的家伙，但是我还是有些心疼啊··”

    “·····”

    “从一开始你就没说过一句话，为什么我们不能心平气和的坐下来谈谈呢？”

    年轻人看着手中再一次断裂的武器，感到了一丝烦躁，如果仅仅是武器的话，倒也还好说，但是自己装甲的能量实在是不多了啊··

    风声啊··年轻人再一次闪开，紧接而来的风在年轻人的脸上留下了一个小小的伤口，慢慢的向外面渗着鲜血。

    年轻人歪着头看着面前的拟似律者，轻轻的擦拭了一下脸上的伤痕，这不是大伤，但是却已经明确的给出了一个可怕的结果。

    装甲已经没有剩余的能量保护自己了，这可不是一个好消息啊··

    “你妈没告诉你打人不打脸吗？”

    “····”

    “哦，忘了，你是拟似律者，你的母亲应该算得上崩坏吧？那还真是有趣了··”

    装甲能量还剩下不足20%，看起来自己已经没办法继续坚持下去了··再等一会吧··肯定有解决办法的··

    如果不是没办法，我真想直接一剑把你们两个再一次送回海底！

    “报告宿主！检测到在途的休伯利安主炮打击！”

    “哼，正好！”

    -

    “这就是核心吗？战术机甲！给我轰掉它！”

    杏看了看面前小山一般的水晶，挥手示意战术机甲开火，战术机甲如果能摧毁话，那还要休伯利安干什么呢？

    “等等，杏，战术机甲的火力对它没有作用。不要浪费力气了··”

    “浪费力气？你是在对本大爷说教吗？不要忘记在刚才你已经完全臣服于本大爷了！”

    “是的，对不起，杏··姐姐，是布洛妮娅多言了··”

    “哼，既然··既然你都这么说了，我这次就听你的建议吧！”

    杏看了看身旁的布洛妮娅，骄傲的抬起了头，好像是胜利了一般，但是布洛妮娅接下来的话语，让她又有一点不好意思。

    姬子看了看现场的情况，不由得笑出了声，其实已经很明显了，对着琪亚娜轻声的说道。

    “总觉的，这个叫杏的家伙··意外的好骗啊··布洛妮娅，准备通知休伯利安！”

    “遵命！重装小兔！fire！！！”

    -

    “蚩尤的表皮震动了，嗯？是哪个位置吗？”

    “哪个，学院长··”

    “我知道，副院长肯定在哪里！对不对！”

    “是··”

    这个副院长，成事不足败事有余！真给我们圣芙蕾雅学院丢人！德丽莎看着面前年轻人的信号，嘴角却微微的上扬，她又怎么看不出年轻人的想法呢？

    她也知道年轻人身旁有一个强烈的崩坏能反应，应该是拟似律者吧，虽然是在蚩尤的身体上，这也是他为什么不去找琪亚娜她们的原因吧？

    “真是的··再次锁定震源！更正轨道位置！休伯利安主炮！开始充能十秒后发射主炮！”

    “休伯利安主炮！发射！”

    -

    “好了，接下来就是我的表演时间了，要上了，拟似律者！你的崩坏能储备还足够吗！”

    “····”

    “报告宿主！你自言自语你不觉得很傻吗？”

    “你皮这一下很开心吗？”

    “报告宿主！相当开心！”

    -

    “水晶碎开了，目标击破确认！”

    看着面前小山般的水晶再一次崩坏，姬子也放宽了心态，到这里差不多就要结束了吧？琪亚娜看了看众人，自顾自的跑到了水晶碎片中，准备探索一下，说不定还有意外收获··

    “蚩尤体内崩坏能的流动完全停止了！”

    布洛妮娅扫描了一下，大体的得出了结论，杏听到之后也不由得发出了声音。

    “果然，只要有本大爷的帮助，蚩尤也轻轻松松就搞定了，哈哈哈··”

    杏还没有笑完，她的表情就凝固在了脸上，原本停下的震动又一次开始了，而且这一次的震动远超一开始的移动。

    “咦！这是怎么回事！比之前两次都要··！啊！”

    “不好，击破了两个心脏之后，蚩尤的移动速度不但没有停止，反而更加迅速了！”

    “这··怎么可能！”

    “在蚩尤的身体里，发现了更加巨大的崩坏能反应，崩坏能全部集中在x-23位置了··”

    布洛妮娅看了看，大体的扫描过后得出了结论，姬子也赶到了一丝的疑惑，明明已经清理掉两个心脏了，为什么还会这样呢？

    “我们过去看看··”

    “等等··本··本大爷为什么要跟你们一起去那种危险的地方？”

    “杏姐姐？是害怕了吗？”

    “怎么··怎么可能会害怕！不要开玩笑了！本大爷是不会害怕的！所有部队！和我一起去x-23区域！”

    正当众人再一次准备前进的时候，琪亚娜再一次发出了声音，众人的视线又一次被吸引到了她的身上。

    “道友··等一下，嗯·果然，在碎开的水晶里面，也有一块魂钢·”

    “背后··果然也刻着字！”

    姬子看了看一旁观察手中魂钢的琪亚娜，轻声的提醒着。

    “琪亚娜，把图像传回去，让符华来翻译这段文字！”

    -

    “天啊，为什么变得更加迅速了？”

    年轻人皱起了眉头，这个拟似律者变得更强了，但是恢复能力却没有了原先那么强大，年轻人叹了口气，自己一时半会还是进不去蚩尤啊。

    “····”

    “我今天不砍死你，我就不是超高校级的挂逼！”


------------

第三百四十章·真相大白！

    “诸位，翻译的结果出来了！”

    “哦哦，快告诉我们吧！”

    琪亚娜看着面前的通讯器，显得有些着急，姬子看了看面前的琪亚娜轻轻的摇了摇头，随后将视线放到了芽衣的身上。

    “嗯，我的名字是伏羲，对于发现的人来说，应该是很久很久以前了吧？我和我的妹妹女娲，借助他给予的力量，用自己的生命，形成水晶封印，封印了蚩尤体内的大部分崩坏能”

    “可惜，这些封印无法完全阻止蚩尤，所以姬轩辕带着剑，一个人去封印蚩尤的心脏··”

    “接下来，全部的希望都寄托在姬轩辕身上了。在我死去之前，我将我的故事刻在了上面，纪念我的妹妹女娲，我的战友姜朱和轩辕，还有他··”

    听完了符华说的话，现场一度陷入尴尬的气氛，就连最活跃的琪亚娜表情都开始产生了变化，也就是说··自己等人摧毁的不是心脏，而是封印吗？

    “所以说··那些水晶其实是蚩尤的封印？我们还以为那是都是心脏，把它们都破坏掉了。”

    “后悔也没有用了，现在崩坏能聚集的地方，应该是它真正的心脏！我们必须赶快去破坏它！”

    -

    “我说，你就这么喜欢我这幅英俊的脸蛋吗？”

    年轻人面部表情抽搐的看着这个拟似律者，不知道是不是错觉，年轻人总感觉她的每次攻击，都是向着自己的脸砍去。

    短短一段时间，自己的脸已经击中了三下，如果在被击中的话，自己的脸可就真的嫁不出··找不到老婆了，难道让你养我吗？

    “····”

    “你愿意养我吗？”

    “····”

    虽然她依然没发出声音，但是年轻人却意外的感到了一种鄙视的感觉，难道是错觉吗？看着面前的拟似律者，年轻人再一次提起来剑。

    虽然它变得更强，更快，但是她的恢复能力却几乎已经消失不见了，也就是说自己还需要在努力一下，然后就可以结束她的痛苦。

    更是结束自己的痛苦！

    -

    “姬子··有没有发现，我们遇到的死士和崩坏兽··似乎越来越强了啊？”

    琪亚娜费力的配合布洛妮娅解决掉这一波崩坏兽，转身问了问姬子，姬子看着面前的琪亚娜轻轻的点了点头，毕竟前面就是心脏了··

    “确实，随着越来越靠近心脏，死士和崩坏兽也在变得强大，大家一定不能轻敌！”

    “为什么··为什么··”

    “切，女武神还真是弱小，在我们大逆熵的科技力面前，这些死士和崩坏兽就和垃圾一样！”

    杏不屑的看了看姬子和琪亚娜，对于逆熵的机甲来说，她还是充满了信心的，我逆熵机甲世界第一！

    “给我上！泰坦机甲！把这些垃圾都按在地上摩擦摩擦！”

    琪亚娜看着面前的泰坦机甲轻松的解决了一波崩坏兽，不由得睁大了眼睛，这是在太··太，嗯？刚才好像听到了奇怪的声音··不过无所谓了！

    “逆熵的机甲好厉害！一拳就能打倒一个崩坏兽··”

    “的确如此，逆熵的机甲作为敌人的时候很可怕，作为队友的时候却很可靠呢··”

    姬子对于琪亚娜的话语点了点头，机甲很强这一点的确毋庸置疑，琪亚娜听到之后不由得有些疑问，为什么天命没有泰坦呢？

    “对了，姬子，为什么天命开发不出来这么厉害的机甲啊，我好想驾驶机甲啊！”

    琪亚娜的眼中似乎有着点点星光一般，看着不远处将崩坏兽按在地上摩擦的泰坦，感受到了心中的澎湃，无论如何··也要去驾驶一次！

    “驾驶巨大的机器人喝怪兽战斗，是我童年的梦想··”

    “琪亚娜，你的梦想很棒，我相信你肯定会有机会的，不会太远··”

    “哥哥？你现在在哪里？”

    准确捕捉到了年轻人信号的布洛妮娅，不由得对其发出了疑问，年轻人听到之后挥了挥手，示意拟似律者先停一下。

    “我现在在蚩尤的体表··”

    “布洛妮娅？你什么时候还有一个哥哥？本大爷怎么不知道？”

    “布洛妮娅？她是谁？听声音，好像是一个女孩子··”

    “喂！本大爷叫杏·达尔！重复一遍！”

    “哥哥？你现在在做什么？”

    看着一旁嚷嚷的杏，布洛妮娅将视线放到了通讯器上，年轻人另一旁对着通讯器大声的说着，毕竟外面的风有点大··

    “我啊，我在拦截一个拟似律者，对了，我还在和她战斗了，一会聊··”

    年轻人挂断了信息，空气中再一次弥漫起来淡淡尴尬的气氛。杏看了看布洛妮娅，随后又将视线移向了琪亚娜等人。

    “琪亚娜，想起我也不是很清楚，以前听德丽莎说过，数十年前，逆熵在美洲的地下挖出了某个东西··”

    “解析那个东西，获得的技术，让逆熵的机械技术突飞猛进··”

    “唉··真遗憾，天命没有这么厉害的机甲，对了！我有主意了！”

    琪亚娜听完姬子的话之后，先是一副很遗憾的表情，紧接着小脑袋一转，好像突然想到了什么，露出了一副开心的笑容。

    -

    “嘿嘿嘿哈哈哈！就是这样泰坦机甲！把我的敌人按在地上！摩擦！摩擦！”

    “嘿嘿嘿，打扰一下·杏小姐··”

    “啊？找本大爷有什么事？”

    “哎嘿嘿嘿，我有一个小小的请求，可不可以借一台机甲给我啊··我从小的梦想就是驾驶巨大机器人··为了完成这个梦想，就算要我现在跳槽到逆熵也完全没问题！”

    琪亚娜一脸献媚的表情靠近了一旁的杏，不过从话语中可以看出来，她绝对是有着自己的想法，至于说的话对不对就没人知道了。

    杏嫌弃的看了一眼琪亚娜，随后说道。

    “切，你这种傻瓜也想加入逆熵？怎么可能！哈哈哈！”

    “嗯··等等！对了！我们来做笔交易吧？”

    杏好像突然想到了什么，如果让琪亚娜去做的话··

    “如果你能完成本大爷的命令，借你一台机甲也不是不可以，过来！给本大爷听好了！”

    “嗯嗯嗯嗯，我明白了！我马上就去！”


------------

第三百四十一章·杏的任务

    “啦啦啦啦~杏的命令真的是太简单了~”

    琪亚娜显得有些兴高采烈，如果真的是这么简单的任务的话，是个人都能完成的吧？不对，或者说这可是只有我才能完成的任务。

    琪亚娜悄悄的看了看众人，发现其他人都在看着泰坦蹂躏崩坏兽的时候，琪亚娜偷偷摸摸的来到了芽衣的身后，随后打开了其中的一个吼姆袋子。

    她没想到这一切其实都被姬子看到了眼中，毕竟是和逆熵的人交谈过，虽然逆熵的那个代表有点··不靠谱，但是也不可以疏忽大意。

    “琪亚娜，你在做什么？为什么你在翻布洛妮娅的行李袋？”

    难道是那个傻了吧唧的杏，蛊惑了同样智商不高的琪亚娜吗？姬子皱了皱眉头，随后视线集中在了琪亚娜手中的内衣上面。

    “还有，你手上为什么拿着布洛妮娅的内衣？”

    面对姬子疑惑的眼神，琪亚娜显得有些慌张，虽然这个任务很简单，但是明面上看去并不光彩，琪亚娜连忙出声解释道。

    “唉！你听我解释！这都是有原因的！”

    “我和逆熵的杏做了个交易，只要给她布洛妮娅的内衣，她就会让我驾驶逆熵的机甲··”

    琪亚娜话还没说完，姬子露出了一副鄙夷的表情，随后快速的离开了这里，琪亚娜感到一丝不妙，大声的说着。

    “等等！你怎么跑了！听我解释啊！！！”

    真是的，都不听人解释，琪亚娜摇了摇头，转过了身子，睁开眼就看到了布洛妮娅站在她的身后，而重装小兔黑漆漆的炮口正对着她。

    琪亚娜头上露出了一滴冷汗，毕竟拿人内衣还被人当面逮住了，这是一件很令人尴尬的事情，但是现在看起来，不做点什么的话，肯定会有生命危险。

    “布洛妮娅，你什么时候在这的，别让重装小兔的炮口对着我啊！”

    “布洛妮娅原本以为琪亚娜只是智商和草履虫一样，但是没想到竟然还是个变态！重装小兔！”

    “布洛妮娅！听我解释！我为队伍立过功！我··”

    “好了··”

    一旁的芽衣实在是看不下去了，走到了琪亚娜的面前，对着她颤抖的小脑袋就是一手刀砍下去，伴随着琪亚娜的一声痛呼，芽衣看向了布洛妮娅。

    “抱歉，布洛妮娅··没想到琪亚娜会··”

    “嗯？琪亚娜怎么了？白毛笨蛋又闯祸了？”

    “啊？老师？”

    一旁的杏是不是瞥过来一眼，看到琪亚娜被抓之后，连忙一副我什么都不知道的表情，而芽衣也被通讯器中的声音所吸引。

    年轻人这边也解决掉了这种拟似律者，但是也付出了一点代价，不过这都是小事情，年轻人更加牵挂的琪亚娜她们的安慰。

    如果不认识的话，谁管她们死活，但是谁让自己和她们已经不知不觉这么熟悉了呢？真是的··

    “哥哥，琪亚娜想要偷布洛妮娅的内衣！”

    “不是，老师，听我解释啊！”

    “琪亚娜，你这··想要内衣的话，我给你买啊··至于去偷布洛妮娅的吗？你真是太让我失望了··”

    “听我解释啊，都是杏，杏让我偷得！”

    “喂！本大爷可没说过，你少血口喷人！”

    杏连忙扭过脸去，一副我什么都不知道，你们快去揍琪亚娜的表情，布洛妮娅看了一眼就大体了解了现在的情况。

    而姬子也走了回来，玩笑开一下也无所谓，正好缓解一下现在紧张的气氛，不过··

    “副院长？你那里解决了吗？”

    “托你们的福，我终于干掉她了，我一会就去和你们会合··”

    “了解！”

    -

    “只是··这还有一段距离吧？”

    看着现在的位置，好像因为与那个拟似律者交战的原因，现在已经来到了蚩尤的尾部，而那个拟似律者也被年轻人狠狠的钉在了尾巴上。

    看着依然想要挣扎起来的拟似律者，年轻人抬起头看了看天空，准确说是上面的休伯利安，经过两发之后，休伯利安给年轻人的感觉，就像是一个没了尖牙利爪的老虎。

    不不不，现在不是想这个的时候，年轻人看了看位置，蚩尤的身体实在是太过巨大，而且由于解除了两个封印的原因，回复的速度更是快速了，年轻人看了一眼拟似律者。快速的向着之前看到的位置冲去。

    “真是的，我和你竟然浪费了这么长时间！”

    “····”

    -

    “哥哥，是战胜了拟似律者么··”

    “嗯，副院长可是曾经硬刚律者的人呢··”

    “对哦，这一点我可以确认！”

    布洛妮娅抬起了头，视线仿佛透过了一道道蚩尤的身体组织看到了年轻人，随后点了点头，哥哥都在努力话，布洛妮娅就更不能输了！

    “为什么？为什么？杀掉就好了吧？”

    “讷？你们有没有听到什么声音啊？”

    “琪亚娜？你在说什么鬼话呢？这里这么安静··“

    琪亚娜摇了摇头，好像要把大脑中的话语摇出去，但是看起来好像是无用功，那句话一直在她的大脑中回想着。

    “嗯？有人吗？这是··”

    “可是我真的听到有人说话啊！”

    “回去吧，被崩坏选中的人，我不想和你们交手··”

    “唉？这到底是谁的声音啊！就好像··直接在我脑中响起，姬子！你们真的没有听到吗？”

    “琪亚娜？你到底在说什么胡话？”

    琪亚娜的眉头皱了起来，为什么她们都听不到呢？而且为什么偏偏只在自己的脑中响起呢？真是令人感到不愉快呢··

    “嗯，琪亚娜，我也可以听到声音···”

    “凡人是听不到我的声音的。”

    声音再一次响起，同样是直接在大脑中响起，琪亚娜摇了摇头，这个声音好像有点熟悉啊··只是为什么芽衣也可以听得到呢？

    “带着你的朋友们回去吧，但如果你们到达了蚩尤的心脏，我就不得不将你们杀死了。”

    “你们不是我复仇的对象，和你们的战斗毫无意义。名字对我··已经毫无意义了··”

    “如果你要称呼我的话，在我还是人的时候，我的名字··叫姬轩辕！”

    -

    “这声音不是姬轩辕的吗？果然是，等等，还是人的时候··难道说··”

    “不能在拖延了！”

    年轻人打开了仓库，从中拿出了一粒药，随后塞入了口中，整个身体开始快速的修复起来，而这一切都被在休伯利安上监视的德丽莎看到了眼中。

    “那是··什么？”


------------

 第三百四十二章·蚩尤的心脏

    “我的名字，叫姬轩辕··”

    “这份样貌··确实和之前的黄衣少女的鬼魂很像··”

    琪亚娜看着突兀出现在面前的姬轩辕，感到了一丝不对劲，如果她是姬轩辕的话，为什么还要和自己等人战斗呢？

    自己不是受她所托封印蚩尤吗？现在又是怎么回事呢？

    “但是··如果你是姬轩辕的话，为什么你要和我们战斗？和你一样，我们也想要封印蚩尤啊！”

    “想要封印蚩尤吗···确实，那是我本体的愿望，可是，现在她那个本体已经不在了。”

    “什么？”

    琪亚娜睁大了眼睛，你们是不是出现错误了啊？这里难道还有分身这一说吗？琪亚娜眉头一皱，发现事情并不简单。

    “在数千年中，那个本体一直在无尽的黑暗中独自战斗，为了坚持下去，她不得不放弃了心中的爱和希望，把她的孤独，恐惧，悔恨，悲伤，全部融入黑暗。”

    “变成了我，最后，本体反而消失了··现在，我的心中只剩下了仇恨，对那些当年我要守护的人的仇恨，和对他的仇恨！”

    “向守护的人复仇吗？还他到底是谁啊？”

    琪亚娜感到了一丝不对劲，但是却怎么也说不出来，一旁的姬子无奈的摇了摇头，这些事情等到回去圣芙蕾雅就会告诉她们。

    现在战场上明显不适合，如果在拖延的话，等到蚩尤踏入神州大地的时候，这一切都完了，琪亚娜也了解了这一点，于是说道。

    “算了，无论你是什么大英雄，无论你有什么理由，我作为卡斯兰娜家的继承人，绝对不会任由你做出那样的事情！”

    “没错，姬轩辕小姐，请你放弃吧！”

    芽衣也点了点头，很显然琪亚娜的表现和之前认识的那个人完全没有变化，果然琪亚娜就是琪亚娜呢？而面前的虚影轻轻的摇了摇头。

    “既然你们不听劝告，就算你们是被崩坏选中的人，我也只有杀了你们”

    “我在蚩尤的心脏哪里等你们。”

    虚影慢慢的消失在了众人的面前，所有人都是一副十分复杂的表情，原先的守护者却举起了屠刀，这是多么可笑可悲的事情啊？

    但是即便是这样，每个人都有着自己所坚持的事情··

    “心脏位置就在前面了··”

    “等等！到此为止了，本大爷要退出了！”

    杏看了一眼显示屏，随后瞳孔猛地一缩，这可不是闹着玩的啊！就算是本大爷也不可能明知道而去送死吧！杏不由得打起了退堂鼓。

    “哦？最后还是害怕了吗？”

    姬子毫不在意的露出了嘲讽的表情，而杏则是一副不可置信的表情，难道她们几个都是傻子吗？前面崩坏能都几乎可以用肉眼看到了啊！

    “呵呵呵，你们的探测器难道是坏了么？”

    “前面的崩坏能反应这么强，去了也只是白白送死！本大爷可没兴趣陪你们去送死！战术机甲！准备撤退！”

    杏摇了摇头，明知山有虎，为什么要去哪里呢？自己可是要保住自己的性命！但是泰坦为什么都不动了呢？

    “为什么！为什么机甲不听指挥了？！”

    “操作密码是，小熊糖！”

    布洛妮娅看着面前的杏，轻声的教导道。

    “杏，你太大意了，在刚刚和你一起行动的过程中，布洛妮娅早就破解了你的操作系统”

    “现在。就算你撤退，布洛妮娅也可以控制这些机甲··”

    杏显然有些难以置信，自己的操作密码就这么被破解了吗？垂头丧气的琪亚娜也像是打了一针兴奋剂一眼，笑了出来。

    “yeah！干得好，不愧是天才少女布洛妮娅！”

    “可恶，可恶，本大爷今天就放你们一马！下次再给我遇到，一定要干掉你们！”

    一个有素质的反派现在应该干什么呢？对！先是撂狠话，随后撒丫子跑！杏完美的做到了这两点，一溜烟的就消失在了众人的视线中。

    “她跑掉了··啊，算了，别管他，我们赶快前往心脏吧！”

    “对了布洛妮娅！我有一个请求，就是可不可以让我驾驶一下泰坦啦··”

    “布洛妮娅，驾驶巨大机器人可是我小时候的梦想，所以求你啦~天才少女布洛妮娅！”

    “拒绝，对于琪亚娜的请求布洛妮娅无视！对于想要布洛妮娅内衣的变态来说，布洛妮娅是不会给的！”

    唉？真是的，布洛妮娅这个小气鬼，不就是偷一下**吗！又不是没干过，至于吗！而且看着个情况，明显是要打BOSS了！为什么不让自己玩玩呢！

    “布洛妮娅小气鬼！”

    “草履虫请不要打扰布洛妮娅操控泰坦！”

    “好了，琪亚娜不要闹了！”

    -

    “姬轩辕··本体，系统？这是怎么回事？”

    “报告宿主！就如你听到的，姬轩辕已经消失了，而伏羲的灵魂本系统已经收到了！”

    “那姬轩辕呢？”

    “报告宿主！灵魂都在心脏哪里，但是你别抱太大希望，当然，如果你愿意花十次抽奖次数的话，本系统还是可以给你回溯时间，你去将姬轩辕带回来！”

    “是吗··”

    啊，看起来必须快点进去了，看着身旁的巨大坑洞，年轻人不由得感到了一丝棘手，不是因为什么，而是因为下方又一次出现了崩坏兽。

    如果自己在没有装甲的情况下贸然跳下去的话，很可能被它们撕成碎片，毕竟地图上面显示的崩坏能不低··

    “报告宿主！你完全可以先让犹大下去，然后你在跳下去！以你的身体素质这点高度没问题的啦！”

    “是吗？只是··”

    看着一双双红色的眼睛在下面四处乱晃，年轻人的心中还是感到了一丝怂意，随后从系统中将犹大拿了出来。

    现在已经没有别的办法了，只能用这个了，就算是被德丽莎发现也没什么大不了了！年轻人没有比划就直接扔了下去。

    “犹大！展开！”

    -

    “学院长！这里是报告！”

    “知道了，还剩下一个小时吗，只能看你们的了，副院长呢？”

    “根据副院长的身体反应，他依然还在蚩尤的表皮，不过看起来已经解决了那个拟似律者！”

    “是吗？调出他的位置！”

    “等等，这不是···我的犹大吗？”


------------

第三百四十三章·决战心脏

    “真是愚蠢··最后··还是要来白白送死！！！”

    “你们也带来了有趣的玩具呢··这些金属，正好可以作为我爱马的盔甲··”

    “卧槽！布洛妮娅！看到了吗？泰坦都！”

    “琪亚娜，布洛妮娅有眼睛，只是··”

    布洛妮娅看着面前的泰坦一个个消失，随后姬轩辕的马上出现了一副盔甲，数十个泰坦仅仅组成了一套盔甲，这好像有些不科学··

    姬子则是摇了摇头，自己等人从一进来就被她发现了，虽然原本就被发现了，但是看到她之后还是吓了一跳。

    “琪亚娜，你有没有发现，她的颜色好像有些不对！”

    “芽衣，我当然知道了··”

    如果说之前那个少女是黄色的色调的话，现在的她则是浑身漆黑，更像是堕入了黑暗一般，浑身散发着恐怖的气息，一台台泰坦就这么消失在了面前。

    虽然不是自己的，但是看起来还是十分的心痛，琪亚娜看着面前快速消失的泰坦，不由得一阵阵的系统，自己还没有上过呢！真是的！

    “为什么你们会选择来送死呢？”

    “不为什么，只是卡斯兰娜家族的使命！”

    “是吗？这些也跟我没有关系，只是你们就要死了呢”

    姬轩辕看着面前的众人，眼中没有一丝一毫的感情，就如同看待草木一般的障碍一样，唯一不同的，可能就是草木会说话吧。

    将手中的武器高高举起，随后一阵漆黑的波纹以她为中心散发出去，正当对这个拂过身体的波纹感到好奇时，一声倒地的声音吸引了她的注意力。

    “姬子？姬子你没事吧？”

    “没事，就是身体有些··”

    “姬子少校，你已经无法战斗了！”

    之前收到的上，加上崩坏能的侵蚀，如果不快速的送她回圣芙蕾雅的话，她可能就会变成死士了，但是看起来有人不会让自己等人这么做的.

    “真是脆弱，我已经有些不耐烦了呢，你们为什么不能老老实实的去死呢？”

    “不可能的！我琪亚娜今天就是要打死你！”

    -

    “系统，心脏在什么位置！”

    “报告宿主！前面右转左转在右转就到了！”

    “了解，该死的，你们这些崩坏兽能不能别捣乱！”

    年轻人快速扣动着扳机消灭着前方出现的崩坏兽，如果不能快一点的话，她们之中任何一个人出现危险，自己都会感到自责。

    “报告宿主！左前方石头后，藏着一位人型生物，据分析应该是杏·玛尔”

    “没有时间帮助她了！”

    看着不远处石头后已经渐渐围上去的崩坏兽，年轻人叹了一口气，随后快速的跳到石头上，瞥了一眼杏，迅速的将围上来的崩坏兽清理干净。

    “你是布洛妮娅的朋友吧？快点离开这里！”

    年轻人说完就离开了这里，向着心脏冲去，却没有发现杏的眼神，那是一种集合了羡慕占有以及怨恨的眼神。

    “为什么，那时候没人出现，为什么，现在却有人出现，布洛妮娅··我好羡慕··”

    杏很清楚的了解，面前离去的男性是布洛妮娅的哥哥，即便是这样，自己还是很羡慕，有敢在这种危险情况也会去救她的人。

    -

    “布洛妮娅！小心！”

    “了解！重装小兔！”

    虽然少了一个重要战力，但是琪亚娜等人还是与姬轩辕打的有来有往的，虽然姬轩辕可能有一点放水，加上琪亚娜等人武器经过强化，竟然勉强维持住了战局。

    琪亚娜和布洛妮娅并不清楚，姬轩辕的本体虽然消失了，但是意识就是意识，即便这是充满了怨恨支配的身体，只有芽衣知道的清楚，姬轩辕一直在放水。

    “遇到解决不了的问题了吗？让我出来，我会帮你解决前面的这个家伙，怎么样？”

    “闭嘴！我绝对不可能放你出来！”

    “呵呵，但是我不允许你这么轻易的死亡，收下吧，这短暂的力量··”

    “芽衣？”

    琪亚娜闪开了姬轩辕的一次冲撞，看向了一旁的芽衣，芽衣好像在承受着痛苦一般，咬着牙，脸上一点一滴的冒着汗珠。

    琪亚娜不由得有些担心，但是现在的情况不允许她这么做，如果她去查看芽衣的话，布洛妮娅一个人绝对抵挡不住姬轩辕放水的攻击，结果会很严重！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一道道雷电以芽衣为中心向着四方散去，一道道肉眼可见的雷电再一次冲到了芽衣的身上，伴随着一阵阵雷光的闪烁，芽衣身上的装甲也变了颜色。

    同是装饰也发生了天翻地覆的变化，这一切都被两人看在眼中，而芽衣身体内的八重樱也有些担心，虽然想要出来看看，但是明显不是时候。

    “芽衣？没事吧！”

    “没事，就是有点疼罢了！”

    芽衣站了起来，一套紫色的铠甲散布在芽衣的身上，勾勒出了她美妙的身线，头上的装饰也变成了一个骷髅的头饰，紫幽护铠在其身旁，腰间的闪电却囚有万钧雷霆之力，原本年轻人给予的淡蓝色蚩尤太刀也变成了一把闪烁着电光的武器。

    雷电女王的鬼铠！

    “哇！芽衣你好帅啊！”

    “唉？真的吗··”

    “果然，被崩坏选中的人，只是为什么不听劝告呢？如果你们现在离开的话，我还是可以让你带着，那个接近死亡的女性离开，我说到做到。”

    “切，本小姐看你是害怕了吧！”

    琪亚娜看着变装的芽衣，就连给人的感觉也由邻家大姐姐，变成了如同女王一般的人物，浑身透露着的雷电更是彰显了她的强大。

    真好啊，真棒啊，真好啊，我什么时候才能有这种东西呢，琪亚娜看着面前轻松与姬轩辕对抗的芽衣，不由得抬头看了看天。

    “芽衣加油！”

    “芽衣姐姐加油！”

    “真是愚蠢，即便是我用不了这把剑的力量，但是击败你们还是绰绰有余的”

    仅仅是一次挥砍，芽衣就被击退到后方，看着就算是芽衣也没有办法解决她，布洛妮娅感到了一丝焦急，该怎么才能帮到芽衣姐姐？

    “布洛妮娅··该怎么办呢··”

    “布洛妮娅姐姐，希儿帮你哦~”

    “希儿？”

    伴随着一阵模糊的光照，布洛妮娅消失在了琪亚娜的面前，只剩下琪亚娜一脸懵逼的沿着发光的光球，怎么布洛妮娅也会变身？

    这到底是咋回事啊？我··我不会变身啊··我是不是给御三家丢人了··


------------

第三百四十四章·琪亚娜：我给御三家丢人了··

    “希儿？希儿你在哪里！”

    “布洛妮娅姐姐，希儿一直都陪着你哦··”

    “希儿··”

    布洛妮娅身上的装束开始发生了变化，原先身着的黄色装甲突兀的消失，而后显示出来的，则是一套充满了科技神话一般的服装，色彩相间的服装，给人一种无比协调的感觉，就连身后的重装小兔··好像没什么变化··

    但是！重装小兔的武器也发生了变化，由原先的重炮变成了一个激光炮。

    次元-边界突破！

    “布洛妮娅感到自己充满了力量，希儿··”

    “喂！布洛妮娅，你是怎么变身的啊？我··我想学··”

    “很抱歉，以草履虫的智商很难学会··”

    “哇！！”

    “琪亚娜别闹了！快去看看姬子少校！”

    “好的芽衣！”

    布洛妮娅看了看一旁再一次垂头丧气的琪亚娜，对着不远处的姬轩辕抬起了手，重装小兔也做出了同样的姿势，紧接着姬轩辕就被一股不明的力量包裹住，整个人的速度变得迟缓了起来。

    “好机会！”

    “不，你还是太天真了··”

    姬轩辕轻松的挥舞着手中的轩辕剑挡住了芽衣的劈砍，而芽衣则是释然一笑，随后借助姬轩辕的力快速后退，姬轩辕摇了摇头。

    “你们这样是没有用的··”

    “Valkyrie System-启动！Bunny Charm！”

    “所以说，对我是没有用的··”

    “真的吗？雷电！爆裂！”

    话音刚落，芽衣就消失在了姬轩辕的眼前，伴随着···

    -

    “该死！看起来赶不上了！”

    年轻人冲了过去，看到的确实倒在地上的姬轩辕，和不远处气喘吁吁的芽衣和布洛妮娅，只有琪亚娜还在看着姬子。

    “终于··要从这漫长的孤独中解脱了，终于··可以和你们在一起了··谢谢你们··年轻的战士们··”

    “把我从这漫长的黑暗中解脱了出来··”

    “不，应该说感谢的是我们··”

    “姬子？你什么时候好的？”

    “就在刚才，别打断气氛！刚酝酿好！谢谢你这五千年以来一直守护着神州大地··”

    “好吧，那么再见了，远古的英雄，你牺牲自己也要守护他人的精神··我确确实实的感受到了··”

    姬轩辕露出了一个微笑，即便自己已经堕入黑暗，即便自己的本体已经消失了，自己··也是时候去陪他了吗？五千年了··他一定等着急了吧？

    “再见了，年轻的战士们··”

    “我可从来没说过再见！”

    “这个声音是··”

    姬轩辕的猛然一愣，原本要渐渐消散的身体也突兀的停了下来，年轻人一步一步的走了出来，姬轩辕紧紧的盯着面前的年轻人，眼泪从眼中滑落。

    “老师··不··哥哥，你还活着吗，真是太好了··”

    “等等，哥哥？你和她是什么关系啊？”

    年轻人走到了姬轩辕的面前，轻轻的抱起了她，没想到这五千年她竟然真的能够坚持下来，这是她的使命，只是··错的就是这个世界罢了··

    姬轩辕的身体渐渐的恢复，这是靠着她如钢铁般的信念强行凝合的身体，只是为了和年轻人多呆一会。

    “副院长？”

    “没什么，你们快离开吧，这里交給我”

    “哥哥，你还真是··”

    看着疑惑的众人紧紧盯着自己，年轻人轻轻的挥手，示意姬子把她们带离这里，小孩子的玩耍时间已经过去了，现在是大人的工作时间。

    “哥哥，我完成了任务哦···”

    “嗯，很棒，轩辕，不过你很快就会有另一个任务了··”

    “饶了我吧哥哥，这五千年我实在是··现在的我已经··”

    “不，即便是这样我也不会放过你了，更何况不仅是我，还有人在等着你··”

    “真的吗··可是我已经没有办法了，再见了哥哥··能在最后消失前再见你一面··真的是太好了··”

    姬轩辕的身体慢慢的化作漫天飞舞的光点消失在了年轻人的怀中，留下来的仅仅是一块红色的宝石，年轻人见状露出了笑容，看起来这妮子··

    或许自己五千年前不应该将那几本书销毁，或许··自己应该把那几本书给她们吧，算了，现在就要为当初的害怕买单了。

    五千年了，蚩尤活的时间挺长了，既然这么长了，也就让它再沉睡一会吧··直到人类消失在这个地球为止，都给我老老实实的沉睡吧··

    “系统，你确定这样没问题吗？”

    “报告宿主！系统办事，你尽管放心，只是··就这样消耗掉底牌真的没问题吗？要知道天命还是可以对蚩尤进行一次打击的！”

    “不了，如果知道这五千年会对她们造成这样的伤害，或许我一开始就该直接干掉蚩尤··”

    “报告宿主！我敬你是条汉子！你封印蚩尤可以获得五次抽奖次数，毕竟它是审判级··”

    “谢了··”

    “不用谢··”

    年轻人从仓库中拿出了轩辕剑，看着面前的心脏，深呼吸了一口气，该结束了··

    -

    “哥哥··为什么会认识姬轩辕？姬轩辕为什么会认他做老师呢？”

    “琪亚娜？你不是一直叫老师吗？为什么现在改口了？”

    “哎嘿嘿，有这样的哥哥多荣幸啊··”

    琪亚娜看了看面前打趣的姬子，不由得挠了挠头，虽然之前在长空市一直是这么叫的，但是突然变了还真的有点不习惯呢··

    坐在德丽莎派过来的游艇上，看着不远处的蚩尤，心中一种自豪感油然而生，自己也是征服了这种巨兽的人啦！

    不一会众人到了岸边，这里虽然是一个并不大的岛屿，但是在这里乘上运输舰是没有问题的，看着下来的一个个人，躲在一旁石头后的一个少女不由得轻声道。

    “唉？那个人不在吗？果然呢··真是可惜··”

    呢喃的话音刚落，蚩尤突然仰天咆哮起来，伴随和它的咆哮，从它的口中射出了金色充满威严的光束，仿佛无穷无尽一般，而蚩尤也慢慢的失去了力量，躺倒在海面上缓缓的下沉。

    虽然不在从口中射出光束，但是其身上一点的一点的光点却再也无法遮掩，化作一道道细小的光柱直通苍穹，在海面的照应下显得无比壮观。

    “这个感觉是··哥哥！哥哥又怎么了啊!”

    女娲从睡梦中突然惊醒，看着不远处屏幕上因为痛苦摇摆着嘶吼着的蚩尤，感到了一丝迷茫，但是紧接着却回想起了那时候发生是事情。

    -

    “将手中的剑刺入蚩尤的心脏，然后快速逃离就可以了吗？真的是简单··”


------------

第三百四十五章·结束的蚩尤

    “检测到蚩尤体内的崩坏能流动完全停止了！不··好像完全消失了一样！”

    “果然吗，副院长难道也用自己生命化作水晶封印了蚩尤吗？”

    “德丽莎！你说的很好，但是我不仅没死，而且我还可以继续嘲笑你的小短腿！”

    年轻人看着慢慢沉入水底的蚩尤，虽然还散发着光束，但是因为海洋的原因，只能看到这一片海域金光四射而已，就这样就好。

    如果人类没有灭绝的话，它就不会再一次出现了，虽然有其它的办法干净利落的干掉它，但是还是让它再吃几年的苦吧。

    姬轩辕··伏羲，复活的名单上又加了人呢，但是··但是··我该怎么才能复活呢？伏羲的话用几次抽奖次数，和系统交涉一下应该就可以出现，但是姬轩辕的话。

    年轻人看了看仓库中的水晶，看起来自己好像又要找一个使魔蛋了，但是问题来了，能连续抽中两个使魔蛋已经是万幸了。

    现在还要继续抽使魔蛋的话，难度不亚于大海捞针··但是如果不抽的话，自己的良心又实在是过不去··

    “报告宿主！为宿主排忧解难的系统出现了！限时使魔蛋兑换！你没有看错！两个使魔蛋！仅仅需要你所有的抽奖次数和兑换点！怎么样！心动不如行动吧！“

    “你TM就是算准我的抽奖次数和兑换点了吧？”

    “报告宿主！我就是算准了，你能怎么办呢？坑就在这里，你愿不愿意是你的问题”

    “这··”

    自己的兑换点虽然不多，但是差不多也有十次，兑换点因为蚩尤的原因，恢复了几百点，也就是说自己是用五次抽奖次数一个使魔蛋··好亏啊··

    但是··但是··这个亏自己还只能咬咬牙吃下去，这真的··好气呀，年轻人看着面前的系统，深呼吸了一口气，重重的点了点头。

    “我要！我要还不行吗！”

    “报告宿主！明智的选择！”

    看着一瞬间消失不见的抽奖次数，年轻人感到了一阵阵肉痛，这都是自己拼死拼活弄来的抽奖次数，这下到好，打了个蚩尤不仅仅没了抽奖次数。

    就连万能药也只剩下两粒了，而自己得到的··得到的··却仅仅是两个可爱的妹子？亏吗？不亏血赚！两个都是血赚！

    “啊，人生真的是一帆风顺啊··”

    年轻人看了看手中的通讯器，如果没错的话，现在德丽莎应该来接自己了吧？为什么，年轻人抬起头看了看天，原本漂浮在哪里的战舰已经消失不见了··

    等等，这是不是说自己被抛弃了？我的天啊··这··你们搞什么啊！我不就是··不就是··该死！年轻人看了看周围的环境。

    依然是孤零零的小岛，与对面大陆隔海相望，小时候，距离是一扇小小的门，我在这头，妹妹在那头。长大后，距离是一次失忆的追寻，我在追，妹妹在跑。而现在，距离是一道遥不可及的海峡，我在这头，妹妹在那头。

    而我··没有游艇，没有兑换点，甚至还没有人陪··

    “等一下，冷茎思考，我现在是封印蚩尤的大功臣··”

    “为什么没有人夹道欢迎我呢？谁能解我现在的局面呢··”

    年轻人皱着眉头思考着问题，突然一个如同孩子般笑容的脸在他的大脑划过，对啊！自己可以去找郑吒啊！虽然一时半会回不去圣芙蕾雅，但是这不正好吗，让她们消化一下自己的身份··

    想到这里年轻人叹了一口气，原本只是偶尔的心血来潮，没想到到最后竟然真的会变成这样··真的是可笑··

    “喂！郑吒吗？”

    “找郑吒吗··等一下哦~”

    “这声音，是女孩子的！郑吒这厮··难道搞外遇了？”

    “喂！那是萝莉！我老婆！”

    听着通讯器另一旁咆哮的声音，年轻人早早的就将通讯器拿开，等郑吒咆哮完之后，再拿回去，自己现在应该算是求人吧？

    “那个，郑吒··我有个不情之请··”

    “说吧？”

    “我现在在一个小岛上，求支援！”

    “什么？”

    事情是这样的··

    -

    “原来如此！既然这样的话我非去不可了，萝莉等我一下，我去找一个混蛋！”

    “唉？混蛋？”

    “跟楚轩一样的混蛋！”

    “哦，朋友啊，可以哦~”

    你是怎么把混蛋两字看成朋友的？看着面前笑嘻嘻的萝莉，郑吒感到一个头两个大，不知道该说什么比较好，不过竟然是和哪个崩坏兽战斗之后··

    那个怪物自己也是见过的，甚至都在沿海城市发布了驱散令，不过看起来现在用不到了，虽然那家伙是个混蛋··但是自己也只能去帮忙了··

    “喂！郑吒，你在吗？”

    “很快了，我已经联系海岸··”

    -

    “啊！郑吒你真是一个好人！”

    年轻人拍了拍面前的郑吒，随后跟着他上了这艘所谓的海岸巡警船，速度并不快，但是至少比自己一个人慢慢游快多了··

    “说起来，你们到底是怎么解决那个家伙的？”

    “啊··这个说来话就长了，其实它现在还在这里··”

    年轻人指了指脚下，郑吒先是一愣，虽然感到了头皮发麻，如果你不知道的话你可以安心的过日子，但是当你知道你脚下埋着一颗核弹，而且是刚刚埋下去的，是人就会感到害怕··

    郑吒擦了擦头上的汗，这家伙怎么还能笑得出来·卧槽，你从哪里拿出来的钓鱼竿？哦对了··圣痕吗··真是便利呢·

    “你们几个，知道保密条例吗？”

    “郑少校，我们还是知道的··”

    “那就好，这里发生的事情要按照保密条例处理！懂吗？”

    “了解！”

    郑吒看了看好奇的几个巡警，不由得歪了歪头，虽然这··卧槽，你竟然还钓上鱼来了？这尼玛可是在高速前进的游艇上啊··

    “啊，不必在意，这东西是崩坏兽，不然不可能追得上的··”

    “崩坏兽吗··”

    看着年轻人手中长着血盆大口的鱼，郑吒下意识的看了看腿，如果自己游泳的时候被这个咬住··后果简直不堪设想··

    “安啦，不要怕··”

    “你也会安慰人吗？”

    “不是，我是说它想咬你，你认为你能游的比游艇快吗？“

    “···”


------------

第三百四十六章·我家绯红能进化成鬼铠！你们行吗？

    圣芙蕾雅学院

    学院长办公室中·

    “德丽莎？你给她们解释一下吧，我··”

    德丽莎看了看一旁通讯器中的姬子，眉头紧紧的皱在一起，明明已经说了让她注意身体，竟然还敢打过电话了，简直不可理喻。

    琪亚娜听到声音之后，也扭过头来看着德丽莎，安安静静的让德丽莎都感觉到浑身有些不自在一般，能让琪亚娜安静下来··真的是很神奇··

    “好吧，其实副院长是一名，虽然很不想承认，但是他应该是仙人吧··”

    “仙人？德丽莎，你开什么玩笑啊··”

    “琪亚娜，别打断德丽莎学院长说话”

    喂？你们都是傻子吗？这怎么可能，就他是仙人吗？琪亚娜回想了一下年轻人，虽然看起来有些不靠谱，虽然看···不对，好像真的是··

    “唉？那样的话，也就是说··我想要什么就有什么了吗！”

    “不可能的，根据布洛妮娅的分析，哥哥是仙人的几率高达90%，虽然真的很不想承认··”

    “这就是事实，而且你们注意到了吗？他在和拟似律者战斗之后··”

    “一点伤都没有？”

    琪亚娜反应了过来，看着面前点了点头的德丽莎，琪亚娜感到了事情有一些奇怪的发展，就算是德丽莎的话，面对拟似律者的攻击，也不可能说是毫发无伤。

    看着面前丝毫没有头绪的琪亚娜，德丽莎想了一下，还是告诉她们吧，继续隐瞒下去也没有什么作用，毕竟抬头不见低头见的。

    “根据休伯利安上的信息··”

    德丽莎站了起来，努力的伸出手想要勾到一旁桌子上的通讯器，芽衣看到之后，扭过头去把通讯器向着德丽莎推了推。

    德丽莎拿到之后，便直接打开了通讯器，在上面胡乱的拨动了几下之后，面前的墙壁慢慢的裂开，漏出来里面的全息仪器。

    “根据资料分析··符华，麻烦你了”

    “当然学院长，根据休伯利安得到的资料，也就是这一段”

    符华接过通讯器之后，将进度条向后拨动了一下，而影像也就停留在了，年轻人从仓库中拿出万能药的时刻。

    “根据天朝的神话传说，在我搜集了一下资料之后，大胆的推断这可能是仙丹”

    “芽衣？仙丹是什么啊？”

    “不清楚··”

    琪亚娜感到了一丝疑惑，这个词语还真的是很新颖，符华推了推眼镜，然后将面前的视频放大，一直到能够清晰看到年轻人手中药物的大小。

    看着他手中那个圆滚滚的东西，众人的视线也放在了上面，但是很可惜的是，并没有获得任何有用的消息，毕竟也只是一个投影而已。

    “但是，这也说明不了什么啊··不就是一个看起来有些奇怪的药吗··”

    “不不不，琪亚娜，这你可能就不了解了，符华，继续放下去”

    “是”

    面前的视频继续的向下播放，之间满身是伤的年轻人，身上的伤口竟然在一瞬间全部消失不见，连带的竟然连衣服上的伤口也全部消失。

    这··好神奇啊，琪亚娜的眼睛亮了起来，有了这个的话，就再也不担心玩的时候弄破衣服了··真的是太方便了。

    “学院长，如果老师是仙人的话，那么他又是怎么封印蚩尤的？”

    “这一点你可能就不是很清楚了··”

    看着面前疑惑的芽衣，德丽莎调出了之前对付那只佩奇的视频，视频中年轻人浮在空中，手中拿着的正是轩辕剑。

    原本感到无聊，趴在桌子上的琪亚娜猛然坐了起来，他手中的轩辕剑竟然和姬轩辕手中的轩辕剑有着些许不同，虽然其他人可能不清楚，但是自己还是相当清楚的。

    “金色的剑，可是轩辕剑不应该变成黑色了吗··”

    “不，这一点就让符华来解释一下吧”

    “好的，学院长”

    符华看了看手中的通讯器，将面前的视频关上，随后打开了一个文件，上面显示的是很多武器的情报，德丽莎露出了微笑。

    这还是之前和楚轩沟通获得的物品，虽然一开始很兴奋，但是当得到这些武器之后，根本没办法制造出来，或者说现在的科技水平很难制造出来。

    “传说中仙人分发赐下了武器，也就是说轩辕剑其实是仙人赠送与姬轩辕的··”

    “唉？可是，老师为什么有两把呢？”

    “琪亚娜同学，请安静一下，我这之后会做解释！”

    看着面前精神起来的琪亚娜，符华推了推眼镜，琪亚娜为什么会对他的资料这么感兴趣呢？真是奇怪啊，将画面一拨。

    又是一把崭新的武器。

    “除了轩辕剑之外，天命还曾在天朝某处获得了其他的武器的资料，根据上面两份记载，仙人赐下的武器有很多，轩辕剑，女娲剑，神农尺··”

    “所以可以说，仙人既然可以赐下武器，那么他自己又怎么可能没有？”

    符华下定了结论，琪亚娜感到有些难以置信，但是接下来的话更是冲击了其他人的世界观。

    “你们知道八重樱吗？”

    “嗯？叫我？”

    芽衣身上的装束在一瞬间换成了和服的装束，德丽莎的嘴角抽了抽，之前很长时间她都没出现了，现在怎么又这样了··

    八重樱也感到了一丝意外，虽然自己是个拟似律者，但是还是会害羞的，况且都做了那种事情，怎么好意思··

    “八重樱是五百年前的人，我相信各位都了解吧？”

    “你这不是废话吗？德丽莎！快点进正题啊·”

    “琪亚娜别着急，那么你们有知道女娲吗？”

    “女娲剑··等一下”

    琪亚娜的表情发生了一百八十度的大转弯，如果说她真的是··那么这可是五千年前的老祖宗，自己竟然还··

    看着面前突然反应过来的琪亚娜，芽衣表示其实早就猜到了，从一开始年轻人仙人的身份，结合伏羲留下来的资料，很明显的事情。

    只是，能够复活人吗？甚至五千年前都可以··真的是有些不可思议呢··

    “对，其实本学院长一直好奇，当时为什么会同意他当副院长呢，肯定是因为他让本学院长石乐志！不然不可能的！”

    “唉？你们在找女娲吗？哥哥呢？还没回来吗？算了，布洛妮娅快，我们继续去玩游戏吧！”

    “女娲··姐姐··”

    “布洛妮娅？”


------------

第三百四十七章·女娲是个好孩子

    “什么嘛，你们在说哥哥的事情啊，不过说起来，为什么哥哥还没回来呢？”

    “啊，他说他要练跑步，跑回来··”

    “哦，是吗··”

    自己的老祖宗辈的人··为什么卖萌卖的这么熟练啊··琪亚娜皱了皱眉头，发现事情并不单纯，也就是说天朝记载中的人名不对。

    “女娲·姐，我想问一下，为什么你会在魂钢上面，写上丹朱两个字啊？”

    面对琪亚娜的疑问，女娲歪着头想了想，自己之前是怎么想的来着，哦对了，好像是和伏羲区分吧··

    “因为女娲和伏羲姐姐很像啊，所以女娲才写下了自己的色调，一看红色的就是女娲！”

    “····”

    好逻辑，我竟无言以对，琪亚娜表情僵硬在了脸上，说她可爱吧？她岁数完全碾压自己，说她不可爱吧？但是她真的好萌。

    “琪亚娜别闹了，女娲，能麻烦你讲一下副院长的故事吗？”

    “唉？要听故事吗？女娲···琪亚娜，你手上的戒指··”

    “怎么了？给你”

    琪亚娜看着面前女娲的视线紧紧盯着自己，准确的说是自己的手上的那枚戒指，琪亚娜看了看，反正也没什么用，直接扔给了女娲。

    女娲开心的接过了戒指，紧接着就带在了左手的中指上，傻笑了一会之后，深呼吸了一口气，琪亚娜有些疑惑，不由得发出了声。

    “这戒指是？”

    “哥哥的啊”

    “啊？”

    这，我··这··感觉失去了一个亿，琪亚娜也不知道该说什么，毕竟送出去的东西，难道还能要回来吗？女娲看了看琪亚娜，然后开始讲了起来。

    “那是在一个傍晚，女娲带着封印的崩坏兽，把它们扔开，但是紧接着却发现了崩坏兽全部消失了，随后呢··”

    -

    “郑吒，我觉得吧，你家萝莉做饭还真的是很棒哦！”

    “谢谢夸奖··”

    “是吗？我家萝··咳咳，她是我老婆！什么叫我家的萝莉！”

    真是的，为什么和他聊天总是会忍不住发脾气呢？郑吒深呼吸了一口气，虽然自己把他带到了岸边，但是他确实没地方去，所以只好带回家来。

    暂住一晚吧，反正自己也是和萝莉睡在一起的，客房的话还是有的，就是··

    “喂！你是猪吗！我才愣了一会，全都没有了？”

    “哎呀，你这不是你家萝莉做饭好吃吗！”

    “真的吗，我再去做一点吧··”

    听到年轻人的夸奖和行动，萝莉的脸上露出了笑意，虽然郑吒说他是混蛋，但是自己又怎么不知道他把他当朋友呢？真是的，两个大男人真不够坦率。

    “郑吒，说实话，我真的羡慕你有个老婆··”

    年轻人的表情有些失控，说起来自己来这里差不多过去一年了，这一年来自己一直忙东忙西的，根本不得消停，前脚刚教完徒弟，后脚蚩尤又不老实，还tm有佩奇和西琳来给自己捣乱。

    看看人家郑吒，虽然人家官比自己小，知道的比自己少，还比自己鶸，但是人家过得日子还是很充实的··

    “切，你有什么好羡慕的··”

    这家伙，明摆着是来嘲讽自己的吧？真当自己看不出来？想当年我追萝莉的时候，也是精通三十六路兵法，怎么可能不知道呢？

    这家伙明明有很多人喜欢，但是现在却跑到自己面前装熊？要不要脸？

    “不是郑吒，有的事情··用一言一语是解释不了的··”

    自己怎么可能不知道呢？但是··但是，前有龙，后有虎，中间还有几条大鳄鱼，我能怎么办啊？我也很绝望啊？

    年轻人心里其实很明白，女娲是喜欢自己的，但是··自己实在是对她下不去手，她实在是太小了··至于姬子她们的话。

    琪亚娜喜欢芽衣，芽衣对自己··好像有点意思，但是琪亚娜又让自己帮助她，布洛妮娅是自己的妹妹，自己可不想去德国骨科，姬子的话倒是好说，但是··

    要先解决她的身体问题啊，圣痕的话应该就能解决了，至于符华，死不承认的精卫，明明以前还和自己谈笑风生的，真是的。

    这么想来，好像只有德丽莎了··

    “不不不，算了，算了，惹不起惹不起··”

    “怎么了？明天我去找首长，安排专机送你回去··”

    “真的吗？那多不好意思啊，就这么定了”

    “···”

    -

    “然后就是这样啦！”

    “哦，原来如此啊··”

    等等？你们懂了什么？还有小姬你是什么时候冒出来的？琪亚娜看着面前微微点头的小姬，一副难以置信的样子。

    本小姐还什么都没听到，你们怎么什么都懂了，这··难道我刚才掉线了吗？不能把··

    “初步估计··副院长至少有s级女武神的力量··”

    “不对哦，哥哥当时可是硬刚蚩尤和拟似律者··”

    “根据布洛妮娅的分析，有一些疑点，比如说为什么城墙建立的那么快？”

    “哼哼，哥哥可是仙人，这不都是很简单的事情吗！”

    “然后，你说了研究所？”

    “对啊，以前是铁匠铺的··”

    好吧，看来自己是多心了，德丽莎摇了摇头，如果仅仅是一个人匆忙建立的研究所，虽然挂着名字，但是实际上就不得而知了。

    符华看着德丽莎轻轻的摇了摇头，看起来你们是不知道那个研究所的可怕，不过也好，就当做不知道到吧，五千年的时光，人的记忆会被抹去很多。

    虽然它们并没有消失，但是实际上却依然存在于大脑中，符华虽然记得不清楚了，但是却依然能回想起它的恐怖。

    “爱酱，将这个设定为最高机密，封锁起来！”

    “当然！”

    “布洛妮娅已做s级加密！”

    “哼哼，你们怎么能了解哥哥的强大！”

    “行了行了，我们都知道的很清楚了··”

    -

    “报告！检测到s级加密文件！”

    “哦？破解，拿上来我看看··”

    “是！”

    “s级加密的资料吗？我倒要看看什么值得被我可爱的女儿加密呢？”

    可可利亚坐在一旁，看着面前的显示屏，随后瞳孔猛地一缩，如果是这样的话，那么他还真的是不得了呢··不过也无所谓，毕竟我们可是逆熵，而且··还有着王牌。

    “真是的，一份惊人的资料啊··”


------------

第三百四十八章·震惊，副院长竟然做出这种事情··

    “好了，那么就此告辞了··”

    “嗯，再见！”

    年轻人看了看身后的直升机，不知道为什么，就批给了自己一架直升机，真的是骚气，不过算了，这样也比自己往回游快多了。

    向郑吒点了点头，表示自己的感谢，年轻人级走进了直升机的内部，看着空无一人的直升机，年轻人感到了一丝不妙。

    “郑吒，这飞机没人驾驶吗？”

    “啊，这是首长特意送你的，不用谢··”

    “····”

    可是自己不怎么会驾驶啊，怪不得之前郑吒笑的那么灿烂，原来就是想看自己出丑啊，真的是··年轻人走到了驾驶座旁。

    直接坐到了上面，看了看面前的许多按钮，年轻人直接让系统帮自己解决，这下突然感觉轻松了许多，只见年轻人轻车熟路的驾驶起直升机飞入了空中。

    “真的是··竟然还有这种功能，这下我什么都会开了··”

    年轻人看着自己视线中每个按钮的解释，甚至还有操作顺序，什么时候按什么，就像考试老师给你答案一样，轻松简单不留痕迹。

    看了看直升机上的显示，差不多应该足够自己到圣芙蕾雅吧，真是的，德丽莎为什么不带自己回去呢，真是小心眼！

    “系统，使魔蛋孵化的怎么样了？”

    “报告宿主！不要着急，没有几个月是不可能出来了！”

    “卧槽？假的吧？”

    “报告宿主！本系统分析了一下，差不多需要用年来计算··”

    “是吗··不过也好，她们能回来就是最好的了，区区几年而已，我可以等··”

    看了看风平浪静的大海，没人知道这里曾经发生过激烈的交战，也没人发现自己这个无名的英雄，真是的··

    女娲会不会担心自己呢？陪小姬没有给她一个好的结束，过几天弥补吧··不过，姬轩辕出来了，小姬的名字··

    “轩辕··小姬，你们到底有没有关系呢？如果有的话··”

    “不不不，想太多，毕竟姬轩辕可没有留下后裔，这一点自己无比的确认，如果留下后裔的话··”

    年轻人摇了摇头，现在不是胡思乱想的时候，自己还是先回去圣芙蕾雅学院吧··年轻人全神贯注在面前的直升机上。

    “安拉胡阿克巴！”

    “卧槽！什么声音？”

    “报告宿主！检测到直升机身后有一发rpg，在五秒后即将击中直升机！”

    “·····”

    m，大海上难道还有拿着火箭筒的黑叔叔吗？别开玩笑了，还剩下几秒钟的时间，自己怎么躲呢？不可能的，这个直升机并没有多么先进，至少五秒钟内无法拉高或者降低。

    这是绝路了吗？年轻人连忙看了看窗外的环境，外面不远处有着海岸，距离圣芙蕾雅学院还有一段距离，也就是说自己在岛国附近受到袭击吗？

    袭击者还是黑叔叔？一个黑叔叔不远万里跑到岛国伏击自己？我可去你吗的吧！伴随着一声清脆的爆炸，年轻人跳下了飞机。

    “别让我知道是谁干的，让我知道我就把你给杀了！”

    年轻人在海中浮着水，如果不是自己懂点水性的话，自己可能真的会被淹死吧？何等怪物的家伙，年轻人看了看四周，向着岛国的海岸游去。

    十分钟后-

    “妈个鸡，衣服全都湿透了”

    年轻人低头看了看身上，紧紧贴着身体的服装感到一丝不适，将身体上的服装快速替换，换上了系统的干净服装，年轻人轻轻的叹了口气。

    从这里游泳不知道还要多久··真的是·唉··不幸啊，年轻人看了看周围的渔船，无奈的向着前方走去，他不知道，他刚走没多久，就有一个游艇靠岸了。

    “岛国啊，我不会说鸟语啊，要是芽衣在这里就好了··”

    看着陌生的街道，用着奇怪视线看着自己的高中，年轻人才反应过来，不知不觉已经走到了一所高中的面前。

    “朋也，快点跟上来~”

    “唉？谁叫我？对了，春原呢？”

    “朋也，你怎么了？”

    “啧，青春啊··”

    年轻人看了看不远处打闹的高中生，高中的生活对他们来说应该是很棒吧？等他们步入社会的话，或许又是一番景象吧··

    年轻人看了看面前的高中，转身离开了这里，自己上来这里究竟是为了什么？年轻人向着另一旁走去，看着迎风起舞的樱花，还真的是美丽呢··

    “樱花吗，真美啊··”

    “你也这么认为吗？”

    “对啊··等等，你竟然能听懂我说的话”

    年轻人感到疑惑转过了头，看到的却是一位长发的少女，伴随着樱花的起舞，如同画中人一样，不··应该是雪跟她更配吧··

    “对，我曾经学过一会天朝的语言，只要不是太复杂就能听懂”

    “是吗，你很厉害啊··”

    年轻人点了点头，毫不掩饰自己的赞许，在异国他乡竟然还能听到中文，真的是一件令人开心的事情，年轻人抬起头看着这种满樱花的街道。

    “您··有什么烦心事吗？”

    “对啊，我现在有家却回不去··”

    年轻人抬起头望着天，打电话给郑吒吗？人家都送给自己直升机了，自己还能去打扰他吗？真是的，怎么可能呢··

    少女看着面前露出难色的年轻人，轻轻的点了点头，能够帮一下他人，最好还是帮一下，不然··等自己的时候更是没人帮助··

    “那个，我可以帮助您，您是想要去哪里呢？”

    “天朝边境的一个小岛··”

    “是吗，距离岛国近的那个吗？”

    “对啊··”

    年轻人无奈的点了点头，虽然自己想要和德丽莎进行通讯，但是看起来她根本不理自己，只能自己回去了，通讯器··卧槽！

    年轻人连忙寻找起身上的通讯器，原本想要在直升机上的时候问一下，这··沉入大海了吗？也好··少女的眼神露出了星星。

    “哪里的话，我记得好像是一所贵族女校吧，阁下去哪里有什么事情吗？”

    “对啊，我是哪里的教师··”

    “抱歉，还没做自我介绍，我叫坂上智代，如果是去哪里的话，我倒是可以帮助一下你！”

    “真的吗？”

    物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有这可爱的少女还有点温暖··


------------

第三百四十九章·归乡之路

    “女娲？啊··我是有些事情，抱歉··我很快就回去·”

    “哥哥，女娲可是很想你哦··快点··对对对！”

    “你在做什么呢？”

    “哥哥··没什么，你往前点啊··”

    “···算了，不打扰你了，我差不多晚上就能回去”

    嘟嘟嘟··

    看着面前接来的电话中传来了忙音，年轻人不由得摇了摇头，女娲这是怎么了？竟然对自己这么冷淡？唉··年轻人将电话放到了桌子上。

    这是从这个学校学生中接来的电话，不过庆幸的是他竟然是天朝人，这一点就比较棒了，虽然这个学校的大部分事情自己都不清楚，但是这样就好··

    “怎么了？抱歉，我只能到下午放学的时候带您去，不过你在这里等一会吧，还差一节课··”

    智代推门走了进来，因为是课间的原因，加上距离并不远，而且还有这一点不放心的原因，所以还是下意识的走过来看看。

    年轻人看了看，将一旁桌子上的手机递给了智代，虽然看起来这间学校对自己并没有防备，甚至说还有些好奇，瞥了一眼门缝中偷窥的家伙，年轻人对着智代说道。

    “麻烦了，能将手机还给那个天朝小子吗？”

    “当然可以··”

    看了看一旁的时间，智代站起了身子，向着年轻人告别，随后离开了这个房间，看着整洁的房间，年轻人将思绪放到了之前的那个天朝小子上面。

    不过让年轻人感到好奇的是，他竟然给自己一种不一般的感觉，但是让系统扫描之后也没有发现什么，这就很奇怪了，不过也无所谓了。

    “系统，智代说的事情，靠谱吗？”

    “报告宿主，这您大可放心··”

    “是吗··”

    年轻人趴在了桌子上，没有女孩子赔的日子真的是难过，年轻人摸了摸身上，尤其是没有通讯器的时候更是难办。

    站起身走到窗前，看着窗外充满青春活力的校园，年轻人无奈的摇了摇头，只能等一会了，虽然自己有钱·但是银行卡却放到了宿舍中··

    -

    “久等了，这位是我找来帮助您的··”

    “大哥哥好~我的名字是伊莉雅·冯·爱因兹贝伦，你叫我伊莉雅就好了··”

    哦？小女孩？年轻人看了看面前的少女，仔细打量之后也没发现什么不同，如果硬要说的话，就是她身上穿着与智代无异的服装。

    难道和智代是同级的吗？不过也好，只要是能帮助自己的一切都好说，年轻人露出了一个微笑。

    “伊莉雅吗？真是一个好名字呢，不过你竟然也懂中文··”

    “那么，大哥哥是有什么事求助吗？”

    “啊，我想要回到圣芙蕾雅，但是苦于没有交通工具··”

    伊莉雅打量了一下面前的年轻人，虽然是智代介绍给自己的，但是依然不能放松警惕，不过看起来应该没什么大碍吧？

    智代看着面前渐渐安静下来的气氛，不由得露出了一丝苦笑，伊莉雅并不是对陌生人多么爱说话，而年轻人也只是提出了自己的要求。

    “所以，我能否借用一下船类的交通工具？”

    “这个倒是没问题，切嗣爸爸还有很多哦··”

    “啊，那真的是太感谢了··”

    年轻人听到之后如释重负，之前已经和女娲说好了，要在今晚上回去，君子一言驷马难追，自己可不像言而无信。

    更何况，自己也不是白白借用交通工具的，这个时候自己的权利就体现了出来，虽然解决不了大的事情，但是解决一点小事情也是没有问题的。

    “跟上我哦，我带你去··”

    “呜，不用找你家大人吗？只是你们两个的话，你们就不担心我是坏人吗？”

    看着面前两个心大的家伙在前面带路，年轻人不由得叹了口气，虽然这样信任自己，自己很开心，但是你这样的话，如果碰到坏人怎么办？

    听到年轻人话语之后，伊莉雅笑了出来，但是并没有回头，而智代扭过头一副不好意思的表情，在那一瞬间年轻人在面前的小女孩身上，感受到了一丝危险的感觉。

    “是吗？我知道了··”

    乖乖，这家伙也是属于扮猪吃虎吗？真的是不得了啊，年轻人看了看周围安静的街道，这里是自己之前来的，也就是说··

    看着年轻人呆站在原地，伊莉雅跑了上去拉住了年轻人的衣角，自己可还有其他的事情要去做呢，不能在这上面浪费太多的时间··

    “啊，抱歉，刚才有些失神·”

    “就在前面哦，那艘就是··至于父亲大人的话··应该就在上面吧··”

    看着指着一旁游艇的伊莉雅，年轻人微微的点了点头，虽然自己完全可以直接抢一艘，但是如果让德丽莎她们知道了，会怎么笑话自己？碍于身份只能这样了··

    “智代和伊莉雅吗？有事情你们可以找我，我会在我力所能及的时候帮你们一把，这是我的电话号码··虽然这几天可能打不通··”

    “嗯，了解了··”

    伊莉雅看了看手中的小纸条，歪了歪头，而一旁的智代则是一副淡然的表情，将纸条放入了口袋中，这份心性就很不错··

    “你们两位，要不要来我圣芙蕾雅学院呢？”

    “不用了，谢谢~智代我们走吧，美游她们一定等着急了··”

    “嗯，那么再见··”

    “嗯··”

    年轻人忍不住伸出了橄榄枝，但是看起来这两位完全没有心思，年轻人摇了摇头，随后走到了游艇旁，看到了躺在里面睡觉的男人。

    轻轻的摇了摇船，将其摇醒，看了看手上的手表，年轻人叹了一口气，看起来时间是不够用了，不过能在晚上八点到达就很不错了··

    “唉？哦对了，我女儿说让我帮忙的，怎么？你就是说的那个野男人？”

    “····”

    “啊，抱歉，我失礼了，我叫卫宫切嗣··”

    “能否劳烦您，带我去圣芙蕾雅呢？”

    看着面前的卫宫切嗣，年轻人不知道为什么感觉他身上一股浓郁的女儿控的感觉，可能是错觉吧，年轻人摇了摇头，走进了船舱。

    “当然没问题，毕竟我也就是为此在这里等着的，不过可能速度会有点快··”

    “无妨··”

    “那就好，尽早出发，开船！”


------------

第三百五十一章·切丝爸爸！

    “伊莉雅··是您的女儿吗？”

    “怎么了？”

    面前驾驶着快艇的切嗣听到年轻人的话之后转过头，眼神中透露着疑惑，虽然这家伙并不是想要勾搭自己的女儿，也不是说有什么亲切的关系。这样就好··

    年轻人看着面前的切嗣，虽然不知道她母亲的发色是什么样的，但是··不随父亲发色的少女，难道是因为这里也有隔壁老王吗？这里可是岛国啊··很有可能。

    什么修电脑的，洗发的，送快递的，下水道工，甚至查看监控的，就连同学都有这种可能··

    “报告宿主！您想太多了··”

    “系统，我没想太多··“

    年轻人坐了下来，突然感到了一个硬邦邦的物品，从上面甚至传来了冰冷的感觉，年轻人伸出手摸了摸，感受到的是··

    武器？为什么伊莉雅的父亲还有武器呢？虽然伊莉雅很可爱，但是心思果然并不是像她的表面一样啊，年轻人将手中的物品拿了上来。

    “这是什么？”

    “啊，这个啊，RPG，用来打鸟用的··”

    打鸟你用RPG吗？年轻人露出了疑惑的表情，看了看一旁甚至还敞开的弹药箱，加上里面缺少的一颗弹药，年轻人好像知道了什么。

    “安拉胡阿克巴？”

    “对啊，打鸟的时候喊这个，贼有气势··”

    “你今天是不是遇到了一个直升机？”

    “对啊，而且下意识就把它打下来了··等一下？你怎么知道的？”

    “因为，那架直升机上坐的人，就是我啊？”

    年轻人将手中的RPG掰成两半，随后带着笑意看着面前的卫宫切嗣，世界还真的是小啊？上午被打下来下午就遇到了··

    卫宫切嗣听到之后也转过了头，紧接着从身上掏出了一把手枪，年轻人顺势穿上了百炼，虽然枪械对自己威胁并不大，但是并不是没有。

    “你这身··难道是女武神装甲？”

    “哦？看来你也知道点什么，这并不是女武神装甲··”

    “什么啊，原来你是男装大佬啊，你早说啊··”

    切嗣将手中的枪放到了口袋中，在年轻人一脸懵逼的表情下，停下了快艇，然后走到了年轻人的面前，好像要和年轻人说什么一样。

    从口袋中拿出了一根烟，叼在了口中，然后点火，抽烟一气呵成，年轻人则是皱了皱眉头，烟的味道可不怎么好啊··

    “其实我之前在这里遇到过一些装甲，就像是变形金刚一样的··”

    “你是说··泰坦？”

    “不清楚，反正我送了它们几发RPG··”

    “是吗？”

    年轻人看了看面前一脸淡定的切嗣，这到底是怎么回事？剧情发展是不是有点奇怪？不是自己报仇吗？现在又是什么情况？

    自己还是更正一下吧，毕竟让人误会什么的，竟然能把自己误会成女孩子，这家伙也是奇葩··

    “我是男的，重复一遍！”

    “什么？算了，圣芙蕾雅学院吗，就在前面不远处了··”

    “啧，看在伊莉雅帮我的份上，我就不跟你计较了··”

    看着再一次发动起来的游艇，年轻人将身旁的RPG重新摆在了一起，虽然已经断成了两半，但是看起来还是挺有意思的。

    年轻人又翻找了一会，果然在坐位后面再一次发现了一个火箭筒，大体的看了一眼之后，年轻人就了解了该如何使用。

    安装好之后，年轻人就对着天空直接来了一发RPG，原本想看看会不会掉下来，但是RPG惊人的在空中直接爆炸，就好像撞到了什么东西一样。

    看了看不远处的岛屿，估计了一下具体的位置，年轻人好像猜到了自己打中了什么，果不其然一会系统的警告就在年轻人的耳旁响起。

    “报告宿主！您已被休伯利安副炮锁定！”

    “报告宿主！您已被休伯利安激光炮锁定！”

    我的乖乖啊，年轻人抬头看了看天空，明明是黑暗的天，但是却隐藏着这种危险的东西，其实锁定的并不是自己，更准确的说是脚下的不明游艇。

    切嗣开的太快了，就如同飙车一般，时速应该是突破了正常能达到的速度，这艘游艇绝对经过改装，仅凭后面的两对喷射器就知道。

    “你这样非法改装船只是不对的··”

    “啊，没事情，岛国高层我大多都熟··”

    “···”

    可以，这就没毛病了，看着面前的切嗣，怪不得这厮竟然敢公然在海上攻击飞行物，不过岛国虽然不管，但是也不会支援吧？

    真是可惜，下一次我把圣芙蕾雅的飞机开来，然后就让你被出事故，年轻人撇了撇嘴，他可是很记仇的··

    “好了，就把我放在这里吧，不然我看你就回不去了··”

    “啊？可是我女儿说···”

    “没事的，听我的吧··”

    年轻人跳下了游艇，快速的向着岛屿游去，而正当切嗣准备点一根烟冷静一下的时候，就看到年轻人已几乎摩托艇的速度向着岛屿游去。

    口中烟都掉了却全然没有发现，过了一会反应了过来，将烟踩灭调转船头离开了这里。

    -

    “啊，终于到岸上了··”

    年轻人将身上的装甲换掉，不得不说这装甲真的是万能，虽然并不怎么强势，但是给人的感觉就是和那些妖艳贱货不同。

    年轻人看了看现在的位置，距离商业街还有着一段距离，年轻人晃了晃胳膊，向着远处走去。

    “唉？这不是··老师吗？好几天没见到您了，还有点想您呢·”

    这声音是？年轻人扭过了头，看着不远处身着白色小裙子的雨宫千音，虽然不知道大晚上她在外面瞎溜达干什么，但是一个人终究有点不放心。

    看着不远处，向着自己走来的年轻人，雨宫千音露出了一个笑容，果然副院长还是很温柔的一个人呢··

    “那么副院长，能否陪我散散步呢？”

    “对于女性的正常请求，绅士一般的我从来不会拒绝的！”

    “是吗··”

    两人结伴在海滩上走着，虽然被称为岛屿，但是实际上也与岛国中中等版块的差不多大小，看着身旁一只微笑着前进的少女，年轻人感到了一丝怪异的感觉。

    “为什么，你白天都是那么困呢··”

    “啊，因为很多时间白天比较安全啊··”

    “是吗··”

    看起来自己实在是太小看她了，不愧是超高校级的探险家啊··


------------

第三百五十一章·回归的校园生活

    “啊，又是日常啊，德丽莎，你上次为什么不把我带回来？你知道宝宝受了多少委屈吗？”

    “副院长，谁让你说我是小短腿的··而且，你为什么会有犹大？”

    看着面前抬起头盯着自己的德丽莎，年轻人轻轻的摇了摇头，果然是被发现了吗？但是当时也没有其他的办法了。

    能够灵活应对上司的要求与疑问，这是一个年轻人应有的素质，年轻人微微一笑坐到了一旁的沙发上，翘着腿看着德莉莎。

    “其实，犹大原本不叫犹大··”

    “唉？你在说什么呢？”

    “你也知道我是仙人吧？”

    年轻人露出了一副无奈的表情，就如同隐瞒很久的事情被人发现了一样，从仓库中将犹大拿了出来，然后对着德丽莎轻声的说着··

    “这天下的一切，都是··其实我这里有着很多武器的原型，也就是说··”

    “也就是说··”

    德丽莎看着年轻人，双眼因为惊讶而瞪得大大的，如果真的按照年轻人所说的话，圣芙蕾雅的武器是不是就可以不用制造了啊？

    只需要让他拿出来不就好了吗？德丽莎思考了一会，如果没记错的话，琪亚娜她们的武器也是他给制作的，也就是说真的有可能吗··

    “副院长，你这犹大··“

    不知道是不是错觉，德丽莎从裙下将自己的犹大拔了出来，放在年轻人的犹大一旁一对比，明显的差距就出现在了德丽莎的眼中。

    德丽莎的眼角抽了抽，为什么··为什么你有犹大，而且还比我的大？看着面前足足超出自己一号的犹大，德丽莎看向了年轻人。

    年轻人挠了挠头，天知道系统给自己··为什么会大一号，不过这时候才是表现技术的时候，年轻人仔细的观察起场上的气氛，随后一拍手，用着沉重的语气对着德丽莎说道。

    “因人而异吧··”

    “····”

    德丽莎气的小脸通红，但是却不知道怎么说，明知道他是在嘲笑自己长得矮，为什么··为什么竟然无言以对，可恶，拿着不知道从哪里抽出来的手绢扯了起来。

    “犹大！展开！”

    年轻人一声令下，犹大瞬间舒展开来，看着上面一个个颜色各异的长枪，饶是年轻人也不由得站在原地，这是什么情况？之前还不是这样的啊？

    德丽莎看到之后也是一愣，随后走到了面前仔细端详起来，将自己的犹大展开之后，德丽莎就沉默了下去，年轻人不知道为什么，但是看上去德丽莎应该了解了什么··

    “魂钢···”

    “那个？德丽莎？”

    看着不远处喃喃自语的德丽莎，年轻人不由得走到她身前，俯下身子想要听清楚她说些什么，但是突然德丽莎转过了头。

    “副院长！魂钢啊！”

    “啊？哦··然后呢？”

    “不·你不懂··”

    德丽莎这是怎么了？看着面前好像有些奇怪的德丽莎，年轻人也有些丈二和尚摸不到头脑，看了看自己的犹大之后，别说，换了颜色整个就看起来有精神了一样。

    “副院长！不同属性的魂钢长矛！”

    “啊？你的不是吗？”

    “····”

    可恶，为什么··为什么好想打他啊，德丽莎看着面前的年轻人，虽然知道仙人应该十分的不一般，但是为什么··竟然能奢侈的用魂钢做长矛，而且还是不同属性的··

    正当年轻人准备继续打探一下消息的时候，门突然被敲响了，德丽莎看了年轻人一眼，年轻人点了点头，随后两个犹大消失在了屋中。

    “请进！”

    “学院长阁下，请问一下您知道雨宫千音去了哪里吗？”

    “唉？本学院长怎么知道啊··”

    雾切响子推门走了进来，可能是很急的原因吧，并没有向年轻人打招呼而是直接询问了学院长，年轻人表示你们先说，一屁股坐回了一旁的沙发。

    而雾切响子好像是察觉到年轻人一般，向年轻人微笑示意，年轻人点了点头，将视线放到了她的手上，如果没记错的话，应该是治好了啊？

    “老师，只是这么多年戴习惯了··”

    “雨宫千音··呜··”

    德丽莎在一大堆的资料中疯狂的翻找着，一摞摞资料如同炮弹打向了年轻人的脸部，看着向自己飞来的资料，年轻人的嘴角抽搐了一下。

    探手将所有飞来的资料一一的整理齐全，放到了一旁的桌子上，如果是雨宫千音的话，自己还是知道一点的，毕竟昨天晚上自己碰到过，虽然不像是离开就是了··

    “找到了，雨宫千音··请假两个月，让我看看啊··世界这么大，我还没看完？”

    看到这里德丽莎的表情凝固在了脸上，而雾切响子则是捂住了脸，果然还是这样，而年轻人则是哈哈的大小，这个熊孩子有理想有抱负，是一个可塑之才啊··

    “抱歉，打扰了··”

    雾切响子低头示意，随后就离开了房间，而年轻人则是看向了一旁的德丽莎，整理了一下语言，门突然被打开了。

    “学院长，要不要来玩崩坏神域啊？”

    “女娲？”

    “哥哥？你怎么在这里？”

    “有事情啊··布洛妮娅你别藏了，重装小兔都露出来了··”

    “更正，布洛妮娅发现了墙角出现不明物质，前去检测了一下··”

    看着躲在门后探出头来的布洛妮娅，年轻人看了看手背的表，如果没记错的话，现在自己应该去··去干什么？好像没事情可以做吧？

    明天就要开学了，自己去准备一下演讲稿，到时候让德丽莎被生病，然后自己再上去抢一次发言的机会，真的是开心。

    “咦，副院长，你笑的好恶心··”

    “学院长，我还有事情，暂时告退了··”

    竟然和布洛妮娅她们玩游戏吗？说起来··雨宫千音说她要去哪里旅游··探险来着？年轻人回想了一下昨晚沙滩上的交谈。

    “天朝神农架？应该没问题吧，毕竟她连金字塔都敢闯一闯，一个神农架的话··”

    年轻人突然停下来脚步，自己担心干什么啊？不对啊，至少也是自己的学生啊，自己是不是该找情况··要不要让郑吒帮帮忙呢？

    “真是的，干什么去冒险啊··”

    年轻人没有发现，就在拐角处，一只戴着黑色铆钉手套的手收了回去···


------------

第三百五十二章·超高校级的屠夫

    我的名字叫做雾切响子，是个侦探，超高校级的侦探··其实也就是那样吧··

    “响子，我好像喜欢上一个人了，但是不知道该怎么办比较好··”

    在我旁边的这位，名字叫做雷电芽衣，是我的好闺蜜之一，但是看她现在的这幅表情··应该是有什么事情埋在心中吧？

    “芽衣，其实我对于··这种事情也不太擅长··”

    “不是哦，只是不知道该怎么做比较好··”

    如果是其他人的话，我理都不会理，但是如果是芽衣的话，雾切响子摇了摇头，这可是自己为数不多的几个好朋友之一。

    如果连好朋友都不能帮助的话··只能接下了，芽衣喜欢的··应该是副院长吧？

    雾切响子仔细的回想了一下年轻人，虽然看起来没正经的，但是在某种情况下意外的可靠，更何况他的身份更是不可思议，但是··也就是身份啊··

    “芽衣，你确定吗··”

    “不是，不知道··”

    芽衣的声音越来越小，不过这也难怪，这种事情能够说出来对于芽衣来说，已经是很不容易了，这样也已经是鼓起勇气了吧？

    “好的，芽衣，我会帮你··”

    -

    “为什么总有种监视的感觉呢··”

    年轻人从德丽莎办公室走了出来，看了看四周的环境，好像也没有什么不对的啊？可能是自己的错觉吧，年轻人在心中说道。

    自己还有演讲稿要准备呢，现在大脑中充满了灵感，简直如同滔滔江水连绵不绝，为了不让灵感消失，年轻人只得快步的离开了这里。

    “被发现了吗··”

    雾切响子叹了一口气，从身后的拐角走了出来，仙人就是仙人，自己在这种毫无遮掩的地方，也就只能这样的躲藏是瞒不住他的吧？

    监视··是在警告自己别跟踪了吗？真是的，雾切响子苦笑了一声，不过也不是没有收获··知识事情向着奇怪的事情发展了。

    “啊，这下该怎么办啊？他竟然喜欢··明明才没多久··”

    “等一下，也就是说千音昨晚上去找过他吗，这下该怎么办啊？两个都没办法··”

    雾切响子感到一个头两个大，求自己的人，和目标喜欢的人都是自己的闺蜜，而偏偏两个也同样是闺蜜，天啊，我该怎么办呢··

    只能··实话实说了吗，不过··要用一下委婉的表达方式，对！就这样吧！雾切响子拍了拍脸，然后向着女生宿舍走了过去。

    “哔哔哔哔哔！”

    而这一切都被在学院长办公室门口的重装小兔收入了眼中··

    -

    “演讲稿啊··算了，要什么演讲稿，临场发挥不行么！”

    年轻人看着面前的纸张，自己已经憋了半天了，就憋出了三个字，演讲稿，这还有什么办法可以写的吗？放弃了··

    将手中的笔往不远处的垃圾桶一投，然后年轻人就靠在了椅子上，抢是必须要抢的，至于怎么个抢法这就要看自己的技术了，虽然自己其实对这种东西十分的无爱，但是这不耽误自己欺负德丽莎啊··

    欺负萝莉什么的，难道感觉不棒吗？我觉得可行··

    “女娲，给我倒杯··去打游戏了啊··”

    真是的，明明原先还会老老实实呆在自己身边的，真是的··年轻人叹了口气，虽然这还是自己怂恿的，不过也好，等着伏羲出来就好说了。

    虽然伏羲是一个温文尔雅的软妹子，但是实际上她可是一个小财迷，虽然她在自己面前不表现出来，但是自己也是知道的。

    她几乎每天都擦拭自己送给她的武器，虽然自己那天只是偶然路过，但是看她数钱的小表情还真的是很可爱呢··怎么想别处去了。

    “孵化器的灵魂一直没有材料，也只能先放回仓库了，而伏羲她们··唉··”

    “报告宿主！是男人就下一百层任务完成，扣除三分之一奖励，获得2次抽奖次数！”

    “啊？我··什么时候结束了？”

    “报告宿主！该任务因为不明原因已经消失，鉴于宿主曾经攻略过，所以在英明神武大方的系统下，还是给予了您两次抽奖次数！”

    “是吗··”

    还真的是好呢，不过··抽奖次数能不能加快两个的孵化程度呢？年轻人的想法在心中一闪而过，而系统的声音则在随后响了起来。

    “报告宿主！鉴于次数的原因，只能将伏羲孵化出来··”

    “是立刻孵化吗？”

    “报告宿主！当然！”

    是吗，如果伏羲在的话，自己是不是就有一个小侍女了呢？呸呸呸，想太多··只是别跟女娲一样，有了游戏忘了老哥就行啊··实在不行，就用钱栓在身边！

    对！对财迷究极宝具！银行卡！对财迷造成无限时间的吸引状态！

    “报告宿主！请将蛋取出来！”

    “然后呢？”

    年轻人的话音刚落，抽奖次数瞬间消失在了年轻人的眼中，而安静的屋内也传来了什么东西裂开的声音，年轻人将视线放到了蛋上。

    “我，还活着吗··”

    “欢迎回来··”

    看着面前的伏羲，年轻人什么也没想的就抱了上去，虽然不知道为什么蛋裂开之后就变成了伏羲，但是免的清理也不错啊··

    伏羲则依然是一脸的迷茫，呆呆的看着周围的环境，随后眼神中渐渐的出现了神采，我··真是被复活了吗，低下头看了看洁白如玉的小手，扭头看了看抱住自己的男人。

    眼神微微的颤抖，好像在忍着什么样的痛苦一样，随后终于放声大哭了起来，年轻人则是安静的抱着她。

    “仙人哥哥·”

    良久，伏羲终于停止了哭泣，年轻人轻轻的擦拭掉了她的泪水，带着温暖的笑容轻轻的抚摸着伏羲的头，这个触感··

    “别怕，我还活着··”

    “哥哥，我好想你啊··”

    伏羲扑入了年轻人的怀中，而年轻人的眼睛也不停地左右飘忽，就好像伏羲身上有着一块磁铁一般，牢牢的抓住年轻人的视线，而年轻人的视线疯狂的逃窜··

    轻轻的将伏羲抱起了，年轻人看了看仓库，好像没有什么适合她穿的衣服，仔细的看了看之后，索性将女娲的衣服拿出来了一件。

    “这是，妹妹的衣服吗··”

    “对啊··”

    “妹妹··”

    “那个家伙现在天天都不洗衣服，原本还能帮忙打扫一下家务，现在倒好，成天不着家··”

    “哥哥，你的意思是，女娲还活着吗？”

    “副院长？我好想听到了女孩子的哭声，你在干什么啊？”

    听到门出传来了敲门声，年轻人的神色不由得一紧，如果被发现的话，自己就算是有十张嘴也解释不清啊··那么··


------------

第三百五十三章·她曾经是王者

    “副院长？你到底··噗啊····”

    瓦尔特推门而入，迎接着他的则是一双闪亮的拖鞋和年轻人和蔼可亲的目光，妈个鸡，如果不是劳资反应快，你就把我家伏羲的身子看光了。

    我看到是无所谓，但是你怎么敢进来呢？年轻人看着被自己一拖鞋击晕过去的瓦尔特，给伏羲穿上了衣服，随后略显嫌弃的探了探他的鼻息。

    “伏羲，他没救了，用火烧了吧··”

    “好的哥哥·”

    话音刚落伏羲就从背后拿出来了属于自己的武器，虽然明面上叫它为书，而实际上也和书差不多，更重要的是，这还是年轻人想出来的书籍。

    伴随着书籍疯狂的翻动，一道道印记出现在了书的四周，并不是因为书在蓄力，而是因为这本书正在切换模式，这一点年轻人还是很清楚的，毕竟是自己送出去的··

    “喂！停下，谁会让一拖鞋给打死！”

    瓦尔特很清楚，如果刚才没有装晕的话，拖鞋落下之后就不是另一只了，而年轻人也知道的很清楚，但是伏羲不知道啊··

    一道道火焰直冲瓦尔特冲了过去，在伏羲听来，年轻人并不是开玩笑，而是要将面前这个家伙毁尸灭迹，也就是说··死人是最会保守秘密的了，不是吗？

    “卧槽！你快停下！”

    瓦尔特也不傻，感受到不远处那炽热的温度，大脑虽然没反应过来，但是脚为了保命就已经先开始溜了，刚反应过来的瓦尔特，急急忙忙的劝阻到。

    “伏羲，停下吧··”

    “哥哥，他可是··”

    “没事的，他不敢放肆的，有你哥哥在，就连蚩尤现在也老老实实的蹲在牢里，不然你以为你从哪来的··”

    “哥哥真棒！”

    看着面前露出微笑的伏羲，年轻人揉了揉她的脸蛋，虽然伏羲不怎么说话，但是她听话啊，虽然可能偶尔的误解自己的意思，但是可爱就行啊··

    萌！即是正义！

    “呼，得救了，谢了··”

    “不客气··”

    看着瓦尔特如同闪电一般不知道跑到哪里去了，年轻人也舒了一口气，看向了伏羲，应该是真不愧是伏羲吗？竟然一眼就看出来他的真实身份，而不像女娲，天天在课上捉弄瓦尔特··

    年轻人蹲下来，虽然给了伏羲衣物，但是内衣什么的并没有买，如果自己带着她去的话，是不是有种，猥亵幼女的感觉呢？

    “哥哥？”

    “没什么，哥哥在思考血亏还是血赚”

    “血赚？”

    “···”

    还是劳烦琪亚娜给自己买几套吧，毕竟她可不熟悉现在的世界，需要一段时间来适应，女娲适应的倒是很快，不足三天就已经完全了解了。

    只是不知道伏羲需要几天呢？

    “喂？琪亚娜吗？是我··”

    “哦，请你买几份··儿童内衣？”

    “呸，我才没有！快一点！”

    年轻人气呼呼的挂断了电话，这个琪亚娜，自己看上去像是萝莉控吗？像是那种满脑子不明液体的家伙吗？根本不是！

    不过，琪亚娜还真的是不容易呢，如果自己刚才没听错的话，琪亚娜刚才应该还是在打工，而且旁边还有一个熟悉的声音，是谁来着？

    “哥哥？我想要··就是你手中的东西··”

    “啊，好··”

    年轻人将手机递了过去，看着伏羲轻车熟路的打开了刚才和琪亚娜的通话记录，年轻人不由得楞了一下，看了看一旁还开着的电脑，突然感到了一丝不妙。

    难道伏羲就在这么短时间，就已经了解了，并且接受了现代社会吗？真的是可怕··看着面前如同不信任丈夫的妻子，在检查丈夫手机一样，最后伏羲将视线放到了一个人名上面。

    小姬

    是轩辕姐姐吗？如果是轩辕姐姐的话，伏羲直接点开了对话，而对面几乎是秒接一般，瞬间就接通了电话，年轻人的嘴角抽了抽，难道小姬已经无所事事的看着手机发呆了吗？

    “喂？哥哥有什么事情吗？”

    “不是轩辕姐姐了··”

    伏羲紧接着就挂断了电话，继续查看起手机来，而年轻人满脸的复杂，不知道该说什么比较好，等一会个小姬打个电话解释一下吧··

    “哥哥？有什么事情吗？女娲可是很忙的！对对对！那个就是弱点！”

    “妹妹？”

    “伏羲姐姐！！！”

    看着霸占自己手机的伏羲，年轻人无奈的摇了摇头，说起来··伏羲是怎么知道手机和电脑的用··好吧，我送你的武器还有这种操作？

    看着一旁浮在空中转着不明花纹的书籍，年轻人撇了撇嘴，如果没记错的话，那些花纹应该是卦象上的花纹吧？

    “老师，你的快递！”

    “哟，琪亚娜真快！”

    年轻人快速的走到了门前，将门打开，看着门外身着快递小哥服装的琪亚娜，手上还拿着一套崭新的衣物，年轻人微笑的点了点头。

    “笑什么啊！快给钱啊！”

    “多少？”

    “三千！”

    “····”

    这一套衣物竟然三千吗？你当我没看到袋子上的三百痕迹吗。不过三百也已经很贵了，况且她这么努力打工，是在攒钱给芽衣买礼物吗？

    如果是这样的话，那么自己就吃了这个当，年轻人看了看面前的琪亚娜，但是手机不在自己这里啊？算了··让系统帮个忙吧·

    “报告宿主！钱已经到账！”

    “嗯··”

    年轻人从身后拿出了一摞钱，然后放到了琪亚娜的手中，仅仅是她这份努力的态度，就值得自己表扬，就是不知道她们谁记得自己的生日呢？

    琪亚娜借过钱之后，二话不说掉头就走，好像看到了什么奇怪的东西一样，年轻人摊了摊手，这家伙难道以为是自己穿吗？哈哈哈··等一下，算了，清者自清，浊者自浊··

    “哥哥··”

    嗯？感受到有一只小手再扯自己的衣角，年轻人扭过了头，看着举着自己手机的伏羲，年轻人轻轻的拍了拍她的头，然后将手中的衣物放到了她的另一只手上。

    “记得穿上，不然不让出去哦··”

    “哥哥，我想要这个！”

    “可以啊，等我给你买一个··”

    “不用了，伏羲和哥哥用一个手机！”

    “····”

    这妮子，还真是，不过这样怎么可以呢，用一个手机的话，女娲还不得说自己小气啊？年轻人接过了手机，然后再一次给琪亚娜打了一个电话。

    “喂？”

    “琪亚娜，给我买一个手机，要··黑色的吧··”

    “老师，我知道了，过一会我就给您送去，还有，我是符华”

    “嗯！”


------------

第三百五十四章·哥哥，这是什么啊？

    “哥哥，其实··我觉得不用这么麻烦，我们用一个就足够了··”

    这妮子还真是一个小财迷，竟然连买一个手机都不舍得吗？真是的，自己只好先斩后奏了，年轻人坐到了一旁的沙发上。

    “没事的，不值几个钱，而且··两人用一个很不方便的··”

    唉？被哥哥发现了吗？想用他钱买东西的事情，伏羲淡然的表情让人看不出她的想法，但是紧紧抓住年轻人衣角的手，又跟女娲一模一样。

    之前女娲怕自己跑了，现在伏羲又怕自己跑了，等姬轩辕是不是就直接拿着轩辕剑比在自己脖子上了？别·这么想，还真的有可能··

    “老师您在吗？”

    符华推门而入，看着不远处如同会审凡人的法官一般坐姿的年轻人，和一旁看着自己的小萝莉，符华走到了年轻人面前。

    “老师，这是手机，还什么事情符华就离开了·”

    “别着急，急什么啊，我还没给钱呢，这是钱··”

    直接给符华网上转了钱之后，年轻人就观察着符华，可是符华竟然没有一点动作，甚至连紧张都没有，这到底是为什么呢？

    之前还有紧张，惊恐的表情，现在看起来应该是压制住了吗？不过不应该啊，竟然连自己都不认识了，真是可恶··

    “伏羲，她是精卫吗？”

    “是精卫，不过··”

    “不过什么？”

    -

    “布洛妮娅！快点，吼姆魔王要放技能了！”

    “女娲姐姐，布洛妮娅认为技术菜的人，还是安静一点比较好”

    “女娲，女娲这是让着它！”

    远远的就听到布洛妮娅的房中传来了大声呼喊的声音，好像是在进行什么激烈的战斗一般，一旁带路的芽衣看着面前的年轻人，露出了一丝奇怪的表情。

    雾切响子说的劲敌，难道就是伏羲吗？如果这样说的话，还真的是劲敌呢，芽衣回想起雾切响子说话时··那一脸无可奈何的表情，深深地吸了一口气。

    “怎么了？芽衣？”

    “老师，布洛妮娅的房间就在前面了··”

    “哥哥，我听到妹妹的声音了··”

    妹妹？布洛妮娅应该不是，也就是说真的是伏羲，心中之前抱着的一丝侥幸就这么烟消云散，毕竟伏羲也是以智者身份存在的。

    但是，不去试一下的话，谁知道能不能成功呢！芽衣在心中暗暗的给自己打气加油。

    “布洛妮娅？”

    年轻人轻轻的推开了门，看着杂乱的里面眉头微微皱起，虽然没有什么异味，但是杂乱的环境就给人一种不适的感觉，反观伏羲··

    伏羲淡定的走了进去，既然伏羲都没说什么，自己也就是不计较了，只是女孩子生活的地方这么乱，还真有点微妙的感觉。

    “伏羲姐姐！”

    “妹妹！”

    “姐姐！”

    “妹妹！”

    ····

    “哥哥，你要不要代替一下女娲姐姐，现在还缺一个喊666的咸鱼··”

    “好啊··”

    年轻人看了看走到一旁床上开始聊起了的两人，捡起了地上的手柄，看着黑白的屏幕，瞥了一眼女娲。明明继续不咋滴，还偏偏会指挥，这应该就是传说中的泉水指挥官了吧？

    -

    【合金装备布狼牙】：BOSS已经残血，速杀！

    【】：当然，看我的吧！

    【丹朱超可爱！】：666

    【】：怎么有种熟悉的感觉，是我的错觉吗？

    【卢西安】：大佬？这不是你队伍的人吗？

    【】：不，就如同换了一个人一般··

    【阿普利歌】：无妨，只要用我这把+14镶嵌满威力宝石的满级魔杖，只需要一发！我就能解决一切！

    【堕天圣黑猫】：快点结束吧，我还有事情呢··

    【模范天使】：不好，我姐姐明天要来了··怎么办啊··

    -

    “布洛妮娅，你的这些朋友，还真的一个个都是人才啊··”

    “哥哥？布洛妮娅的数据库并没有分析出哥哥的意思”

    “我的意思是，一个个都TM个性鲜明，就我一个喊666的，是不是太丢人了啊？”

    听到年轻人的话，布洛妮娅歪了歪头，哥哥这是怎么了？因为不够突出？可是哥哥不是仙人吗··分析不能，理解不能··

    “算了··”

    -

    【丹朱超可爱！】：传承！信仰！汇聚于此之力！聚集着上下五千年的攻击！就让你见识一下吧！此乃人类最强之攻击手段！

    -40 -43 MISS MISS -10（格挡）

    【】：···

    【堕天圣黑猫】：没想到竟然汝被封印至此吗？

    【漆黑烈焰使】：库哈哈哈，贫乳！贫乳！

    【卢西安】：卧槽，兄弟？

    【漆黑烈焰使】：打错了！打错了！应该是贫弱！黑炎龙啊！吞噬一切吧！

    【】：贫乳赛高！

    【九头龙王】：我有空了，休闲一把！

    【爱酱】：你也是压♂迫♂者吗！

    -

    “女娲，你是怎么玩这个游戏的？九十级没有装备？”

    “哎嘿嘿，哥哥··布洛妮娅都不穿装备，女娲也可以啊！”

    “那么，你告诉我你选这个职业有伤害吗？”

    “哥哥！治病救人可是女娲的梦想！”

    “伏羲？你怎么看？”

    “哥哥，我觉得里面都是人才，说话还好听，我也想玩··”

    看着一旁聚精会神打游戏的布洛妮娅，和一旁两眼放光盯着自己的女娲，还有淡然看着这一切，但是言语中透露着丝丝渴望的伏羲。

    但是这里看起来就只有两个人能玩，所以女娲的意思是··让自己再拿出一台吗？不可能的··自己已经没有兑换点了，如果有的话肯定早就兑换出来了。

    “我了解了，但是··”

    对于她们的眼神，自己实在是没有办法拒绝，但是该怎么办呢··等一下，琪亚娜！琪亚娜不是在外面打工吗？自己只需要一席话语，管教游戏机极速而来，琪亚娜不说自退。

    “喂？琪亚娜吗？对对对，我现在需要··三台···”

    “唉？那个可是很贵很贵的啊？本小姐钱都不够买一台的··”

    “哦？那这样吧···”

    “哦哦哦！本小姐马上就回去了！”

    年轻人将手中的手机关上，笨蛋就是好打发啊··不过，琪亚娜到底是在忙什么？而且耀夜姬怎么这几天都看不见人影呢？

    真是的··

    “哥哥！女娲最喜欢你啦！”

    “哥哥，谢谢··”

    其实多出来的一台，年轻人原本是打算送给小姬的，但是看起来不打发一下琪亚娜是不行了，索性···


------------

第三百五十五章·传说美味！

    “索性多买几台呗”

    年轻人发出了有钱人任性的声音，虽然对于其他女武神来说，这可能是一个天文数字，但是对于自己来说并不有多少吸引力。

    毕竟自己现在来说还是很有钱的，年轻人挂了电话看着抢过手柄的女娲，无奈的摇了摇头，就算是琪亚娜也不可能这么快回来。

    “要吃点心吗？”

    “真是麻烦了·”

    芽衣端着一盘点心推开了门，不知道该干什么的年轻人眼神一亮，芽衣做的点心吗？这倒是可以尝尝，起身走到了芽衣的身旁。

    快速的拿起了一块点心塞入了口中，却没有看到芽衣那一脸复杂的表情，紧接着就如同一股烈火在年轻人的口腔中爆发出来。

    “卧槽，好辣！水水！”

    年轻人拿出了一瓶水灌了下去，随后坐在远处的床上，离着点心远远地，而伏羲歪了歪头，走到了点心面前。

    “这种不祥的感觉，是女娲做的吗？”

    “对，伏羲姐姐·”

    看着面前一语道破天机的伏羲，芽衣轻轻的点了点头，虽热要叫一个看上去比自己矮，而且更加稚嫩的小萝莉叫姐姐，有点不适应，但是适应之后反而有一种微妙的感觉·

    伏羲看了看芽衣，在点心中开始挑选着，可能是身经百战见识的多的原因，伏羲挑了一块后就跑到了年轻人的面前。

    “哥哥，张嘴··”

    “啊？”

    年轻人还没反应过来，有一块点心塞入了口中，年轻人瞪大了眼睛，但是仔细咀嚼后却有一种淡淡的清香，可能是错觉吧？

    但是这种香气··难道是茉莉花？

    “那个应该是芽衣做的吧？”

    年轻人不由得发出了疑问，如果说是芽衣做的话，只能说芽衣的手艺还算不错，伏羲轻轻的点了点头，看来真的是芽衣做的啊··

    女孩子做了好吃的送给你，你应该说什么呢？当然是夸奖一下她的手艺了。年轻人想了想，走到了芽衣的面前。

    “芽衣，你做的很棒哦··”

    “嗯··”

    如果是差不多的话，年轻人看了看点心，刚准备在拿一块的时候通讯器突然响了起来，年轻人眉头一皱，是谁在这种时候打扰自己？

    “喂？谁啊！”

    “副院长！我发现了一个神奇的生物··”

    “神奇的生物？”

    什么神奇的生物能够比得过你这个大龄短腿小萝莉？别开玩笑了，年轻人将手再一次探到了点心上面，但是德丽莎的声音听起来好像十分着急一样。

    “副院长！你快过来看看啊！这东西好奇怪啊！”

    “好好好··”

    将刚拿起的点心放下，年轻人无奈的挂了电话，看了看一旁的伏羲和女娲，自己难道又有工作了吗？真是的，就不能好好的休息一会吗？

    天天加班我很累的··

    “抱歉，伏羲，你和女娲她们玩吧，芽衣照顾一下她们，德丽莎叫我好像有什么事情··”

    “嗯，放心吧”

    年轻人看着芽衣的笑容点了点头，如果她们让芽衣照顾的话，自己就可以放心了，虽然都是大孩子了，但是芽衣更让自己放心。

    年轻人离开了宿舍楼之后，直奔德丽莎的办公室走了过去，可能是因为放学的原因吧，零散的少女在这里坐着。看到年轻人从宿舍中出来却已经是习以为常了。

    “老师，你要去哪啊？”

    “找学院长有事情，喂！别爬树啊！”

    虽然是一群少女，但是意外的竟然比男孩子还难管，年轻人无奈的叹了口气，刚刚准备踏进教学楼，却发现了姬子正在这里站着。

    看着匆忙的年轻人挥了挥手，而年轻人也听话的走了过来。

    “姬子，身体还好吗？”

    “没什么大碍，只是不能去战斗了··”

    “这个啊，等今晚上你来我宿舍，我有事情找你·”

    “哦？是想让我帮你结束处男生活吗？”

    “不是！”

    年轻人看着面前调笑自己的姬子，心中很是复杂，如果说她知道自己的身体情况的话，为什么她还是这么乐观呢？

    倒不如说为什么还要继续当女武神？如果不当女武神的话，说不定还能多活几年，难道是德丽莎没说吗？不可能啊，她们两个关系很好的··

    告别了姬子，年轻人来到了德丽莎的办公室，刚准备伸出手，脚却先一步冲了出去，一脚将门踹开之后，年轻人用视线扫了一下屋中。

    “副院长，这是什么啊？还会说话··”

    “和我签订契约，成为马猴烧酒吧！”

    “····”

    等一下，这家伙是qb吧？绝对没看错！这家伙就是丘比！但是为什么会出现在这里？难道说··岛国上面真的居住着圆神？但是你去骚扰圆神啊？过来找德丽莎干什么？

    她明显不算是马猴烧酒了吧？真的是··

    “丘比？”

    “你认识我？”

    “当然，你的大名谁不认识啊··”

    丘比看着面前凶神恶煞的年轻人，轻轻的摇了摇头，自己也不知道是怎么来到这里的，刚来到这个世界，就被一只叫做贝尔·格里尔斯的家伙抓了起来。

    那是一段暗无天日的时光，尤其是他发现了自己无限复活的特性，直接把自己当成了储备粮，要不是有一只巨型的怪物猩猩出现，自己可能就这么精神崩溃了·

    “副院长，你认识？”

    “怎么说呢··”

    面对着德丽莎好奇的视线，年轻人却不知道该怎么回答，难道要说这家伙是不死··等一下，不死的话··把它变成崩坏兽，是不是可以无限刷兑换点？

    “报告宿主！可行，但是丘比转换之后，必定成为审判级崩坏兽！”

    “玩笑，玩笑··”

    审判级啊，这个蚩尤就够自己受的了，为此自己还折损了一张底牌，那可是传说中的装逼利器啊，真是的··但是它可是有着不死性的存在。

    也就是说自己也没办法杀了它吗？

    “副院长，马猴烧酒是什么啊？”

    “马猴烧酒啊，传说中的怪物，能将可爱的少女，变成丑陋无比的怪兽··”

    “喂！这可太失礼了啊！”

    “你敢说不是吗？”

    “···”

    年轻人一副你看，我说对了吧？的表情，德丽莎看着面前的丘比，露出了一副害怕的表情，还好自己没有答应，不然的话就太恐怖了。

    年轻人走到了丘比的面前，二话不说直接掏出枪对准了它的脑袋。

    砰~


------------

第三百五十六章·马猴烧酒德丽莎！

    “真失礼啊，好痛的··”

    面前的丘比迅速的复原，而溅在四周的血迹却没有消失，年轻人饶有兴趣的抓起丘比的血迹，看了看一旁的德丽莎。

    “固体的血，真是有意思··”

    “副院长，你现在这样子好恐怖！”

    “恐怖？”

    年轻人看了看一旁的床上，透过窗的反光，年轻人看到了自己的形象，因为开枪所以溅射了一身的血迹，年轻人皱了皱眉头。

    将丘比抓了起来，不过得到了一点信息，这家伙只有一只，死了也只会原地复活，也就是说··自己又无数种办法让它活不下去。

    扔进岩浆，冰封起来，或者··放到王水里面慢慢的折腾它··

    “讷讷，和我签订契约成为马猴烧酒吧？我可以满足你一个愿望哦！”

    “真的吗··你能复活塞西莉亚吗？”

    “当然··需要她身体的一部分，不然我没办法复活··”

    “切，这还叫复活？你当本学院长是傻子吗？”

    “满足你的愿望！”

    -

    “所以说，还是当做储备粮就好了，据说油炸丘比最棒了··”

    年轻人扭过了头，紧接着面前就绽放出了光束，足够让年轻人看不清东西的光束，甚至还有着一些刺眼，皱着眉头仔细的观察着。

    紧接着一个大胆的想法出现在了年轻人的大脑中，难道德丽莎真的答应了它的要求吗？不可能吧，德丽莎再傻也不会这样做吧？自己可是再三警告了。

    “德丽莎？丘比？”

    “虽然我迷人又可爱，但是我会招来死亡”

    “德丽莎··”

    看起来真的是答应了，但是这变身的语言好像似曾相识的感觉，光芒渐渐的消失，德丽莎出现在了年轻人的眼前。

    如果说德丽莎之前的修女服给自己一种傻里傻气的感觉，现在的她就给年轻人一众可爱活泼调皮，然后加了一点傻气的感觉。

    “塞西莉亚呢？”

    “等你找到身体，我就帮你复活··”

    “不用了”

    虽然德丽莎解锁了新的服装，但是自己怎么看怎么不顺眼，掏出天火圣裁再给丘比来了一枪，年轻人看着德丽莎无奈的摇头。

    “天下哪有白吃的午餐呢？你这家伙真的是，我都提醒你多少次了··”

    “塞西莉亚··”

    “哟，少年，要和我签订契约，成为马猴骚年吗？”

    “不，滚！”

    这下事情就难办了，自己该怎么解决掉这个该死的丘比呢？真是烦··

    “报告宿主！将丘比给予本系统，本系统无偿帮您解决掉它！”

    “哦？”

    系统冰冷的声音想起，但是这一次的声音却透露着想要帮助年轻人的感觉，如果说是想要帮助的话··管不了这么多了。

    以自己的能力是杀不掉丘比的，但是对于系统来说··应该是十分简单的吧？

    “德丽莎，放弃你的想法吧，我要清理掉这只丘比！”

    抱有希望这一点没有错误，但是将希望寄托在这种杂碎身上，真的好吗？可能是她们没看过马猴烧酒小圆脸吧，在这个娱乐漫画充满了吼姆的世界··

    年轻人将丘比一把抓了起来，看了看一旁的德丽莎，紧接着就扔到了系统之中，伴随着丘比的消失，德丽莎身上的装束也开始慢慢的消散。

    “我真是信了你的邪，你觉得这么这个东西，就能满足你的愿望？”

    “···”

    这可是一个批评德丽莎的好机会啊，年轻人看了看，直接坐到了一旁的沙发上，空气安静了下来，年轻人也开始整理起了语言。

    “德丽··”

    话刚说出口，德丽莎身旁的通讯器就响了起来，将年轻人的话语憋回了肚子之中，看着一旁和通讯器说着什么的德丽莎。

    年轻人也没有兴趣偷听，不过··因为慢慢消失的缘故，德丽莎身上的衣服已经消失不见了，剩下的也仅仅是一套内衣而已。

    “吼姆··这个这东西竟然都入侵到这里了吗？真的是太不可思议了··”

    “知道了，副院长，紧急任务！”

    “唉？关我屁事，我现在要休假！”

    年轻人翘着腿，饶有兴趣的盯着德丽莎，虽然德丽莎长得并不高，但是这种稚嫩的身材看上去也很诱人，德丽莎听到之后摇了摇头，既然他不愿意，也就只能找别人了。

    小气的男人！哼！

    这是真傻还是假傻？都这么长时间了，她就不冷吗？看着面前穿着吼姆内衣在自己面前走来走去的德丽莎，难道真当自己是怂逼？

    你再这样走下去，一会发生什么就真的不知道了··

    “就这样，副院长？你盯着我干什么？”

    “想干啊··”

    “本学院长是问你想干什么！”

    “就是想干啊··”

    不可理喻，德丽莎低下头无意之间扫过了自己的身体，等一下，衣服呢？怪不得这家伙一直盯着自己！德丽莎感到了一丝气愤。为什么不早点告诉自己？

    当然如果年轻人知道了肯定会很委屈，你这不是勾引自己吗？怎么现在又怪我了？卧槽！年轻人看着向自己飞来的犹大，下意识咽了一口唾沫。

    被砸中会死的吧？绝对会死的吧？年轻人快速的闪过了身体，就在这一瞬间德丽莎穿好了衣服，虽然只是一个大大的外套。

    “喂！刚才真的会死人的！”

    “哼！”

    “算了，我回去了··”

    年轻人摆了摆手，占了便宜快溜才是王道，不然待在这里等着挨揍吗？不存在的，年轻人快步的离开了这里。

    不过，刚才说什么任务？算了，自己才不管什么任务，现在的主要目的是，回去玩崩坏神域！晚上的话还和姬子有约。

    自己解决了她的问题，会不会有什么奖励呢？大姐姐的奖励还真的有种让人激动地感觉，算了，想那么多干什么。

    -

    “女娲，我回来了··”

    你以为年轻人会回到自己宿舍？太天真了，当然是直奔女宿舍去了，毕竟伏羲和女娲都在那里，正好自己也有事情问问芽衣。

    琪亚娜应该买回去了吧？还真的有点期待呢··

    “老师，学院长叫您··有什么事情吗？”

    “这件事就说来话长了，学院长贪图我的美貌，竟然想勾引···”

    “····”

    听着年轻人瞎扯淡，芽衣只能尴尬的不停点头···
------------

第三百五十七章·牙医！

    “芽衣，最近我怎么没看到耀夜姬呢？”：

    年轻人将手中的茶水放到桌子上，天知道琪亚娜她们竟然不带自己玩？天啊，这可是自己花钱买的游戏机啊，你们这样良心不会痛吗？

    芽衣看着年轻人露出了一丝复杂的表情，说起来自己也不知道是什么情况，耀夜姬这几天好像很忙一样=。

    “不清楚，我也问过她了，但是看起来好像有什么不能说的理由一样··”

    “不能说的理由吗？”

    年轻人皱着眉头开始思考起来，不应该啊，耀夜姬根本不认识多少人，或者说她根本没有动机啊，没有动机她为什么会这样呢？

    真是令人头大，至于琪亚娜，年轻人看了看布洛妮娅房中的琪亚娜，她好像这几天一直在打工一样，自己也猜不透她要干什么。

    “芽衣，琪亚娜为什么会去打工呢？”

    “这个我也不是很清楚，可能是有想要的东西吧？”

    想要的东西吗，年轻人思考了一会，与其这样干等下去，不住主动重拳出击，年轻人来到了小姬的门前，轻轻的敲起了门。

    “老师，小姬应该是睡着了吧，耀夜姬可能也是··”

    “是吗·”

    年轻人毫不在意的推开了房门，看着漆黑一片的房间，年轻人打开了灯，小姬也耀夜姬好像在说着什么，年轻人突然出现好像吓到了她们一般。

    “哥哥，有什么事情吗？”

    “你们两个出来一下··”

    年轻人看着屋中，小姬的房间收拾的很整齐，给人一种清秀的感觉，空气中也有着淡淡的香味，年轻人转头回到了客厅。

    不一会小姬带着耀夜姬走了出来，一副幽怨的样子让年轻人感到了一丝难堪，一旁芽衣偷偷的笑着，年轻人轻声的询问道。

    “小耀，你这几天忙着做什么呢？”

    “哥哥，没什么啊··”

    “小姬？你呢？”

    “老师，我··我没做··”

    “····”

    不想说吗？年轻人看着面前的两个小家伙，自己都这么开诚布公的问了，为什么还不说呢？算了，不说应该是有不说的理由吧？

    况且··

    “系统，告诉我她们瞒住的事情是好事还是坏事？”

    “报告宿主！好的事情！”

    “是吗··”

    年轻人紧锁的眉头慢慢的舒展开来，虽然自己并没有让系统直接告诉自己，但是这样间接的询问也已经得到了消息，如果自己没记错的话，过几天就德丽莎的大··生日了。

    可能是想要给德丽莎送礼物吧？琪亚娜可是攒不下钱，所以她去打工，而小姬应该是想要什么东西，不过看她应该是存够了。

    而耀夜姬的话，肯定是想要给自己一份礼物，应该是这样的吧··

    “不愿意说也无妨，只是你们要知道，不论发生什么事情，我都在你们的背后，所以大可放心··”

    年轻人看了看窗外，突然感到了一丝不妙，如果自己没记错的话，年轻人急急忙忙的站了起来，对着三人说道。

    “我先回去了··”

    “呃··啊··”

    年轻人快步的走出了大门，忘记了！自己还约好了姬子，看了看手腕上的手表，已经是七点了，也就是说她差不多也要到了吧？

    咕咕咕可不是一个好习惯，年轻人皱着眉头加快了步伐。

    -

    “姬子？”

    “副院长，等你好长时间了呢··”

    看着站在自己门前的姬子，年轻人露出了一副不好意思的表情，虽然是自己约得她，但是等她了解之后肯定会原谅自己的。

    毕竟自己这也是为了她好，先拿姬子试一下自己圣痕的传承，至少也比人工圣痕好多了··

    “请进！”

    年轻人打开了房门，圣痕的传承其实是在去年就准备好了的，但是因为一直很忙，所以也没有落实下来，更重要的是，没有自己就没办法传承圣痕。

    将灯打开，年轻人示意姬子到一旁的沙发上坐着，年轻人则是起身走到了厨房中，轻车熟路的泡完了茶，年轻人回到了客厅。

    “那么，副院长找我有什么事情呢？”

    “你的身体情况，你了解吧？”

    姬子的表情突然发生了一百八十度的转换，年轻人点了点头，之前看到丘比激动的忘问德丽莎了，不过看起来德丽莎并没有瞒着姬子。

    “那又怎么样呢？”

    “我这里有圣痕，你知道吧？只是不知道你想要什么种类的圣痕？”

    “哦？圣痕还有种类吗？”

    “当然，一种是原生圣痕，虽然很强大，但是需要经过圣痕主人的试炼，当然，不是我”

    “还有一种呢？”

    “另一种，次一点的圣痕，虽然继承了原生圣痕的部分属性，但是比不过原生的圣痕，好处是··不需要试炼，我现在就可以给予你··”

    年轻人的话音刚刚落下，就发觉到了姬子陷入了沉思之后，看着面前的姬子年轻人也不着急，毕竟自己有的是时间，年轻人轻轻的喝了一口茶水。

    “这味道··女娲又出去弄她的茶叶了吧！”

    女娲也会弄所谓的茶叶，但是茶叶的本体是什么就不清楚了，有可能是普通的青草，更有可能是随便树上的枝叶，根本不使用茶树上的茶叶。

    不过现在还好，最近喜欢上了捏人，虽然一开始技术不怎么样，但是令人惊讶的是，现在她的卧室中··已经有了很多很多的手办。

    用一个词语来形容的话··栩栩如生？

    “副院长，我想要原生的圣痕··”

    “明智的抉择，原生圣痕应该能修复你的身体损伤，虽然我也不确定就是了··”

    姬子看着面前的年轻人，因为她是休伯利安的舰长，所以她知道的也是很多，甚至包括·下一任舰长人选上，也有着年轻人的照片。

    如果他真的能给予自己圣痕的话，自己帮助他一把又有何不可呢？

    “系统，进行试炼吧··”

    “报告宿主！谁的？”

    谁的··对啊，自己还不仅仅只有着一种圣痕，看着面前的姬子，她应该是想要强有力的攻击圣痕吧？攻击圣痕的话··萧云··李耳·红，只是不知道她能不能过··

    “了解！开始试炼！”

    “姬子，闭上眼睛，轻轻的躺在沙发上！”

    “知道了··”

    姬子乖巧的躺在了沙发上，闭上眼睛的一瞬间，她就沉沉的睡了过去，年轻人看了看，将姬子抱上了自己的床··拿了一张椅子，坐在了床边。

    “系统，她能成功吗？不会有什么危险吧？”

    “报告宿主！您是她父亲吗！请放心！本系统保证她不会有什么事情！”

    “是吗··”


------------

第三百五十八章·垂头丧气

    “系统，她··什么时候能醒过来？”

    年轻人揉了揉眼睛，看了看手腕的手表，对着系统问道，现在已经是早晨了，但是很遗憾的是，姬子好像并没有醒来。

    年轻人站了起来，将身上披着的衣服收起来，看着一旁躺在沙发上睡觉的伏羲，露出了淡淡的微笑，看起来自己好像让人担心了，不过这点分感觉还不错。

    起身走到了伏羲身前，将衣服轻轻的给她盖在身上，现在时间还很早，更何况自己现在也没有办法去上课，给德丽莎打个电话吧。

    “德丽莎？”

    “副院长，姬子是不是在你那里啊？”

    刚刚接通电话，德丽莎的话语就如同连珠炮弹一样向着年轻人发射了过来，年轻人则是一边活跃着筋骨，一边和德丽莎通着电话，因为趴着睡实在是有点不舒服。

    “德丽莎，我给你打电话·其实是想请假，我和姬子都请几天假··”

    年轻人说到这里看了看姬子，看起来一时半会是醒不来了，圣痕也没有出现的迹象，真的是奇怪呢，年轻人观察了一下姬子的手臂，没有一点痕迹出现。

    如果是正常的传输的话，那么现在应该已经开始渐渐出现了，但是··看起来姬子是遇到麻烦了，不过这也是没有办法的事情，自己不可能去帮助她。

    “副院长？姬子怎么了？”

    “没什么，我正在给她··怎么说好呢，移植圣痕？”

    “移植圣痕··”

    电话另一头沉默了下去，年轻人索性直接挂掉了电话，通讯器天知道什么时候给自己补一个，电话实在是没有通讯器方便啊·

    伏羲应该快醒了吧？女娲真是的，竟然还在布洛妮娅哪里打游戏吗？玩物丧志！真的是··年轻人走到了厨房中，开始筹备起早餐。

    -

    “哥哥？”

    “起床了吗？吃吧，刚刚做好的··”

    伏羲眯着眼睛看了看不远处卧室中的姬子，眼神中闪过一丝不易察觉的厌烦，随后睁着大眼睛看着年轻人，好像在说要抱抱一样。

    这种事情能惯着她们吗？当然可以啦，年轻人走上前去轻轻的抱起伏羲，然后坐到了一旁的桌子前，将其放在椅子上。

    “伏羲，女娲呢？”

    “妹妹啊，她说要去拯救世界杀掉魔王呢··”

    “···”

    年轻人刚刚咬下的一口馒头，听着伏羲的话语，紧接着就噎住了，快速的拿起一旁的水快速灌了下去，随后看着面前的伏羲。

    伏羲至少还能听话一点，至少比女娲强，但是··年轻人看着不远处放着的游戏机，小财迷不仅是小财迷，自己的东西就是自己的东西啊··

    “哥哥？她是谁啊？”

    伏羲指了指卧室中的姬子，轻声的询问年轻人，年轻人看了看卧室中沉睡的姬子，无奈的摇了摇头，之前也没有感到这么棘手啊。

    系统传输圣痕就这么鶸吗？或者说圣痕的试炼就这么难吗，反正自己是没试过。

    “她是姬子，当然··如果你想要上学的话，我可以帮你啊··”

    “不用了，这里教导的对我来说已经没什么用处··”

    女娲很聪明，伏羲也并不差劲，之前年轻人改造了一下房间，将无用的房间修改成了几间独立的房间，这也是为未来做准备。

    伏羲，如果硬要说的话，确实超越女娲的聪明，你真以为她不会打扫房间吗？太天真了，与其自己打扫，还不如让··

    “伏羲，昨天晚上你们玩到几点？”

    “哥哥，没有到几点，也就是凌晨一二点吧·”

    “是吗，还不算太晚呢··个鬼啊！白天不困吗？”

    年轻人看着面前的伏羲，女娲给人的感觉就如同充满了精力一般，干什么就可以烦的你无休无止，但是布洛妮娅也差不多，为什么伏羲也不困呢？

    “伏羲？”

    “哥哥，在意太多可是很不礼貌哦”

    “是吗··”

    带着疑惑的表情看了看伏羲，年轻人刚打算继续询问的时候，门突然被敲响了，年轻人只好起身去开门。

    敲门的不是别人，正是律者瓦尔特，他的手中还拿着一个崭新的通讯器，年轻人也没有客气，一把抢过了通讯器，随后对着瓦尔特说道。

    “真是麻烦你了呢，茵老师”

    “不麻烦，不麻烦··”

    “茵老师，要不要进来吃饭呢？”

    “不用了不用了，我还有事情··”

    瓦尔特说完之后就离开了这里，年轻人也没有继续的客套下去，将门一关回到了桌子上，而伏羲依然是慢斯条理的吃着食物。

    “天命网络！登录！”

    年轻人刚刚输入自己的身份信息，一大段的通讯请求的打了过来，甚至通讯器都产生了一丝的迟钝，皱了皱眉头，点开了消息记录。

    -

    温蒂：在吗··我找部长要到了你的号码，嘿嘿··

    温蒂：不在吗，真是的，明天哦！

    温蒂：有点··无聊了呢··

    温蒂：一个人好寂寞，有点想你·才不会呢！

    温蒂：好想见你啊··

    -

    “六天，也就是说这几天的功夫吗？”

    年轻人皱起了眉头，自己还是特意叮嘱过沃德天，让他好好的对待一下温蒂，现在这是怎么回事？她的话语并没有多少感情流露。

    不过也正是这样，年轻人才明白，她现在一定是很寂寞了，即便是自己给她专门，不，还是要去看看吗？年轻人连忙回话。

    -

    副院长：温蒂？我在，怎么了？有什么事情吗？

    温蒂：就是，有点想你··

    副院长：是吗，过几天我就去找你！

    温蒂：嗯··

    -

    虽然这么说可能有点伤人，但是她腿上的问题也有自己的一部分责任，更何况她对自己有着信任的感情，那么自己更不能辜负了。

    但是问题是伏羲啊··怎么才能让伏羲老老实实呆在家里呢？

    “伏羲，过几天我有事情要出去··”

    “哥哥去哪里？我跟着去会碍事吗？”

    “啊··”

    面无表情的人才是最难对付的，因为你完全无法猜测她心中的想法，年轻人思考了一会，还是拒绝比较好，毕竟这种事情··有些不好意思。

    “乖，过几天你就去找女娲玩，我很快就回来”

    “盯···”

    “乖啦乖啦··”

    年轻人轻轻的拍着伏羲的头，自己能有什么办法呢？对付女孩子还是摸头比较好··


------------

第三百五十九章·原生圣痕·

    “怎么样？好点了吗？”

    “呜，这是··”

    “姬子，你还是失败了啊，不过也无妨，至少它给予你了圣痕，虽然比原生圣痕要差一点，但是也比没有强啊··”

    年轻人看着面前的姬子，伏羲已经去找女娲玩去了，自己也已经等了不下四个小时，终于姬子醒了，不过看上去··事情没那么简单。

    “姬子，你还记得梦中的事情吗？”

    “梦中的事情··”

    姬子拍了拍自己的头，很明显是想不出来究竟是什么事情，年轻人轻轻的摇了摇头，果然不可能这么简单就让自己猜到啊，不然人手一个圣痕，别人还怎么玩？

    “姬子，你真的不记得梦中的事情了吗？”

    “倒是有一点印象，好像是一场战斗··”

    “是吗··”

    A级女武神都拿不到的原生圣痕，不过也好，至少复制品圣痕还是拿到了，这样的话，延续几年的生命应该不是问题了吧？

    原生圣痕什么的，实在是太不可思议了，虽然自己有圣痕，但是完全体验不到圣痕的力量，最多也就是让自己有种装神弄鬼的感觉。

    对，跳大神··

    “圣痕的力量我也无法做主，但是唯一可以告诉你的是，你的生命保住了，有了圣痕的话，你再多活几年不是问题··”

    “是吗，麻烦你了··”

    “不麻烦，倒不如说我要感谢你”

    “哦？怎么说？”

    姬子一副饶有兴趣的看着年轻人，虽然自己已经打算举荐他当舰长了，但是看起来他好像依然有什么事情瞒着自己。

    年轻人露出了一丝笑容，但是心中却了解的很，如果说出她是实验品的话，她一定会很生气的吧，自己可不傻。年轻人不知道，即便是他说出她是实验品也毫无关系。

    “我只是尝试一下，不过没想到原生圣痕的力量还是很强，所以只能退而求次让它进行试炼··”

    “···”

    他，竟然···姬子的眼神中微微的波动，能为自己做成这样已经是很不容易了，看起来自己还是应该好好的报答他呢··

    只是什么能用来报答呢？

    “不过你能成功真的是太好了，看起来如果要给别人的话，原生圣痕是不可能的了··”

    “怎么说？”

    “先不提关系如何，仅仅是能让A级女武神沉睡整整一天，就足以说明问题了··”

    “也是”

    姬子看了看墙壁上的挂钟，心中不觉哑然一惊，对她来说就好像过去了一瞬间，但是没想到竟然已经这么长时间了，而且··

    “如果醒不来该怎么办？”

    “嗯，我也是这样想的，这样吧，把这个先暂时··停用··”

    “我也很明白，原生圣痕的危险性”

    天知道有没有危险，自己只是想要一点好处而已，年轻人挥了挥手，如果说原生圣痕这么吊的话，那么那些复制品的··应该不会有什么大问题。

    姬子下了床，看着一旁的年轻人皱起了眉头，感受到身体确实轻快的寻多，但是如果一觉不醒的话反而危害更大。

    “放心吧，我能保证的是，复制品没有这种副作用，当她们到达A级女武神的时候，我会让她们选择的，现在不是时候··”

    “嗯，那我就放心了··”

    “对，姬子，跟德丽莎说一下，我要去大洋洲支部一趟”

    “知道了”

    -

    “姬子？你昨天晚上都在干什么呢？竟然还要副院长给你请假··”

    “没什么，只是··”

    姬子看了看手臂，突然脸色一红，如果说年轻人了解了圣痕的话，圣痕刻的位置应该是在背后吧？天知道他干了些什么··

    德丽莎看着面前的姬子有些疑惑，轻轻的叫了两声，将神游天外的姬子喊了回来。

    “姬子？姬子？”

    “啊，德丽莎，圣痕应该算是移植成功了··”

    “···”

    虽然只是一个猜测，但是没想到真的会移植成功，如果这样说的话，那么自己以后是不是就不用人工圣痕了呢？德丽莎眼神渐渐亮了起来。

    仅仅是这一个事，就可以节省··防止很多的女武神被崩坏能侵蚀了，不过··

    “对了，德丽莎，副院长让我给他请假，他好像要去大洋洲支部一趟··”

    “大洋洲支部吗？批准了，姬子，快去医务室看看，是不是身体修复的差不多了！”

    “我原本也想去先看看，但是想了想，还是先来找你吧··”

    -

    “德丽莎同意了吗，还真是快速，但是自己可没有任何交通工具啊··”

    年轻人看了看房间，家徒四壁应该就是这种情况了吧？空空旷旷的只剩下墙壁了，只能去找爱酱去借飞机了吗？

    但是爱酱到底在哪里呢？

    “爱酱···”

    “嗯？副院长，找世界第一可爱的人工智能有什么问题吗？”

    “啊！真是说曹操曹操到！”

    看着面前快速重塑身体的爱酱，年轻人的眼神中闪露出一丝精光，如果说这样的话，虽然自己可以去求着系统，但是求人不如求己啊。

    说干就干，年轻人直接抓住了面前刚刚出现的爱酱，而爱酱则是一脸的萌币，这是什么情况啊？我记得不是有人找我吗··

    “爱酱··我有事情拜托你··”

    “哼哼，可以哦·”

    “就是，能不能当一下我的司机呢？就是··我想去大洋洲支部··”

    “没问题，德丽莎刚刚说可以了！”

    德丽莎？不对吧，她不是仅仅批准了自己离开么？年轻人打开了通讯器，看着上面大大的三个字，已批准之后，露出了一丝微笑。

    果然学院长还是不会让自己难堪啊，应该是不愧是学院长吗？竟然考虑的这么周到，年轻人微微的点了点头，女娲那边也让伏羲去通知了，也就是说现在就可以去了。

    “爱酱？”

    “嗯？”

    “我们现在就可以出发吗？”

    “当然！”

    年轻人看了看一旁的时间，现在去的话，说不定还能赶上末班车，也就是说差不多晚上就到了，年轻人看了看一旁的爱酱。

    爱酱点了点头，等一下，你为什么点头？看着面前的爱酱年轻人不知道该说什么比较好，拉着爱酱就来到了机场。

    “五·四··”

    “好了，副院长，快点上来吧，晚上爱酱和布洛妮娅约好了玩游戏呢··”

    “····”


------------

第三百六十章·大洋洲！

    “爱酱？”

    “怎么了副院长？”

    “你··有没有觉得我们的速度有点小快呢？”

    “没有啊··”

    没有？年轻人看着外面飞速略过的景观，如果仅仅是这样也就算了，这家伙还偏偏喜欢贴在水面行进，也就是说··看着身后哪道水墙，年轻人笑而不语··

    虽然是这样，但是却也整合年轻人的心意，一个想早点回家玩游戏，一个想早点见到温蒂，只是年轻人有点害怕这速度撞上什么。

    “爱酱，你确定撞上什么东西没事情吗？”

    “副院长，你就放心吧！力场护盾，老司机开车，怎么翻？”

    “····”

    -

    “那么副院长，我就把您送到这里了，如果想回来通知我哦！”

    “知道了··”

    看着飞机在一次消失在了视野中，年轻人却显得微微蛋疼，这又是哪里？看着不远处打拳击的袋鼠，和悄悄在自己身旁爬来爬去的蛇。

    尼玛，那家伙是不是袋鼠级崩坏兽啊？看着不远处长相与众不同的袋鼠，年轻人的嘴角抽了抽，这家伙是不是故意的啊？

    “啊，真是的··”

    “老师？”

    “卧槽··这声音·”

    这声音··年轻人猛地转过了头，果不其然·真的是那个请假离开的雨宫千音，这家伙···冒险到大洋洲干什么？不是去神农··连山架吗？

    因为是冒险的原因，雨宫千音一身的灰褐色装备，一顶可爱的灰色帽子戴在头上，身后更是背着一个大大的背包，给人一种反差萌的感觉。

    “你怎么在这里啊？”

    “老师，我··”

    “·····”

    看着面前的雨宫千音，年轻人露出了一丝复杂的表情，自己可是提前招呼了郑吒，让他去神农··连山架上照顾一下她的。

    结果现在雨宫千音就在自己的面前，那么··郑吒··

    年轻人急忙拿出来通讯器，在雨宫千音一脸懵逼的情况下，给郑吒打过去了电话，这可是自己的不对啊··

    “对不起，你所拨打的电话不在服务区！”

    “···”

    郑吒这孩子不会真的去了吧，年轻人的表情微微的产生了变化，不过无所谓，反正郑吒找一会应该就放弃了吧？自己也给他打了电话了。

    年轻人将通讯器放入了口袋中，既然撞上了，也就和她一路吧，毕竟看起来她好像是无法进行探险了。

    “老师，等你带我去神农架好不好啊？”

    雨宫千音楞了一下，紧接着想起了年轻人的身份好像不一般，之前和他一起去了那个山洞，竟然能管的了哪里的天朝士兵，怎么也算是一个大校吧？

    如果他帮忙的话，自己肯定就能去探险了，况且天朝还有好多好多地方没去过呢，什么封门村，什么神农架，什么吐鲁番，好多好多··

    “不行，太危险了··”

    “老师··求你啦，大不了我帮你攻略芽衣啦”

    “不行··”

    “唉？响子酱也是可以的哦？”

    看着面前口中不停蹦出惊人之语的雨宫千音，年轻人不由得感到了一丝头痛，她们不是你闺蜜吗？有你这样卖闺蜜的吗？

    雨宫千音无视了年轻人复杂的表情，继续说着自己认识的人，念了一会之后突然停住了，看着面前疯狂拒绝的年轻人，轻声的询问道。

    “难道老师··”

    “对啊··”

    “是··是吗··”

    雨宫千音低下了头，而年轻人也趁机将手放到了她的帽子上，轻轻的拍了拍她的头，就算你认为老师已经有喜欢的人了也无妨，自己从来不会在乎他人的目光。

    老师··难道喜欢自己吗，这··不可能的吧··雨宫千音的脸色越来越红，这并不是喜欢，更偏向于害羞的感觉。

    “嗯？发烧了吗？”

    “没有··老师，你要去哪里啊？”

    想了一会，雨宫千音还是打算转移一下话题，毕竟现在看起来也就这样才能结束这尴尬的话题，更何况自己也没有地方可以溜达了，还不如跟着老师走呢。

    “我啊，要去大洋洲支部一趟，对了，你要不要回去？我现在就可以送你回去··”

    “不用了，还是跟着老师吧！”

    嘿嘿嘿，老师肯定有什么不可告人的秘密！雨宫千音在心中暗道，如果发现的话，就能借此威胁，然后就可以去探险啦！我真是个天才！

    这妮子怎么了？是不是傻了啊？一会笑一会沉默的，难道是收到打击了吗？不应该··年轻人看了看四周，荒无人烟··

    “这TM的人工智障，就不能好好的把我送到机场吗！现在可没有人给我指路了啊！”

    “报告宿主！您在说什么呢？”

    “有人指路了！”

    “老师？你在说什么？”

    “没什么”

    系统的话语别人也是无法听到的，不得不说系统真的是神奇，上知天文下知地理，不过现在它也就是一个地图的作用了。

    “系统！打开地图！”

    “报告宿主！你别以为我看不到你心里想些什么！地图已经打开！”

    “看到了又怎么样？你咬我啊？”

    “···”

    年轻人看了看具体的位置，这里距离海边也没有多少路程，也就是说那个人工智障是看到了陆地就把自己扔在了这里。

    不过也恰好因为如此，自己撞到了雨宫千音，究竟是福是祸还不得而知，只是还是先快点离开吧，不然大晚上的可不能以天为被以地为席！

    -

    “老师，天色已经很晚了，我们休息吧··”

    “不，没有地方怎么睡啊？”

    “老师，我有帐篷啊？”

    “可老师我···没有啊！”

    雨宫千音看了看周围的环境，正好是空旷的地方，空旷的地方安营扎寨不好吗？不好，雨宫千音也很了解，但是··当你的附近有大佬保护的时候，那可就是两样了。

    更何况这家伙不是一般的大佬···

    “老师，我这里也只有一顶帐篷··”

    “是吗，那你睡吧，我给你看着··”

    “老师，其实··可以一起睡啊··”

    “不好吧··”

    “没什么啦，反正我也不介意啊，而且我长得也不漂亮，老师？”

    这妮子，年轻人皱起了眉头，如果说她不漂亮的话，那是不可能的，即便是她现在穿着适合探险的衣服，并没有打扮自己，却也依然是那么吸引人眼球。

    年轻人忘记不了那天夜晚月光下的她，那么的诱人··

    “老师？”

    “没什么，我陪你睡··”

    哎嘿嘿，自己特意不看仓库，不就是为了这个吗··有个抱枕和没有完全是两码事，虽然这几天女娲根本不和自己一起睡了，伏羲更不用说，现在就有一个现成的抱枕··

    更何况，在女孩子提出邀请，自己一个男人能拒绝吗？不可能！


------------

第三百六十一章·温蒂温蒂温

    “起床啦，小懒虫”

    年轻人看了看身旁依然呼呼大睡的雨宫千音，轻轻的敲了敲她的小脑袋，可能是以为昨天晚上聊到很晚的原因吧，算了，就让她再睡一会吧。

    年轻人看了看时间，现在也差不多六点左右，对于一个女孩子来说，可能时间太早了吧，年轻人轻轻的拨开帘子走了出去。

    “系统，锁定温蒂的位置！”

    “报告宿主，已经锁定！”

    “这一看，还挺远啊··”

    看着在地图边缘的一个小红点，年轻人皱了皱眉头，这个人工智障真的是，把自己送到目的地不就好了吗？偏偏还要浪费时间。

    “老师？”

    “醒了吗？给你”

    年轻人从仓库中拿出了一块巧克力，比起其他的食物，还是巧克力更符合年轻人的口味，并不是说巧克力好吃，只是方便一点罢了。

    “老师，昨天晚上还真是玩到很晚呢，累死人了~”

    “喂！你这话不能这么说啊，我可是什么都没做啊·”

    虽然只是被她拉着聊了很长时间，但是自己作为一个正人君子，怎么可能会做出禽兽不如的事情呢？更何况她还未满十八岁，会坐牢的。

    就算是自己有这个心思··心思也没有，年轻人摇了摇头，将危险的想法摇出大脑，只是两个人的目的地不相同。

    昨晚聊了很长时间，也知道了为什么她没有进入神农架，因为她根本没有护照，匆匆忙忙的就赶了过去，怎么可能准备好呢？现在也就把她留在身边，先去找温蒂，然后把她送回去。

    “你很急着回去吗？”

    “不着急啊··”

    “那就好··”

    既然她都这么说了，自己也就不再客套了，年轻人比划了一下大体的方位，身上浮现出了装甲，将雨宫千音拦腰抱起，然后迅速的冲着目的地奔去。

    如果仅仅是靠自己的速度，到大洋洲支部也花不了多长时间，但是带着一个小累赘的话，差不多就要花一点时间了。

    “老师，还要这样抱着多久啊？”

    “大概，半个小时吧··”

    -

    “呼，终于到了··”

    年轻人将雨宫千音轻轻的放到了地上，经过一个小时的长途跋涉，年轻人终于来到了大洋洲支部的门前，轻轻的走上前。

    门两旁的士兵好像认识年轻人一般，立刻站得笔直敬礼，随后打开了大门，年轻人轻轻的点了点头，然后示意雨宫千音跟上。

    “老师，这里是大洋洲支部吗？”

    “对啊，不过这里怎么说呢，气氛有些严肃··”

    年轻人无奈的叹了口气，不是什么地方都像极东支部一样，极东支部纯粹是一个异端，这里的环境才像是一个正常的天命支部。

    在雨宫千音的视线中，年轻人轻车熟路的找到了部长的所在地，上前轻轻的敲了敲门，如果没记错的话，年轻人拿出了身份卡轻轻的刷了一下。

    “哟，大驾光临，有失远迎啊！”

    “沃德天，你别拽天朝的语言，我来这里是有事情的·”

    “什么事情？”

    年轻人皱着眉头走了进来，并不是他不想温蒂，而是凡事都有一个先来后到，自己来到一个支部不先去拜访部长，去找一个女武神？至少这个部长脸上会过不去。

    既然这里官最大的都不开心了，等自己走了之后，温蒂还会过的开心吗？当然是不可能的了··

    “什么味道··”

    年轻人轻轻的嗅了一下，感受到空气中弥漫着一股说不清道不明的味道，让年轻人这种经常饮茶的人感到了一丝害怕。

    沃德天看到之后坦然一笑，随后向年轻人挥了挥手，示意年轻人过来坐下，而年轻人回头瞥了一眼雨宫千音，看着她老老实实的站在门口之后，年轻人点了点头。

    “副院长，你可能有所不知，这是我特意从天朝找来的！一份你可能从来没有喝过的茶！”

    “哦？”

    年轻人对面前的沃德天感到了一丝兴趣，没喝过的茶多了去了，但是能让空气中有着这股味道的茶叶，还真的是第一次闻到。

    “据说是唐朝时期的煮茶，这可是··”

    “···”

    煮茶？那是什么东西？年轻人皱了皱眉头，茶不是泡的吗？看着面前散发着怪味的煮茶，年轻人微微的推开，问这不行，喝着就更不行了。

    将茶杯向沃德天轻轻的推了过去，年轻人慢慢的说道。

    “主先客后，这是对于他人最基本的礼貌！”

    “啊哈哈哈，是我疏忽了”

    沃德天露出了一丝不好意思的笑容，随后将面前的煮茶一饮而尽，脸上的笑容也这么凝固在了脸上，酸，甜，苦，辣，咸，人生百味都集中在了这杯茶中。

    年轻人看到沃德天的表情之后，微微的摇头，看起来这东西不是自己能够品尝的，还是直入正题吧。

    “沃德天，我此次前来是为了渴望宝石”

    “渴望宝石吗··麻烦先等一下，我漱漱口··你让你的小跟班进来吧”

    “这能行吗？”

    “没事，我信得过你”

    沃德天还是一个人精啊，年轻人微微的摇头，他这番话明面上是说信得过我，出了事情肯定依然找的是我，漂亮话谁都会说啊。

    不过既然这样自己也就不客套了，将雨宫千音交了进来，年轻人看着面前的煮茶，一副若有所思的表情。

    “老师？”

    “我在想，这茶为什么会是这个味道··”

    “老师，怎么了？很好喝吗？可是闻起来··”

    “臭豆腐不也是这样吗··”

    “真的吗？”

    雨宫千音看了看面前的煮茶，臭豆腐也是知道一点，闻起来臭，吃起来香，但是这一套对于茶叶来说也适用吗？轻轻的端起来微微的抿了一口。“

    ”呸！呸呸！老师，不好喝！“

    “这你就不懂了吧，表面的味道是为了藏住里面的味道··”

    “唉，真的吗？”

    雨宫千音看着面前的煮茶，深呼吸的一口气，随后大口的喝了下去，而年轻人拉长的音这时候也发了出来。

    “虽然里面的味道更恶心罢了··”

    “噗！！！”

    一口茶喷了出来，年轻人看着面前伸出舌头不停呼气的少女，露出了一副奸计得逞的表情，琪亚娜很好骗也就算了，为什么你也这么好骗？

    就你们这智商，我能把你们骗上床三次，还都不带重样的，完事以后你们还要感谢我··


------------

第三百六十二章·煮茶真好喝

    “老师！有你这么骗学生的吗！”

    “淡定，淡定，习惯就好，老师又不是什么好东··坏人，这在以前你都喝不到呢··”

    “真的吗？”

    “当然！”

    因为之前的人也不愿意喝这种东西啊，年轻人看着面前皱眉吐着小舌头的雨宫千音，这妮子真的是太可爱了。

    “哟？这煮茶真的是不合适啊··”

    沃德天一副难堪的表情走了进来，喝着一口，相信他以后绝对不会碰这个东西了，看着脸色煞白的沃德天，年轻人轻声提醒道。

    “渴望宝石最近的状况？”

    “侵蚀了腿部之后，就没有了大动作，但是也无法行走··“

    “是吗，那可真是··”

    渴望宝石虽然看起来并不起眼，但是把温蒂变成一个律者还是不在话下的，温蒂的精神很强，这一点自己绝对可以确认。

    这么可爱的一个女武神，怎么可能变成律者呢？乖乖的她真可爱，哎嘿嘿··

    “咳咳，老师，注意形象··”

    “卧槽，你别靠近我，好难闻··”

    “老师！大笨蛋！”

    雨宫千音气呼呼跑了出去，看样子应该是去找洗手间了，年轻人则是看向了面前的沃德天，他应该还有什么事情藏着没说。

    在年轻人的一再逼问之下，沃德天终于将事情说了出来，原来这几天温蒂的崩坏能反应实在是不稳定，按照情况十分可能引起崩坏。

    年轻人对其嗤之以鼻，温蒂表面上是一个软妹子，但是她内心的情况自己又是了解的最清楚，哪怕自己再三询问，她也依然鉴定自己的信仰。

    “有时候啊，我真想把你们都杀了·”

    “哈哈，妮可真会开玩笑··”

    “不，沃德天支部长，我没在开玩笑··”

    “···”

    沃德天流出了一滴冷汗，自己这又是做错什么了？惹得那位大人不开心了？不然他排他手下来这里··难道是在警告自己吗？

    不行，自己一定要在打探打探··

    “沃德天，我有件事想要问你”

    来了吗？这就是开始试探了吗？但是自己对那个大人可是十分了解，沃德天皱了皱眉头，开始听起年轻人的话语。

    “温蒂这几天情绪很稳定吗？”

    “不，不知道为什么，这几天好像一直愁眉苦脸的··”

    唉？为什么会问这个问题？难道是在拐弯抹角的试探自己？不行，不能让他们抓到把柄··

    这个沃德天，总感觉他好像有什么不对劲，就感觉好像是在害怕自己一样，年轻人看着面前神情紧张的沃德天，轻轻的点了点头，这正是自己想要的，与其拐弯抹角，不如直接询问。

    “渴望宝石有那么不稳定吗？可以取出来吗？”

    “这，不行··如果贸然取出的话，女武神也可能死去··”

    “啧，那么有什么办法稳定渴望宝石？”

    “渴望宝石企图引起崩坏，但是按照它的崩坏能是不可能引起崩坏的，房间也进行了多重加护，所以肯定是没问题了”

    “是吗··”

    这家伙，到底在说什么？原本年轻人还感到有些放心，但是听他说完之后整个人都感觉怂了起来，不行，现在还是去找温蒂问一下，确定一下情况再说。

    想到这里年轻人站了起来，向着沃德天微微的点头，示意自己要去见一下温蒂，沃德天表示理解，然后在通讯器上拨动了两下。

    “依然是你的房间，还没有人住，所以大可放心··”

    “是吗，麻烦了··”

    年轻人推门走了出去，而沃德天好像也松了一口气一般坐到了沙发上，点燃了一根烟抽了起来，可能是因为抽的太快导致呛着了，所以连忙喝了两口茶压了压。

    “卧槽，水！！”

    -

    看着面前熟悉的大门，年轻人轻轻的敲了敲，雨宫千音不知道哪里去了，但是从地图上来看她应该是在四处闲逛吧。

    敲了一会之后，依然没听到门另一边有响应，年轻人皱了皱眉头，轻轻的推开了门，里面的环境和自己离开的是没什么大不同。

    如果硬要说的话，年轻人走到了温蒂的面前，轻轻的敲了敲玻璃，看着面前厚厚的玻璃，年轻人微微的摇了摇头，这就是他所说的办法吗？有个卵用··

    “温蒂？我遵守约定来了··”

    “唔··”

    “困吗？再睡一会吧，我会在这里待一段时间，你大可放心··”

    “嗯··”

    温蒂再一次睡了过去，看着她淡淡的黑眼圈，年轻人感到了一丝心痛，看起来她晚上一定睡不好觉吧？唉·渴望宝石吗，还真像看看究竟是什么东西呢··

    然而年轻人不知道的是，虽然渴望宝石造成了一定量的影响，但是极其有限，最让温蒂感到难以入睡的是，年轻人看到她信息之后，直接马不停蹄的赶来。

    “呼··”

    “真的，还是个孩子啊··”

    年轻人皱着眉头查看着面前的玻璃，虽然自己要照顾温蒂，但是同样也要为其他的人负责，更重要的是，万一雨宫千音进来，那可就不好办了啊··

    “老师？你在这里干什么啊？”

    “···”

    我的妈也，年轻人看着站在门头一副好奇眼神盯着自己的雨宫千音，房间中的崩坏能强度并不高，但是并不能说明自己能够完全隔绝崩坏能，不过··这点程度的崩坏能。

    “老师老师，那个女孩纸是谁啊？你养的小三吗？”

    “咳咳，说话注意点，她之前可是A级女武神··”

    “A··A级？”

    雨宫千音略显惊讶，毕竟A级女武神的强大，自己也不是没见识过，但是如果说面前这个··还真有可能，学院长不还是一个萝莉吗？

    “啊··感觉谁在说本学院长坏话··”

    -

    “温蒂，起床啦~”

    年轻人就这么坐在屋中，看了看一旁的时间，差不多已经是下午五点了，自己已经在这里等了不下几个小时了。

    “您来了啊··”

    “对，我来了··”

    “您不该来的··”

    “但是淑女的请求我实在是不忍心拒绝··”

    “呜··”

    看着面前羞红脸的温蒂，年轻人露出了一丝微笑，现在应该是吃晚餐的时候了，年轻人轻轻的推开了玻璃门。

    “走吧，温蒂，我们去吃饭吧，然后给你讲一下这几天的见闻”

    “嗯！”


------------

第三百六十三章·清蒸年轻人

    “你知道吗？那只猪的名字叫做佩奇，那只猪高八十尺，宽八十，如同一辆重甲坦克一般的皮，让我们的护卫队感到了棘手··”

    “然后？”

    “枪打不死，剑砍不动，到最后只有我出场啦，拿出了我的装备，穿上了装甲！迎面走了上去，风萧萧兮易水寒··”

    年轻人讲的那叫一个引人入胜，而知道情况的雨宫千音则是撇了撇嘴，一副不屑的表情，虽然说老师确实很强，但那时也没有这样啊？都快讲出花来了··

    温蒂津津有味的听着，而年轻人也不停地讲着，一大间房屋中仅仅坐着三个人，虽然年轻人问过，但是温蒂说想要自己陪陪她，自己能拒绝吗？

    “温蒂，你的腿，还好吗？”

    温蒂听到之后先是一愣，随后微微的摇了摇头，她几乎已经放弃了希望，这双腿应该是站不起来了吧？看着落寞的温蒂，年轻人的嘴角抽了抽。

    这TM不是你自己的选择吗？自己还问过很多次，结果现在你又反悔了吗？不··应该不是反悔，只是难过吗？切，这不还是一样吗！

    “温蒂，老老实实告诉我，你植入宝石之后，是不是很后悔？”

    “····”

    “不后悔吗，你还真是一个奇怪的家伙啊··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，从她的眼中年轻人没有看到后悔，既然如此自己也就不问这些难受的话题了，但是··卧槽，你给我留点。

    年轻人用筷子轻轻的敲了一下将手伸到自己面前的雨宫千音，你这叫虎口夺食你懂么，看着收回手一副气呼呼表情的雨宫千音，年轻人无奈的摇了摇头。

    夹起了一条鸡腿放到了她的碗中，随后扭过头继续看着面前的温蒂，自己还有很多想问的事情，美丽的相貌千篇一律，自己喜欢的才是万里挑一。

    “温蒂，这条腿给你，希望你的腿能早一点好··”

    “谢谢··”

    “你看看人家，多有礼貌，你就知道吃！等一下！放下··唉··”

    看着将自己切下来的肉，快速塞入口中的雨宫千音，年轻人也不知道该说什么了，说讨厌她吧，她还真TM讨人喜欢，如果说喜欢她吧，她又那么喜欢降好感度··

    “温蒂，我不在的这段时间，其他人有没有欺负你？”

    “没有，大家都对我很好，只是不敢靠近我，不敢和我聊天··”

    “我懂，但是他们毕竟是普通人类，这一点你要了解，说起来千音？”

    “哼！”

    这妮子好像生气了啊，莫名其妙的··该怎么哄哄呢？真是麻烦了，所以说女人这么麻烦，为什么男人··咳咳··

    年轻人夹起了菜，轻轻的放入了雨宫千音的碗中，。

    “吃吧，乖··”

    “我雨宫千音就算是饿死，没饭吃，从这里跳出去，我也不吃你夹得任何东西！”

    年轻人看着面前起哄的少女，对着温蒂露出了一个歉意的表情，毕竟自己打扰了人家吃饭，而温蒂这是一幅饶有兴趣的表情看着雨宫千音。

    年轻人看着温蒂没有生气，暗舒了一口气，然后重新切了一口肉，然后夹到了雨宫千音的面前。

    “都说了！我王··雨宫千音就算是··呜·”

    看着面前还想扯淡的雨宫千音，年轻人一下就给她塞入了口中，看着带着不甘表情嚼着的雨宫千音，年轻人露出了微笑。

    “好吃吗？”

    “真香··”

    “噗，哈哈··”

    看着面前轻声笑着的温蒂，雨宫千音的表情不由得为之一凝，糟了，好像自己撒娇的表情被别人发现了，早知道四秒钟前就不该吃那口肉，不过还是真香啊··

    桌子上的时候除了大洋洲支部的正常食物，其他的就是年轻人之前兑换的食物，因为曾经一兑换点一吨的食物，所以倒也不怎么缺··

    “说起来，千音，你以后打算干什么啊？”

    “冒险啊··”

    “温蒂呢？”

    “找个··喜欢的人··”

    “是吗··”

    -

    “沃德天，我看过了，渴望宝石没有任何的反应，而且··”

    “而且？”

    年轻人看着面前的沃德天，也不知道该说什么比较好，如果崩坏真的要爆发的话，那么这一点点玻璃真的能够抵挡那个宝石中的崩坏能吗、

    你们确定这不是自己寻求心里安慰吗？真是可笑··

    “那个玻璃不是一般的玻璃，是掺杂了黑曜石的玻璃··”

    “是吗？即便是全魂钢的武器，你觉得给你你能打死一个律者？”

    “···”

    “就算律者傻了吧唧的，只会闲着没事跳个舞，嘲讽一下你们，偶尔放一下技能，你能打过？”

    “···”

    年轻人将资料摔在了桌子上，不是因为什么，而是真的生气，你们这里的记录员都是吃白饭的吗？你TM记录醒来确实很重要，但是你TM连上厕所的时间都精确到秒。

    更重要的是？崩坏能波动的记录呢？难道因为自己是外人不给自己吗？别开玩笑了，不记录情绪，这半个月你们都是干什么的？

    “这里只是杂项··”

    “不，你这里的杂项完全是没用的，你倒是记录一下腿部复原的能力啊，实验报告呢？”

    “第二次实验成功了，但是··”

    “但是什么？”

    “女武神依然无法使用渴望宝石的力量··”

    “所以说，实验报告呢？实验过程的记录呢？”

    “这个，因为没有所以都删除了··”

    “你··”

    这家伙能成为支部长，这个地方真的药丸，年轻人感到了一丝绝望，记录全了倒是更好，但是你重要的不记录偏偏记录几点吃什么，几点喝什么？

    “你们有没有记录关于她情绪波动的报告，和她体内崩坏能浮动的报告？”

    “都在这里了··”

    “嗯··”

    竟然记录了吗？看来是自己小看他们了，年轻人翻开了文件，如同一个线路图一般，上限浮动的线并没有到达最顶值，不过也还好说。

    “情绪的报告啊··”

    “情绪··真的是不好观察··”

    “是吗··”

    确实他们没有自己这种敢于贴身观察的，不过这也也好，年轻人将资料放了下去，结合自己刚才看到的一切，确定了情绪能够影响渴望宝石。

    情绪波动越大，渴望宝石释放的崩坏能就越强，不过这不是一个好消息啊··


------------

【德丽莎·特别篇】

    “喂！副院长！从一开始你就在我这里捣鼓什么呢！”

    “啊？德丽莎，我在看新闻啊··”

    “新闻？”

    德丽莎看着面前的年轻人，将其手中的通讯器躲了过去，定睛一看完全是黑着的，也就是说他是在骗自己喽？真是的！

    “副院长！学院长时间可是很宝贵的！你有什么事就快说啊！”

    看着面前将通讯器扔回来，略显不耐烦的德丽莎，年轻人点了点头，今天是她的生日，自己竟然不知道，还是姬子提醒自己的。

    琪亚娜她们也在为德丽莎忙里忙外的，看样子应该是要举办派对吧，然后祝学院长大寿？不不不，想太多，年轻人将通讯器装进了口袋中。

    “德丽莎，你有没有什么特别想要的东西啊？”

    “特别想要的东西？”

    “对··”

    自己可是什么都没准备啊，真是丢人··不过不知者无罪，但是这并不代表自己不送给她礼物啊？作为一个新时代的有志青年，怎么可能空手呢？

    趁现在打探一下，然后在··就这么办！年轻人的眼神慢慢的坚定了起来，一天的时间足够自己去找来了！

    “副院长？”

    “所以说你喜欢什么啊？”

    “哦？”

    德丽莎坐回了椅子上，从年轻人的视角中，只剩下一颗小脑袋还能勉强看到，年轻人看了看时间，现在已经是十点了，也就是说自己已经在这里扯淡了近两个小时了。

    副院长到底想做什么呢？真是奇怪的家伙啊，德丽莎看着面前的年轻人，轻轻的摇了摇头，如果硬要说自己想要什么的话。

    塞西莉亚··不不不，德丽莎摇了摇头，即便他是传说中的仙人，也不可能··等一下，女娲她们既然都可以复活的话··

    “副院长，我想请你复活一个人！”

    “不行！”

    “切··”

    真是小气，区区副院长竟然敢拒绝学院长请求，德丽莎紧紧的盯着面前的年轻人，好像要让年轻人回心转意一般，而年轻人看着她的表情也是一副无奈。

    如果自己真的这么轻易的就能复活的话，自己还来这里干什么？复活人什么的自己还不是靠的系统？真是可笑呢··

    “唉？不行么··”

    “当然不行了，我又不认识，我们之间又没有羁绊，更重要的是··”

    万一出来的这个家伙，是个男的怎么办？德丽莎千辛万苦复活出一个男的？那么自己还用不用混下去了？年轻人皱起了眉头。

    对，他就是自私，他对于当前的情景自认为十分的了解，他的心中一直藏着一个开后宫的梦想，虽然现在一个后宫也没有就是了，想到这里年轻人苦笑了一声。

    “算了，既然你不肯说我也没辙··”

    年轻人站了起来，与其问德丽莎事情，还不如自己去找呢，最适合德丽莎的·手办？武器？漂亮的衣服？好像都不怎么合适啊··

    那到底该怎么办呢？年轻人一边思索着一边离开了德丽莎的办公室。

    “有了！与其她喜欢，不如实用更好！”

    -

    “琪亚娜？芽衣？你们在这里干什么呢？”

    “德丽莎，我们举办了一个派对，要不要来啊？”

    “当然，我可爱侄女的请求，大姨妈是不会拒绝的！”

    琪亚娜看着芽衣轻轻的点了点头，芽衣看了看琪亚娜表示自己了解了，随后三人就向着年轻人的宿舍走了过去。

    因为年轻人的宿舍不是一般的大，而年轻人的品味看起来也很好，最主要的是还可以无限量供应食物！这一点就足够琪亚娜趋之若鹜的了。

    “副院长的房间？”

    “嘛，德丽莎，就他的房间大啊··”

    “开门吧··”

    看着扭过头窃窃私语的两人，德丽莎只好轻轻的推开了房门，突然一声闷哼，一发炮弹向着德丽莎直接打了过去。

    德丽莎险而又险的躲过了这一枚榴弹炮，炮弹击中身后的墙壁爆发出漂亮的彩片，而年轻人这是轻轻的敲了敲布洛妮娅的头。

    “你看你，我就说吧，还不如早一点呢，学院长，请进！”

    “喂！副院长！刚才打中会死的吧！”

    德丽莎看了看身后哪一个不深不浅的坑洞，不由得倒吸了一口气，如果打中自己的话，虽然自己不会死，但是也够自己受几天了··

    “嗯？琪亚娜？姬子还没到吗？”

    “啊，姬子说她今天没有时间··”

    “所以说，你们到底想要做什么啊？不过本学院长饿了！”

    “行吧··”

    德丽莎不愧是见过大世面的人，竟然如此的淡定，年轻人看着面前的德丽莎微微的点头，果然作为极东支部的部长，也不是一个等闲之人啊。

    副院长是想要吓死本学院长吗！幸亏本学院长聪明，早早就猜到了肯定有诈！德丽莎舒了一口气，因为修女服的原因，在别人看不到的地方，一双小短腿正在不停的颤抖。

    “布洛妮娅？你刚才是照着哪里打的啊？”

    “芽衣姐姐，布洛妮娅是照着头啊··”

    “咳咳，布洛妮娅，听你哥哥的一句话，对别人可别用现在这种··算了!对谁都别用了！太危险了··”

    重装小兔确实是很方便，就在刚才还和自己切菜聊天，如果不是因为它是机器人的话，一定是一个和芽衣差不多细心的孩子··

    不过话又说回来了，她们都准备了什么礼物呢？

    “德丽莎！这是我打工的时候送的泡面，给你一箱！”

    “呃，不愧是我侄女，真是厉害··”

    “德丽莎学院长，这是我做的小点心，虽然并不多，但是却都是加了你最喜欢的东西哦”

    “芽衣！给我来一个呗？”

    “老师，不行哦，等一会我再给你做好吗？”

    “学院长，这是布洛妮娅的礼物！吼姆玩偶哦··”

    “谢谢··”

    “德丽莎，这是我的礼物！”

    “谢··副院长！！！！！”

    “啊？”

    年轻人看着结果自己礼物的德丽莎，刚打开就愣在了原地，紧接着一声令人颤抖的声音就从德丽莎的最终发了出来。

    可是，自己送的真是的最实用的了啊？

    “德丽莎！冷静一下！”

    “副院长！这时候你让我怎么冷静！”

    “德丽莎，你要知道，生日的时候生气，你这一年都会生气，然后生日在生气，然后一年有一年，你老了··”

    “！！！！”

    “等一下！”

    看着面前掏出犹大的德丽莎，年轻人果断站了起来，向德丽莎伸出了手，一副暂停游戏的表情。

    “我有话要说！”

    “可以，就当是你的遗言了！”

    “学院长，生日快乐~”

    年轻人发自内心的露出了一个微笑，德丽莎看到之后愣住了，紧接着一个犹大甩到了年轻人的身前，看着距离自己0.0001米的犹大，年轻人不由得放下了心。

    “哼！这次就原谅你了！礼物的话··本·本学院长就收下了！”

    “哎嘿嘿，这才对嘛~学院长世界第一可爱！”

    之后吃了个爽

    -

    次日

    “讷讷？你有没有觉得学院长好像长高了啊？”

    “不不不，我倒是觉得学院长好像胸前开始发育了··”

    “不可能吧？学院长不是已经··”

    “我可爱的学生们，你们这就不懂了吧？学院长的生长周期其实是·”

    “副院长？什么生长周期啊？”

    “学院长世界第一可爱！”

    “哼！”

    年轻人看着身后离开的德丽莎舒了一口气，自己刚刚和自己班里的两个学生聊天，刚准备说德丽莎的坏话，紧接着她就出现了。

    不过这都无所谓！

    “你们知道的，德丽莎的生长周期其实是很奇怪的··”

    “老师？怎么奇怪啊？”

    “你们这就不懂了吧，要不怎么说我是你们老师呢？十七八的时候她其实是在酝酿感情，其实就在昨天，她终于突破了！”

    “突破？”

    “对！她开始焕发第二春了！”

    “老师，你这样说学院长的话，学··院··长不会生气吗？”

    “怎么可能，我··”

    年轻人看着面前两人的表情好像又开始产生了变化，年轻人果断的打开了系统的地图，看到自己身后的黑点开始慢慢的向着红点转变。

    “咳咳，学院长超级可爱的，世界第一可爱，虽然怎么说呢··她好像对我有些意见，而且还拒绝了我的··不过我依然喜欢她！”

    “呜··”

    “啊，学院长，你都听到了？”

    “嗯··”

    “咳咳，没什么··”

    年轻人转身直接离开了这里，德丽莎愣了一会随后也离开了这里，但是离开的时候脸蛋红红的，而这一切都被那两个学生看在了眼中。

    “学院长焕发的第二春，难道是副院长？咿呀··”

    “哼哼，我猜也是，毕竟副院长可是学院长钦定的呢··”

    “但是学院长这算不算是老牛吃嫩草啊？”

    “天真，你把学院长和副院长放在一起，你看像吗？”

    “爸爸和女儿？”

    “····”

    “说话啊？”

    “没什么好说的了！”

    -

    “学院长，我的礼物你还满意吗？”

    “哼，马马虎虎吧··”

    “是吗，你开心就好，我实在是不知道该送什么礼物了··”

    “副院长，其实我有件事没告诉你··”

    “什么事？”

    “其实，我生日是在前天的··”

    “···”


------------

第三百六十四章·盐卤年轻人！

    “温蒂，怎么样？腿有知觉吗？”

    年轻人轻轻的揉着面前的一对洁白无瑕的**，虽然没敢揉大腿根部，但是揉一下外面也是无所谓的不是吗？

    虽然看起来我这是光明正大的吃豆腐，虽然温蒂的脸已经通红，但是··其实这是爱与正义的检查，你们不懂了吧？

    温蒂轻轻的摇了摇头，但是她的面颊已经表明了她的心里想法，果然是一个乖女孩啊，不过也正是自己的口粮，如果实在没有办法的话··

    “不行么？温蒂，一点知觉都没有？”

    “呜··”

    温蒂再一次摇了摇头，年轻人收回了吃豆腐的双手，既然一点知觉都没有了，这反而更不好··也就是说··渴望宝石已经彻底的融合了吗？

    即便是这样··年轻人拿起了一旁的通讯器，这是之前沃德天给自己的通讯器，虽然不知道为什么堂堂一个大洋洲支部只有温蒂一个女武神··

    “沃德天，把资料拿过来··”

    “知道了！我这就让人给你送去”

    年轻人将通讯器放下，看着面前害羞的温蒂，以及不知道该放到那里的双手，年轻人附在温蒂的耳旁，轻声的询问着。

    “温蒂？那个声音还在吗？”

    “呜啊··呜·嗯··”

    “嗯？”

    看着温蒂点了点头，年轻人反而感到了一丝不妙，如果说温蒂答应的话，肯定不会有什么好事情发生，但是这样骚扰的话，也是足够让人难堪的了··

    “你的脸色好像有些发烫，怎么了？”

    “没什么··”

    “是吗··”

    “老师，资料我拿来了！”

    雨宫千音跑了进来，将手中的资料递给了年轻人，随后又急急忙忙的跑了出去，年轻人不由得笑骂一声，自从自己给了她一点权限，她现在满脑子都是大洋洲支部中的资料。

    虽然不可能全部向她开放，但是一些危险的地方还是可以了解的，而偏偏这妮子还是一个冒险家··这就导致了她对那些资料无比的感兴趣。

    “真是··她这样下去死在哪些地方，我都不感觉奇怪··”

    “怎么了吗？”

    “没什么，千音你可能不熟悉，她是一个冒险家··”

    “冒险家吗··”

    温蒂的眼神中透露出一丝羡慕，年轻人轻轻的摇了摇头，如果给自己一个选项，是让自己来带这个世界，还是在原先世界生活下去的话。

    自己在之前肯定会选择原先的世界，但是现在的话，这个世界已经有着数不清的羁绊了，又怎么可能轻易的离去呢？

    “温蒂，你要知道一件事情，常在河边走哪有不湿鞋？”

    “呜·意思是？”

    “一件事哪怕你做的在熟练，也是肯定会有疏忽的时候··”

    “嗯··”

    自己能帮助的·只有有限的一点援助，自己不可能一直待在她的身旁，能保护她的只有她自己，自己能做的··只有为人师表的关照了。

    “那个，您很担心她吗？”

    “对啊，她也是我的学生呢··不说了··”

    年轻人拿起了笔，看着面前的资料开始修改起来，与其说是修改，到不如说是写上了自己的意见，无论是对实验还是对温蒂来说，这都是必不可少的。

    “温蒂，渴望宝石只侵蚀了你的腿吗？没有下一步的动作了吗？如果有的话，必须赶快··”

    “没有，只是那个声音而已··”

    “是吗··”

    年轻人在面前的资料上修改着，渴望宝石到底想要做什么呢？想把温蒂变成律者的话··不会吧，难道自己喜欢的都会变成律者吗？

    这太不可思议了吧··

    “喂？沃德天吗？”

    “对，有什么事情吗？”

    “这些资料··”

    -

    “好的好的，我会复印一份的！”

    沃德天听到对面传来忙音之后，便将通讯器放了下去，圣芙蕾雅学院的科研部长，真的是不一般啊，不过能够劳烦他担心的话·这个实验应该是没有什么大问题了。

    沃德天坐到了一旁的沙发上，自己好像真的没有什么事情可以做了，看看其他人有什么新消息吧··

    “部长·在裂缝a-3下方发现了蠕虫级崩坏兽群，尚无进化为触手级崩坏兽的情况！”

    “部长·在草原b-1中发现了拳击级崩坏兽，已被歼灭！”

    “沃德天部长，在距离支部最远的fk-76位置，发现了一团不明的胶状物质，该物质据分析应该拥有着生命，正在将其带往支部！”

    “部长·以a级女武神风华带领的小分队已完成探测任务！”

    “嗯？不明的胶状物质？拥有生命··”

    沃德天看着面前的资料，下意识的点开查看，随后脸色一阵阵的变化，这东西真的奇怪，一团胶状物质··竟然还有着生命··微弱的腐蚀性吗··

    -

    “温蒂，说起来··”

    “您·还会离开吗？”

    呃··这该怎么回答？年轻人看着面前呆呆的盯着自己的温蒂，无奈的点了点头，自己可没有办法啊··毕竟还有着许多事情。

    温蒂看到年轻人的反应之后默不作声，虽然自己早就猜到了，但是经过确认还真的是有一点伤心··

    “温蒂，你大可以放心，我一定会经常来看你的··”

    “真的吗··”

    “肯定啦，毕竟我可爱的小温蒂在这里啊··”

    “嗯··”

    正当年轻人准备继续说些什么的时候，通讯器突然响了起来，这可不是沃德天给的通讯器，而是圣芙蕾雅的通讯器，也就是说··

    德丽莎有事情找自己了吗？年轻人看向温蒂，露出了一个歉意的笑容，随后直接接通了消息。

    “副院长，紧急消息，在····发现不明战舰··任务··”

    “啧··”

    看起来自己的休假时间要结束了，按照德丽莎说的，飞机已经在来的路上了，也就是说··自己要离开这里了吗？

    “要离开了吗？”

    “抱歉，有任务了··”

    “嗯，我知道的··”

    “你能了解就最好啦，想我的时候都可以找我哦~”

    年轻人轻轻的抱了抱温蒂，随后站了起身，虽然不知道为什么德丽莎要排琪亚娜她们去探索，不过那艘战舰应该没有什么异常吧？

    不，就算是有异常，自己也必须活生生的给她掐断！这可都是自己骄傲的学生啊，更何况还没毕业呢！

    “抱歉啦，温蒂··千音，准备走了！”

    “老师？好吧··温蒂小姐再见啦~”


------------

第三百六十五章·浮空战舰

    “不知道琪亚娜她们怎么样了··”

    “副院长，你不用担心··那艘战舰应该是没有问题的··”

    “那就再好不过了·”

    雨宫千音明显现在排不上什么用场，一会自己到了就让她跟着飞机返回圣芙蕾雅吧，至于琪亚娜她们的话··

    虽然还是几只稚嫩的雏鸟，但是也是时候该起飞了·考试也早就结束了，如果硬要说的话，她们现在就是一名关荣的炮·女武神了。

    即使自己再怎么不愿意承认，炮灰就是炮灰，这一点是没有变化的，年轻人看了看时间，距离离开大洋洲支部已经差不多两个小时了。

    真的是很对不起温蒂，不过情况也有分轻重缓急··

    “人工智障，还有多少时间能到？”

    “副院长，没事了，学院长发过消息来说差不多已经进入了战舰的内部”

    “卧槽，这么容易？”

    战舰上的人你们都是傻子吗？这么容易就被人入侵进去了？年轻人皱了皱眉头，难道是···陷阱？不，这样就更可恶了··

    竟然想要谋害自己可爱的学生··等一下，我是不是反应有点太过了，年轻人觉得自己可能是想得太多了吧·

    “副院长，我们差不多已经··唔··夺得了战舰的所有权了··”

    “蛤？”

    这··不可能吧？你靠近人家，这么轻易的就夺得了所有权？就好比你去一个银行，轻易的进入了后方存钱的地方，然后拿出来了一大堆钱，人家还对你笑脸相迎·

    这怎么想也不可能啊，你就算是去开战舰··好像时间还真的差不多啊··

    “爱酱？这艘战舰··上面是不是没有人？”

    “对啊··很奇怪··”

    “不，既然如此的话，我们这么着急做什么？”

    “对哦，这么着急做什么？”

    “···”

    -

    “这就是那艘战舰了吗··总感觉有什么地方不对劲一般··”

    年轻人看着面前的战舰，虽然看上去不起眼，但是感觉都比休伯利安要牛··可能是错觉吧，年轻人刚打算走进去，就看到了琪亚娜等人出来。

    毫不介意的走上前去，看着面前开始缓慢飘动的战舰，年轻人轻轻的点了点头。

    “琪亚娜，你们没事吧？”

    “切，老师你是警察吗？”

    “不，老师我是将军”

    “···”

    看着哑口无言的琪亚娜年轻人不由得笑了笑，能有开玩笑的功夫，事情肯定不会怎么吃力，也就是说··事情解决了。

    自己还有很多疑问，索性现在问出来算了，不然等回圣芙蕾雅的话，可能就忘记了··

    “琪亚娜，这艘战舰是？”

    “月光王座，根据布洛妮娅的分析，该战舰完爆休伯利安”

    卧槽，真的吗？年轻人看着面前的战舰露出了一丝复杂的表情，如果硬要说这个有什么不对劲的话··也就是说··

    这玩意··缺不缺一个舰长啊？

    “老师，根据上面留的资料，这是琪亚娜的爸爸给她留的礼物··”

    她的爸爸？啊？琪亚娜的父亲··好像是叫齐格飞的那个吧？幻想大··天火圣裁也和他有着关系，不过现在竟然还能弄出一艘战舰。

    她的父亲究竟是何方神圣啊·竟然还能送得起浮空战舰，还叫什么月光王座··

    “琪亚娜？你没开玩笑吧？”

    “老师，我跟你开什么玩笑啊··”

    “哥哥，月光王座的密码是琪亚娜的生日，信里有交代过··”

    “唉··”

    看着面前的琪亚娜，年轻人也不知道该说什么，祝贺的词吗？可是她父亲并没有在这里，安慰的话语吗？看着面前的战舰，算了吧，人家可是有钱人。

    “比起这个，这艘战舰我好想看到过··”

    “老师不是仙人吗？应该早就猜到了吧？”

    面对着芽衣的话语，年轻人微微的点了点头，之前借用运输舰··那个叫什么佩琉斯号的运输舰，好想碰到过这艘战舰。

    虽然位置发生了变化，但是年轻人的直觉告诉他，绝对没有错误，肯定是那艘战舰！

    “琪亚娜，这艘战舰上没有人吗？”

    “如果硬要说的话，死士和崩坏兽算不算？”

    “是吗，然后没有什么别的事情了吗？”

    “别的事情？哦对了！布··”

    布洛妮娅迅速的捂住了琪亚娜的嘴，随后对着年轻人摇了摇头，虽然看起来好像有些奇怪，但是年轻人也没有继续追究下去。

    “没有事情吗？也好，虽然我总感觉到一种不对劲的感觉，不过是错觉的话就实在是太好了”

    “哥哥，布洛妮娅认为你是多心了”

    “啊，抱歉抱歉，是我多心了··”

    年轻人挠了挠头，不过也没有进行反省，多上一点心总是没错的，就如同打仗一般，练时多吃苦，战时少流血，这是一个道理。

    虽然察觉到一点反常，但是人原本就不是一成不变的，年轻人轻轻的摇了摇头，结果自己来就是接一下她们吗？

    “老师，我跟你讲，本大小姐一出手，什么死士崩坏兽统统靠边站··”

    “琪亚娜，你又在说什么胡话？”

    “唉？芽衣，可是我没说错啊··”

    看着布洛妮娅和琪亚娜快步的向着飞机走去，年轻人悄无声息的来到了叹气的芽衣身前，轻声的询问着。

    “芽衣，真的没有什么事情吗？”

    “没有，如果硬要说的话，琪亚娜晕倒过好几次··”

    “晕倒？”

    芽衣看着面前的年轻人，布洛妮娅的事情··既然布洛妮娅都隐瞒了，自己更不好说出来让布洛妮娅嫌弃，只是··琪亚娜为什么会晕倒呢？

    年轻人也正在这里搞不明白，这里的死士和崩坏兽看起来都是垃圾的不行，甚至自己不穿装甲也可以轻松应对，为什么会晕倒呢？

    “芽衣？是打不过崩坏兽吗？”

    “不，老师·突然就晕倒了··然后突然有醒了··”

    “啊？唉？这是什么操作？”

    -

    “你是说，有人在干扰琪亚娜的大脑？”

    年轻人的表情微微颤抖，琪亚娜·为什么会干扰她呢？又是谁会干扰她呢？更不如说，谁能在这么高的空中，在没有任何外力内力的干扰下，让琪亚娜昏睡过去呢··

    等一下，或许··她可以··

    “老师？你们还在那里干什么？快点，我们要出发啦！”

    “啊，哦··好好··”


------------

第三百六十六章·香辣年轻人

    “不过说起来，也幸亏这艘战舰上没人”

    年轻人坐在一旁的椅子上看着面前的几个女武神，虽然这几个都没毕业，但是事实证明了她们确实有着不凡的天赋。

    嘛，当然还是自己这个老师当得好，充分挖掘了学生们的天赋，对，不愧是我！年轻人暗暗的点了点头。

    “布洛妮娅认为，这艘战舰应该是··”

    “应该是什么？”

    “切，老师，你先不用理布洛妮娅，我跟你说啊，我上去就是一个奶··”

    “琪亚娜？”

    “嗨~”

    面对着芽衣的眼神，琪亚娜只好缴械投降，年轻人看着不远处驾驶着飞机的爱酱，这艘飞机也有所不用，年轻人看着窗外的武器若有所思。

    “老师，您是去哪里了？”

    “去见一个老朋友罢了··”

    难道说自己千里去看望妹子吗？这自己可说不出口，年轻人看了看时间，琪亚娜等人解决的速度不是一般的快，但是··

    昏倒，难道又是那个西琳的杰作吗？不应该吧·这里距离圣芙蕾雅那么远，难道律者都是神吗？就算是神也不可能吧？

    面对自己的系统，竟然没有一点提醒？这本身就有一些不对的地方，不过话说回来，女娲她们没来吗？

    “老师，女娲和伏羲姐姐··最近都喜欢上了游戏··”

    “····”

    网瘾少女？不能吧，按照女娲的性格，就算是游戏也不可能这么吸引她啊？毕竟之前在部落中可是完全没有这种东西的，为什么··

    年轻人仔细回想了一下，女娲接触游戏的时候，完全没有不适应的感觉，给人的感觉就如同··之前玩过一般，有了那种底蕴之后，才接触新的游戏。

    手办也是这样，总能捏出一些稀奇古怪的东西，甚至还有着圆球，自己也不是没问过，但是她自己都说不清楚··

    “话说回来，你们有没有觉得··好像有什么不对劲的地方啊？”

    “副院长？雨宫千音同学不是去找你了吗？”

    “爱酱，你说什么？我怎么不知道？”

    不对吧，雨宫千音之前不是回到圣芙蕾雅了吗，不对·好像是在飞机上等着··那她现在人呢？难道掉下去了？年轻人感到一丝不妙，连忙打开了地图。

    看着不远处浮空战舰上的小黑点，年轻人显得有些哭笑不得，这妮子是怎么躲开四个人的视线，去到月光王座的呢？

    “行吧，没事，给她点教训，等回去在把她放下来··”

    “唉？老师，这样不会太··千音她只是太调皮了··”

    “不，我从不支持我的学生进行冒险，不过既然她的称号是这样，我也只有默认，所以说··这是给她的教训啊”

    “哥哥？你的意思是让雨宫千音··”

    “对，不愧是我可爱的妹妹··”

    年轻人透过窗户看去，虽然浮空战舰的速度很慢，但是却和自己坐下的这艘飞机差不了多少，看着不远处的小黑点，年轻人露出了一丝恶趣味的笑容。

    你再给我皮啊，继续皮啊··

    “哥哥，布洛妮娅认为，这样可能会让她生气的吧？”

    “放心，她绝对不会生气，再说了，她凭什么生气啊，我们都是不知情的人啊··”

    “我知道，我知道，天朝有句古话叫做··知道的人有罪！不知道的人无罪！”

    “对，不愧是琪亚娜，只是你应该整理一下语言”

    等一下，那艘战舰上的死士和崩坏兽··应该被她们三个清理干净了吧，鉴于战舰的大小，也不可能出现那种特别巨大的崩坏兽，剩下的杂碎的话··

    不足挂齿，年轻人打开了通讯器，之前的通讯器就一直响个不停，现在有时间了，看着上面的德丽莎头像，年轻人思索再三，但是挂掉了通讯器。

    “副院长！为什么不接！”

    “啊，德丽莎啊，你说你可以直接联系，干嘛还要打我的通讯器啊”

    “怎么样，那艘不知名的战舰？”

    “啊，在我的英明领导之下，我部麾下的强大女武神成功的夺取了这艘战舰，现在正在驶往圣芙蕾雅学院”

    “副院长··等一会你来我办公室，我有事情要问你·”

    “当然了，我可爱的小短腿”

    说完，年轻人也没看德丽莎的反应就将通讯器关机，可能是德丽莎的权限吧，就算是自己不接通她可以强制接通，这让年轻人感到了一丝无奈。

    不过没有监视自己就行，毕竟被监视的感觉可是十分的不爽呢··

    “爱酱，加速行驶，剩下的事情交给运输舰上的姬子，顺便通知一下姬子，让她接一下雨宫千音，就这样”

    “了解~”

    -

    “德丽莎，找我有什么事情吗？”

    年轻人轻轻的推开了房门，因为走得匆忙的原因，年轻人的衣领并不是那么整齐，而德丽莎看到之后走了过来，同是口中还在轻声说着什么。

    “副院长，那些圣痕··可以量产吗？”

    “当然，我再怎么说也是仙人，这点小事情毛毛雨··”

    “是吗··”

    德丽莎来到了年轻人的面前，伸出了手，可是由于身高的原因，还是够不着年轻人的衣领，年轻人一愣，刚准备自己整理一下的时候。

    德丽莎却突然拿出了犹大，然后翻身一跳跳到了犹大上面，并不是德丽莎够不到，更主要的是没有办法好好的整理。

    “学院长，你这··让我感觉有点受宠若惊啊··”

    “副院长，圣痕的事情等姬子回来之后，我们在商议一下好吗？”

    “没问题，毕竟我就是为了这个才研究出来的圣痕··”

    年轻人好不知耻的将系统的功劳揽了过来，虽然并没有说错，毕竟自己还是有一份功劳在里面的，这样说倒是也不能说全错。

    德丽莎跳下了犹大，在裙下掏了一会，拿出了一个撞着胶装物体的瓶子，不知道为什么，年轻人看着面前的瓶子有种熟悉的感觉。

    “副院长，这是刚刚大洋洲支部支部长，沃德天送来的东西，说是什么拥有生命的胶状物质，但是本学院长研究了一会，还是没能看出什么来”

    “然后呢，本学院长想了想，副院长你不是挂着一个科研部长的头衔吗，你能不能帮忙看看这是什么东西呢？”

    年轻人定睛看去，这个东西乍一看没有什么，但是越看越有种熟悉的感觉。看着面前年轻人的视线紧锁在上面，德丽莎轻轻的点了点头。

    果然你们玩科学的都是一个尿性吗？见到了奇怪的东西就走不动路了？有趣··


------------

第三百六十八章·清拌年轻人

    “所以说，你让我研究一下这个东西？这东西怎么看怎么就是一团带颜色的胶啊？”

    年轻人顺手夺过德丽莎手中的小罐子，拿在手中把玩着，看了一会，除了有一种既视感之外，也没有什么特别的啊？

    年轻人轻轻的打开了面前的小罐子，将手伸出了瓶中，感受到内部湿湿滑滑的触感，年轻人轻轻的捻起了一点，放在手中看着。

    “这··你确定不是沃德天骗你吗？”

    “不能把，他也是支部长啊··”

    哦？就他？年轻人将手中的胶状物质放到面前，轻轻的闻了一下，好像也没有什么味道，那这到底是什么东西呢？

    德丽莎撇了撇嘴，如果这么容易就能知道了，我还找你个科研部长干什么？在裙下翻找了一会，德丽莎拿出自己的通讯器。

    在上面拨动了两下，随后放到了年轻人的面前，年轻人将手中的瓶子放下，饶有兴趣的观察起面前的视频。

    “据沃德天说，这东西有着生命，而且还带着微弱的腐蚀性，不过因为你去帮忙的原因，所以送过来了一点样本··”

    “哦？这东西··德丽莎，把之前的资料调出来，这明显只是一半，剩下的呢？”

    “哦，剩下的是用书面资料的，不过也让爱酱带了回来”

    “是吗？拿上来，我看看”

    “嗯··”

    德丽莎快步的走回了桌后，翻找了一会之后，手中拿着一份文件来到了年轻人的面前，年轻人微微点头示意，然后接过了文件。

    “行了，你可以走了”

    “哦··”

    德丽莎乖巧的走出了办公室，而年轻人的眉头却紧皱在一起，这东西如果没猜错的话，应该就是自己那个学生的杰作了。

    老实一号，真的是厉害，不过怎么说呢··竟然能够复活吗？也就是说··我手中的这瓶也能复活吗？这明显不是生命··能够解释的了吧？

    “复活，应该是需要大部分身体的吧？这么小一块是不可能的了·”

    “那么接下来该想想怎么糊弄德丽莎了吗？”

    年轻人盯着手中的，心中感到了一丝烦躁，而德丽莎好像反应了过来一样，打开了房门大步的走了进来。

    “副院长！这是我的办公室！你要看去别的地方看！”

    “闭嘴！别吵！”

    “呜··”

    “安静点，出去！”

    “嗯··”

    德丽莎怂着头走了出去，年轻人一时没反应过来，等一下，刚才自己是把德丽莎吼出去了？妈耶·怎么感觉··好爽啊··

    年轻人瞬间感觉神清气爽，就如同三伏天中大口的饮用清凉的可乐，透心凉心飞扬··

    “不过，纣凰和雪··妲己的话，这是在表明寻找自己吗？但是现在就和她们见面的话，没有办法解释啊··”

    年轻人想到这里苦笑了一声，如果没有记错的话，妲己可是一个真正的律者，而且还是有九条命的那种，纣凰的话··

    表面上是律者强，但是实际上你要明白，那个律者为什么会变成现在的这样呢？还不是因为纣凰把她干掉了，然后复活了雪璃，也就是现在的妲己吗？

    但是如果自己等人碰面的话，和崩坏同流合污的这只箭，肯定会射在自己的身上，这样的话自己可没有解释的机会。

    “德丽莎也没信任自己，而且她好像私下里还··不过无妨，我只要同她一样，私下里进行交谈的话，应该就没问题了”

    “不过我这个神仙可真是失败，一开始还招摇撞骗，现在反而感到举步维艰啊··”

    事情是这样的，如果德丽莎将自己的身份告诉了天命，天命那些家伙说不定会想··把自己解刨了查看到底是怎么回事。

    而仙人这更是比大熊猫还珍贵不知道多少倍，唉，年轻人轻轻的摇了摇头。

    “现在想的是应该怎么联系雪璃她们··“

    “副院长！！你刚才竟然敢吼本院长！你是不是不想过了！”

    年轻人正在为事情感到焦头烂额的时候，德丽莎再一次反应了过来，这是自己的办公室啊，就算是地方也是自己的啊，为什么自己要听他的话？

    听到气呼呼的声音，年轻人缓慢的转过了头，看着不远处的德丽莎，年轻人慢慢的裂开了嘴角，德丽莎看了看面前的年轻人，咽了一口唾沫。

    “咳咳，副院长，我只是开玩笑，打扰了··”

    德丽莎好像被吓到了一样，快步的冲出了房间，而年轻人则是看了看时间，如果要联系到雪璃她们的话，去大洋洲支部找老实一号就行。

    不过问题来了，老实一号是这个颜色的吗？看着面前淡紫色的胶状物质，年轻人摇了摇头，不过这也无妨，大洋洲支部吗··

    年轻人拿出了通讯器，在上面胡乱的拨了几下，点开了温蒂头像的通讯，但是令人感到奇怪的是，竟然很长时间没有反应。

    年轻人只好打了沃德天的通讯号，不一会，沃德天的声音从通讯器中传了出来，虽然通讯器有着影像的功能，但是年轻人不愿意使用。

    “沃德天，你们抓到的不明生命体，能不能给我几张照片？”

    “啊·这个非常抱歉··这家伙实在是太奸诈了，没想到它竟然打破了玻璃，从下水道逃跑了··”

    “是吗，可是资料中不是只有腐蚀性吗？”

    “这个··”

    沃德天的声音透露着一丝丝奇怪，就好像是做了亏心事一般，恰好被一个不知名的人发现一样，年轻人敏锐的观察到了这一点，但是并没有在意。

    说不定他是在打飞机的时候，自己打过去了通讯让他连忙··哈哈哈，算了，年轻人摇了摇头，别人的秘密那么多，知道太多自己还烦。

    “那只生物，应该是以发现人的名字命名，所以我打算给它起名为FQ··”

    “你还没回答我问题呢！”

    “这个··其实是因为··”

    -

    “可以啊，行了··我挂了啊··”

    “呃嗯！”

    年轻人挂断了通讯器，而沃德天这边也松了一口气，实在是太过惊恐了，毕竟事情刚说出去，就差点被人揭穿，沃德天将通讯界面关上。

    而在之后，温蒂的头像出现在了沃德天的通讯器中。

    “真不愧是那位大人的得力爱将，竟然对新奇的事物这么上心，但是情绪吗··希望成功吧··”


------------

第三百八十八章·泰坦（You Father）

    “沃德天的语气好像有些不对劲，不过应该没有什么事情吧，他的性格··应该不是那种··”

    年轻人看了看面前的通讯器，站起了身子，虽然这个老实一号的身体碎片，虽然不能确定，但是也应该是一个种族。

    既然它有着这么神奇的生态的话，自己也就不可能交给天命了，毕竟天命不就是以生物科技著名的吗？天知道会从里面掏出什么东西来呢。

    年轻人将手中的瓶子扔到了仓库中，只要在仓库中那就算是绝对安全的，肯定不会因为其他的事情，被别人拿走，年轻人走到门前轻轻的推开了门。

    “啊，副院长，你··忙完了吗··”

    “德丽莎？”

    看着面前颤颤巍巍的德丽莎，年轻人竟出奇的觉得她有些可爱，明明只是一个大龄老太婆··不，但是她可爱啊，年轻人轻轻的拍了拍她的头。

    她应该是被自己吓到了吗？可是自己刚才只是在思考事情，不小心的吼了她两声啊，算了，还是道个歉吧··

    “抱歉，刚才有些失态了··”

    “没什么，副院长··我可以进去了吗··”

    “当然，请！”

    年轻人侧开身子，让开了一条道路，但是德丽莎的眼神还是锁定在自己的身上，年轻人也知道，应该是让自己让开吧？

    但是自己已经侧开身子了啊，好吧，年轻人收回了手，然后大步的离开了··

    -

    “怎么感觉德丽莎突然变得好欺负了呢··”

    年轻人一边看着窗外打闹的女武神，一边在走廊中漫无目的的走着，等一下，现在好像应该是上课了吧？年轻人皱了皱眉头。

    自己还要去说一下开学之后的事情，虽然开学典礼因为温蒂的事情耽误了，但是这并不妨碍自己长篇大论的心情。

    说干就干，年轻人快步的向着教室走去，如果没记错的话，这一节课应该还是瓦尔特的课吧，他可真不容易，一个人兼了好几门课程的老师。

    “不过说起来，瓦尔特为什么会来这里，难道真的是卧底吗？”

    年轻人看着面前的门，俯身上去，透过窗上的玻璃看着里面的情景，瓦尔特在讲台上有声有色的讲着，身后的显示屏慢慢的变化着。

    他讲的好像是律者吧？真是可笑，一个第一律者给女武神们讲解律者吗？那么琪亚娜她们的，年轻人扭过了头看向学生们。

    怎么又睡觉了！难道以为成为了女武神就可以这么任性吗？嚣张··年轻人皱起了眉头，随后将视线放到了空位上面。

    “卧槽，竟然还有人敢翘课？放肆··”

    年轻人轻轻的推开门走到闲空的桌子前坐下，看着瓦尔特的表情年轻人挥了挥手，随后扭过头盯着一旁熟睡的琪亚娜。

    芽衣将这一切全部收入了眼中，看着年轻人的眉头越来越紧，不由得摇了摇布洛妮娅，然后向着琪亚娜努了努嘴。

    “芽衣姐姐，布洛妮娅明白了！”

    年轻人这边正饶有兴趣的看着流着口水的琪亚娜，布洛妮娅突然站了起来，紧接着抓起来琪亚娜的头，在琪亚娜懵逼的眼神中快速的晃着。

    “哈哈哈··”

    “布洛妮娅！你干什么呢！”

    布洛妮娅没有说话，而是看了看一旁的年轻人，琪亚娜顺着布洛妮娅的眼神看到了座位上的年轻人，突然身体一凝。

    “老师··”

    “茵老师，你继续！”

    “啊，哦··”

    “琪亚娜，你跟我出来一下！”

    琪亚娜的表情从一开始的迷茫变成了恐惧，再由恐惧转化为深深的惊讶，几个月不上课的年轻人竟然来了，恐惧的是偏偏被他抓住了。

    琪亚娜快速的看了看四周，投向芽衣的目光中充满了哀求，而芽衣摊了摊手表示爱莫能助，琪亚娜又看向了后排，眼神一亮。

    “老师，你看女娲她们··”

    “嗯？”

    年轻人听着声音转过了头，看到不远处的女娲正戴着耳机和伏羲玩游戏，年轻人不由得皱了皱眉头，怎么可以攀比呢！

    看着面前带着侥幸心理的琪亚娜，年轻人原本不想说什么，但是现在看起来还是要教育一下的，当然，不是自己动手。

    “琪亚娜，你如果能打过她们两个中的任何一个，我保你不需要上课，每门课程我都可以给你满分！”

    “···”

    “行吗？”

    “老师，我这就跟你出去··”

    开玩笑吧？本小姐要跟那两个怪物对打？我宁愿去面对律者化的芽衣，也不愿意面对她们两个，琪亚娜怂下了头，那两个简直是怪物级别的。

    看着琪亚娜老实了之后，年轻人微微的点了头，随后两人一前一后的走了出去，一旁的芽衣看着琪亚娜有些担心。

    “琪亚娜，不会有什么事情吧？”

    “哥哥肯定会惩罚琪亚娜的，只是不知道会是什么样的··”

    -

    “琪亚娜，你说说你，我都不好说你，上课睡什么觉啊？昨天晚上和布洛妮娅玩到多晚？”

    “啊，差不多··四点吧·”

    “下午四点的话，应该不可能这样吧？”

    “凌晨四点··”

    “···”

    年轻人看着面前的琪亚娜，应该说真不愧是笨蛋吗，天天打工熬夜，竟然没有黑眼圈，真是笨蛋界的一朵奇葩。

    “光布洛妮娅？”

    “还有伏羲姐和女娲姐··”

    “你让我说你什么好，玩什么游戏吗！”

    年轻人看着面前的琪亚娜，一副恨铁不成钢的样子，而琪亚娜显得有些委屈，明明大家都玩了的，为什么只罚我一个人啊！

    “琪亚娜，你要知道，我在你身上投注的精力是远超其他人的！”

    “哼··”

    “布洛妮娅虽然不想说什么，但是她是天才，而女娲和伏羲更是··所以我也就只能关注一下你了··”

    “老师··”

    琪亚娜的眼中好像有一种不明的感情，但是这并不能妨碍年轻人继续扯淡的心里，琪亚娜笨吗？不笨，只是她没把心思用在正道上。

    如果用什么加以引诱的话，说不定就能成了··也就是说，需要给她单独定一个目标吗？

    “琪亚娜，这样吧，你有什么愿望吗？”

    “唉？找到臭老爸算不算啊··”

    “这个，要在我力所能及的范围内··”

    琪亚娜撇了撇嘴，就这还仙人的，琪亚娜歪着头想了想，如果这样的话··对了！机器人！逆熵的机器人。

    “逆熵的泰坦··也行么？”

    “好，就这个了！”

    年轻人抽空瞥了一眼仓库，恰好发现了里面的一台泰坦机甲，虽然是很早以前在希儿哪里顺来的，不过此时刚好派上用场。

    年轻人带着琪亚娜来到了操场上，因为距离不远的缘故，这里的操场并不大，更偏向于给学生们休息的地方，年轻人找了一处停了下来。

    “泰坦的话··”


------------

第三百六十九章·巨大机器人

    “这是··逆熵的泰坦，你从哪里弄来的啊！”

    琪亚娜的眼中闪烁着光点，身体不由自主的走上前去，轻轻的抚摸着这台机甲，看的年轻人一愣一愣的，虽然那时候放入仓库就没有使用，之后也拆到了一些必要的身体零件。

    但是果然最重要的还是霸气的感觉，年轻人的这台机甲经过系统的魔改，其中的空间其实并不下于一个小房间，也就是说··类似奥特曼的控制方式！

    “逆熵的泰坦··又好像不太像··唉，是送给本小姐的吗？”

    “切，逆熵的泰坦怎么可以跟它同台竞技，它的名字虽然是泰坦，但是和那些战术机甲完全不同！”

    “有什么不同的吗？”

    “战术机甲的灵活性远远不如这台机甲，更重要的是，这台机甲有一个响亮的名字！”

    “不就是泰坦吗？”

    “错！You Father！”

    “啊？”

    你爸爸？这是什么破名字啊？琪亚娜鄙视的看了一眼年轻人，肯定是他起的破名字，而这台机甲比逆熵其他的机甲大上一倍。

    琪亚娜摸着面前冰冷的钢铁，不由得想要拉开驾驶室的门，但是拉了一会却发现好像没有什么反应一般，不由得看了看年轻人。

    “我可没说送给你，如果你能文化课考入前三十的话，我这台机甲可以借给你，如果你考第一的话，这台机甲我就送给你！”

    “真的吗！”

    “当然！”

    看着面前兴奋的琪亚娜，年轻人的嘴角慢慢的上扬，看起来自己好像抓住了琪亚娜的软肋了，不过正好，借此机会让她多学习一下。

    更重要的是，还可以给她们小队增加一点保障，毕竟有泰坦就如同多了一条命一般，不好么？

    “本小姐这就回去学习！等着我！肯定给你考第一看看！”

    “好，我等着！”

    年轻人看着快步跑回去的琪亚娜，不由得笑了笑，挥手将机甲收回仓库，这可是要做奖品的，至少不能弄坏了，年轻人看了看通讯器。

    不仅仅是手机的作用，更重要的是还可以轻松的收发各种资料，而且速度远超手机无数倍，年轻人将通讯器拨开，看了看最近的考试时间。

    虽然几人都成为了女武神，但是也只是最低级的而已，要想升级还需要一些考试，不过文化课的考试吗··这个月月底好像就有一次啊。

    还有着十几天的时间，琪亚娜是不可能的，年轻人轻轻的摇了摇头，自己在意那么多干什么呢？今天天气这么好，空气这么清新，不正适合睡觉吗？

    年轻人看了看周围，直接躺在了草坪上，慢慢闭上了眼睛，就这样淡淡的睡着了。

    -

    “琪亚娜？你没事吧？现在下课了啊？”

    “芽衣！我要学习！”

    “琪亚娜··算了，布洛妮娅··”

    “了解了，芽衣姐姐，今天的便当是什么呢？”

    “当然是···”

    琪亚娜如同没有听到一样，全部的视线集中在面前的书本上，笨蛋虽然是笨蛋，但是也同样是死脑筋的，如果她们认定了一个方向，那可能是打死也不回头。

    就像现在的琪亚娜一般，她的奖品更加的明显，是一台经过科学家之手的泰坦，更是充满了吸引力，一旁的芽衣无奈的摇了摇头，这也是好事吧··

    “琪亚娜，女娲打算去打强盗吼姆，要不要去啊？”

    “别打扰本小姐，本小姐现在正在努力学习呢！”

    “走吧，女娲，我们两个去逛街吧，我还没好好看看现代呢··”

    “伏羲姐姐，好啊！”

    又有两个人离开了琪亚娜的身旁，而琪亚娜就如同入禅的老僧一般··

    -

    “啊，忘了，今天谁没有来呢··”

    年轻人突然睁开了眼睛，之前班里的那个空位··应该是符华的位置，符华是一个好班长，但是为什么会没有报告，却无故缺席呢？这根本不可能啊。

    年轻人回想了一会，还是打算去问问德丽莎，拿出通讯器，年轻人放在了德丽莎的头像上面，轻轻的按了下去。

    “无法接通！”

    “FA，这到底是什么情况，难道是德丽莎拒接了吗？算了，用自己的权限去看看吧··”

    年轻人打开了通讯器，看着上面的情报，是在不明战舰出现之前，因为不明原因暂时前往了天命总部？这是什么情况？

    不过符华好像是A级女武神吧？在S级女武神稀少的当下，倒是也很正常，年轻人看了看下面去情报，下午就回来了吗？那是去干什么呢？

    年轻人连忙搜找了一会，却发现除了她调动之外，竟然没有了任何的消息情况，年轻人的眉头皱了起来，这难道是··

    “难道是有什么不可描述的事情？”

    “算了，可能是想太多了吧··”

    年轻人摇了摇头，既然下午回来的话，那倒是一切都可以解释了，也就是说··现在应该享受这阳光吗？年轻人尖锐的眼神慢慢的消失，最后变成了懒洋洋的眼神，躺在地上。

    -

    “琪亚娜？午餐你想要吃什么呢？”

    “随便！”

    “这··还是琪亚娜吗！”

    芽衣的眼神变得无比惊恐，不挑食的琪亚娜还是琪亚娜吗？竟然不提出自己的要求，老师到底给她灌了什么迷混药，竟然会让琪亚娜这么热爱学习··

    不行，自己必须去问问！如果琪亚娜这样下去的话，肯定是不行的，高强度击中精神的话··芽衣站了起来，而布洛妮娅则是看了看芽衣。

    “芽衣姐姐？”

    “布洛妮娅，我要去问问他，到底给琪亚娜灌了什么迷魂药··”

    “芽衣姐姐，哥哥在睡觉，等他睡醒吧··”

    “呜··”

    芽衣看了看身旁的琪亚娜，然后透过玻璃看了看在楼下懒洋洋躺着的年轻人，其实··琪亚娜这样也挺好的··不是吗？就不去打扰他了吧。

    万一误会自己··呜··不行！一定要让琪亚娜恢复过来，至少不能这样！芽衣坚定了眼神，看着面前的琪亚娜，轻声的说着。

    “琪亚娜，你要知道，你这样成绩会更差的！”

    “芽衣？那应该怎么样？”

    “哼哼，布洛妮娅！上！”

    “芽衣姐姐！布洛妮娅知道了！”

    布洛妮娅拿出了一本小小的笔记，上面记载的就是正常的时间安排，随后放到了琪亚娜的身旁，琪亚娜的眼神渐渐亮了起来。

    “布洛妮娅！”


------------

第三百七十章·什么情况？

    “啊··系统，几点了？”

    “报告宿主！下午三点！本系统建议您在休息一个小时！”

    “哦？怎么说？”

    “报告宿主！午睡对您的身体有着特别的好处！”

    “这算什么！”

    年轻人站了起来，看了看时间果然已经三点了，看了看安静的四周，突然反应起来现在差不多要上最后一节课了，不过也好，去找符华问问。

    系统没有告诉年轻人的事情，其实他的睡姿已经被很多在这里的休息的学生拍到了手机中，这种不带丝毫恶意，甚至还有点有趣的事情，系统从来不会制止，甚至它也做过··

    “符华同学？出来一下？”

    “老师，有什么事情吗？”

    年轻人将符华叫了出来，看着讲台上姬子的目光，不由得摇了摇头，这节课又是姬子代上的吗？真棒！别人都在听课，上课，讲课，就我一个人睡觉的感觉真棒！

    看着面前淡然的符华，年轻人不由得皱了皱眉头，好像有什么不同了一样，年轻人轻轻的拍了拍她的头，但是还没摸到就被她打断了。

    “老师，摸头是不礼貌的行为！”

    “符华同学，摸头是长辈对晚辈的关爱，怎么能说是不礼貌的行为？”

    符华的眼中好像透露着一丝不对劲，原本还存在的淡淡熟悉感觉已经消失掉了，简直如同··被人洗脑了一般？

    不过，她虽然不比自己这个仙人强到那里去，但是她也是传说中的仙人，怎么会变成这样呢？难道天命的科技就这么叼吗？

    “符华，你还记得我吗？”

    “您是？谁？”

    卧槽？这是什么情况？年轻人皱起了眉头，难道她真的忘记了自己吗？还是说那个所谓的天命主教真的进行洗脑了？

    如果这样的话，即便自己要脱离这里，也绝对不会女娲她们收到这种待遇，即便··动用它也无妨！

    “副院长，抱歉··最近有些失眠··”

    “啊？失眠？”

    还记得自己吗？也就是说刚才是装的吗？但是不像啊··原本自己还感觉她对自己有点感觉，现在却好像连最后一点感觉也消失了一样。

    不应该啊··难道她真的不是精卫吗？自己想太多了吗？还是问一下吧。

    “符华，去做什么了？为什么没来上课呢？”

    “这个··有些事情无法解释··”

    “是吗？”

    或许她就是她，但是时间太久忘记了自己等人吗？即便是忘记了··忘记的话，自己还能强求吗？算了吧，这样就好吧。

    年轻人轻叹了一口气，不过她做得很好，至少完成了在三国时期和自己的约定，在这么长时间内守护着神州大地，仙人的称号当之无愧，只是··

    “没什么了，你进去吧丹朱和女娲叫出来！”

    “了解！”

    符华转身走了回去，既然忘记了自己也就不去打扰她了吧，困了她五千年了，即使她不在守护神州，自己也无话可说了。

    就像··姬轩辕一样，原本的世界会怎么样，自己不清楚，但是自己只知道，她是因为自己之前说过的话语，才去封印蚩尤的，而符华又何尝不是呢？

    “哥哥？让精卫叫女娲出来有什么事情吗？精卫好像哭了呢，哥哥你欺负她了吗？”

    “女娲！哥哥，是有什么事情吗？”

    “嗯··”

    年轻人看着面前的两只萝莉，思索再三还是决定告诉她们，让她们别打扰符华了，她已经够累了··年轻人轻声的说道。

    “伏羲，符华不是精卫！”

    “哥哥！女娲说过啊！符华就是精卫啊！”

    “哥哥··了解了··”

    自己也不在怎么询问符华了，如果她主动来找自己的话，自己再跟她聊天吧，现在看起来自己等人应该是被当做怪人了吧？

    这么长时间了，也幸亏是符华，其他人的话可能早就抱怨了吧？女娲一副不解的神情，而年轻人无奈的拍了拍她的头。

    “精卫已经很累了，如果没有什么必要的事情的话，还是让她休息吧··“

    “哥哥，女娲明白了，只是··姬轩辕姐姐什么时候出来啊？”

    “呃··”

    一想到还有一个自己亏欠的少女，年轻人的肝又开始痛了起来，不仅仅是因为这一个，更重要的是··更重要的是，想起来自己之前那么多的学生。

    如果她们都活到了现在的话，自己还用不用混了··那可能就不是肝痛了··

    “伏羲，女娲，你们两个进去吧·”

    “嗯！”

    -

    “说起来，她们平日里上课，都把耀夜姬扔到那里去啊？”

    年轻人挠了挠头，之前还能看到耀夜姬的影子，但是之后连影子也看不到了，难道是有什么时期，还是说和女娲一样，变成了一个游戏废人？

    “千音又跑到哪里去了··”

    “响子，你在这里干什么呢？”

    年轻人看着不远处迎面走来的雾切响子，不由得有些疑惑，应该是刚放学吧，她就跑到这里来了？年轻人皱了皱眉头。

    雾切响子看到年轻人先是一愣，随后快步的走到了年轻人的面前，一脸无奈的说道。

    “老师，千音又不知道跑哪去了··”

    “蛤？我才把她带回来啊？你知道她跑哪去了吗？我去做任务碰巧撞上了··”

    雾切响子也很无奈，雨宫千音的这个实在是让自己又爱又恨，说喜欢吧，谁知道她什么时候就会消失不见，如果说不喜欢吧，回来的时候总会给自己带特产，然后赔礼道歉。

    年轻人听到这里突然感到了一丝不妙的感觉，难道这妮子··年轻人看了看面前的雾切响子，轻轻的拍了拍她的头，随后快步的离开了这里。

    “老师，这是安慰我吗？还真是温柔的人呢··”

    -

    “卧槽！芽衣！你看到耀夜姬了吗？”

    “唉？”

    正在教室中打扫卫生的芽衣听到年轻人的话语一愣，看着外面匆匆忙忙的年轻人，看着他紧张的神色，芽衣不由得有些疑惑。

    “老师？你这是？”

    “芽衣，你看到耀夜姬了吗？”

    “老师，她不是和千音去玩了吗？”

    还真是，心中最糟的结果出现，年轻人感到了一丝庆幸，个鬼啊，早知道的话就耀夜姬和自己住在一起了，这妮子！！

    老师这是怎么了？不就是千音带着出去玩了吗？芽衣疑惑的眼神看着年轻人，年轻人无奈的摊了摊手，轻声的提醒道。

    “千音的称号是，超高校级的探险家··”

    “！”


------------

第三百七十一章·寻人启事

    “芽衣啊··”

    “老师抱歉··是我没有看好她··”

    “不不不，这不怪你，要怪就怪老师吧，老师没有照顾好你们啊··”

    年轻人看着面前有些自责的芽衣，自己也没有办法啊，年轻人思索了一会，现在应该去问问雾切响子，看她知不知道千音跑到哪里去了。

    先找到她，然后才能后来的动作，年轻人想到这里拍了拍芽衣的头，扭头跑了出去。

    -

    “老师，你是问千音跑到哪里去了吗？这个··应该是天朝吧··”

    “天朝吗，天朝那么大，我去哪里找啊？”

    “老师，我也爱莫能助了··”

    这妮子真能给自己找麻烦，不找的时候哪里都能看到她，找她的时候哪里都没有，年轻人看了看通讯器，先去和德丽莎商量一下吧。

    自己休息个半个月，去找一下这两个熊孩子，如果让自己找到了，呵呵··

    “副院长？有什么事情吗？”

    “学院长，事情是这样的···”

    “是吗？本学院长批准了！”

    年轻人将通讯器关上放入口袋中，看着面前眼神中好像透着点点渴望的雾切响子，年轻人转念一想就了解了她的小心思。

    无非是让自己带上她一起去天朝找人，但是自己可没办法带一个普通的少女，毕竟··天知道自己会遇到什么事情呢？自己可是主角啊··

    更重要的是，自己这趟不仅仅是打算去找雨宫千音等人，更重要的是去找纣凰她们，毕竟她们也不是一般的人，必要的时候也可以提供相当的帮助，对！才不是因为自己想她们了。

    “老师··”

    “我知道你想说什么，响子，你是我骄傲的学生，但是你并不像琪亚娜她们一样，所以你更需要锻炼的机会，但是此行绝对不会很安全··”

    “了解了，那么··祝君武运昌隆··”

    这孩子，怎么说的好像自己要去断头台一样呢？看着扭头慢步离开的少女，年轻人轻轻的摇了摇头，去找什么交通工具呢·

    长时间的话，别说运输舰了，就连飞机都不可能借给自己，也就是说··自己只能去天朝内随便寻找一个了，只是原本那个直升机··真是可惜了。

    “先让爱酱把我送过去，然后等回来的时候就拜托郑吒把··”

    对，就这么干，年轻人想到这里打开了通讯器，在里面拨动了一会，给琪亚娜她们发了几条信息，大意也就是自己去找耀夜姬她们了，很快就回来。

    将通讯器关上，年轻人抬起头望了望天，自己还真是一副劳碌命啊，短短几个月自己哪里没去过？年轻人将通讯器放入仓库，向着停机坪走去。

    刚才也给爱酱发了信息，等自己到哪里差不多就准备好了吧？

    -

    “副院长？有什么事情啊？这么着急··”

    “爱酱，有人丢了，我要去找回来·”

    “唉？是吗·”

    年轻人看了看下方的陆地，距离离开圣芙蕾雅已经差不多半个小时了，下方就是天朝的境内了，之前联系了郑吒他们，所以现在倒也没有人拦住自己。

    打量了一下四周，这里应该是农村吧？正好自己降落呢··年轻人看了看爱酱，而爱酱头也没转的指了指一旁的降落伞。

    “爱酱？你不会是想让我··”

    “副院长，快点吧，爱酱我还有事情呢！”

    “什么事情？”

    “当然是和琪亚娜她们紧张刺激··才不要告诉你呢！”

    “好好好··”

    年轻人将身后的降落伞拿上，放到手中感到一丝异常，不过年轻人也没在意，降落伞有什么奇怪的？自己又不是没玩过，这应该是那种自动降落的吧··

    年轻人向爱酱摆了摆手，随后纵身一跃跳了下去，感受到凌厉的寒风从自己的脸颊划过，望着身下平坦的大地，年轻人露出了微笑。

    说实话，这种感觉真的很不赖呢，这种惊心动魄的刺激感觉，年轻人将四肢伸开，减缓了降落的速度，抽空看了看系统的地图。这里好像没有她们呢··

    看着越来越近的地面，年轻人轻轻的拉了一下身后的细绳，伴随着上方的张开，一大堆杂乱的东西飞了出去，感受到速度丝毫没有减缓之后，年轻人抬头看了看。

    “卧槽！爱酱！我跟你没完！”

    -

    “嗯？我的棋盘呢··副院长好像拿错了啊，算了，反正也摔不死，棋盘好贵的啊··”

    -

    “卧槽，系统！”

    “了解！”

    一道光亮闪过，一套银色的装甲就出现在了年轻人的身上，紧接着狠狠的坠落在了地上，溅起了一大堆的尘土，而一个大坑也出现在年轻人的脚下。

    看着无比结实的地面，年轻人的脸上闪过一丝不自然，如果非要说的话，这里是农田，而且还是别人已经种上庄稼的农田。

    原本以为降落伞的话应该踩不坏这里面的庄稼的，但是天有不测风云啊，年轻人轻声的叹了一口气，扭头离开了农田。

    “这里是东山吗··”

    “不过还真的是很棒啊··”

    年轻人看了看周围的环境，扭头看了看四周，向着最近的一个小村落走了过去，不一会年轻人就来到了村前。

    如果硬要说有什么不同的话，可能就是这里吧，虽然有系统的地图，但是自己真的是一点兑换点没有了，只能在这里搭个车去城镇里了。

    然后在买几辆代步工具，就可以去逮捕那两个熊孩子了。

    “老乡，请问这里距离最近的城镇有多远？”

    “城镇啊，你往前走，然后拐个弯，去那边的站点坐公交车就可以了··”

    “谢谢老乡！”

    “不客气··”

    看着面前扛着锄头的大伯，年轻人按照他说的快步走了过去，果然有一个站点在哪里，看了看四周静悄悄的，没有一个人在这里等候汽车，正当年轻人感到一丝诧异的时候，车来到了年轻人的面前。

    “你上不上车啊？”

    “上，上··”

    滴·军人卡，年轻人将银行卡向上面一放，紧接着就扣除了一元钱，年轻人就随便找了个地方做了下去··但是她们是怎么出来的呢？

    年轻人打开了通讯器，看了看上面的信息，思索再三还是给爱酱打了过去，不一会爱酱的声音从通讯器中传了出来。

    “副院长，我就知道你还活着！”

    “····废话少活，告诉我千音她们跟你放我下来的地方是一个地方吗？”

    “当然，副院长··四个二带俩王！就在那里，她们说要体验一下降落伞··“

    “我了解了，你忙吧！”

    “好！三个六！”

    听着通讯器另一旁繁忙的声音，年轻人的嘴角不由得抽了抽，如果他没听错的话，刚才那个三个六好像是八重樱的声音。

    不不不，八重樱怎么可能跟着她们胡闹呢··


------------

第三百七十二章·不为成仙，只为待你归来··

    “司机，这里是什么地方啊？”

    “听你这口音··不像是本地人啊？”

    “啊，我是别省份的，来这里找··旅游的··”

    看着不远处长着一脸络腮胡子的大叔，年轻人不由得出声询问道，这里的坐车的人好像并不多，也正是拖人少的福，可以和司机进行交谈。

    虽然明面上言辞禁止和司机交谈，但是在这个自动驾驶的车上，司机所代表的仅仅是一个看护的作用，一直盯着一个毫无生气的机器，也是很寂寞的。

    所以面对年轻人的声音连忙回答道，年轻人回头看了看车厢中，仅仅只有一个少女低头看着手机，不过凹凸有致的身形倒也算不错。

    “旅游？”

    司机大叔的眼睛好像亮了起来，年轻人虽然感到了一丝疑惑，但是看起来不用自己询问他也会说出来吧？果不其然这个大叔就是自来熟。

    “那你可来对地方了，我们这里可是孔子的故乡啊！”

    “呃··孔子，孔妮吗··”

    “对啊，孔子，你要去看看吗？等一会我到站就带你去！”

    “哦？您还可以随便使用公交车？”

    面对着年轻人的疑问，络腮胡大叔笑了起来，随后便向年轻人解释说道，原来他只是一个替班的，也就是说临时工。

    “大叔我可以带你去啊，不收你钱，毕竟我家在哪里！”

    “是吗？真的多谢了··”

    年轻人低头道谢，面对着别人的善意，年轻人也不可能拒绝，就算他是骗子，骗到自己头上来说，他也就到头了。

    所以自己也不能以不好的方向想别人，万一他真的只是想顺路带带自己呢？想太多了，年轻人轻轻的摇了摇头，话虽如此··

    “像你这样的年轻人啊，经常会有人来这里旅游的··”

    “大叔？”

    “最近还看到了一个日本的小姑娘，来这里旅游，手里还拿着用一个会动的塑料小人··”

    呃？这··年轻人皱着眉头看着面前的大叔，如果他没说错的话，那应该就是雨宫千音了吧？也就是说她其实是出来旅游的？

    但是为什么带上耀夜姬呢？年轻人思考了一会，虽然耀夜姬的身材就像小手办一样，但是她的战斗力却丝毫没有减弱。

    明面上她是一个小手办，实际上她能轻松按到几十个大汉，不过在自己面前装作柔弱罢了··

    “那大叔，你知道那个日本的小姑娘哪去了吗？”

    “哟？小哥你认识？”

    “怎么说呢··那是我学生··”

    年轻人思考了再三，只好掩盖一点事情，毕竟有些事情就算是你说出来别人也不可能相信的，年轻人轻轻的摇了摇头。

    而面前的大叔则是一副饶有兴趣的看着年轻人，他这几十年间，什么人也都见识多了，但是这么年轻的老师还是第一次见。

    “小哥，她好像是去孔子的府邸了，你可以去看看··”

    “那就麻烦大叔了！”

    虽然过去了几天，但是肯定还有一些痕迹的，只是··年轻人抽空看了看系统地图，上面不知道为什么看不到两人的标点，也就是说两人早就离开了自己方圆五百公里。

    “大叔，你知道孔子有什么传说流出下来吗？”

    “哈哈，你这就问对人了！大叔我可是孔子的第不知道多少代的传人！”

    “啊？”

    年轻人听到之后仔细的打量了一下面前的大叔，如果非要说的话，用文士明显不合适，大叔明显更像一名军人，气质摆在那里。

    “大叔，您是退伍军人吧？”

    “啊，大叔我曾经还是特种部队呢！”

    “哦？”

    听到这句话之后给年轻人提了一个醒，年轻人看了看车厢，最后的那个少女也在刚才的一站下车了，年轻人转回了头。

    “大叔，这种事情可不能乱说！”

    “蛤？大叔我怕过谁？”

    “不是吧，大叔？你不是孔子的后人吗？不是应该那种··怎么说呢·”

    “彬彬有礼？”

    “对啊！”

    面前的大叔看着年轻人轻轻的摇着头，苦笑了一声，其实自己曾经还是研究生呢，不过却被那个老师给坑了，说什么五大三粗不去保家卫国？

    然后脑子一热就真的去了，最后还是负伤退伍了··

    “哈哈哈，没什么每个人都有自己的想法，只是到我这代可能就要断绝了吧··”

    “嗯？”

    年轻人看着面前的大叔，不知道为什么，从他的眼中年轻人看到了一丝忧愁，这也成功的勾起了年轻人的好奇心。

    “大叔，有什么难言之隐吗？”

    “大叔我可是一个光棍啊哈哈哈·”

    “是吗··”

    既然孔妮那妮子已经有了喜欢的人，那么自己帮助一下她的后人倒也无妨，年轻人打量了一下面前的大叔，如果没错的话，他家里应该会有家谱的吧？

    孔妮的实力自己可不是没见识过的，以她的实力保存别的不行，保存一本书的话，万年也不可能因为小事情而破损。也就是说··礼物虽然送不给她，给她的后人也无妨。

    “大叔，你祖先真的是孔子吗？”

    “那当然，大叔我骗你有什么好处吗？”

    年轻人苦笑了一声，并没有回答，骗自己还真的有好处，而且应该不止一点好处，年轻人轻轻的摇了摇头，大叔放声大笑。

    “小子，我跟你说一件事，其实我祖先孔子是女的哦！如果不是接过了族谱，我他妈还不知道这种神奇的事情呢！”

    “···”

    没跑了，应该就是了··年轻人看了看周围，已经客运总站了，天色也已经很晚了，应该找个地方去了··

    大叔打开了车门，拉着年轻人走了下去，看着年轻人懵逼的眼神，用着粗狂的声音说着。

    “没什么，大叔就是看你亲，也不知道为什么，走吧，我带你去哪里游玩一下！”

    “那就麻烦了··”

    -

    “特斯拉博士，你到底拉我来这里有什么事情吗？”

    “鸡窝头！你别不识好歹！我带你来是放松一下的！”

    爱因斯坦看着一旁的特斯拉露出了无奈的笑容，虽然这几天确实没有什么事情做，唯一要做的也就是防备一下那只母狐狸，但是这也不是你来这里的愿意啊。

    而且，把事情都扔给爱迪生和薛定谔她们真的好吗？

    “安啦，等我会给她们补偿的了，最重要的事情，就算是你也没告诉，我部下的一只考古队在D-86区域发现了一个神奇的物品··”

    “什么神奇的物品？特斯拉博士？”

    “都说了别叫我特斯拉博士了，现在的情况你这么叫太吸引人了，叫我特斯拉就好！”

    “好的，特斯拉博士！”

    “算了，我根据上面留下的资料，在五千年前的···”

    “你说的是真的吗？我马上就联系机甲部队，就算是抢也必须抢过来！”

    “不不不，鸡窝头，你冷静一点，在资料中，还有着关于女武神-孔妮的消息，她的武器可一直都被放在了石像下面··”

    “特斯拉博士，你的情报准确吗？”

    “零星的资料太多，我也是经过推测才得到的·”


------------

第三百七十三章·直流电赛高！

    “大叔，你这辆车··”

    年轻人看着面前的摩托车，心中感慨万千··虽然自己很想要一辆摩托车，但是实际上自己根本不会摩托车，如果硬要说的话··暴力摩托算不算开车？

    “啊，小子你等一下啊，我去加点油，之前忘记加了··”

    “我知道了··”

    看着大叔一脸不好意思的样子，年轻人也不知道该说什么，应该是自己不好意思吧？明明是你应该帮我，这油钱应该是我付··

    想那么多干什么··这家伙说不定自己还要送一份礼物呢，年轻人无聊的四处张望的时候，碰巧在一旁看到了两位少女。

    红头发和蓝头发，CP吗？或者说是外国人吗？还真的挺少见的，现在没有事情的话，倒不如去聊聊天。想到这里年轻人大步走了过去。

    刚刚靠近年轻人就听到了孔子两个字，眉头微微一皱，难道她们是来这里··也是打算去逛的吗？算了，搭讪要紧。

    “两位，也是要去孔子的府邸吗？”

    “啊？你是谁啊？”

    “特斯拉博士，要有点礼貌！对，我们想要去拜访一下”

    看着面前的少女，年轻人轻轻的点了点头，也是去拜访的话··其实也就是去旅游罢了，说的那么好听干什么啊？人都不在了··

    鸡窝头？这家伙是谁？你找来的护卫吗？特斯拉看着面前眼神有些暗淡的年轻人，用眼神向着一旁的爱因斯坦疯狂的传递着信息。

    特斯拉博士，我也不清楚··爱因斯坦无奈的摇了摇头，自己也不知道啊？自己和特斯拉的行踪因为那只狐狸的原因，并没有告诉任何一个人。也就是说真的只是碰巧吗？

    “喂！在别人面前用视线交流是很不礼貌的！”

    “抱歉·等等，我为什么要向你道歉！快离开这里！”

    “特斯拉博士，消消气，抱歉少年，我们还有事情要去忙··”

    中二少女和傲娇的组合吗？还特斯拉博士？你TM在逗我？年轻人看着慢步离开的两人摇了摇头，这两个可能是中二病晚期了，算了··

    “小子？你在哪？不然大叔我可自己走了！”

    “大叔，你等等我！”

    -

    “这里就是啊，小子天色很晚了，来我家住一晚吧，我家里很大很大··”

    “···”

    为什么有种GAY的感觉？可能是错觉吧，年轻人轻轻的摇了摇头，在天朝这么大的地方找一个人，无疑是大海捞针，但是自己不能不找啊？

    大叔快步的走到了房子中，年轻人抬起头打量了一下，这里比起小房屋，更像是一座别墅，年轻人也没有在意，跟着走了进去。

    “小子，你还别说，大叔原本是住在孔府的，但是因为开展旅游业，就给大叔划了一间别墅，感觉还挺好的··”

    “大叔，你这是很赚啊··”

    “当然，楼下客房你随便挑，大叔去做饭去！”

    “麻烦了··”

    -

    “这是家里的族谱，你看吧，大叔我根本就不是说谎的人！”

    看着面前竟然还略显新颖的书本，年轻人轻轻的打开了书本，第一个名字赫然就是孔妮，也就是说是真的没跑了吗？

    但是孔妮的对象··我是说夫君呢？年轻人仔细的看了看，好像没有书写啊？难道是有什么难言之隐吗？这都这么多年了··

    “大叔，虽然有些不好意思，但是好奇心驱使着我问一下，孔子喜欢的人是？”

    “这个嘛，我也不清楚··”

    大叔深深的吸了一口烟，随后吐了出来，年轻人虽然皱了皱眉头，但是并没有说什么，只是一挥手将着满屋的烟清理干净。

    一旁的大叔还闭着眼，不知道该说什么呢。年轻人见势也不着急，就这么一口吃饭一口吃菜的等着。

    “大叔？”

    “啊，哦··唉？空气清新器启动了吗？”

    “对··”

    年轻人见到实在是挖掘不到消息之后，轻轻的摇了摇头，随后回到了自己的房间，而络腮胡大叔看着年轻人若有所思。

    随后看了看一旁并没有通电的空气清新器，看着不远处的年轻人的客房，轻轻的摇了摇头。

    “看起来小哥也不是一般人啊，就像祖先们一样啊··”

    -

    “小哥，就在不远处，我要去上班了，就不送你了啊！”

    “嗯，这一晚真是麻烦你了！”

    “没什么··”

    年轻人也没说什么，微微一笑离开了这里，礼物已经送到了，只是不知道他会不会因此报警呢？不过我留下的一粒药丸他应该不会吃的吧？

    倒不如给他一味所谓珍贵的药材，他出售了也能保他下半辈子不愁吃不愁穿了··

    “孔府吗？”

    年轻人抬起头看了看面前的牌匾，如果没记错的话，也应该就是她的家了吧？年轻人轻轻的推开门走了进去，直接看到了不远处熟悉的身影。

    “特斯拉博士，你确定在这里吗？”

    “相信我，就在这里··”

    “哟？中二病和傲娇？”

    既然能在撞到，这肯定就是缘分了，年轻人快步的走了过去，在她们身后突然发出了声音，紧接着一支冰冷的硬物就抵在了年轻人的头上。

    年轻人的笑容也僵硬在了脸上，这尼玛··随便一个人都有枪吗？天朝不是禁枪只的吗？卧槽·她们两个好像是歪果仁··

    “特斯拉博士，你冷静一些，把你的玩具收回来，抱歉··她手中的只是一把玩具电击枪··”

    “鸡窝头，你没听到么！他刚才说你傲娇中二唉！”

    “特斯拉博士，这明明是说你！”

    特斯拉把枪收了回去，一旁的爱因斯坦补充了一下，也就是那把枪是电击枪，明面上解除了年轻人的恐惧，暗地里也让年轻人不敢对两人出手。

    但是··作为一个半吊子科学家，一个有系统的大佬，他怎么可能分辨不出真枪和电击枪的区别呢？也就是说··刚才差一点就被杀死吗？

    年轻人不由得感到浑身一阵阵的发愣，但是表面上还是装作无所谓的样子。

    “哟？电击枪啊，我又不是什么地痞流氓，如果我真想的话，完全可以昨天下手啊！”

    “啊，好像也对··”

    “鸡窝头，你有没有感觉他有点眼熟？”

    “特斯拉博士，你冷静一点，把你的电击枪收回去！”

    自己还真是有些大意了，只是谁能想到她们身上会有枪，这就如同你去踢你同位的屁股，而你同位反身抄起了一把小刀放在你脖子上。

    这何等小几率的事情？为什么都能被自己碰上呢？

    “少女··失陪一下··”

    年轻人突然一愣，向面前两位少女说了一声，向着里面走了过去。

    这份感觉是··


------------

第三百七十四章·旧人

    “这份感觉，为什么这么熟悉呢？”

    年轻人告别了两位少女，跟着这份熟悉的感觉来到了后屋，虽然这里也有着零星的几个人，但是并不妨碍年轻人，年轻人径直的走到了祠堂。

    果然，越来越近了，年轻人皱着眉头走了进去，这里明显没有什么好看的，就连游人也很知礼的并没有进入，而年轻人却完全无视了外面的小贴士。

    “这份感觉是，萌子？”

    “嗯，是我哦··”

    “嗯？”

    年轻人看着身后的门猛然关上，随后外面传来了一声痛呼，但是年轻人并没有在意，而是将视线放到了最高处的一张小牌子上面。

    虽然感觉有点违和，但是上面仅仅有着一个大字，也就是萌字，虽然场景十分的好笑，但是年轻人完全没有笑出来的心思。

    “萌子，果然你们也无法抵抗时间的侵袭啊··“

    “嗯，毕竟我们只是凡人啊~”

    一点点光芒慢慢的汇聚在了一起，一位绝美的少女从中走了出来，年轻人看到她的笑容之后，轻轻的点了点头。

    年轻人见状却不是先看到她的容颜，而是她娇小的身材，这个身高，这个声音，出了萌子其他人也不可能了，还有谁有这种奇特的口头禅？

    “萌子，你既然在这里，那么孔妮呢？”

    “妮，妮的话并不在这里哦，准确的说的话，她把自己藏在了前院的雕像下··”

    “此话怎讲？”

    “嘛，妮的力量很强啊，更是在你走后直接突破了那层界限，不过她依然抵挡不住岁月的流逝啊··”

    面前的萌子好像感叹一样，连带着空气中的身影轻轻的摇了摇头，年轻人见状不由得轻声的感叹，人果然就是人啊··

    不过谁让自己可以复活他人呢？就算是这么长时间的人，自己依然可以轻轻松松的复活，蛤？对不起，系统真的是可以为所欲为。

    “我··”

    “停，我知道你的仙家手段，但是再次活过来又有什么意思呢？见到你一面，这就够了··你这个负心··”

    “啊？”

    “不，没什么，就这样吧··圣痕你想要吗？我可以送给你哦··”

    “···”

    事情已经说得无比明显了，她这是要成为自己的圣痕吗？不过··能坚持这么多年已经足够了，年轻人轻轻的点了头，萌子白色的身影微微一笑，年轻人右手的圣痕突然消失，一副复杂的花纹出现在了上面。

    但是令人奇怪的是仅仅只有着上下两幅，而中间的圣痕却并没有落下。反倒是另外两个圣痕更加的明亮了起来。

    “化作圣痕守护着你，只是不能言语而已··”

    “···”

    年轻人并没有说话，或者说他更不知道为什么她会这样，自己明明跟她没有多少羁绊，如果硬要说的话，可能就是普普通通的关系，到底是什么值得她这样做？

    “报告宿主！这就是爱啊··“

    “爱？你个系统你懂什么叫**吗？”

    “报告宿主！本系统人称系统中的伊藤诚，传说中的把妹手··”

    “行行行，我看你就不是可爱的妹子！”

    “报告宿主！天知道呢··”

    年轻人也没有继续追究下去，看了看上面高高的萌子的牌，年轻人轻轻的笑了笑，这家伙不仅仅是想要保护自己吧？

    或者说即便是化作圣痕也想保护着妮，年轻人轻轻的点头，扭头离开了这里，轻轻的推开了大门。

    “喂！你刚才是在里面用了全息投影吗？”

    “傲娇，我可没说我用过？”

    年轻人看着面前的两位少女，自己在里面发生的事情好像被这两位看到了啊？想到这里年轻人紧紧盯着面前的两人。

    特斯拉看到之后不由自主的后退了两步，随后挺胸抬头看着年轻人，好想再说你能拿我怎么办一样，年轻人的嘴角微微上扬。

    看起来两人是没有听清楚说的话吗？这样还好，可以放她们两个一马，年轻人从仓库中拿出了一个方形的仪器，拿在手中把玩着。

    “这就是刚才用的仪器，我其实是逆门亮阁石奔丹摄影组的，手中的仪器叫逆门亮纱卦投影仪，这可是高科技啊！”

    “唉？真的吗？”

    “特斯拉博士，你的口水都快掉到地上了，这位先生，可以给我们看一看吗？”

    “抱歉不行，这可是我们摄影组的单独作品，很抱歉不能给你们！”

    年轻人说完之后离开了这里，而特斯拉好像若有所思一般，逆门吗··没听说过啊，如果是有这种科技的···

    -

    “这里吗··起！”

    年轻人看了看周围，确定了没有闲人在之后，年轻人一挥手将这块石头抬了起来，看着下方的一个小盒子，年轻人露出了微笑，将其收入仓库之后，年轻人将石头放了下来。

    “不为成仙，只为在红尘之中等待你归来··”

    “不，如果你成仙了的话，现在反而应该是另一种景象了吧？真的是小傻瓜呢··”

    看着周围依然没有人，年轻人将盒子慢慢的打开，一道光直接飞到了年轻人的手背上，化作了一个图案，恰好补完了圣痕。

    这两个还真的是互相信任着彼此，如果是其他人的话，不说的话肯定不会懂吧？也就只有她们两个才会这么默契了吧？

    “这本书是··”

    看着手中的书，这应该是孔妮之前用过的武器了吧？不过现在明显不适合打开，年轻人将其放入了仓库中，这明显是一件不亚于天火圣裁的武器··

    “喂！前面的家伙给我站住！”

    “不好，她们两个是不是发现了？溜了溜了！”

    年轻人看着不远处的两个少女，感到了一丝不妙，难道自己嘲笑她们的事情被发现了吗？年轻人轻轻的点了头，此刻是··脚底抹油，赶快溜了！

    看着年轻人快步的离开了这里，特斯拉不由得感到了一阵阵头痛，虽然想买下来回去研究一下，但是看起来人家根本不领情，等了一会之后，一旁的爱因斯坦慢慢的走了过来。

    “特斯拉博士，你不要着急··”

    “鸡窝头！如果没猜错的话，那家伙应该是骗我们的，什么逆门亮阁石奔丹啊！那家伙可能也是一个不亚于爱迪生的人才啊！”

    “特斯拉··这块石头刚刚被动过了吗？”

    “唉？在意这个干什么啊！快去追啊！！”

    “放心，特斯拉博士，他的身上我已经放上了定位仪器··”

    “那就好，毕竟人才是越多越好··”


------------

第三百七十五章·自古红蓝多？

    “系统，那两个中二病没跟上来吧？”

    年轻人问了问系统，扭头看了看身后，因为自己跑的还算挺快的原因，孔府大院已经远远的被落在了身后，年轻人轻舒了一口气。

    事情也已经办完了，只是千音她们不知道那里去了，这一点就··对了，再去麻烦一下那个大叔，既然他知道的话，不对，调动一下这周围的监控就可以知道了。

    “系统！”

    “报告宿主！监控调取结束！”

    年轻人看着面前通讯器上突然出现了一大堆的窗口，上面一个个人来人往的，年轻人一眼就看到了中间一个呆愣的站在路旁的家伙。

    这是自己，也就是说要往前找一下么？哟，这两个出了院子了啊，年轻人拨动了一下监控使其倒退，看着面前高速后退的监控，年轻人不由得皱了皱眉头。

    同时在上百个监控找两个一大一小的少女，实在是有些吃力，不过还能勉强看过来，年轻人看着面前的监控。

    “哟，找到了，果然！这妮子带着耀夜姬来这里了，真是的，不知道大人会担心吗！”

    看着监控中的身影慢慢消失，年轻人抬起头看了看前方，自己的方向出乎意料的没有选错，也就是说是想着这边走的，继续调取监控吧。

    “系统，麻烦你了！”

    “报告宿主！不麻烦，本系统看您傻了吧唧的，所以特别提供帮助！”

    “哦？帮助？”

    听到系统的声音年轻人停下了脚步，系统的帮助还是很重要的，而且它从来都不会让自己失望，只是它会怎么做呢？

    正当年轻人好奇的看着面前的面板的时候，系统冰冷的声音再一次响了起来。

    “报告宿主！得到确认！已调取天朝所有监控，发现未连接网络的监控摄像头，强行连接，调取卫星···”

    “呃··”

    看着面前数不清的监控窗口，年轻人仅仅一瞬间就感到头好像变大了许多，不过仅仅一秒过后面前的监控中，全部都是少女的身影。

    “卧槽，这家伙，一天去了多少城市！”

    “报告宿主！最后确认目标，雨宫千音的位置为奥山！”

    “奥山？标记！”

    “报告宿主！已完成标记！”

    年轻人看着距离自己无比遥远的一个小点，嘴角不由得抽了抽，由于自己地图显示的大小有限，所以看到她的位置是在一片迷雾之中。

    不过也没有什么其他的办法了，这还能怎么办？打碎了牙只能往肚子里咽了，年轻人看着依然在缓慢移动的小光点，不由得嘴角抽了抽。

    “系统，给我一条最快捷的道路！”

    “报告宿主！当然，没问题！”

    话音刚落，一个红色的指向头就出现在了自己的视野中，强忍着这如同新手教学一般的情况，向着箭头快速的跑了过去。

    -

    “特斯拉博士，定位仪正在高速运动中·”

    “呜，也就是说他坐上车了吗？算了，为什么会没有东西呢？明明资料上写着有东西的啊··”

    “特斯拉博士，不知道你有没有发现，那块石头好像被挪动了一点”

    “真的吗？难道是说··”

    -

    “系统，你让我来车行干什么？买车吗？”

    “报告宿主！代步工具不是正合适吗？难道您想跑着过去吗？”

    “当然，不想，可是不是有叫做飞机的东西吗？”

    “报告宿主！距离最近的机场也有上百公里！所以本系统建议您买一台代步工具！”

    年轻人轻轻的推开了玻璃大门，如果说车的话，虽然不想说什么，但是什么车能比得上自己系统里的座驾？系统中的车不仅便宜，而且功能还特别多。

    不过说那么多也没有用了，没兑换点系统也不肯赊账，自己··

    “服务员！给我来一辆跑得快的，能适应山地环境的ae86！”

    “啊，那个·您在说什么？”

    “ae86啊”

    “先生，本店中并没有这种车型，如果您想买的话，建议您到隔壁去购买！”

    隔壁？年轻人快步走了出去，看了看隔壁挂着的牌子，随后轻轻的摇了摇头，现在的小姑娘一点幽默感都没有，你隔壁可是火葬场啊··

    卧槽，你为什么要在火葬场附近开这家店？年轻人看着面前的店铺，不知道为什么，没有了在这里买下去的愿望，之前太过匆忙，没有看到隔壁的牌子。

    “不玩了，给我提一辆跑得快的车，越快越好！”

    “早这么说不就行了，这款ea180型车，时速300公里，是你开车逃逸的不二之选！”

    “是吗，就这个了！”

    看着不远处带着那种公式化微笑的少女，年轻人轻轻的摇了摇头，刷了卡之后，年轻人坐上了这辆据说时速为300公里的汽车。

    并没有顶棚，属于那种露天的跑车，轻轻的将其开出去，年轻人看了看系统上的标记，将油门一脚踩到了底部。

    “系统，这速度真的是300公里吗？为什么感觉这么慢呢？”

    “报告宿主！如果嫌弃慢的话，本系统无偿给您装上氮气加速！”

    “唉？没有浮空的选项吗？”

    “报告宿主！不收你兑换点，你还想怎么样？”

    “啊哈哈··”

    -

    “啊，老师在哪里呢，已经迫不及待的想见到我了吧，老师等着我··我这就去找你··”

    一位少女站在山峰之顶，面对着冉冉升起的旭日张开了怀抱，神色激动，好像在说着什么伟大的事情一样，而她的身后，有着一大一小一团三个身影。

    “璃姐？凰姐这是怎么了？”

    “小筝乖，你凰姐每个月都会傻几天的··”

    “滋滋滋~”

    “老实一号，你饿了吗？”

    “喂！你们这样在背后说人家坏话可是不礼貌的哦！”

    纣凰转过头一副凶神恶煞的看着三人，而妲己轻轻的摇了摇头，纣凰只要不牵扯到老师的话，就是一个人畜无害的少女。

    所以自己开开玩笑倒也是没有事情的，而法筝则是老老实实的待在妲己的身后，手中还握着妲己的一条尾巴。

    “喂！小璃！你都不让我摸你尾巴的！”

    “小凰，你跟小孩子叫什么劲啊？”

    “我··我不是小孩子了··”

    “闭嘴！”

    “别说话！”

    “哦··”

    一旁的老实一号看了看这三个，轻车熟路的来到了纣凰的脚下，毫不客气的裹住了她的小脚。

    “老实一号！你干什么呢！我的鞋啊！！！”

    “小纣，你看吧，老实一号都看不下去你了！”

    “去咬她！老实！去咬她！”


------------

第三百七十六章·天下之大，无奇不有

    “系统，这速度有点太快了吧？”

    年轻人看着身旁因为溅起的一个石子，导致被击穿的前挡风玻璃，现在已经有了一个明显的蛛网式裂纹，而中间一个透风的小洞不停的发出了呼呼的声音。

    幸好只是一颗小石子，要是一个饮料瓶那还得了？年轻人想到这里不由得轻轻的点了点头，真正当他为此感到侥幸的时候，一声巨响突然出现。

    伴随着巨响而来的是前挡风玻璃的彻底崩溃，化作碎片冲向了年轻人，那么问题来了，已知在高速公路上，一辆时速近400公里的跑车的挡风玻璃被击碎，那么这些碎片的伤害会多少呢？

    解：能够杀了人

    但是年轻人毕竟是主角，安静的弯下腰就已经没有了事情，年轻人看着面前还在零星散落着玻璃碴子的挡风玻璃，不由得眉头皱了起来。

    因为系统免费改装的缘故，所以自己又花了很长一段时间去改造，天知道竟然是让自己动手，不过还好没有难住聪明的自己。

    “系统，锁定前面那个扔饮料瓶的车！我TM社保！”

    “报告宿主！已经锁定！”

    看着不远处的一个小红点，年轻人不由得楞了一下，这家伙的时速竟然和自己不相上下，也就是说它竟然也是一辆改装车吗？

    有趣，自己可是被称之为车神的家伙啊，年轻人起了和他比拼的心思，将手中的重炮放回仓库，年轻人索性直接将前面的挡风玻璃拆掉。

    “那么，老司机要开车了！”

    -

    “特斯拉博士，你确定这辆车没有问题吗？”

    爱因斯坦看着前座副驾驶上的特斯拉，不由得感到了一丝的慌乱，虽然自己没怕过什么，但是在这种地方，高速行驶的车内，和完全不知道长相的司机。

    特斯拉看着后座的爱因斯坦，轻轻的撇了撇嘴，要知道这可是自己部下的大将，人称车神的王拓海，虽然好像原本的名字叫什么藤原拓海，不过听说岛国不景气。

    就来到了天朝了，正好被自己部下发现，帮他改造了一下车子，他也就顺理成章的加入了自己的阵营。

    “放心吧，鸡窝头，我向你保证，以他的车技，绝对不会被超过！”

    “呃··”

    爱因斯坦刚想说什么，就看到了窗外已经和她们齐头并进的年轻人，虽然年轻人车技并不好，但是并不妨碍他车子改装的好。

    尤其是在这种直行路上，有车技也没地方用上的地方。

    “哟！中二病！哎呀！傲娇也在啊！”

    “所以说谁是傲娇啊！”

    “谁有反应我说谁！”

    特斯拉看着一旁嘻嘻笑着的年轻人，手中的资料被她狠狠的攥在手中，这家伙为什么这么讨人厌呢！而年轻人也很好奇，为什么刚好能撞上呢？

    而且偏偏还是这两个家伙，难道这是命运石之门的抉择吗？既然如此的话··关我屁事，年轻人淡定的向着特斯拉竖起了中指。

    “喂！你是要作死吗！”

    “红毛，别激动，我是在挑衅你的司机呢··”

    “哦？”

    王拓海露出了一个不明所以的微笑，可能这就是不知者无畏吧，自己纵横车界这么多年，先不说赢过多少场，在得到改装车之后更是如虎添翼。

    已经没有遇到什么对手了，现在却有一个毛头小子和自己比赛，真的是太有趣了。

    “好的，我答应了！”

    “那好，比赛的目的地就设为奥山，我们两个看谁能先到吧！”

    “等一下！”

    奥山？奥山是在哪里啊？王拓海有些疑惑，虽然之前好像听说过，但是还真的从来没去过哪里··一旁的特斯拉则是摇了摇头。

    “少年，要不要加入我们的组织啊？”

    “哦？怎么讲？”

    “加入组织，每个月都有五险一金，更有专属代步工具，你只需要偶尔研究一下就可以了！”

    “传销？你们难道想要搞洗脑吗？”

    真有趣，没想到连歪果仁都是一份子吗？不过更有趣的是她们竟然骗到自己这个将领身上了，有趣，年轻人带着打量的视线看着两人。

    他这是在思考吗？正好··趁机多劝他几句，说不定就拐到自己组织来了呢？既然是自己拐的，肯定是自己的阵营啊！

    “什么传销啊，才不是你！加入我们你才会真正的了解这个世界上的黑暗··”

    “是吗？其实我是天朝特勤九局，龙组的，代号龙一··”

    “啊？天朝特勤九局？那是什么？”

    “孤陋寡闻了吧？特勤九局，代表着掌管着九大部门，我是其中一有关部门的，你懂么？”

    “鸡窝头，你听懂了吗？”

    “特斯拉博士，他明显是在逗你呢··”

    爱因斯坦轻轻的摇了摇头，不知道为什么他也要去奥山，特斯拉博士应该没有告诉这个所谓的王拓海先生吧？而他竟然也要去··难道？

    也是发现了这里有着不明的崩坏能反应吗？但是他是怎么发现的呢，难道是··天命组织的吗？如果是天命的话为什么不会派女武神呢？

    “报告宿主！检测到奥山出现了巨大崩坏能反应，距离锁定目标-耀夜姬仅仅不足半公里！”

    “卧槽！那就没时间扯淡了··”

    年轻人听完系统的提示之后，也不再和着两个傲娇中二继续交谈了，一脚踩下油门，如同一只离弦之箭冲了出去。

    -

    “千音，这是什么啊？呜··?呜呜··”

    “唉？你在洗澡吗？”

    雨宫千音看着面前被一大团水裹进去的耀夜姬，伸出手戳了一下这个生物，还挺有弹性的，但是该怎么把人就出来呢？

    正当雨宫千音拿出了小刀，疯狂的割着面前的水团的时候，一声如同黄鹂般清脆的声音从她的身后响起。

    “老实一号，你怎么又乱吃东西啊！”

    “呜呜呜啊··差点就死在里面了！”

    老实一号听到之后，乖乖的把肚子中的耀夜姬吐了出来，虽然腐蚀强度不强，但是也足以让她的衣服变得零零散散的。

    雨宫千音听到之后敏锐的转过了头一刀刺了过去，如果仅仅是声音的话还不足以让她这样，更可怕的是从影子中看到的。

    这家伙有很多很多条尾巴，大体估计要有七八条尾巴，这还能是人能做到的吗？也就是说··自己这是遇到妖怪了吗？

    “小姑娘，舞刀弄枪什么的，可不是好习惯哦，睡一觉吧··”

    雨宫千音低下了头，看着贯穿胸前的尾巴，慢慢的躺倒在地··


------------

第三百七十七章·卒！

    “小筝，雪璃呢，我好饿啊··”

    “凰姐，璃姐出去了··”

    “唉？可是我们都走到这里了，为什么食物就不够了呢··”

    法筝看着面前如同一只咸鱼一般，躺倒在床上，懒散的晃动着身体，时不时乍现的春光，身着单薄衣服的纣凰，嘴角抽了抽。

    也不知道为什么，自从自己按照夫君的留下来的锦囊，找到这两位的时候，自己都不敢相信，夫君竟然还有着这种嗜好··

    “小筝啊，你要知道，等你姐我那天碰到了老师，我肯定让老师拜倒在我的裙下，抱着我的腿，哭着喊着求我抱抱他！”

    “凰姐，我感觉夫君是不可能这样做的··”

    “唉？可是老师肯定会这样做啊，毕竟你可爱活泼美丽动人的凰姐，可是老师骄傲的徒弟哦，那天足足夸了我··”

    “凰姐，别说了，你已经说了好几千年了··”

    说来也真奇怪，吃下一粒药丸，竟然能够让身体锁定在这个年龄段，不再长高，之前还以为是仙药，没想到竟然是人工制成的。

    而且据说还很便宜··

    “小筝啊，那你见到老师就没有什么想法吗？”

    “凰姐，我觉得·我只要在夫君怀中就足够了··”

    “切，胸无大志！我告诉你，如果老师不趴在地上抱着我的腿，哭着喊着求我抱他，我绝对不跟他走！”

    法筝听到之后，好不容易平歇的嘴角再一次抽动了起来，是谁！一开始感到熟悉力量后把我们挨个叫起来的？是谁匆匆忙忙，兴奋无比的上路，结果迷路的？

    还是谁，说好了绝对在半个月内找到夫君，结果现在却跟一条咸鱼一样躺在床上呢！

    “小筝啊，你拿着瓶子干什么啊··唉唉唉，别往我身上倒啊！”

    “凰姐，不是你让我这样做的吗？”

    “我说过吗？”

    “凰姐，你刚才说想要变成咸鱼··”

    “是吗··”

    纣凰歪了歪头，好像是这样唉？虽然自己说过自己和咸鱼··算了，想那么多干什么啊··纣凰翻过身子继续趴在床上。

    “小纣，我回来了！”

    “欢迎回来，璃姐，今天的午饭吃什么啊？”

    “吃人吧，上好的处子哦”

    “好啊，我这就···哎哎哎？”

    法筝刚打算转过头，突然感觉到了什么不对劲，打量了一下面前的妲己，身后的九条尾巴，没错，和蔼可亲的笑容，没错，扛着一个少女····

    “雪璃姐姐，我觉得这样不行的···”

    “唉？有什么事情吗？反正她也死了，你看··”

    “唉唉唉？”

    法筝连忙接过雨宫千音，将手轻轻一探，感受到还有呼吸之后松了口气，虽然雪璃看上去这么温柔，但是法筝知道的很清楚。

    这是对于朋友来说的温柔，如果不是朋友的话，打昏都算是好的了，一般都是这样的，更有甚者会直接杀掉，虽然自己劝过很多次，但是也没什么用处··

    “咕咕咕！”

    “璃姐，你还捉到了鸽子吗？”

    “不，我捉到了一个好像小精灵一般的东西··”

    雪璃看了看一旁的耀夜姬，这小东西竟然比那个大的还棘手，不过对于自己来说也都差不多，最多是变成了从拿起一根针，变成了拿起两根针而已。

    扭头看了看一旁趴在床上，完全不知道形象的纣凰，雪璃轻轻的摇了摇头。

    “老师？您怎么来了？”

    “老师？老师在哪！”

    纣凰如同一只拔了毛的兔子一样，瞬间从床上蹦了起来，换装打扮一气呵成，看着空旷的房屋，轻轻的瘪了瘪嘴。

    “喂，雪璃，骗人可是不对的哦！这套把戏你都用了多少年了？”

    “可是某人不是还真的就是上当了吗？”

    -

    “这里是··”

    雨宫千音睁开了眼睛，看着陌生的山洞，心中感到了一丝警觉，结合自己之前看到了事情，难道自己是被那个狐狸精当成了储备口粮了吗？

    等一下，雨宫千音急忙看了看胸口，之前被贯穿的胸口，现在好像完全没有事情一般，但是那时候的痛觉却又是那么的真实。

    “你醒了吗？太好了··”

    “谁！”

    下意识的掏口袋，却发现藏在里面的小刀，早就在面前那位少女的手中，上面抛动着，虽然不知道那个狐狸为什么缩水了，而且连狐狸尾巴都没有了。

    但是这并不妨碍自己离开这里的心思，如果听老师话就好了，只是现在看起来已经没有说那个的机会了。

    “耀夜姬？醒醒！”

    “呜呜呜呜！呜呜！”

    “我这就给你打开！”

    -

    “你是说，她们并没有恶意？”

    “对，不然你认为我们两个还会好好的在这里吗？”

    “这就麻烦了，天朝的记载中狐狸可是狡猾的代言词啊！”

    “狡猾？”

    “对！狡猾！”

    雨宫千音不停地说着什么，而耀夜姬则是没有什么心思听，自己原本只是想买个礼物送给哥哥，但是因为没有经济来源，所以打算和雨宫千音出去冒险，带一点与众不同的东西当做礼物。

    原本以为自己的实力就足够应付大多数事情了，但是没想到竟然遇到了小部分那一半，自己也是完全还手的余地，莫名其妙就被抓了··

    “不要怕，哥哥会来救我的·”

    “可是，我没跟老师说啊？”

    伴随着话音的落下，空气渐渐变得沉重了起来，两人四目相对，也不知道该说什么比较好··

    -

    “讷，雪璃，我想··”

    “不行！”

    “哦，可是研究室放在哪里没问题吗？”

    “这你大可放心，我相信没人会进去的，毕竟一大堆你的失败品··”

    “哎嘿嘿··”

    纣凰笑着打了个滚，床不是一般的大，那是相当的大，即便是再多几个人在上面蹦蹦跳跳也完全不显的拥挤。

    雪璃看着纣凰无奈的摇了摇头，随后打开房门走了出去，纣凰先是继续打了一会滚，突然坐了起来，看了看房门，轻轻的锁上。

    “哎嘿嘿··”

    从一旁拿出一个按钮，轻轻的按了下去，伴随着一阵阵细小的声音，这房屋中就如同换了摆设一样，床单上面，桌子上面，甚至椅子，枕头，抱枕，全部都是一个人的画像。

    纣凰毫不客气的扑了上去，直接抱起了一个等身抱枕，眼神迷离，口中还喃喃自语的说着什么··

    “哎嘿嘿··老师··老师··”

    而雪璃则是在门外轻轻的摇了摇头，果然纣凰还是纣凰啊··


------------

第三百七十八章·消失的信号

    “系统，这速度还不够快啊，我要去奥山这还需好好几天的时间啊！我可没那么多时间啊！”

    “报告宿主！等一会您转飞机，可以快一点！”

    “我就奇了怪了，她们两个到底是怎么跑到奥山去的？速度比我快了多少倍？“

    “报告宿主！真相只有一个！那就是其实她们早就出发了！”

    “早就出发了吗··”

    结合自己在圣芙蕾雅的那几天，还真的是有可能··年轻人感到了大脑一阵阵的胀痛，早知道是这样，自己就算是把她拴着。

    拴在自己的床前，也绝不可能撒开了，不过现在说什么也晚了，等找到非要好好的教训教训不可！

    “系统，前面就是机场了吗？”

    “报告宿主！当然，不过本系统建议您降低一点速度··”

    “为什么？”

    “报告宿主，你往后看”

    往后看？年轻人扭过了头，看着身后一大堆的警车，年轻人这才反应了过来，这里好像已经到了市区了，自己竟然还没有撞到什么真的是幸运啊。

    不过话又说回来了，自己可是有急事的，年轻人看了看周围，索性直接一跳，顺势将车收入仓库之中，虽然大白天车突然消失了。

    但是这并不妨碍自己什么事情，先去机场要紧，等剩下的事情就如找郑吒解决吧··

    “报告宿主！两人的信号消失！”

    “信号消失··你是说··”

    “报告宿主！有一半的可能是死亡，有一半可能是信号被屏蔽！如果您有兑换点的话这一切都不是事情！”

    这·算是个什么事情啊，年轻人看着面前的路线，自己可没有办法在等时间了，看了看面前的飞机，利用圣痕的力量隐身。

    年轻人安全的来到了里面的位置，可能是装起落架的位置吧，这里还有着一个小小的口，不过正好，自己可以从这里跳下去。

    “系统，为什么起落架还可以这样的？”

    “报告宿主！您如果想的话，你完全可以照着这个起落架狠狠的打一拳，发泄一下心中的不满！”

    “你看我傻吗？”

    “报告宿主！挺傻的，像个傻帽··”

    “···”

    -

    “报告宿主！就在这里了！跳吧！”

    “我跳！我跳个大头鬼啊！降落伞呢！”

    “报告宿主！你有装甲啊！大不了就是50%，不要怂就是干！”

    真是服了这个系统了，年轻人将这个轻轻的打开，虽然自己完全可是无视这些情况，然后一下结束这个航班上的所有人的性命，但是自己毕竟不是恶人。

    年轻人轻轻的打开了这个小门，随后一跃而下，伴随着熟悉的感觉打在脸上，年轻人的眉头紧紧的皱在一起，不是因为别的，而是这里实在是一个深山老林一般的感觉。

    也就是说··这妮子最终还是来冒险了吗？

    “系统，这地方好像有些眼熟··”

    “报告宿主！这里是您初次降临春秋的那个位置，根据系统的检测，您身下还有着一个不深不浅的坑洞”

    “我知道了··”

    还真是熟悉了，伴随着一声轻响，年轻人落在了地上看了看周围的情况，这里并没有发现有人的景象，但是自己实在是没有兑换点了，不然的话··

    “算了，系统，最后出现的位置是在哪里？”

    “报告宿主！您往东走！”

    “了解！”

    -

    “伏羲姐姐，哥哥又去哪里了啊？”

    “女娲，哥哥他很忙的··所以你别光顾着玩游戏，玩物丧志！”

    “切，哥哥都没这么教训过女娲呢，没事的啊！”

    伏羲轻轻的摇了摇头，自己的妹妹实在是太可爱了，不忍心在批评下去了··好吧，其实是因为懒，自己实在是懒得批评了。

    女娲看了看伏羲，然后突然想到了什么，连忙跑到了卧室中，拿出了两个小盒子，看着里面一白一红两条蛇，女娲露出了孩子般的笑容。

    “伏羲姐姐，女娲觉得不应该把她们养在盒子里··”

    “哦？妹妹，你还有什么想法吗？”

    “嘿嘿，伏羲姐姐，我们干脆戴在身上多好啊，我要红的！”

    “可以哦，那么，我就要这条白的吧··”

    -

    “琪亚娜？吃饭了啊？喂！唉··琪亚娜到底是怎么了呢？最近喜欢学习喜欢到连饭也不吃了？”

    芽衣看了看手中端着的晚餐，思索再三之后，还是将其放到了门前，等她打开门第一眼就能看到，芽衣扭过了头走回了大厅。

    布洛妮娅乖乖的坐在椅子上，手中拿着筷子不知道该不该下手，芽衣看的之后微微一笑，随后轻声的询问道。

    “还在担心他吗？”

    “布洛妮娅并没有担心哥哥，哥哥很强，只是··布洛妮娅不知道该怎么形容··”

    “这份感觉就叫做担心哦··”

    “是吗，布洛妮娅在担心哥哥吗？”

    “嗯··”

    -

    “嗯？知道了··”

    “鸡窝头？怎么了吗？”

    “没什么，只是计划要稍作变化了··”

    爱因斯坦抬头看了看车窗，似乎透过车窗就能看到自己想要看到的东西一般，回去吗？应该又是那个母狐狸做的事情吧？

    特斯拉一头雾水的看着爱因斯坦，不过在她接受了一条信息之后眉头也皱了起来，她了解爱因斯坦这样的原因，既然是这样的话·

    “先回去吧，只不过有些可惜呢··这次出来竟然毫无收获··”

    “不，至少我们了解到了一个与众不同的人”

    “你是说那个混蛋吗？仗着自己有点小聪明··”

    “不是的特斯拉博士，如果他真的只有一点小聪明的话，是不可能活到现在的··”

    “你是说···”

    特斯拉看着面前的爱因斯坦，算了··特斯拉招呼了一下王拓海，让他掉转车头，就算是在天朝，也是有她们的行动基地的，只不过并不大罢了。

    “鸡窝头，我觉得这次回去的动机不可能这么单纯··”

    “特斯拉博士，你觉得可可利亚仅仅是多日不见，想念我们了吗？”

    “一切都好，不过你和··”

    “放心吧，还是有着联系的，毕竟我们应该暂时算是朋友··”

    “既然是这样那最好啦，不过这次没有收获真的是好气呀··”

    爱因斯坦轻轻的摇了摇头，不管有没有收获，自己现在也必须回去，不然谁知道可可利亚又会做些什么呢？


------------

第三百七十九章·腌制年轻人

    “数千年过去了，所有的情感都开始变得单薄··”

    “璃姐姐，凰姐又怎么了？”

    “小筝，她这个月的几天还没过去··”

    纣凰站在窗前，看着窗外的景象，不由得感到淡淡的失落之感，确实是这样，数千年的时间，就连自己的情感都开始渐渐变得单薄了起来。

    “但是，唯独对老师的爱，这数千年的光阴，就如同无数的干柴碰到了烈火，正在熊熊燃烧啊~”

    “老师，你能感受到我这炙热的感情么？”

    法筝和雪璃互相对视了一眼，两人对于此情此景都感到再也熟悉不过了，毕竟情况就是如此，即便是再有趣的动画，你看上几千年上万遍，也会厌倦。

    纣凰正打算翩翩起舞的时候，突然想起了什么，虽然自己这么多年了不停的寻找着其他人，但是很遗憾的是··

    并没有多少人接收到了自己的信息，作为他的学生，怎么可能被时间所击溃呢？但是事实却就是这样，纣凰轻轻的点了点头。

    回自己信息的人少之又少，仅仅只有三两个，其他人可能是沉睡了吧？永远的睡过去了··

    “小纣？你怎么了？”

    “没什么，只是想起了一些老朋友·”

    “五千年了，像我们这样的，除了天上那个海里的那个，就剩下在地底研究的那个书呆子了··”

    雪璃思考了一会，这几千年自己并没有闲着，偶尔也是放出一条尾巴，去寻找其他人的踪影，但是时间就是时间，后人倒是曾经找到过··

    只是不提也罢··自己老师的学生，竟然会败给时间，真是丢人··

    “不，雪璃··还有一个··”

    “还有一个··是谁啊？”

    面对着纣凰的疑问，雪璃仔细的思考了一会，并没有得出什么结论，所能联系上的仅仅就这有这三个罢了，哪里还会有其他的人呢？

    纣凰轻轻的摇了摇头，虽然时间过去的很快，大约是五千年前吧，这么短时间内还算记忆犹新，纣凰看着雪璃轻声的提醒道。

    “你记不记得，在老师封印蚩尤之后，消失的那个？”

    “你是说··王翠花？”

    “对，王··啊呸！什么叫翠花？姬幻！”

    “你是说··做实验把自己弄没那个？”

    雪璃仔细的想了想，好像还真有这么一个人，不过时间有些太远了，所以记得不太清楚了，纣凰轻轻的敲了敲雪璃的脑袋。

    “你笨啊，她的研究课题可是时间啊！”

    “你是说··她穿越了？”

    “很有可能，只是没有保证而已··”

    法筝呆呆的站在一旁，这明显不是自己该插嘴的事实，法筝索性直接倒了一杯茶，边看别喝着，过了这么多年，再急也不急于一时··

    “说起来，老实二号哪去了？”

    “老实二号，你不是放出去找老师了吗？”

    “啊？有这件事吗？”

    “你忘了吗？”

    “啊··抱歉··”

    -

    “系统，这个山洞每一处每一个地方都透露着诡异！”

    “报告宿主！您从哪里看出来的？”

    “废话，你见过那个山洞洞前有一个小牌子，而且还TM写着里面没有人？”

    “····”

    年轻人看了看面前的牌子，不知道为什么··似乎感觉着这字迹还有些眼熟，仔细打量了一会之后，年轻人索性直接走了进去。

    原本是漆黑一片的洞口，但是在踏入没两步之后，就变得亮堂起来，虽然这些东西跟山洞完全不搭边，但是也好过黑漆漆的看不见。

    “有人吗？”

    “有人吗？没有人的话，我就拆山洞了啊？”

    “真是奇怪，明明开着灯，却没有一个人吗？”

    年轻人快步的走上前去，轻轻的推开了一扇门，伴随着门被打开，年轻人也听到了里面传来的声音，暗道一声隔音真棒，竖起耳朵开始听起来。

    “耀夜姬，你能不能把这扇门给轰开啊？”

    “不行，轰开的话这座山都会塌的，虽然我不介意，但是你可能会死··”

    “我觉得这个方法不可行，我们换一个吧？”

    “比如呢？”

    “等老师来救我们？”

    “算了吧，哥哥可不知道的··哥哥知道会很生气吧··”

    “不会不会，他绝对不会生气·”

    好了，已经知道了这两个家伙在这里了，只是听上去这两个并没有什么事情，自己就先去拜访一下这里的主人吧··

    年轻人退出了房间，刚一转身就扑入了两个软软的东西当中，伸手轻轻的抓了一下，嗯！很软！而且还挺香的！

    “老师？一见面就对可爱的学生动手动脚吗？真是一个色狼呢··”

    “雪璃？等一下，纣凰呢？”

    雪璃看着面前有些疑惑的年轻人，微微的笑着，年轻人的脸色有些泛红，不枉自己刚才故意在脚下垫了点东西。

    年轻人看着面前的雪璃，虽然已经是很长时间没见了，但是对于自己来说仿佛仅仅过了几个月一般，虽然自己真的只是过了几个月··

    “老师，纣凰说她要让你趴在地上抱着她的大腿，哭着喊着求她，然后她才跟你走··”

    “哦？是吗？千音，耀夜姬，我们回家了！”

    正在屋中敲敲打打的耀夜姬听到声音，瞬间冲了出去，雨宫千音还有些迟钝，紧接着也反应过来了，老师还真是··让人感觉很温暖呢··

    看着一瞬间冲出来跑到自己头上的耀夜姬，年轻人不由得轻轻弹了一下她的屁股，看着她抱着痛处飞来飞去的样子，年轻人不由得哈哈大笑。

    “老师，我··”

    “没事的，只是老师我有些担心··”

    “老师，对不起··”

    年轻人将手轻轻的放到了她的头上，原本还想教训一下她，但是谁能想到她竟然误打误撞的找到了纣凰她们，功过相抵，于情于理自己都必须责罚她！

    但是还是要给她留几分面子的，女孩子不都是好面子的吗？

    “雪璃，法筝在吗？叫上她，我们走！”

    “哦··”

    “喂喂喂！老师！你是不是忘了你可爱无敌的纣凰呢！”

    “不不不，那是什么？能吃吗？”

    “哼！老师，我告诉你！今天你不那么做，我就不跟你走了！”

    看着面前耍小脾气的纣凰，年轻人不由得露出了一丝微笑，只是这丝微笑好像并没有一点阳光的感觉··


------------

第三百八十章·我纣凰铁骨铮铮！绝不低头！

    “老师！哇！！带我走啊！！老师！！”

    “谁刚才说让我抱着某人的大腿，哭着喊着求来着！？”

    “老师！我错了！！”

    年轻人看着面前趴在地上抱着自己腿的纣凰，也不知道该说什么好，你不是很开心吗？你不是喜欢皮吗？继续皮啊？好好的一次团圆都被你搅和了！

    不一样啊！为什么！为什么和我的计划出现了差别呢！纣凰一边抱着年轻人大腿喊着，一边装作偷偷抹眼泪的样子，好让年轻人心疼。

    不得不说，她确实成功了，年轻人还真的就是心痛了··毕竟他最看不得女孩子哭了，轻叹了一口气，年轻人蹲下准备抱起纣凰来。

    “哎嘿嘿，这腿好硬，好棒啊··”

    “····”

    刚刚蹲下身子的年轻人就听到了纣凰的喃喃自语，虽然有些奇怪，但是还是将她轻轻的抱了起来，看着面前脸色红润的纣凰，年轻人不由得皱了皱眉头。

    下意识的就用嘴唇去碰了碰她的额头，好像也没发烧啊，那为什么这样呢？难道是我让她下不来台了吗？等一会和她道个歉吧··

    哎嘿嘿，老师的气味包裹着我··啊好棒啊··纣凰看着年轻人，眼神迷离，如同染上一层淡淡的轻纱一般，呼吸也开始慢慢的加速。

    “雪璃，这是什么情况？”

    “老师，你··大可放心，小纣这是正常操作··”

    “夫君，我准备好了，我还有好多好多好多话想跟夫君说呢··”

    “好好好··”

    总感觉妹子是越来越多了，而我为什么到现在，别说肉了，连口汤都没喝到，我真是给各位穿越者前辈丢人了啊··

    年轻人看着来时候的一个人，到回家时候的一群人，感到了一些不对劲，不过倒也无所谓··毕竟自己什么也都不缺了。

    “对了，纣凰，你们不用去收拾一下行李吗？”

    “当然，我们这就去收拾··”

    “夫君··”

    “唉··怎么了？”

    “夫君··”

    “啊，我在··”

    “夫君！”

    “小筝啊，到底怎么了啊？难道是有人欺负你了吗？告诉我，我让它死无葬身之地！”

    “不是，夫君，我只是想把之前欠下的都补回来··”

    “···”

    看着面前捂着脸冒蒸汽的法筝，年轻人也不知道该说什么好了，说她傻吧？但是又这么可爱，说她可爱吧，这不是废话吗··

    “不过说起来，小筝，给我讲一下我离开之后的故事吧？刚好还有时间··”

    “夫君，那日···”

    -

    “是吗，果然历史就是历史啊，干嘛非要去领养一个呢？傻了吧唧的··”

    “可是夫君，啊··夫君··”

    “呃··别说话吻我”

    “嗯··”

    卧槽，你还真的吻啊，年轻人看着面前红着脸伸过头来的法筝，年轻人深深的吸了一口气，然后轻轻的靠近了法筝的面颊。

    “喂！你们在干什么啊！”

    “夫君，她是谁啊？”

    “她啊，我可爱的学生，算了，你去陪她玩吧··”

    “好的，夫君··”

    好好的兴趣全被打扰了，如果仅仅是千音的话，自己倒是可以装作没听到，但是自己头上还有一个疯狂拔自己头发的。

    看起来只能作罢了··真是的，好好的··好气呀··

    “哥哥，你刚才是不是在想什么下流的事情？”

    “耀夜姬，什么是下流的事情？”

    “就是··亲嘴··”

    “不，你情我愿的话这就不叫下流，叫郎才女貌！”

    “切，哥哥个笨蛋··大萝卜鸡！”

    听着脑袋上的声音，年轻人无奈的摊了摊手，自己再怎么说也是一个十九岁血气方刚的青年，你看中写的，那些什么临危不乱的··一个个都跟柳下惠一般。坐怀不乱··

    自己可没那个定力，如果有女孩子投怀送抱的话，自己拒绝拒绝也就从了，可是这样都没人投怀送抱，真是是好气呀。

    虽然想过主动出击，但是这样的话自己实在是没有办法选择··脑袋上一个小醋瓶，身旁还有一个大的，家里··学院里还有一堆··

    “突然感觉前途一片昏暗··”

    “夫君，她好笨啊··”

    “咳咳，法筝！你要知道！她虽然是笨了点，傻了点，但是人还算是机灵··”

    “喂！老师！你们是不是看不起我啊！”

    “夫君？”

    “等回学院，你来我办公室一趟！”

    “····”

    -

    “请问一下，雷电芽衣在这里吗？”

    “我就是，请问有什么事情吗？”

    “学院长叫我来带你去见她··”

    “学院长？”

    芽衣看了看面前的黑衣人，如果是学院长的话，为什么不用通讯器，还要用人来叫自己呢？一旁的布洛妮娅看了看芽衣，将手中的游戏手柄放下。

    重装小兔也出现在了她的身后，没等黑衣人回答，一拳就打了过去，但是紧接着布洛妮娅和重装小兔就飞了出去，昏倒在地··

    “布洛妮娅！你到底是谁！”

    “没办法呢，原本只是想要安静一点的，毕竟资料中你们副院长还是挺强的，但是你们副院长现在不在吧？”

    “布洛妮娅？可恶！”

    芽衣从一旁拿出了太刀向着黑衣人就砍了过去，而黑衣人的嘴角轻轻上扬，手轻轻一握，芽衣就趴倒在了地上动弹不得。

    随后将芽衣抓起来，扛在肩上，快步的冲了出去。

    “阁下，请放下你手中的女武神！”

    黑衣人刚刚走出不远，符华就从前方的拐角慢慢的走了出来，而黑衣人好像也不再掩饰，将风衣一掀，符华看到他之后瞳孔猛然一缩。

    “不知第一律者大驾光临，来着便是客，我也不愿舞刀弄枪的··”

    “哈哈哈，愚蠢！让开，我还能放你一条生路！”

    “倘若我要是不让呢？”

    “那就别怪我不客气了！”

    符华深呼吸了一口气，面前的这个第一律者可是强敌，虽然并不是一般可以战胜的，但是此刻也并非是不可能！

    瓦尔特看着不远处的符华，将芽衣往一旁一扔，紧接着便冲向了不远处的符华，但是两人都没有发现，躺倒在地的芽衣，身上竟然时不时的出现了电弧··

    “真是软弱啊，这就是凡人··为什么就不能··啧，竟然在这里放了炸弹吗，很可惜了··只有五分钟吗··”


------------

第三百八十一章·逆熵入侵

    “德丽莎！你在干什么啊！我还有事情呢！”

    “琪亚娜，你不感觉不甘心吗？这可是大姨妈给你的特别训练哦！”

    德丽莎看着不远处被关在房间中的琪亚娜，轻轻的撇了撇嘴，虽然是还在实验期间的物品，不过笨蛋总是命大的吧？

    而且这个生产出来的阴影也不可能说特别强，最多也就是记忆中的强敌罢了··

    “德丽莎！冷静！这可不是闹着玩的啊！”

    琪亚娜看着不远处的德丽莎，心中不由得感到了一丝不妙，如果说是这样的话，自己的大姨妈可从来没有对自己好过。

    并不是说其他的，在考试什么时候都没向着自己，现在倒好··不知道从哪里弄出来的破机器，竟然还想拿自己做实验品？

    “放我出去！我有话要说！”

    “琪亚娜，难道你这样就甘心吗？”

    “德丽莎··”

    “你难道真的想让别人都认为你是笨蛋吗？除了活跃气氛在就没有任何作用了？你甘心吗？”

    “大姨妈··”

    看着不远处大姨妈那落寞的眼神，琪亚娜不由得低下了头，确实是这样的啊··芽衣··布洛妮娅，每一个都有着她们的底牌。

    而自己呢？变身？变成什么？那是什么？琪亚娜低下了头默不作声，随后抬起头看着德莉莎，眼神中透露出来的信念是无比的坚定。

    这是为了不再拖她们后腿，自己必须变得更强··

    “德丽莎，放马过来吧！”

    “哼哼，不愧是我的侄女，你等着!”

    德丽莎看着面前的机器，紧盯着思考，虽然这是说最新的科技，但是自己不知道该怎么用啊··这个按钮吧？德丽莎看着不远处的绿色按钮，直接按了下去。

    “程序启动，开始运行··模拟开始！“

    “这是，八重樱？”

    “为什么会是她？算了··”

    德丽莎坐了下来，正打算看戏的时候，手中的通讯器突然响了起来，掏出了看了一眼，笑容就僵硬在了脸上，并没有多少字。

    但是信息量却很足，德丽莎皱起了眉头，在当下自己学院战斗力根本不足的情况下，迎战第一律者的话··实在是太过困难了··

    “对了，副院长呢？”

    -

    “我说，小筝啊··不用这样啊··我不会走了··”

    看着牵着自己手，紧紧盯着自己的法筝，年轻人无奈的摇了摇头，虽然离开了那个山洞，但是现在已经差不多傍晚了。

    自己再怎么说也不可能连夜赶路，毕竟自己还是人··索性直接找了一家酒店，幸好不用身份证，不然自己可没地说理去··

    “法筝啊，你看你夫君也很累了··”

    “夫君，我给您揉揉肩··”

    “不用了，那个··早些休息吧？”

    看着面前服侍自己的法筝，年轻人不由得感叹了一声，法筝还是法筝，这么多年了依然没有变化··只是，我有手有脚的，不用伺候到这种地步吧？

    看着面前将筷子放下，走到自己身后的法筝，年轻人轻轻的摇了摇头，这妮子还故意的只要一双筷子，而且好像光喂自己去了，她都没吃几口··

    真是的，这样照顾自己让自己怎么好意思呢··年轻人伸出大手将法筝直接揽到了怀中，看着怀中眨着一双水灵灵大眼，看着自己的法筝，年轻人轻声的说道。

    “光喂我了，我是猪吗？你看我能吃完这一桌子吗？”

    “夫君··是我的错，没能想到那么多··”

    看着怀中眼神又开始闪着泪花，年轻人也不知道该说什么好，自己可没说你不是啊？只是··算了，说的再多不如行动，年轻人索性拿起筷子夹起一块肉，放到了法筝的面前。

    “来，张嘴··”

    “夫君，这不好吧··”

    “对！小筝！我也觉的这样不好！我帮你吃了吧！”

    突然的声音吓得年轻人一哆嗦，紧接着筷子上的肉就这样不翼而飞了，听着声音好像是纣凰的声音？年轻人四处看了看，也没发现人影啊？

    “纣凰，出来！”

    “哎嘿嘿，既然老师都这么想我了，我当然会听老师的话啦~“

    看着从桌子底下钻出来的纣凰，年轻人的表情愣在了脸上，刚打算说些什么，看着怀中泪眼汪汪的法筝，连忙重新夹起一块肉。

    “来，张嘴··”

    “夫君··”

    “老师！我也要抱抱，我也要喂食！”

    看着不远处刚出来顺便就在地上打滚的纣凰，年轻人瞬间感到头都大了，这妮子明明上次见面还有一副国王的样子，怎么现在就跟一个··小宠物一样了。

    撒娇卖萌，还有她不会的吗？年轻人看着在地上打滚，是不是偷看自己一眼的纣凰，只好装作恶狠狠的瞪了她一眼。

    不过还真有效，纣凰立刻老老实实的站了起来，一双美眸紧紧的盯着你自己，不知道在想些什么··

    难道是自己对她太过冷淡了吗？但是··自己的房间可是一直关着的，她是怎么进来的？而且在我的眼皮底下藏到桌子里的？好奇怪啊··看着不远处的纣凰，年轻人不由得歪了歪头。

    啊··老师瞪我了，那温暖的衍射好像要把我剥去··咳咳··注意形象！注意形象！纣凰轻轻的拍了拍身上的尘土。

    “小纣，千音她们睡着了吗？”

    “老师，放心吧，雪璃盯着她们呢，这次绝对跑不了！”

    年轻人点了点头，如果是这样的话自己还真的就可以放心了，从一个律者手中逃出是不可能的，然而年轻人不知道的是，雪璃因为这项任务，直接分出了九条尾巴。

    整整十个人晚上就这么盯着两人，先不提雨宫千音，至少耀夜姬就一夜没睡··你想想，你在床上睡觉，床下十双眼睛发着光瞪着你··

    “纣凰，你回去吧··我要休息了··”

    “夫君，需要法筝侍寝吗？”

    “呸！老师当然要我侍寝了！”

    “走，你们两个我都不要！”

    “夫君！”

    “老师！！”

    看着泪眼朦胧的两人，年轻人狠心的关上了门，不是因为自己怂，而是因为实在是有事情，如果两个人和自己睡在一起，那么晚上还用睡觉吗？

    年轻人轻轻的叹了口气，正当年轻人打算关灯睡觉的时候，通讯器突然震动了起来，年轻人只好打开了通讯器。

    “副院长！逆熵有人入侵了！”

    “学院长，这个不要慌，问题不大！”

    “副院长，来得是第一律者啊！真的不好对付啊！”

    “德丽莎！都说了不要慌，问题真的不大，更何况有朋自远方来··”

    “副院长！布洛妮娅被打晕了！芽衣要被抓走了！”

    “虽远必诛！你去通知一下女娲她们！”


------------

第三百八十二章·逆熵玩家

    “好啊，我TM没去找你们，你们倒是送上门来了啊！”

    年轻人看了看身旁法筝整理好的床铺，既然是她的一份心··年轻人瞬间躺在了床上，开始思考起问题来，自己现在没有任何交通工具，也就是没有办法快速回去。

    所以即便是天塌了自己也回不去啊，更重要的是，自己宿舍里还有个补天的呢，根本不用慌，问题其实并不大··

    “但是，瓦尔特啊··你不是当老师当得挺爽的吗？终于隐藏不住了？”

    瓦尔特对于年轻人的感觉并没有什么，应该说是好印象居多吧，如果不是知道他是传说中的第一律者，自己还真的就以为他是一个彬彬有礼的教师了。

    嘛，虽然在自己面前总是维持不住形象罢了··

    “逆熵入侵，可是我现在也回不去啊··”

    年轻人虽然有些担心，但是从德丽莎的消息中，得出了布洛妮娅其实并没有被抓走，而芽衣是快被抓走了，但是不要忽略了一点。

    芽衣体内的律者，与圣芙蕾雅的王牌，什么？你说姬子？别开玩笑了，是德丽莎，她再怎么说也是一个S级女武神，怎么可能不做应对呢？

    “琪亚娜没有信息，而女娲和伏羲她们应该会待在自己的宿舍吧？”

    年轻人想了一下，如果是她们两个的话，合起来欺负一个律者应该是没有问题的，毕竟自己给的武器，加上系统好像暗中加强了她们两个一样。

    “报告宿主！什么叫做暗中加强？她们只是原本的能力加上了作为使魔的能力，说起来这本买卖还是系统亏了··”

    “系统，你要知道，亏本的买卖咱不干！但是你可以干啊！”

    “····”

    系统安静了下去，好像是在默默的抗议年轻人为什么这么的无耻，但是这有什么无耻的呢？是个人都会这么想吧？年轻人将手中的通讯器放下、

    结合一下自己手中的战力，两个堪比律者的人形核弹，两个堪比S级女武神的人型洲际导弹，一个在自己身边的小可爱，和一个喊666的咸鱼··

    突然感觉充满了自信，年轻人看向了窗，似乎想要透过窗户看到窗外的月光，不过很不幸，今天是阴天，并没有月光照入。

    “现在我也没什么办法了，只能说静候佳音了··”

    窗外·

    “凰姐，夫君刚才好像看到这边了··”

    “小筝！你想太多了！他肯定只是想看看月光，我能不了解他？”

    “凰姐，可是··”

    “安心，我们就这样偷偷的溜进去，然后潜入被窝就可以了！”

    “好的，凰姐··筝听你的··”

    漆黑一片的黑夜中，两个不知名的身影达成了共识··

    -

    “该死！副院长竟然敢挂我电话！”

    “德丽莎··为什么！为什么老爸也会在这里？”

    “卧槽！齐格飞！你想杀了你女儿吗！”

    德丽莎刚刚挂了电话，就看到了场中的齐格飞高举着燃烧的大剑，这还能是什么？不正是天火圣裁吗？看着琪亚娜慌乱的样子，德丽莎连声制止道。

    齐格飞扭过头看了看德丽莎，随后将视线放到了琪亚娜的身上，眼神中闪过一丝自责，但是手中的大剑却丝毫没有放下的打算。

    “如果你的朋友成为了律者，你会怎么办？”

    “老爸··”

    “告诉我！琪亚娜！”

    “齐格飞！快放下手中的剑！！！”

    齐格飞视线紧紧的盯着琪亚娜，仿佛在催促她得出答案，但是琪亚娜却低着头不知道该思考着什么，而德丽莎的眼睛都直了。

    原本想要磨练一下琪亚娜，但是没打算这样啊！为什么事情会变成这样？琪亚娜要是死了的话··自己该怎么办呢？

    “老爸，即使你这么说，我也不可能向朋友开枪··”

    “愚蠢！你又知道什么呢！”

    “老爸！我已经长大了！”

    “不··看来我并没有告诉你，记住琪亚娜！做任何事情都别忘记你自己的决定，不要后悔！”

    齐格飞就这样自己消失在了琪亚娜的眼前，琪亚娜的眼神有些疑惑，难道自己父亲出现，拔出天火圣裁，只是想威胁一下自己？他··他这是··

    “好了，琪亚娜！快出来！”

    “德丽莎！你倒是把门打开了！我刚才听到了警报了！”

    “我··琪亚娜你等一下··”

    德丽莎看着面前的机器，自己不知道该怎么操作啊，索性狠狠一脚踹了上去，瞬间机器原本柔和的灯光突然变得刺眼。

    训练室中的灯光则突然熄灭，正当德丽莎抱怨这台破机器准备拿出犹大的事实，突然传来的一句话让她停下来手中的动作。

    “琪亚娜？你这是做什么呢？不回去上课？”

    “老师，你怎么在这里？”

    副院长的声音？不光是德丽莎，就连在训练室中的琪亚娜也是一脸的蒙蔽，这是什么情况？而年轻人看着面前的两人微微一笑。

    “副院长！老老实实呆在那里别动！让琪亚娜杀了你！”

    “啊？你在说什么德丽莎？我又怎么了？不是吧··难道我是被机器制造出来的？”

    年轻人看了看现在的环境，自己刚才还在教书呢，怎么现在就来到这里了？只有这一个可能了，也就是说这东西··

    “老师··事情是这样的··”

    “所以说，我是被设定的一个boss吗？可以的··我很开心··个屁啊·”

    “老师？”

    “既然是这样的话，我也就尽一点我的职责，打不倒我，你就老老实实的待在这里！”

    “副院长！你再发什么疯！”

    “这，只是··”

    只是不想让她出去冒险而已，仅此而已··如果连自己都打不败的话，还是老老实实的待在这个牢笼里吧，至少会安全一点··

    “老师，原来你一直是这样看待我的吗··”

    “担心你··”

    “不老师，我不是温室里的花朵！！我也是战士！我是女武神！”

    “说了这么多，你不老老实实打败我，我还是不能让你出去··”

    -

    “啊好痛啊，她下手都是这么不知轻重的吗！亏我还放水了呢··”

    “就知道这样，副院长啊··”

    “不必心疼我，我只是一个假的吧？”

    “唉··你是个假的，我钱找谁赔啊？”

    “哈哈哈，这还不简单吗？找我赔呗··”


------------

第三百八十三章·雷电-爆裂！

    “愚蠢，你因为仅仅凭你一个就可以击败我了吗？我可是第一律者！瓦尔特！怎么会被你这种宵小之辈打败呢？”

    “切，要不是··”

    符华挣扎的站了起来，她已经顺利的从瓦尔特的手中将芽衣夺了回来，但是从这几次交锋可以看出，自己赤手空拳根本不是他的对手。

    自己还是太小看这个律者了吗？即便是他的力量仅仅只有拟似律者罢了，可恶···

    “哈哈哈，愚蠢，我可是神！”

    轻松的将冲上来的符华狠狠的击退，直接砸到了另一个宿舍楼之中，教职工宿舍楼里面，随后芽衣摇摇晃晃的站了起来。

    瓦尔特饶有兴趣的看着芽衣，竟然能够站起来吗？不过也很正常，她身上的力量自己也都已经撤掉了··

    “老老实实跟我走吧··”

    “杂种，你到底在骄傲什么呢？那个废物呢？”

    “这··”

    看着周身围绕着的电弧，强大的崩坏能感应让瓦尔特不由得心中一震，这份力量难道是她体内的律者吗？不过不就是律者吗？谁怕谁啊？

    瓦尔特轻轻一笑漂浮在了空中，略带嘲笑的嘴角看着不远处的芽衣，而芽衣好像有些烦躁一般，冷哼一声一道闪电直冲瓦尔特而来。

    瓦尔特仓促之间，直接被击落在地，这份力量也不是轻易能够阻挡的，比较也是律者的一次攻击··

    “杂种，谁让你和我在同一高度的？我允许了吗？”

    “哼，偷袭而已，算什么本事！”

    “偷袭？可笑··”

    芽衣的嘴角慢慢的降了下来，看起来她的时间已经并不多了，索性直接增强了力量直接全力施展，一道道雷电如同神威一般铺天盖地。

    但是瓦尔特也不是吃素的，饶是芽衣一时间竟然也没有办法解决它。

    “再怎么说我也是律者，怎么轻易的解决掉我，你是不是有点太过骄傲了呢？”

    “哼，虫子也就只有壳硬了一点！只是看你的嘴硬还是你的壳硬了”

    芽衣的眉头皱了起来，如果这样下去的话，先坚持不住的会使自己，毕竟自己心脏中··该死的家伙，竟然敢在她的心脏中装这个东西。

    真是软弱的废物！芽衣看了看不远处正在跑来的琪亚娜，索性直接冲到了她的面前，自己回去之后芽衣肯定不会有战斗的力量了。

    但是她还可以··能够撕碎自己神之翅膀的人，应该不是等闲之辈吧？

    “琪亚娜！我将力量暂且借给你！去把那个碍事的家伙给我解决了！”

    “芽衣？不··你不是芽衣！”

    一阵阵如同海水般的崩坏能灌输到了琪亚娜的装甲中，伴随着时间的一分一秒流逝，琪亚娜的身后慢慢的长出了三对紫色的翅膀。

    而装甲也因为崩坏能的灌输而变形，一道道紫色的斑纹出现在了装甲上面，那是流动着的崩坏能，琪亚娜因为灌输能量，而闭上的眼睛慢慢的睁开。

    雷电女王的骑士！月光！

    “芽衣，等着我！”

    琪亚娜将芽衣轻轻的放到了地上，从面上也能看出她已经回去了，现在的她仅仅是芽衣，而不是那个掌控雷电的律者。

    而高挂于空的月亮也渐渐的变得圆润了起来，一道光芒悄然间一闪而逝，而月亮继续挥洒着丝毫不逊色与太阳光辉的光芒，琪亚娜则是在空中盯着不远处防守的瓦尔特。

    “切，又来了一个送菜的吗？你们就不能老老实实的束手就擒吗？”

    瓦尔特说话的时候手微微的颤抖，刚才阻挡那个家伙的攻击已经是尽了全力，他现在无比想要这个看起来就不好惹的家伙，快点离开这里。

    不能带着雷电芽衣了，自己能不能离开还是一个问题，该死的··不是说副院长是这里最强的吗？为什么还有这么多战斗力？

    “从你的所作所为，这场战斗从一开始就无法避免！光翼！展开！”

    一瞬间瓦尔特是视线好像出现了错觉，就好像琪亚娜的身旁出现了四个大字，不过一瞬间就被数不清的光束给击溃。

    感受到令人头皮发麻的数量，瓦尔特心中的退堂鼓越敲越响，最终深深的吸了一口气，撤退！现在自己已经没有多少力量了。

    正当瓦尔特打算脚底抹油开溜的时候，一声冷哼突然从他的身后传来，扭过头去确实一个身着暴露的小萝莉，身上还有一条向自己吐着信子的红蛇。

    “哼！敢打扰女娲玩游戏，你等死吧！束缚！”

    “哼！黄口小儿竟然··动不了··”

    “虽然坤字困不了律者多长时间，但是坤字还是可以困你一会的，好好享受这顿光线盛宴吧！”

    “哼！”

    光线如同阳光普照大地一般，狠狠的砸到了地上，伴随着一声声爆炸，一阵阵尘土弥漫··瓦尔特消失在了女娲的视线中。

    女娲不满的看了看空中的琪亚娜，刚才明明有数十道光线冲向了自己，要不是自己反应快，说不定就被打中了！

    “女娲世界第一厉害！”

    “女娲，他跑了··”

    “伏羲姐姐？”

    “所以说，为什么要学习我呢？我的能力对你来说并不适用·”

    “伏羲姐姐··没事情的！女娲可是很厉害很厉害的！”

    “所以说，他还是跑了啊··算了，你猜我从哥哥床中翻出了什么？”

    “什么啊？伏羲姐姐？”

    伏羲露出了一个微笑，随后从袖子中拿出了一张卡片，正是年轻人的工资卡，准确来说是上次给德丽莎减半时候用的。

    “妹妹，要不要再去逛逛街啊？”

    “伏羲姐姐，拿哥哥的东西不好吧？”

    “妹妹，那你还是太天真，你永远不会知道有钱是一件多么幸福的事情··”

    -

    “可恶，等我回去就调集部队把你们都杀了！！”

    “啊？”

    “你··是这个学校的教师吗？可恶，先杀你泄泄愤！”

    “瓦尔特盟主，要怎么办？”

    瓦尔特看了看面前的教师，虽然不知道爱因斯坦为什么在这里，但是自己的性命不就是可以保住了吗？

    “爱因斯坦卿！快把我带回去！”

    “交给我吧！”

    还没等瓦尔特好奇，他就消失在了这个世界上，而这名教师才是真正的瓦尔特，轻轻的推了推眼镜，看着不远处的爱因斯坦，轻轻的摇了摇头。

    “希望这次不会激怒他吧··”

    “这所学院的副院长吗，希望如此吧··”


------------

第三百八十四章·归乡之人

    “啊，有时候真的觉得睡眠不足··但是为··“

    年轻人刚刚睁开眼睛准备抱怨一下的时候，突然感觉到身体好像有些不对劲，年轻人低下头看了看，随后直接将被子掀了起来。

    看着两个少女一左一右抱着自己，心中有种不知道该怎么说的感情，如果硬要说的话··可能就是那种成就感？左拥右抱的感觉真的棒。

    不过看起来现在是不应该说这句话了，万一一会耀夜姬她们来了，自己有一万张嘴也说不清楚啊，这怎么看怎么都是自己的错啊？

    “夫君··早上好，要穿衣服吗？”

    “早上好··你们是怎么跑到我被窝里面来的？”

    “夫君？你在说什么啊？不是你昨夜让筝来侍寝的吗？”

    “我？我有说过吗？”

    年轻人看着一旁抱自己抱得更紧的法筝，轻轻的摇了摇头，自己昨天晚上绝对没做什么事情啊？只是思考了一段时间就睡觉了啊？

    正在年轻人迷糊的时候，突然看到了不远处敞开的窗口，这一切都明白了，只是自己也不怎么舍得批评她们两个啊··

    “纣凰，起床啦··”

    “老师··老师昨晚上真粗暴呢··”

    “啊？”

    我，我TM昨晚上又做什么了？年轻人现在是丈二和尚摸不着头脑，难道自己还会梦游吗？如果是梦游自己应该早就知道了啊？

    年轻人紧紧的盯着面前的纣凰，一分一秒的过去了，纣凰毫不客气的挺着她哪一双可爱的小白兔，年轻人只得退下阵来。

    不愧是自己的学生，竟然还继承了自己裸睡的习惯，只是自己这习惯··也只是在家里这样啊？犯不着在外面这样吧？出了事情可是很难解决的··

    不过，谁又敢动她呢？不存在的吧？年轻人索性坐了起来，拿起了床旁的衣服，而法筝慢慢的走了过来，就在年轻人和纣凰对视的时候，她早就穿好了衣服。

    “夫君，我来服侍您··”

    “不用了，打住！我觉得吧··我这事情还是可以完成的··”

    “夫君，夫君是嫌弃法筝了吗？”

    “不，不嫌弃··”

    “那就让筝帮忙吧？”

    “··好好好，麻烦你了··”

    这种体贴的感觉，不知道是对还是错啊··年轻人轻轻的摇了摇头，在法筝的服侍下传好了衣物，也体验了一把封建老爷们的感觉，虽然自己早就试过很多次了··

    不过这种腐败的感觉真的是棒··

    “纣凰，起床啦！”

    “啊，老师的味道··”

    “···”

    年轻人把一旁收拾的法筝叫了过来，在她的耳旁轻轻的说了几句话，随后年轻人就走了出去，而法筝只是坐在了一旁。

    行李收拾的差不多了，就等纣凰醒来了，不过看样子··看到年轻人离开之后，更是公然抱着被子滚来滚去，法筝的嘴角不由得抽了抽。

    “小筝！老师去哪里了啊？”

    “夫君说··他要去找油炸，还是什么来着··”

    “油炸？食品？老师是想要去找吃的么？真的是体贴呢··”

    -

    “楚轩，你觉得这有什么蹊跷吗？”

    看着手中大大的月球照片，郑吒不由得挠了挠头，虽然情况是这样，而且说还有什么不明的东西，但是看起来好像也没什么不同的啊？

    如果硬要说不同的话··这也没法找啊··郑吒感到头大，而且这里还有着队伍的智商担当，索性抛给他吧。

    楚轩推了推眼镜，看着面前的照片，也没有发现有什么蹊跷的，拿起了一旁的资料，眼神慢慢的变得犀利了起来。

    “郑吒，资料上说过，这里有这么大的撞击圈吗？”

    “这，不就是陨石打出来的吗？不是很正常吗？”

    “不，你还是太天真了，你仔细看··”

    郑吒看着楚轩的表情，好像也不像是撒谎了，探过头去就感受到口袋中一阵阵的震动，皱着眉头拿出了电话，看着上面的电话号码一阵阵蛋疼。

    为什么会是这个家伙？难道这家伙折腾自己还不够么？现在养成习惯了吗？

    “郑吒！你怎么才接电话啊，我有事情求你！”

    “别，我现在有重要的事情，没时间！”

    “不是我真的有要事求你！”

    楚轩原本皱着眉头在照片上写写画画，而郑吒那边传来的声音吸引了他的注意力，走上前去一把夺过郑吒的电话。

    “我是楚轩！”

    “楚轩！你能不能在黑龙省给我批一块地方啊？”

    “有什么事情吗？虽然可以但是我还是要上报首长的，不然没法批”

    “具体情况我没法透露，只能告诉你与律者有关系··”

    “了解，我马上就去和首长通电话··”

    楚轩看着一旁的照片狠狠的一划，随后挂了电话走了出去，看架势应该是去找首长了，郑吒也没在意，看着楚轩画的照片突然瞳孔一缩，紧接着舒了一口气，怎么可能··

    卧槽！楚轩！你还没把手机给我呢！我里面还有和萝莉的旅游照片啊！不能让你看到，哪可是我的珍贵回忆！郑吒急匆匆的跑了出去。

    “真是两个笨蛋··”

    -

    “好了，地方距离圣芙蕾雅也并不远，联系也好联系··”

    年轻人将电话挂掉，看了看上面的信息，这是德丽莎发来的短信息，上面也没说什么，只是说没有事情，最多是一些财务损失罢了。

    “真是的，不能带着纣凰她们回去，律者实在是太难解释了··”

    “报告宿主！检测到视线！并未有敌意！”

    “是吗？无所了，我长得这么帅，吸引一点视线不是很正常吗？不对！再正常不过了··”

    年轻人看着荒芜一人的大街，明明是早上，为什么会一个人都没有呢？虽然这里不是什么大城市，但是也不是乡下啊？

    看着身旁急急匆匆离开的人，年轻人感到一丝不对劲，好不容易出现的人，当然要打探一下了··年轻人上前轻轻的拍了拍那人的肩膀。

    “不要杀我！！”

    “怎么了？这光天化日的，竟然还有人敢杀人？”

    “不是，不能说人··更像是一个怪物，用鬼来说更恰当吧··”

    哦？这里还有鬼吗？自己可从来没有见到过鬼，先不说之前那个万里无人的长空市，我天朝竟然会有鬼？为什么不去岛国浪，偏偏要来我天朝浪？

    “年轻人，看你这么年轻人，早点离开这里吧，这里真的不是什么好地方啊！”

    “啊，好，多谢提醒··”

    “嗯，我要走了！”

    看着匆匆忙忙离开这里的行人，年轻人感到了一丝不对劲，难道这个世界上真的有鬼？不对，我再去问问··年轻人看着那个行人在不远处的拐角拐了进去。

    年轻人快步的走了上去，但是刚到拐角，人竟然不见了？如果说是小巷子倒还好说，可是这里笔直的只有两面墙壁，而且中间的道路不短··

    “卧槽！见鬼了！！”


------------

第三百八十五章·西伯利亚大尾（yi）巴狼

    “真的有鬼吗？不能吧··”

    年轻人看着面前空荡荡的小巷，明明自己是跟在他身后来到这里的，为什么一个转角人就消失不见了呢？正当年轻人准备仔细看看的时候，突然在地上发现了一个手机。

    屏幕上带着裂纹，年轻人看着面前这个直接被捅穿的手机，感到了一丝不对劲，再加上空气中弥漫着的淡淡崩坏能，这一切都可以解释了。

    “应该是那种双刀死士捅死他顺便带走了？”

    也只有这种可能了，毕竟双刀死士会瞬移，也就是说她们有充足的时间瞬移离开这里，但是这里应该有血迹啊？而且自己跟在他身后，前后不过五秒钟的时间。

    也就是说应该是一个小头目级别的吗？自己还是不惹为妙··年轻人感到了一丝棘手，刚刚准备踏出的脚步突然愣在了空中，不对吧··如果是这样的话。

    自己就更不能这样做了，在怎么说自己也是一个将军，这里也是自己守护的国土··年轻人皱起了眉头，去也不是留也不是··

    “报告宿主！鉴于宿主踌躇不定！本系统特意开放新任务！解决哈城的不明原因！无奖励！”

    “卧槽，你这跟没说有什么两样？不过这样也行啊··”

    年轻人定下来心，圣芙蕾雅学院也没有什么大损失，自己回去也无事可做，倒不如解决一下这个问题，毕竟自己也是一个天朝人！

    “没有血迹也就是说人是活生生的被带走，没有任何声音就是说他无法发出声音吗？”

    年轻人的这一步终于走了出去，如果没有记错的话，自己在刚来这个城市的时候，在不远处的拐角看到过有派出所的存在。

    自己也可以先去看看··年轻人想到这里快步的走了过去，一路上打量着周围的景像，之前来到这里的时候是傍晚，人来人往是络绎不绝。

    为什么到了现在反而会变成这样呢？真是奇怪··奇怪啊··

    -

    “老板？我老师去哪里了？告诉我！不然我杀了你！”

    纣凰带着轻蔑的眼神看着不远处的老板，可能老板也没有见识过这种气场吧，表面上虽然表现得十分镇定，但是隐藏在柜台中的双腿却颤抖不已。

    雪璃见状走上前来，轻轻的拍了拍纣凰的肩膀，看着扭过头的纣凰摇了摇头，意思已经很明显了，不要给老师添乱！

    纣凰明确的收到了信息，随后看着老板，慢声的说道。

    “那我老师去哪里了？”

    “您是说那个男人吗？他刚才出去了··”

    “什么嘛，雪璃，我们走！”

    “可是，法筝她们··”

    “没事的，相信我··”

    纣凰拉着雪璃就走了出去，而一旁的老板好像鼓足了勇气一般，对着正向门哪里走着的两人，大声的说道。

    “别出去！··”

    “什么意思？”

    “最近白天外面时不时的出现失踪情况，就连警察也失踪了不少人！所以··”

    “所以呢？”

    “您的老师··可能已经被·”

    纣凰伸出的手停在了空中，竟然敢这么诅咒自己的老师？是活得不耐烦了吗？纣凰瞬间来到了老板的面前，一手将其提起。

    “你再说一遍？”

    “我说··您的老师··”

    “小纣，冷静一点··”

    “雪璃，她可是敢诅咒老师！！”

    “乖，掌··老板，能麻烦你跟我说说详细的资料么？”

    纣凰冷哼了一声将老板放在了地上，随后气呼呼的坐到了一旁的沙发上，就这么看着雪璃和老板的交流。

    老板可能也是出于好心的提醒自己，所以自己于情于理也不可能让纣凰把他杀了，即便他只是一个普通人，老师应该会不开心的吧？

    “那么麻烦老板，能否告诉我为什么呢？”

    “姑娘你有所不知啊，这几个月···”

    -

    “喂！警察局！派出所！你们有人吗？”

    年轻人看着面前气派的派出所，按照正常的来说，鬼魂什么的应该是不感到派出所来的，但是凡是也有例外，年轻人透过玻璃看到了里面竟然空无一人？

    一个白天的派出所竟然空无一人？你那什么解释呢？年轻人皱着眉头推开了派出所的大门，伴随着吱嘎的一声，年轻人走到了房中。

    “奇了怪了，还真的没有人吗？”

    见没有一个人上前询问，年轻人只好走到了一旁的柜台上，看着上面散乱摆放着的失踪人口，年轻人的眉头皱了起来，一个个失踪人口竟然堆成了一小摞。

    最可怕的是，最上面的失踪人口竟然是警察，也就是说有很多秉公执法的警察已经··年轻人感到越来越不对劲了。

    既然是这样的话，这里面应该还会有一两个警察吧？怎么会变成现在这幅摸样呢？看着摆放整齐的房间，更没有什么打斗的痕迹。

    “有人吗！！！”

    年轻人看着空旷的房间，不由得向着更深处走了进去，看着面前一个个敞开的房间，年轻人的眉头越发紧锁起来，既然是这样的话·

    年轻人将视线最终放到了哪一个关着的门上面，走上前去轻轻的敲了敲门，这房间中透着微弱的呼吸声，伴随着年轻人的敲门，变得急促了起来。

    “有人吗？”

    可能是听到年轻人说的话吧，里面的呼吸渐渐的平静了下来，轻轻的打开了门，看着面前略显稚嫩的小警察，年轻人皱起了眉头。

    “你在这里做什么？”

    “你，你在这里干什么！快回家去！不··现在在这里等着！傍晚再回去！”

    “什么？”

    面前的警察浑身打着颤，是不是四处张望着，一个看上去血气方刚的小伙子竟然变成这样？到底是什么还有待考究··

    正当年轻人打算询问的时候，他突然伸出把年轻人拉了进去，虽后快速的关上了门，年轻人有些好奇，自己随时可以反制他，不过还是要看看他葫芦里买的什么药。

    “那个家伙又来了··”

    年轻人看着面前颤抖的警察，虽然不知道为什么会变成这样，不过也好··省得自己麻烦了，况且还听到了有用的消息。

    那个家伙？

    “小子，你告诉我，那个家伙是什么？”

    “鬼，一个女鬼··而且不止一只··”

    “蛤？”

    真是可怜，这孩子好像被吓傻了···
------------

第三百八十六章·我永远喜欢（ ）填空

    “不，神出鬼没··都无法形容，而且竟然不畏惧枪械··”

    “不怕枪？难道真的有鬼吗？”

    “所以说，你既然能来到这里，就等着傍晚再回去吧，我已经向上面汇报了，过几天会有专门的部队来这里的··

    看着面前的警察，年轻人不由得露出了一个微笑，他应该称得上是一个好警察，不过那个家伙吗？鬼什么的··自己还真的想看一眼呢··

    年轻人站了起来，想要透过窗户看到外面的鬼魂，正当年轻人准备仔细看看的时候，那个小伙子立刻把年轻人拉了下来。

    “你干什么！不要命了！”

    “放心，这天下能威胁我性命的人没有几个！”：

    “你！你！”

    “放心吧，有我在没意外的··”

    年轻人再一次站了起来，而那个年轻的小警察则是一脸生无可恋，为什么自己会让一个这样的笨蛋进来呢？啊！自己还真的是一个笨蛋呢··

    年轻人站了起来，原本浮现在远处的身影似乎已经消失不见了，正当年轻人好奇的四处张望的时候，突然看到不远处自己关上的门突然打开了，一道身影又一次出现在了哪里。

    “哟，这身材还不错哦！”

    “大哥！我叫你大哥了！别看了行不行！太危险了！”

    “不，既然你叫我大哥，那大哥就告诉你，大哥是专门解决危险的！”

    “道士？”

    “····”

    又是一个被传说迷惑的熊孩子，这个世界上有道士没有，自己还真的说不清楚，毕竟自己只是一个老神仙罢了，看着不远处渐渐闭上的房门，年轻人叹了一口气。

    因为系统的地图上已经标记了那个身影就在门后，也就是说如果两人好奇的话，走到哪里打开门，会第一时间看到她··

    “有智慧的鬼魂吗？”

    “大哥！大哥！那家伙好像走了··”

    “不，并没有··如果我们现在出去的话，肯定会看到好玩的··”

    年轻人将面前的窗慢慢的拉开，在一旁警察懵逼的眼神中，装作从口袋中拿出了一把手枪，拉开保险，紧接着他就抓住了年轻人的手。

    年轻人顺势将其推开，什么家伙，这家伙难道是一个GAY？想到这里年轻人赶紧擦了擦手，这东西··真的是··

    “别开枪，会把她引回来的，她可是不怕枪械的··”

    “那是谁告诉你的？所谓枪，是这么用的··”

    年轻人顺便从另一个口袋中拿出了一把枪，紧接着一枪捣碎了面前的玻璃，不知道为什么，虽然已经拉开了，但是还是想要捣碎，可能这样比较帅吧··

    “你真是不要命了！！”

    “多谢夸奖，我也经常在死亡边缘试探··”

    年轻人比划了一下，紧接着一发子弹脱膛而出，直接射向了那扇关上门的门把手，伴随着一阵吱嘎声，那个鬼魂出现在了自己的眼前。

    还没等年轻人看清楚就消失在了视线中，应该是发现自己了吗？不过这个鬼魂好像有些眼熟，年轻人看了看一旁张大嘴巴的年轻警察。

    “喂？怎么了？”

    “啊··快·跑··啊呜·”

    不知道什么时候一道道红色的线条就将其紧紧的捆绑住，只剩下一张嘴还能勉强说话，年轻人皱起了眉头，向着他开了几枪。

    从地上出现的红线就这么消失在了地上，而那个年轻的警察也舒了一口气，原本以为自己就这么死了，没想的他竟然真有几分本事。

    年轻人此刻却在低头沉思，无他·只是这种能力好像有些眼熟，如果非要说像的话··笱梓，她的能力就是用线捆绑崩坏兽，然后用汲取到的能量维持地面上的阵法。

    但是笱梓已经死了不知道多少年了··为什么会这样呢？年轻人皱着眉头看着地面，果然不一会出现了一个血红色的阵法。

    “大··大哥！怎么办啊！”

    “没什么，这个还好说，虽然汲取能量，但是对于你没有能量的来说，只是把你杀死而已·”

    “大哥！我命只有一条啊！”

    “你着什么急！”

    不过也好，幸亏只有这个有输出的，自己还可以解决，如果连笱梓的另一个阵都会了的话，自己也就不用玩了，正当年轻人感到庆幸的时候，地面突然发生了变化。

    原本红色阵法中间空隙的地方突然被白色填补，而年轻人则是第一时间发现了这一点，果不其然不一会一根根白色的线条将一旁的警察绑了起来。

    “为什么受伤的总是··我··”

    “少年，我也不知道啊··”

    白色的汲取体力，也就是说自己会付出双倍的力量，事倍功半就是这种情况，不过还好，不是笱梓亲自出马，不然自己还要面对一个近S级的女武神··

    理想很封面，现实很骨感，一道傲曼的身影出现在了年轻人的视线中，虽然她并不是笱梓，但是也和笱梓等级差不多··

    “我怎么就管不住我的乌鸦嘴呢！”

    “大哥··我··”

    “怎么了？”

    “我感觉我还能抢救一下，现在身体都快被掏空了··”

    “嗯··”

    年轻人将其直接一手提起，紧接着扔到了外面，以前的笱梓可是能够将阵法覆盖整个战场，虽然最后还是战死了··但是她的能力是真的棘手。

    “我们能不能把这东西扯了？好好的聊一聊？”

    “···”

    “不会说话吗··”

    面前的身影看上去还是挺可爱的，但是不知道为什么感觉就是这么气人，年轻人看了看不远处掏出抢来的年轻警察摇了摇头。

    这家伙，自己让他跑，他竟然还想远程支援自己吗？也不想象他算哪根葱？竟然还想支援自己？年轻人从仓库掏出了一把枪扔给了他。

    “用这把，记住！你最多用十发子弹！十枪之后将枪扔到地上！听到没有！”

    “听到了！”

    “接下来，就该找你玩玩了··真是的，天朝不是都被镇压了吗？”：

    “报告宿主！鉴于九州鼎的效力减弱，所以崩坏也开始陆续出现，更何况楚轩他们不就是这样吗？”

    “你是说？”

    “报告宿主！楚轩等人就是对崩坏的特殊部门！”

    “好吧··”

    年轻人将手中的双枪扔回仓库，这种枪械已经对她造不成多少伤害了，如果非要说的话··就用它吧·年轻人将视线放到了仓库中的角落··


------------

第三百八十七章·如果非要选择的话···

    犹大的誓约，高约一米八左右，其中更是有数十只魂钢制成的长矛，带着不知道什么制成的绳索，可以称得上是一件神兵利器。

    但实际上，对于年轻人来说它根本没有想象中的那么好，也就是说并不趁手，自己并没有德丽莎那种强大的力量，可以拿着犹大甩来甩去，最多也就是让其原地展开。

    但是问题相对的，现在自己正处在为难的关头，之前自己尝试过射击，处于半隐身状态的她根本就是无敌，如果完全隐身的话，更不要说打到了，看都看不到。

    当她显现出身形准备攻击的时候，这时候攻击才算是有伤害，但是··假如她一直处于半隐身状态的话，自己真的没有办法解决掉它。

    “喂！有本事别隐身啊！”

    “大哥，这东西怎么用啊？”

    “你TM当警察不会用枪？”

    “大哥，你的保险不知道在哪里啊！”

    好像是这样啊··自己的保险因为想要与众不同的原因，所以特意的放在了另一旁，不过这家伙还真的是不知道变通啊。

    不过也好，既然不知道变通的话，也就是说就算他把这个事情说出去，别人也不可能相信吧？毕竟他给人的印象就是如此。

    想到这里年轻人连忙出声提醒道。

    “喂！小子！保险在右边！”

    “啊？哦！”

    “真是的··”

    年轻人向右迈出了两步，紧接着就是一道道光刺穿了年轻人原本的位置，带着饶有兴趣眼神看着不远处的死士，年轻人不由得出声问道。

    “你是什么死士？”

    “报告宿主！本系统友情提醒！她的名字叫做隐身婊！”

    “隐身婊？别闹，应该是沉灵死士一类的吧？”

    年轻人皱着眉头，自己也不是没看到过相应的资料，但是如果没记错的话，沉灵死士不是应该只会一个技能么？为什么现在两个都会了？

    难道说崩坏又进化了吗？别开玩笑了，几分钟进化一次的话，人类早就TM的灭亡了，还用活到现在吗？不可能的··

    “大哥！小心！”

    一声枪响，将年轻人不知道发散到那里去的思路召唤了回来，看着一旁的丝线，心有余悸的看着不远处的死士，对着不远处的小弟点了点头。

    不知道为什么，可能是单身久了的原因吧，看着这个年轻的警察都觉得他眉清目秀，好像一个黄花大闺女一般，不不不··想太多了··

    “犹大！展开！“

    遇事不决，先展开犹大！年轻人看了看不远处的死士，将犹大从仓库中拿了出来，无视了一旁张大嘴巴的警察，轻蔑的看着面前的死士。

    既然是死士的话，对于这种可以束缚崩坏的长矛，应该会有所惧怕吧？但是令年轻人感到意外的是，一根根长矛冲向了死士，但是并没有打中死士。

    也就是说这种情况对她无用，难道她是将自己隐藏在另一个空间吗？不应该啊··如果是这样的话，自己根本没有办法伤害到她·

    “大哥！帅爆了！”

    “废话！你快离开这里！”

    看着面前的死士将视线放到一旁的警察身上，年轻人暗道一声不妙，就算是开枪都有可能被崩坏感染，所以自己才限制他开枪的次数。

    但是如果这个死士看上他的话，自己可没有什么办法快速解决掉她，年轻人不由得向着他大声的喊道，听到年轻人的声音之后，那个警察果断的后退了两步。

    “喂死士！？”

    没有反应··

    “喂！死士！有本事朝我来啊！”

    没有反应··

    “喂！平胸！”

    死士瞬间转过了头，看向了年轻人，一双炯炯有神的眼中好像说着什么，感受到她的心情，年轻人不由得一愣，这家伙还会生气的吗？

    “平胸！飞机场！跑道！”

    “哇！！！”

    “卧槽，叫声都不同了！”

    看着面前喊出不一样语言的死士，年轻人不由得有些好奇，究竟是什么酿成了这个沉灵死士呢？足以接近拟似律者的强大。

    虽然只是个辅助，但是正是因为辅助，自己才感到吃力，如果她再配合一个拟似律者，年轻人只能掀起自己的底牌了，因为别无他法了··

    “说起来你可能不信，但是你这种死士，再来几十个我也不害怕！”

    看着面前老老实实半隐身状态的死士，不由得撇了撇嘴，自己打不到她，而她也没办法吸取自己的体力，现在事情陷入了僵局。

    正当年轻人不知道该做什么的时候，那个年轻的警察冲了回来，年轻人的眉头皱了起来，自己可没办法保护两个人啊？

    “老大！我带援军来了！”

    “援军？”

    “只要老师有事情！你可爱无比的纣凰肯定第一个抵达！帮你扫清一切障碍！就是我哦~”

    看着不远处摆着造型的纣凰，年轻人不由得皱了皱眉头，之前自己可是听说过，不止一个隐身婊，也就是说很可能是数十个，如果是那样的话，也就只能去找德丽莎帮忙了。

    “啊~老师~”

    年轻人回过来神，看着不远处被羞耻捆绑住的纣凰，不由得长大了嘴巴，下意识将不远处的年轻警察打晕，随后看着面前的纣凰。

    “纣凰，你来这里是干什么的？”

    “当然是帮助老师的啊··”

    “可是你现在有是什么情况？”

    “····”

    面前的纣凰已一个十分羞耻的姿势被绑在空中，年轻人也不知道该说什么，你说你着急吧，这倒情有可原，但是你也不用这样啊，这么着急的送人头吗？

    看着不远处好像在偷笑的沉灵死士，年轻人抬手几枪将线绳打断，好么··现在又来了一个累赘··

    “唉~老师~纣凰好怕啊~”

    “不，你怕什么？你不是曾经指挥千军万马吗？现在怂了？”

    “哎嘿嘿，当然是要给老师表现的机会啦！”

    “是吗··”

    “当然啦~快！老师你快大展雄姿！让你可爱的学生看看吧！”

    “滚犊子！”

    年轻人敲了敲纣凰的头，还以为她能提供帮助，没想到和着这妮子是来捣乱的？那么雪璃跑哪去了？纣凰趴在年轻人的怀中轻轻的画着圈。

    “别闹，现在有敌人呢··”

    “老师！不要着急嘛··”

    “不不不，现在是紧要关头··犹大！再展开！”

    “老师，你的犹大还有二段？”

    “不仅有二段，还有三段！”


------------

第三百八十八章·犹大！再展开！

    “纣凰，一边玩去！接下来是老师的时间！”

    “哦··”

    年轻人身旁的犹大，听到年轻人的号令之后，一个个长矛回到了发射架上面，伴随着一阵阵色彩的出现，不同的颜色出现在了长矛上边。

    肩上顶部出现的一个个倒刺，毫无疑问现在的它更加的强大，年轻人看着面前的犹大轻轻的点了点头，如果说非要说什么的话，也就是这个了··

    比德丽莎的犹大还要强，还有着特殊的伤害，高温的长矛，极寒的长矛，甚至带着毒素带着雷电的长矛比比皆是，这一点就足够她受的了。

    不出年轻人所料，终于在她的脸上看到了一丝痛处，也就是说纯粹的物理伤害对她是没有太大用处的，非要加上一些奇怪的东西吗？

    “老师加油！你是最棒的！”

    “废话！你老师我当然是最棒的了！”

    年轻人看着面前的隐身婊，如果非要说的话，自己自己根本没有什么动作，只是偶尔闪避一下她的攻击就可以了。

    雪璃轻轻的推开了门，第一眼就看到了年轻人站在犹大的旁边，刚准备动手的时候纣凰将其拦了下来，看着雪璃不接的神情，轻声的说道。

    “小雪，老师是有表现欲望的，我们应该满足，不然他会感到·”

    “了解了··老师加油！”

    “呃嗯··”

    加个屁的油啊，早点跟我一起解决掉她不好吗？我们一起回家多好啊，年轻人看着面前的隐身婊，犹大发射的速度更加的快速了起来。

    一道道长矛就如同雷电一般，击中了不远处的隐身婊，在一次次的攻击下，她终于退出了半隐身的状态，而年轻人则是露出了一丝笑容。

    看起来隐身婊也是没有办法长时间隐身的吗？不过也好，既然她没打算长时间隐身离开的话，自己就将其在这里消灭掉吧··

    “干掉她！”

    犹大的长矛，除了一个固定身体的以外，全部的回到了发射架中，在年轻人的一声令下瞬间冲了出去，看着不远处隐身婊难以置信的目光，年轻人笑了笑。

    “隐身婊啊··也不强啊··”

    “报告宿主！获得兑换点100！扣除兑换点100！”

    “···”

    好么，一个沉灵死士竟然是100点兑换点，也就是说自己多杀几个就足够将那个灵魂孵化出来了吗？不过话又说回来了，孵化出来万一是个律者呢？

    难道自己还能将辛辛苦苦孵化出来的她，干掉吗？不可能··就算是孵化出来律者，自己也会让其安静的活下去，只要她不作死的话··

    “老师！好强啊··尤其是最后的长矛，简直是帅到不行··”

    “啊·是吗··你开心就好··”

    “老师，小纣就是这样的，不过老师，你真的很强呢··”

    “是吗，多谢夸奖呢··”

    心情略微有些复杂，为什么两个都会这么说呢？难道真的是夸奖自己吗？年轻人轻轻的摇了摇头，如果没记错的话，之前在部落的时候，解决蚩尤的力量更是远超于此··

    也就是说是安慰吗？真是自己的学生呢··自己的学生没有一个不争气的··除了那个叫什么··卡莲的，怎么劝告也不听··

    “雪璃，你们都来这里了，那么耀夜姬她们呢？”

    “她们还在旅店啊··”

    “糟了！你要知道，这些隐身婊不止一个！”

    “啊？啊·哦·”

    难道是隐身婊让老师生气了吗？可是自己之前··咳咳··自己可什么都没有做，纣凰重重的点了点头，自己可是什么都没有研究。

    崩坏什么的，更是没有研究过，老师肯定也是这样想的吧？

    “老师，怎么可能，这个地方虽然不大，但是选到旅店的几率也不过是百分之一，怎么可能呢··”

    -

    “纣凰，你的乌鸦嘴我感觉可以的··”

    “老师，这不能怪我，你看吧，这是那些缺脑子的沉灵死士，你可爱的学生可是什么都不知道呢··”

    “是吗··”

    看着面前敞开的大门，还有里面已经躺在地上的老板，这一切都可以解释了，也就是说沉灵死士已经攻击了这里吗？

    可是之前那个家伙说，这些沉灵死士应该不会攻击住宅吧？但是为什么现在会是这样呢？年轻人看着不远处的情景，快步的走了上去。

    “雪璃，要是老师知道我打人了，该怎么办啊？”

    “小纣，不要慌，把事情推给崩坏的原因，不是有隐身婊吗？推给她！”

    “可是··”

    “没什么可是，就怪隐身婊，如果不是隐身婊，你也不可能生气，你不生气也就不可能着急，你不着急也就不可能下手了！”

    “是吗·雪璃真聪明··”

    “那当然了··”

    看着一边挺胸抬头大步向前的纣凰，雪璃不由得轻轻的撇了撇嘴，看起来只要不牵扯老师的话，还是挺好忽悠的吗··

    年轻人看着面前的老板，蹲下身子探了探他的呼吸，看起来还是有着微弱的呼吸，也就是说应该不是崩坏所为的吗？年轻人扭过了头看了看纣凰。

    “咳咳，老师，你不管那个警察了吗？”

    纣凰看着年轻人的眼神，不敢对视，只好转移话题看了看周围，年轻人听到之后一愣，那个警察··没事的，毕竟自己已经清理了··

    也就是说，这个老板应该是纣凰打晕的吗？看了看形态异常的纣凰，和面前这个身上丝毫没有崩坏能反应的老板，年轻人轻轻的点了点头。

    “看起来这个老板是被沉灵死士打晕了呢··”

    “对！老师！你真聪明！”

    真是一个长不大的孩子，看着不远处高兴起来的纣凰，这妮子是以为自己萌混过关了吗？怎么可能，就算是她打的，自己也不可能罚他。

    就算她把这个老板杀了，自己也不可能教训她，最多就是让她下手干净点，至于为什么··她可是自己的学生啊··如果杀了这个老板，肯定是有她的原因。

    “我TM就是溺爱我的学生，你们能那我怎么样？”

    “老师？你在说什么？”

    “没什么，走吧，耀夜姬她们可能还没起床呢呃··”

    “老师···”

    年轻人将老板放到了一旁的沙发上，随后快步的向着楼上走去，纣凰看了看，随后冷哼一声，快步的跟了上去··


------------

第三百八十九章·隐身婊入住记忆战场！

    “耀夜姬？”

    看着面前紧闭的房门，年轻人轻轻的敲了敲，现在已经是日上三竿了，楚轩他们的效率也不可能是那么快，更重要的是··

    首长很有可能给自己打电话，虽然看起来不可能，但是这个视自己如己出的首长，怎么可能不关心一下呢？比自己那个便宜老爸强的多。

    “老师？有什么事情吗··”

    “没什么，就是怕你又跑了··”

    看着面前脚上拴着两个大铁球，戴着两只黑眼圈，气呼呼盯着自己的千音，年轻人不由得点了点头，看起来这样真的能够关注这妮子··

    “喂！老师！我可是学生！你这样对待我你良心不会受到谴责吗！”

    “不，只要能让你性命无忧的话，就算是这种手段我也承认了！”

    简直不可理喻!自己像那种说话不算话的人吗！真是的！雨宫千音看着门口反而变得坚定的年轻人，不由得冷哼了一声。

    先不提昨夜十双眼睛盯着自己，现在更好了，直接把自己拴起来，是不是再带上手铐脚铐就更好了？

    “咳咳，你要知道，老师这是为了你好，等回学校我就给你解开！”

    年轻人说到这里扭过了头，看着一旁视线不知道该放在哪里的雪璃，暗地里比划出一个大拇指的手势，随后义正言辞的看着她。

    “雪璃！你以后不能这么做了啊！”

    “老师，我认识到我的错误了，下次肯定不会了··”

    虽然是批评，但是看起来两人好像都没有悔改的意思，年轻人打量了一下房间，总感觉好像少了点什么··等一下，耀夜姬呢？

    年轻人立刻将视线放到了雨宫千音的身上，看着眼神飘忽的她，年轻人轻轻的叹了一口气，刚放下的心又提了起来，外面可是很危险的啊··

    “耀夜姬是跑出去了吗？”

    “老师，你放心吧，耀夜姬可是很强的呢·”

    “唉··你懂个卵子··”

    外面如果只是平常的人，自己再怎么也不会阻拦，但是现在外面时不时出现的隐身婊，虽然并不是多么的强大，但是如果数量多起来的话，也是够令人难受的了··

    “什么时候出去的？”

    “大概是，你们出去之后吧，说要去买点纪念品··”

    “是吗··”

    “老师你放心，有雪璃在！肯定能找到的！”

    “小纣！为什么我感到一股恶意！”

    -

    “楚轩，为什么首长这么火急火燎的让我们给他送过去呢，不就是一纸地契吗？为什么还要用小盒子装着？”

    “郑吒，不该问的别问··”

    “切··”

    明明只是一个消息，为什么还需要两员大将来这里呢？这不是大材小用吗？郑吒虽然有些不满，但是上级的命令他还是乖乖的来了。

    而楚轩则是看着手中的资料不知道心中思考着什么，看着这样的楚轩，郑吒毫不客气的抢过了他手中的资料。

    “这··这不是有名的鬼城吗··”

    “对··”

    “据说里面真的有鬼哦··”

    楚轩看着面前好像找到什么话题的郑吒，如果让他说出来，看起来自己这趟就没时间休息了，推了推眼镜，楚轩慢慢的说道。

    “1970年，发生了第一场人员失踪案例，一直到现在，足足失踪了近上千人，根据这上面的资料，结合我们现在所做的工作，你猜会是什么呢？”

    “你是说··”

    “崩坏，其实1970年的那一次并不是第一次，根据我之前去调查的情况，早在数百年前，哪里还是一个小村落的时候就开始了··”

    郑吒皱起了眉头，如果真是这样的话，为什么不将哪里的人员全部撤离？这样不是失踪的越来越多吗？看着疑惑的郑吒，楚轩露出了一丝不屑的表情。

    “你知道长空市吗？”

    “你是说··”

    “这种事情不是平民能够知道的··”

    所以才宣传成鬼城吗，郑吒的眉头紧锁着，但是这样实在是对里面人员的性命不负责任，难道就没有采取什么措施吗？

    楚轩看着面前的大猩··郑吒，他把想要问的都写在了脸上，楚轩叹了一口气，随后轻声的说道。

    “1990年，一只小型装甲师进入了鬼城，表面上是去演习的路上，实际上全是荷枪实弹，进入之后就这么消失了，1992年，一只特种部队受命进入勘察，然后就没有然后了··”

    “····不能吧，按你这么说人不都应该死干净了吗？”

    “谁知道呢··”

    -

    “真是不让人省心！”

    看着周围荒芜的街道，明明在傍晚是那么的热闹，但是为什么白天就不敢出来摆摊呢？真是怂的一批，年轻人毫不客气的发泄着自己的想法。

    如果说买纪念品的话，这里那有什么纪念品可以买啊？年轻人漫无目的的走在街头，分头调查这个城市，自己负责一半，是不是太看得起自己了。

    “不过话说回来了，为什么明明有死士的存在，这里却没有发生崩坏呢？”

    如果发生崩坏的话自己找人就方便了，不不不·为什么会有这种想法，哪里再怎么说还是有着人类的存在··

    自己又不可能穿上装甲大肆的寻找，不过··既然他们都紧闭门窗，自己穿上也没什么大不了的吧？

    “系统！”

    “了解！”

    一瞬间身上变了一副摸样，年轻人看了看地图，突然一愣，耀夜姬的光点正在自己的身旁，可是为什么周围根本没有人呢？

    不应该吧？如果真的是这样的话··难道是被隐身婊拉入异空间了？年轻人的眉头皱了起来。自己可没有办法打破空间啊··

    “系统，能给我解释一下吗？”

    “报告宿主！当然没问题，因为她所在的位置是处于地下的一所建筑！”

    “地下··”

    如果没记错的话，每个城市都会修筑下水道，那么为什么会出现在地下，难道是在下水道中？不可能的··

    年轻人放大着地图，看着上面不停放大的街道，还有孤零零站在街上的自己，竟然连自己都可以看到吗，不过竟然还在下面吗··

    “这是，遗迹？”

    -

    “呼，终于到了！楚轩，我们先去吃个饭吧··”

    “郑吒，让他一尽地主之谊··”

    “楚轩，你这词好像不对劲吧··”

    “没什么不对劲的，我也没吃早餐··”

    “哎嘿嘿，不过说起来，为什么街上没人呢？”

    郑吒抢先跳下了飞机，看着周围安静的街道，感到了一丝不妙，明明是一个城市，为什么会没有一个人的存在呢？

    楚轩也跳了下来，看着周围的环境，皱起了眉头，正当他打算继续前进的时候，一声声少女清脆的声音传了出来。

    “雪璃！不要拉着我！我要去找老师！！！”

    “小纣，安静点，给老师表现的机会！”

    “雪璃！你懂个屁！这是和老师的二人世界！”

    “····”


------------

第三百九十章·地下遗迹

    “系统，道理我都明白，但是你能告诉我该怎么进去吗？”

    “报告宿主！缘··妙不可言··”

    “去你妈的，快点告诉我！”

    看着面前突然讨人厌的系统，年轻人不由得砸了咂舌，虽然明确的知道了这里有这么一个遗迹，但是自己总不可能把地面砸穿了跳进去吧？

    别忘了这里还是城市，虽然人人紧闭房门，但是好奇是人的天性，外面有巨大的声响，总是有人会探出头来看看的。

    “系统，那么这个东西的入口在哪里？”

    “报告宿主！您看到道路一旁的那棵大树了吗？”

    大树？年轻人扭过了头，的确是一颗大树，与众不同的立在花园中间，既然系统说和它有关的话，自己也就去看了看吧。

    微微一越跳过了栅栏，踩着脚底下轻轻的草坪，年轻人靠近了不远处的大树，并没有什么不同的，非要说不同的话，为什么这里会有这么一棵大树？明明只是一个花园。

    更重要的是，这里的花园好像每天都有人修剪一般，难道是傍晚的时候修剪吗？不能把··

    “报告宿主！您轻轻的敲击这颗大树十下，就可以进入了！”

    “是吗··”

    虽然在这里突然出现的一个花园，不过系统应该是不会害自己的，年轻人敲了起来，在第十下的时候，突然天翻地转，年轻人重重的摔倒了地上。

    “痛痛痛，还好穿着装甲··”

    看着地面上的一个个突起，如果自己没穿装甲的话，应该就会被刺穿了吧？年轻人站起来看了看周围，自己这是进入了遗迹中了吗··

    抬起头看着头顶的那棵大树，年轻人好像发现了什么，难道这棵树就是传说中的传送··先管不了那么多了，年轻人站了起来，先把耀夜姬找回来。

    “系统，点呢？”

    “报告宿主！遗迹中有屏蔽信号的仪器，如果你想要勘察的话，需要兑换点！”

    “得，你明知道我现在存不下兑换点的··”

    年轻人一脸的苦笑，谁知道这个灵魂竟然需要这么多兑换点呢？太不可思议了，不过也罢，年轻人打量了一下四周。

    “只有这里有一条路吗·”

    年轻人快步的走了过去，令年轻人感到好奇的是，这里竟然会有履带压过的痕迹，难道这里曾经是一个军工厂吗？

    但是谁家的军工厂会在地下呢？年轻人摇了摇头，快步的走上前去，拾起了地上的一个战术护目镜··

    “这东西，不应该出现在这里吧？难道是有人捷足先登了吗？”

    年轻人打量起手中的护目镜，已经有些年份了，所以可以排除，就算有人捷足先登自己也没有反手之力，毕竟人家早看上去至少十年了。

    “小耀！！！”

    年轻人大声的呼喊着，但是除了回声什么都没有，年轻人轻轻的摇了摇头，就知道不可能这么简单让自己找到她。

    不过这么精密的机关，其他人竟然也可以找到，真的是令人感到好奇你，年轻人将手中的护目镜扔掉，现在除了前进没有别的办法了··

    -

    “骨头，看样子应该是人的尸骨，这些残存的布料··”

    年轻人看着面前的尸骨，轻轻的拾起一块布料，这种料子的衣服，应该是军服，虽然有些年份了，但是这一点绝对没有错··

    看起来应该是在这里被什么杀掉了吗。肋骨断了三根，脊柱被整个击断，应该是从后面偷袭导致的吧，隐身婊吗··

    “真是有种探索的感觉呢··”

    年轻人轻轻的挥手，将这具尸骨掩埋了起来，继续向前走着，逐渐的战车的残骸，甚至尸体也都开始成堆的出现了。

    年轻人的眉头皱了起来，坦克上的旗帜毫无疑问是天朝的痕迹，但是为什么··什么时候有的这次行动？

    “大门··”

    看着不远处的大门，几乎所有的尸骨都堆积在距离大门百米处，看着面前的情况，年轻人不由得警惕了起来。

    既然没有多少人冲到大门，也就是说都在这里折戟沉沙了吗？年轻人看了看装甲上的能量，毫不客气的走了上去，艺高人胆大说的就是这种了吧？

    九十密-八十米

    一步步的前进，好像并没有什么东西一般，年轻人不由得皱起了眉头，难道说他们是已经突破这里了吗？年轻人走了上去，看着大门上报废的武器，瞳孔猛地一缩。

    “这是··”

    -

    “请问一下两位小姐，能告诉我这里为什么会这么安静吗？而两位为什么敢这么大胆的在街道上呢？”

    郑吒看着面前还在打闹的少女，提起了十二万分的警惕，寂静的四周和打闹的少女形成了鲜明的对比，郑吒看了看一旁的楚轩。

    楚轩推了推眼镜，面前的两位少女好像没有看到他们两个一样，该干什么就在干什么，看着毫无反应的楚轩，郑吒只好苦逼的点了点头。

    “又让我当先锋，下次我可不当了！”

    “凡人的智慧··”

    “两位！请问一下··”

    郑吒快步的走了上去，纣凰轻轻的瞥了一眼，郑吒立刻呆呆的站在原地，什么情况··郑吒感觉浑身都在颤抖，好像是遇到了天敌一般。

    “你是在和我说话吗？”

    “啊··我··”

    看到纣凰的异样，雪璃不由得也扭过了头，看着不远处的郑吒，眼神中露出一丝好奇，而郑吒却感到浑身寒毛都竖了起来，好像被猛虎盯上了一样。

    这两个家伙是什么人··郑吒擦了擦头上的汗，将手伸入了口袋中，悄悄的打开了保险，但是在这安静的城市中显得无比明显。

    “小纣，不要和话都说不清的东西交流··”

    “我··”

    “好了，郑吒，回来··”

    楚轩皱着眉头，显然刚才感受到压力的不止郑吒一个，就连楚轩的头上也微不可查的出现了汗珠，这两个难道是··

    “唉？可我觉得他们两个好有趣唉··可以抓起来吗？”

    “别闹，我们还有老师的任务呢··”

    “哦，也对唉··”

    两人说完头也不回的就从楚轩两人身旁穿过，好一会过后，郑吒才换了过来，看向了身后的楚轩。

    “楚轩，你刚才··”

    “嗯··”

    “看起来这两个就是导致这里变成这样的原因吗？怪不得都回不来了··”

    “你的分析有40%的正确率··”


------------

第三百九十一章·遗迹

    “这里的武器··”

    看着门上报废的武器，年轻人的思绪不由得飘回来从前，就在那时候的实验室中··

    -

    “老师，武器该怎么才能变得更强呢？”

    “很简单啊，威力只要越大就越强··”

    “老师，怎么说啊··”

    “剑，刀，冷兵器，但是对于用火药的兵器来说不值一提，枪，炮，热兵器，但是对于用能量的兵器来说依然不值一提”

    “老师，我明白了，就是要等级压制对吧？”

    “不，我是说你需要不断地研发新的武器，一代代的更换··”

    “嗯，老师，我知道了！”

    -

    “也就是说，这里的是哪个妮子的杰作吗？”

    看着面前的大门，如果说为什么年轻人会知道是她的话，这家伙可能是最先知道版权的吧？她习惯在自己的武器上印上一个莲花。

    这可能是她的习惯吧，年轻人轻轻的点了点头，也就是说这里的自己学生的研究所吗？不过看起来已经没人保养的样子，也就是说·

    年轻人心中闪过了一丝明悟，那个白发的小孩子，喜欢奶里奶气叫自己老师的她，是没有办法抵御时间的啊··谁让她喜欢武器呢？

    “真是的··”

    年轻人轻轻的推开了大门，看着里面狼藉一片，年轻人不由得皱了皱眉头，真的不知道该说什么，明知道这里十分的危险，却还要冲锋，也就是军人吗··

    但是，同样的，这里也是自己学生的研究所，一边是学生，一边是自己国家的军队，算了，年轻人大步的走了上去。

    这条道路并不远，但是看起来他们还是没能走到最后，年轻人蹲下，看着手中的一个证件，仅仅是只有代号和称呼。

    “这条道路吗·”

    年轻人看着身后的狼藉和面前的平整，这应该是暴风雨前的宁静吧，年轻人轻轻的踏了上去，机关好像并没有启动··

    一步又一步，即便是自己已经走到了门前，依然没有机关出现攻击自己，还真的是奇怪呢，不过也好，省了自己的事情。

    【请输入密码！】

    “密码吗，不知道呢··”

    “密码检测中··检测确认！请进！”

    面前的门就在年轻人一脸懵逼的情况下打开了，这是什么情况？看着面前敞开的门，年轻人丝毫没有不进去的道理。

    轻轻的推开了门，看着里面的仪器，年轻人快步的走了进去，轻轻的抚摸着这些仪器，如果没记错的话，这些都是自己给予材料所制成的第一批仪器，虽然只有一部分在这里··

    上面落着淡淡的一层尘埃，年轻人看了看空旷的房间，这里是按照那个研究所所制成的吗？年轻人看着面前的景象，走到了自己之前的位置。

    “这里吗··”

    轻轻的推开了门··正当年轻人有些疑问的时候，面前又一次出现了一扇门，这里应该是一个过道吗？年轻人快步的走向了前方，推开了这扇传出声音的房门。

    “老师？您怎么在这里？”

    “老师？您··不是死了吗··”

    “啊？我又穿越了吗？”

    看着面前如同自己建立实验室一般的地方，年轻人感到了一丝不对劲，如果非要说什么的话，就是纣凰和雪璃竟然都在这里。

    她们明明应该是在外面的，难道是自己穿越了吗？不应该啊，年轻人打开了系统，看着系统上面的显示，自己还是在城市的下方。

    “检测到入侵者！否认！欢迎您的到来！”

    “你是人工智能吗？”

    “是的！您有什么疑问吗？”

    看着面前的屏幕，和自己身旁依然在叽叽喳喳的少女··不，不是少女，她们的身上传来的是冰冷的感觉··机器人吗？

    “她们，是机器人吗？”

    “当然，虽然植入了虚拟人格，但是她们本质是机器人，这一点没有错误”

    “那么这里的制造者是？”

    “我的创造者··”

    “是吗··”

    恋这妮子还真的是喜欢呢，即便是已经分开了，却还是怀念那段时光吗··年轻人感到了一丝沉重，在面前的机器人中扫了一眼，却没有发现她的身影。

    “恋呢”

    “创造者她已经··”

    “是吗··”

    虽然早就有所了解，但是知道之后还是有些难受，年轻人轻轻的摇了摇头，这个地方应该是仿造之前实验室的吧？年轻人看着面前的实验室，向着里面的房间走了过去。

    “这里是，试验台吗？为什么我不记得这里有过这种东西？”

    “根据创造者的回忆，她们曾在这里为您制造了一件武器··”

    “千变吗··”

    年轻人看着面前的试验台，看了看周围，这里自己虽然有所印象，但是自从自己建成之后就没有再来过这里了，这里的瓶瓶罐罐都是她们自己置办上的吧··

    “这个瓶子好像有些眼熟呢，融合液吗？”

    “智障，告诉我，她的卧室在哪里？”

    “请您回到之前的过道，里面还有两扇门，一边是卧室，另一边是仓库··”

    “是吗··”

    年轻人看了看手中的融合液，虽然有些眼熟，但是自己现在也用不上这种东西，年轻人快步的走出了房门，在年轻人走出的一瞬间，那个人工智能好像突然一愣一般。

    “请您那些瓶瓶罐罐带走吧，留在这里也没有什么用处了··”

    “是吗，那我就不客气了··”

    年轻人一挥手将那些瓶瓶罐罐收入了仓库，看着面前飞着的屏幕，刚才好像闪过一些雪花，可能是自己的错觉吧··

    走过了模拟的实验室，可能是因为知道年轻人的脾气吧，已经将所有的机器人停止，不过她们还是保持着做实验的样子。

    “这里就是卧室了吗？如果常年待在这里，人绝对会疯的··”

    “谁知道呢··”

    “是啊··”

    年轻人轻轻的推开了门，即便是床上，也没有发现她的遗体，年轻人有些好奇，但是紧接着就看到了一旁的书籍。

    这些一部分是自己之前兑换的，还有一些是她手写的吗··日记？

    “日记吗？虽然有些不好意思，但是作为老师··必须要看看··”

    “根据分析，您这应该是侵犯她人的隐私权！”

    “胡说！老师看学生的，怎么能叫侵犯隐私呢？更何况，她已经不在了！”

    “····”


------------

第三百九十二章·恋

    “日记吗？正好让我看看这是什么东西··”

    年轻人坐了下来，轻轻的打开了面前的日记，清秀的笔字出现在了年轻人的视野中，年轻人轻轻的读了起来。

    -

    日记：

    第一天，老师已经离开了我们，一定是因为我们还不够强大的原因，所以更需要研究出更高的科技！一定要为老师报仇！

    第二天，她们怎么可以这样？为什么，难道大家就非要分开不行么？不过庆幸的是，我们彼此都留下来能看到对方生命信号的装置，应该不会这么容易坏掉的吧？

    第三天：放弃了一切，我无论如何也要给老师报仇！

    ·····

    第一百天，纣凰的生命信号消失了，她可能是第一个死去的吧，真是可笑，为什么非要研究生命呢？为什么不想着帮老师报仇呢？

    ·····

    第一百五十天，雪璃的生命信号消失了，她也死了吗，不是说只是去看看这个世界吗？为什么，为什么会这样呢？不不不，武器，武器，可是什么才能消灭蚩尤呢··

    ·····

    第三百天，精卫说要去别的地方看看，说的也是呢·毕竟情况是这样的呢··

    第三百零一天，研究所爆炸了，都是我的错，我不该研究高能炸弹的，没想到威力这么大，不过幸好，没有什么人受伤··

    ·····

    第四百天，都走了··除了长萌都走了，为什么呢，难道我想要帮老师报仇的心错了么？给部落造成太多麻烦了，我也打算搬离这里了··

    ·····

    第一千天，我的研究所终于制造完成了，终于有属于自己的研究所了，可是为什么，这种空旷的感觉，好难受··

    第一千零一天，老师之前留下的人工智能，说不定还可以改进，正好拿来试试，一个人实在是太过于难受了··

    ·····

    第三千天，差不多快要十年了吧？我还是没能研究出能够歼灭蚩尤的武器，威力太大会使版块运动，威力太小根本杀不死它！我通过之前获得的一个【抹黑】，得到了老师也没有给我们的虚拟人格技术，重现了十年前的实验室··

    ·····

    第四千天，一个又一个的朋友走了，她们真是傻，老师都说过做实验必须做好安全措施，为什么就是不听呢？那个【抹黑】弄出来的东西，还有些时间才可以解析出来··

    ·····

    第五千天，我终于解析出来了，这个东西里面隐藏的是··是什么来着？是什么来着··我这几年的时间，忘了··记不清了，忘记了··

    ·····

    第一万天，那时候的朋友已经所剩不多了，那个东西无法解释，根本没法解释，我看过了之前的日记，竟然是抹黑的··明明知道了，但是转眼就会忘掉··

    ·····

    第不知道多少天了，我感觉我的生命就要走到尽头了，或许她们说的没错，老师肯定会再一次出现的，而我多么想用最好的一面去见他，我把自己的生命信号装置给停了，竟然还有人给我发信息吗··

    ·····

    最后的一次日记了，她给了我信息，真是的，难道地球都容不下你了吗？身体已经再也坚持不下去了，明明看上去只有十岁的身体，我让我的【抹黑】，在我死了之后，【抹黑】。这样或许还可以再见老师一面··

    老师··老师··老师··

    -

    时间一分一秒的过去，年轻人就这么静静的坐在桌前，看着面前一本又一本的日记，而一旁的屏幕也贴心的不知道从哪里倒了一杯冰水。

    年轻人将手中的日记放了下去，剩下已经没有内容了，剩下的半本书全部写满了老师两个字，最后甚至能够看到被什么打湿的痕迹。

    “冰水吗，麻烦了··”

    年轻人深呼吸了一口气，将因为吹进沙子的眼睛擦干，自己已经不是那时候的无力了，只是身体都找不到，又何谈复活呢？

    年轻人将冰水喝了下去，确实，恋她就是喜欢给自己到冰水，明明是冬天，却喜欢这样折腾自己··年轻人皱着眉头将冰水喝了下去。

    将一旁的被掀了起来，看着里面睡着的耀夜姬，无奈的摇了摇头，因为知道她不会有事情，所以才这么放心的，不过竟然能够通过前面的走廊，看起来自己的妹妹也很强呢。

    但是现在，实在是开心不起来啊··明明她是一个人，为什么还会有抹黑的痕迹，那个东西到底是什么？竟然还可以清除记忆？

    年轻人坐回了椅子上，看着面前的书籍，拿起了剩下的最后一本日记，打开却是空白的，看到却只有老师两个字，不过其中还夹着一封信。

    年轻人轻轻的打开了面前的信封，里面只有一张照片和一张纸，看着面前的照片，年轻人将其放入了仓库中，看了看面前的纸张，上面什么都没写，仅仅是画了一颗心。

    “呼··今天的沙子好多啊，为什么都往我眼里吹啊··”

    “报告宿主！房屋中哪来的沙子？”

    “闭嘴！我说有就有！”

    年轻人将信封合上，将这里的书籍全部扔到了仓库中，自己怎么可能将其放到这里呢？年轻人看了看一旁呼呼大睡的耀夜姬，将其放到了自己的头上。

    扭过头来到了另一个房间的门口，轻轻的推开了门，看着漆黑一片的房间，年轻人打开了灯，看着面前一套明亮的装甲，年轻人不由得苦笑了一声。

    “她们早就知道了吗··”

    面前的正是一套装甲，年轻人轻轻的抚摸着面前的装甲，可能是因为没有能源的原因，整体显得黯淡无光，年轻人看了看一旁的介绍。

    用融合液将装甲与装甲结合··

    年轻人将其收入了仓库，直接和龍骑兵合在了一起，正好一旁摆着一堆融合液，只是上面没有写出名字吗··等自己给他起一个吧··

    “我这样拿走，没什么事情吗？”

    “没什么事情，这套装甲就是为您准备的！”

    “是吗··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，看起来自己的学生还真的是可爱呢··只是自己都不知道··唉··年轻人离开了仓库·

    “麻烦您可以将这些设备带走吗？”

    “不了··”

    年轻人看着面前的仪器，虽然是出自自己之手，现在还是让它们老老实实的待在这里吧，就这样就好··

    年轻人轻轻的扭过了头，不去看这令他难受的地方，只是到最后也没能看到她吗··而年轻人没有看到，在他推开房门之后，一道蓝色的虚幻身影出现在他的身后，看着他关上了房门··

    -

    “老师走了呢，抱歉··请恕我没有办法告诉您··”

    “能见您一面我已经很开心了，只是将自己数据化的我，已经没有办法可以继续下去了··”

    “只是不知道我的礼物您开不开心，能在彻底消失前看到您真的是太开心了··”

    “愿望已经满足了··老师，再见··”

    【警告，基地即将封闭！基地即将封闭！】


------------

第三百九十三章·如同莲花

    “刚才好像有人再看我··系统，有恋的灵魂吗？”

    “报告宿主！没有，如果你想要复活的话，请回到之前的时代，将其带回来！”

    “需要多少东西？”

    “报告宿主！一百次抽奖次数！”

    一百次，自己从一开始到现在，满打满算不到五十次，还都是经过出生入死才得到的，年轻人轻轻的摇了摇头，不能着急，时间还长着呢··

    “哥哥，您在干什么啊？我··我不是在··”

    “没什么，你是怎么来到这里呢？”

    “好像是，一个会飞的死士··”

    “死士吗？这又是为什么··”

    等一下，虚拟人格，也就是说那些家伙是借助了外面的尸体和崩坏的力量，加上自己的鼎也消失了，所以才会出现吗？只是男人的身体为什么会变成女的死士？

    想那么多干什么，现在的问题是，自己该怎么回去呢··看着不远处的顶部，和周围漫无目的飘着的死士，年轻人不由得摇了摇头，看起来自己只能跳上去了··

    “抓紧了··我要开始跳了！”

    这里的一切都太过不与可思议，年轻人最后的看了一眼，原本在哪里的大门已经消失不见，剩下的只有满地的骸骨。

    还真是做事情不留痕迹啊，年轻人轻轻的摇了摇头，自己先想办法出去吧，看着不远处倒过来的树木，年轻人直接将耀夜姬抱入怀中，紧接着冲到了书前，下意识的敲了十下。

    “我去，还真的··”

    天翻地覆，年轻人已经是头先着地了，还好没把耀夜姬放在头上，不然可能以后又要挨一顿说了，哄女孩真的是太难了··

    “老师，我喜欢你啊！”

    “纣凰！你在说什么呢！”

    “老师！我永远喜欢你！”

    “嗯，我知道了··”

    一旁正在看风景的纣凰，感到了一阵震动，扭过了头，看着不远处一脸复杂的年轻人，直接扑入了年轻人的怀中，不停地蹭着，大口的呼吸着。

    而耀夜姬早早的飞到了年轻人的头上，年轻人看着怀中的少女也不知道该说什么，不对，问一下恋的事情。

    “小纣，你知道恋吗··”

    “恋啊，那个疯子啊··天天就知道嚷嚷着帮你报仇··老师！你别误会，我可一直坚信着你还活着哦！”

    “然后呢？”

    “她一直在研究着什么··之后我就不知道了，没有联系了··”

    “雪璃？”

    “老师，恋她是一个··怎么说呢，死脑筋，但是不得不说，她对您的心思甚至超过了纣凰··”

    “唉唉？我才是最喜欢老师的人呢！”

    年轻人点了点头，看起来纣凰好像不喜欢恋，而恋在日记中也对纣凰没有什么好感，反而是雪璃倒是两人交情应该不错。

    纣凰看着面前的年轻人，其实原本两人的交情其实还算不错，但是因为之前年轻人的一句不要研究生命科学，纣凰并没有听进去，而恋却听进去了，一直在劝着自己··

    雪璃看着纣凰看着年轻人，她比两人了解的都更多，年轻人曾经夸过恋的版权意识，虽然是一句不经意的夸奖，却使得恋开心了好几天，自己那时候也有些疑问，索性也就去问了问。

    “恋，你是为什么想到弄这个莲花的印记呢？”

    “当然是老师说的版权了！”

    “恋，告诉我啦~”

    恋看了看四周，好像没有观察一般，才对着雪璃轻声的说道。

    “其实是我的小机关哦··”

    “小机关？”

    “当然，只要有这个机关的武器，都不会伤害到老师哦！无论一切的一切，哪怕是炸弹，也不可能伤害到老师哦！”

    “所以说？”

    “所以说是为老师单独的一个保护措施哦！”

    自己一人还能记得她高高兴兴的挺着胸，抬起头看着自己的样子，真是的，明明只是一个白发萝莉，竟然还能想到这么多地方··

    年轻人看着两人都陷入了回忆，回忆虽然是很好的，但是也不能沉入进去，年轻人索性问了问面前的两人。

    “你们知道恋的机关吗？”

    年轻人一直很好奇，不知道为什么那些机关好像对自己都没有用处，难道说是没有机关？不可能啊，那些人不就死在机关手下吗··

    “哼哼，这个我知道，恋的机关，甚至经常伤到自己呢，她可是里三层外三层的保护措施，依然伤害到了！”

    “威力很大吗？”

    “当然，老师我跟你讲，就算是现在的一个军，给她一点时间布置，也可以轻松的全部清理掉··”

    “···”

    唉？那就是说其实已经没有机关了吗？唉··如果他们在坚持一下的话，可能就不是自己找到了吧？不过说起来那个抹黑的东西是什么呢？

    不过之前好像看到耀夜姬手中拿着一个小黑球··年轻人拍了拍耀夜姬的屁股，看着她气呼呼的飞到自己面前。

    “哥哥！干什么啊！好痛的！”

    “我刚才看到，你好像拿着一个小球？”

    “这个啊，我从那里面捡的啊，看起来好有趣的··”

    耀夜姬在背包中翻了一会，拿出了一个玻璃珠般大小的小球，年轻人皱起了眉头，全黑色的，而且还透露着淡淡的科技感觉，难道是··超科技玻璃球？

    “报告宿主！检测到崩坏结晶！该结晶可以兑换一千点兑换点！”

    “一千吗？可是这个怎么看也··”

    “报告宿主！与众不同的拘束装置，可能是恋她自己制造的吧！”

    “是吗，可是这是耀夜姬的东西啊，自己做兄长的不好意思要啊··”

    年轻人看着面前手中的小球，不由自主的攥了攥，如果真的是崩坏结晶的话，自己可不允许它留在自己妹妹身旁，兑换点倒是其次，但是这个绝对不允许！

    “系统，给我个高仿版的！”

    “报告宿主！一切如您所愿！”

    年轻人手中的小球突然消失了，紧接着突然出现在了年轻人的手中，年轻人看了看递给了一旁的耀夜姬。

    “给你，按这个可以变大哦！”

    “这个？”

    可是自己之前有这个东西吗？耀夜姬看着上面多出来的一个按钮，难道是自己哥哥特意给自己弄得吗？耀夜姬连忙点了下去，一道光效闪过。

    耀夜姬睁开了眼睛，看着圆鼓鼓的房间，透过一旁的玻璃看到了不远处捧着她的年轻人，什么吗！竟然还能把自己抓起来的吗！！

    “哈哈哈，你真可爱··”

    “哼哼！那是当然的啦！”

    “说起来纣凰，那两个是谁？”

    “不知道，鬼鬼祟祟跟着我，我顺便就把他们抓回来了··”


------------

第三百九十四章·如我西沉

    “哟哟哟哟！这不是郑大校吗？怎么有空来这里了？”

    看着不远处鼻青脸肿的郑吒，和一旁淡定推着眼睛的楚轩，年轻人好像了解到了什么，肯定是郑吒这家伙做了什么事情了。

    不然纣凰不可能打了郑吒不打楚轩的，你这不是自己讨打吗？年轻人看了看楚轩，楚轩没有说话，从身后拿出了一个小盒子。

    “这是？”

    “首长让我给你的··”

    “是吗··”

    年轻人接过了盒子，当着几人的面打开了盒子，里面出来一张纸就是一个新的电话，年轻人轻轻的点了点头，真不愧是自己的首长。

    什么都敢往自己这里送，这种手机也是可以送的吗？一个黑色的手机就这么待在盒子中，但是明眼人都能看出这个手机的不同。

    这个正是可以和首长通话，不接受其他运营商监控的手机，年轻人看和面前的手机，也没有说话就放到了仓库中。正好换台手机···

    “这张纸是··我知道了”

    纸上并没有什么重要的事情，说大也不大，说小也不小，就是让自己解决掉这里的闹鬼事件，然后就将这里批给自己。毕竟这里原本是只能进不能出的··

    “楚轩，我知道了，首长让你们两个协助我！”

    “了解！”

    “唉唉唉唉！不要吧，我和萝莉昨晚上才说好今天肯定会去陪她的！！”

    看着面前晒自己的郑吒，年轻人的眉头皱了起来，雪璃看到之后无奈的笑了笑，而纣凰看到年轻人之后，恶狠狠的瞪了一眼郑吒。

    随后跑到年轻人面前，继续撒娇，毕竟她也是明白事理的人，曾经当过一段时间的皇帝，连这点都不明白的话，也不可能说什么东西了。

    “雪璃，你保护一下这两个？”

    “老师··我··”

    “老师！干嘛让雪璃保护他们啊！我又一个更好的人选！”

    看着面前兴高采烈的纣凰，年轻人也不好拒绝，看了一眼楚轩他们，发现他们也有些好奇，可能是因为之前被制服的原因吧。

    纣凰轻轻的拍了拍手，年轻人看着她脸上的坏笑，年轻人好像知道了什么，纣凰最喜欢的东西是什么··

    “老师你看！老实一号！”

    “果然！”

    “这是什么物种，有趣··”

    “哼哼，可以打十个郑吒！”

    年轻人看着面前的老实一号，实在是没有错，现在的老实一号确实可以打十个郑吒，只要郑吒不用武器的话，毕竟老实一号只是一只史莱姆··

    纣凰看着年轻人的苦笑撇了撇嘴，明明老师一号很强的好吧，纣凰嫌弃的挥了挥手，老实一号爬到了郑吒的脚下。

    “楚轩，这样看还挺有意思的，哟，还裹住我的脚了，好可爱啊··”

    楚轩看着面前大变摸样的郑吒，轻轻的摇了摇头，随后将手轻轻的伸入了老实一号的身体内，随后好像想到了什么，拿出了一块布放到了老实一号身上。

    果不其然，拿下来之后竟然残缺了一部分组织，有着微弱的腐蚀性吗··楚轩推了推眼镜。

    “郑吒，我建议你现在把脚伸出来，不然你可能会后悔··”

    “哼！楚轩！我看你是它不亲你，你吃醋了吧！”

    “凡人的智慧··”

    不过一会，郑吒的两只大脚丫子出现在了众人的视线中，而老实一号好像嫌弃的吐了吐，然后爬到了楚轩的身前。

    “卧槽！我的鞋！唉？怎么不臭呢··”

    “腐蚀鞋··不对··”

    “我说，你们两个可要小心啊，反正多买几双鞋总是没错的··”

    年轻人看了看不远处和楚轩两人处的不错的老实一号，老实一号真的有战斗力吗？这个吃鞋的家伙··看着年轻人不信的目光，纣凰有些不开心。

    “老实一号！”

    又一只老实一号出现在了年轻人的脚下，看着不远处还在啃着楚轩鞋的老实一号，不对啊，难道有两个吗？

    “老师，那个是复制体，本体当然要好好的留着了，万一让他们两个禽兽··”

    “喂喂喂！我可是有老婆的人！禽兽说的肯定是楚轩吧！”

    楚轩并没有理这两个人，反而对老实一号的复制体有了兴趣，将其一手抱了起来，随后看着年轻人，年轻人点了点头。

    “好的，我们走吧！”

    “卧槽！你们两个！给我双鞋啊！我光着脚呢！”

    “别吵到我老师，不然杀了你哦！”

    年轻人并没有听到，而是看着面前从吃自己鞋，进化到扑到自己怀中的老实一号，难道自己的魅力已经跨越种族了吗？

    真是的，人帅就是没有办法啊，年轻人大步的向前走着，而郑吒看了看楚轩脚下好像拖鞋一般的鞋，和自己的脚，更重要的是，那个少女恐怖的眼神。

    行吧，不就是光脚走吗！光脚的不怕你们穿鞋的！但是，哪里有鞋店呢，至少给我双袜子啊··

    -

    “我相信你们都认识，大概意思就是我想要一块···”

    年轻人话还没说完，通讯器响了起来，这应该是德丽莎找自己有事情吧？年轻人皱起了眉头，之前逆熵的入侵不是被制止了吗？现在还要来烦自己吗？

    “副院长！你什么时候回来！”

    “啊，这个，很快了··”

    “副院长，什么时候！给我一个准信！”

    “大概，在冬季？”

    “我可是学院长，如果在一个月后没看到你的人！你就别想要工资了！”

    听着另一旁挂断的德丽莎，年轻人脸上的表情有些微妙，不就是之前入侵的时候没帮忙吗，至于这样吗··真是小气鬼呢。

    “大体来说，就是我想弄一个自己的地盘，类似天命的比天命小一点的组织，毕竟你看，在别人家住着实在是不放心··”

    “这点我清楚”

    “所以说，明面上我打算弄一个别墅，但是实际上我打算弄一个研究所，原本这里的地下就有一个现成的，但是看起来已经没法用了··”

    “这里的地下？你是说，遗迹？”

    “是这样的，这里的情况只剩下去下面把死士清理干净就可以了··”

    年轻人想了一会，如果仅仅是下面的死士，倒是没有什么大碍，毕竟只是几只翻不起大波浪的死士，交给纣凰她们应该是没问题的。

    “纣凰，等我离开这里之后你负责这里，把下面的死士清理干净之后，对了！楚轩，我还在下面发现了一支部队··”

    “部队？”


------------

第三百九十五章·鬼城！

    “是吗，果然是这样呢··”

    楚轩推了推他的眼镜，其实这一切都在他的意料之中，毕竟已经失踪了这么多年了，能活着的几率实在是太小太小了。

    看着面前毫无波动的楚轩，年轻人点了点头，随后告诉了他进入地下的方法，只是如果他们没人带着的话，很有可能不小心摔死。

    “所以说，只能麻烦你们了，我还要回一趟圣芙蕾雅··”

    “唉？老师，不要把··”

    “怎么了，纣凰？”

    “夫君，夫君去哪筝就去哪！”

    这，从哪里来的萝莉？郑吒看着面前的法筝，明明刚才还没有人的，怎么现在就突然出现了？年轻人看着法筝不好意思的笑了笑。

    自己如果带着法筝回去的话，天知道还会有多少的麻烦等着自己，先不提自己回去和德丽莎怎么交代，女娲她们那边也是一个问题啊·

    “温蒂这几天怎么没和我联系了？难道是因为快要成功了吗？”

    “夫君！！”

    “好好好，别哭，我带你回去就是了··”

    “老师！！！”

    “你哭也没用，老老实实的给我在这里整理下面的死士！”

    “切··”

    雪璃看着面前的场景，只好无奈的赔笑，这两边自己都不好惹，法筝是一个小孩子，纣凰也是自己的朋友，自己帮谁另一个都不好看。

    纣凰撇了撇嘴，切，朕·我还不稀罕呢，不带就不带吗！哼！看着闹别扭的纣凰，雪璃无奈的叹了口气，附到了纣凰的耳前。

    “老师给你任务是因为喜欢你，所以才把这么重要的任务交给你！”

    “喜欢我？呜··”

    这··我··雪璃看着面前的纣凰，无奈的摇了摇头，看起来自己实在是没办法和她好好的沟通了，实在是太难了。

    年轻人轻轻的拍了拍法筝的头，随后拿出了通讯器，拨通了爱酱的号码，跟爱酱聊了一会之后，年轻人就坐在了原地。

    爱酱还需要一段时间才能来，而这段时间需要干什么呢？等一下，年轻人看了看在场的人，纣凰，雪璃··五个人的话，打保皇啊！

    “要不要来一场紧张刺激的扑克牌啊？”

    “哼哼，谁怕谁啊！”

    -

    “哇！老师你别跑！”

    “哎嘿嘿··纣凰你还是太嫩了！”

    “嫩··哎嘿嘿·”

    纣凰这有怎么了？年轻人看着不远处捂着脸低下头的纣凰，难道是自己玩的太过分了吗？不过现在也没时间了，先把耀夜姬送回去，等这里差不多了再回来吧。

    “对了，楚轩，这是银行卡··”

    “明白！”

    “副院长！你知道你不在的时候多少人念想你吗？”

    年轻人刚刚走上飞机，就听到了爱酱的话，老脸一红，轻轻的摇了摇头，自己可是事出有因啊，实在是没有办法才出来的··

    “副院长，很快就回去了！”

    “尽量快一点吧，毕竟的德丽莎那边我还要去解释一下·”

    -

    “副院长！欢迎回来！等一下？你是不是忘了什么？”

    “对啊！我也觉得我忘了什么··”

    “哥哥，忘记的东西就不重要哦！”

    “等一下··算了，实在是想不起来了··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，随后看着面前的德丽莎，既然她亲自来迎接自己的话，肯定会有事情找自己麻烦的，

    “副院长，每次出去，你是不是总要带回一两个啊？”

    “啊，那当然，这才显示出我的魅力啊，介绍一下，这是法筝··”

    年轻人看着自己身后的法筝，伸出手轻轻的拍了拍他的头，而不远处符华，目光则是紧紧的锁在了耀夜姬的身上，当然年轻人也是看到了这一切，虽然不知道为什么··

    符华好像最终还是没能忍住，走上前来轻声的询问着耀夜姬。年轻人也没有在意，反常的事情多了去了，每个都要在意自己不是要累死吗？

    “副院长！”

    “德丽莎，女娲她们呢？”

    “女娲啊，她们还在玩什么崩坏神域呢··”

    “····”

    完了，一个个都成游戏废人了，年轻人的眉头却并没有皱起了，反而确实一直悄悄的打探德丽莎的表情，看着德丽莎的表情··年轻人好像知道了什么。

    “她们一个好菜的··等一下，副院长，你跟我解释一下，为什么你用了这么长时间，还没把人带回来？”

    “这个，你听我解释，对了！把人忘在哪里了··爱酱？”

    “在！”

    “去吧雨宫千音接回来！”

    看着不远处十分不情愿的爱酱，年轻人也不知道该说什么好，确实是有些不好意思，不过这个人工智能还真的是聪明呢··

    看着扭过离开的德丽莎，年轻人刚舒了一口气，就看到她转身挥了挥手，年轻人只好跟在了她的身后，来到了学院长的办公室。

    “德丽莎，有什么事情吗？”

    “副院长，我有些事情想要问你··”

    “什么事情？”

    “副院长，你对于天命怎么看？”

    德丽莎这是吃错药了吗？还是说看出来了自己想要自立门户？不可能吧，自己还没吩咐完，结果消息都传到她这里来了。

    这还玩个毛啊，年轻人轻轻的摇了摇头，虽然不算是自立门户··消息是谁传出来的？年轻人的表情不由得发生了变化。

    “副院长，你说话啊？”

    “学院长，其实我之前就说过了，我对天命没有一点好感，我甚至觉得你爷爷也是一个智障！”

    “嗯嗯！我深有同感！”

    “还有，能教出你爷爷这样的家伙，他的父亲，他的老师，通通都不是什么东西！”

    “副院长，我怎么感觉有什么不对劲呢··”

    “德丽莎，你要知道，所以你才这么笨啊！你应该怪你爷爷啊！”

    “真的吗？”

    德丽莎看着面前的年轻人，而年轻人则是一副苦大仇深的表情好像说的快要出现花了一样，德丽莎情不自禁的点了点头。

    “所以说，你这么笨，全赖你的爷爷兼老师！“

    “啊？唉？是这样吗？”

    “当然，天朝有句话说得好，子不教，父之过，教不严，师之惰！教不好孩子就是父亲的失职，教不好学生，就是老师的无能！”

    “但是，爷爷就是爷爷啊··”

    “所以说啊！你的老师不是什么好东西，你爷爷的老师更不是什么好东西！”

    “等一下，副院长你这是变着法说我笨吗？”

    “废话，要不然我绕这么大一个弯干什么，不就是为了···”

    年轻人突然捂住了嘴，不好··自己好像·看着不远处从裙下掏出犹大的德丽莎，年轻人咽了一口唾沫。

    “咳咳，老··德丽莎有话好好说··”

    “去死！！”


------------

第三百九十六章·红烧年轻人！

    “夫君，脸还痛吗··”

    “别·别别··痛痛痛··”

    “夫君，对不起··”

    “没事没事，这不赖你··”

    年轻人看着面前小心翼翼给他涂抹着伤口的法筝，德丽莎也真是的，竟然还拿犹大来甩他，可能是不想把他杀死吧，所以后来才用了友情破颜拳。

    不过还真的破颜了，看着肿肿的脸，年轻人无奈的叹了一口气，这个德丽莎虽然很可爱，但是果然不能调戏的太过了啊··

    “夫君，好些了吗？”

    “冰冰凉凉的感觉好棒的··”

    “夫君，要不要吃点苹果呢？”

    “不用了··”

    年轻人看了看面前的镜子，脸上的红肿已经开始慢慢的消除了，不过还是能感受到火辣辣的疼痛，真是的，就不知道下手轻一点。

    如果哪一天真的啪了德丽莎，非让她三天下不来床！年轻人看面部红润的自己，轻轻的叹了一口气，不知道为什么，最近叹气次数越来越多了。

    “夫君？要喝水吗？”

    “法筝啊，去休息吧，我也是有手有脚的人，放心吧··”

    “是吗，可是夫君不睡的话··”

    “好好好，我睡··”

    看着面前的法筝，怎么就这么可爱呢！年轻人轻叹了一口气，随后躺在了床上，看着一旁盯着自己的法筝，不由得轻声问道。

    “我脸上有什么东西吗？”

    “没什么，只是觉得看着夫君，就感觉好安心··”

    “呃··”

    年轻人的老脸更加的红润了起来，如果不是因为你德丽莎的这几下，可能就被法筝给发现了吧？自己可真是的··

    看着面前还在盯着自己的法筝，年轻人感到了浑身不舒服，她的眼中好像渴求着什么，年轻人深呼吸了一口，随后将其抱入了怀中。

    年轻人的睡相可不怎么样，不过既然有人抱着的话，应该不会怎么撒野了吧··年轻人轻轻的摸了摸法筝的头，床很大，足够多个人入睡了··

    “睡吧，我在呢··”

    -

    “糟了，回来的事情还没跟女娲她们说呢··”

    年轻人睁开了眼睛，自己回来就直接拉着法筝睡觉，怎么想怎么不对劲，好像自己做了什么错事一样，年轻人看着怀中还在熟睡的法筝，不忍心打扰她的睡眠。

    随后就感受到了身上好像被什么抓着一样，看了看自己，自己身上什么时候··看着身上的小手小脚，年轻人感到了一丝不妙。

    扭过头看到的是女娲的睡脸，悄悄的转过了头，看着的确实伏羲那一双平淡的眼睛，年轻人深深地吸了一口气，轻声说道。

    “伏羲··”

    “哥哥，你这几天就去忙这个了吗？”

    “不是，你要知道，其实这几天我一直在寻找耀夜姬她们，正好碰到了认识的，所以顺便··”

    “哥哥，我不是不会在意你的选择，只是··”

    “只是什么？”

    伏羲从身后拿出了一张银行卡，看着熟悉的卡片年轻人轻轻的摇了摇头，如果是一张卡片的话自己还是不会介意的。

    “没什么，你拿去用吧··”

    “那就谢谢哥哥了··”

    年轻人数了一口气，突然感受到身体上好像有什么在游走一般，年轻人感受到不对劲低头看去，蛇！卧槽！红色的蛇！什么时候竟然还有蛇了！

    “我！”

    “哥哥，不要怕，这是女娲和我的宠物··”

    “啊？你们干嘛要养这种宠物！很危险的好不好？”

    看着不远处爬到自己手臂上，不停向自己吐着信子的蛇，年轻人露出了一滴冷汗，这东西要是咬人可不好受啊··

    年轻人轻轻的挥手，直接把它扔到了床下，看了看伏羲身上的白蛇，下意识的同样把它仍下床去，随后一脸严肃的看着伏羲。

    “蛇可以当宠物，不是不可以，但是你怎么也不能把它带到床上来！你知道吗！”

    “夫君？怎么了吗？”

    “没什么，其他的地方我都无所谓，只是千万别放床上哦！我真的会生气的哦！”

    蛇这种东西可说不准，万一咬到了人该怎么办？虽然她们都很强，但是在自己的眼中，她们就是小孩子，无论她们怎么样··

    伏羲听到之后点了点头，法筝依然是一副大眼睛盯着年轻人，年轻人实在是没有办法睡觉了，这一惊害的··

    “女娲！女娲的蛇不见了！那可是女娲的宝贝啊！”

    “在地上，你看看那条红色的是不是啊？”

    “哎嘿嘿，小蛇蛇！”

    女娲松开了年轻人，随后跳下床去一手抓住了红色的蛇，年轻人就在刚才好像出现了错觉，那条蛇好像在想自己求救？

    “嘶嘶嘶！”

    “别看，我不喜欢你们这种生物！”

    “嘶嘶嘶！！”

    “啊呸！不会救你的！”

    “哥哥，你和小红在说什么啊？”

    “女娲，千万不准把蛇扔到床上！听见没！”

    看到了年轻人的表情之后，女娲撇了撇嘴，不让扔就不扔啦！真是的，胆小鬼！女娲看了看年轻人，随后下意识的··

    “略略略！”

    “····”

    这妮子，到底是跟谁学坏了？年轻人看着面前的女娲，不由得叹了一口气，算了，调皮一点好，年轻人看了看怀中一脸懵逼的法筝，轻轻的摸了摸她的头。

    这一切都被女娲看在了眼中，不知道为什么，手中的玩弄着的蛇慢慢的停下了，随后将红色的蛇抛到了年轻人的脸上。

    “哥哥大笨蛋！”

    “哥哥，我去劝劝妹妹··”

    伏羲快步的跟着走了出去，真的是劝妹妹吗？年轻人的脸色慢慢的变得黑了起来，难道游戏真的就能让女娲变化这么大？

    从前那个天天缠着自己卖萌的女娲哪去了？难道是自己关注她太少了吗？可是自己真的是有事情啊··

    “夫君？您的脸··”

    “没什么，法筝，先去熟悉一下校园可以么？”

    “夫君··好的··”

    看着法筝离开了房间，年轻人深呼吸了一口气，看着在自己身上爬来爬去的红蛇，它好像没有意识到它现在正在死亡的边缘试探。

    终于，它好像开窍了一般，慢慢的爬下了床，从虚掩的门中溜了出去，而年轻人的拳头紧紧的的攥着，随后好像感到什么舒展了开来··

    “唉，去道歉吧，看起来是冷落了她了··”


------------

第三百九十七章·没有人会不生气

    “去道歉吧，可能真的是冷落了她吧··”

    年轻人拿出了毛巾将手轻轻的擦拭了一下，随后轻轻的打开了虚掩的门，走了出去··女娲她们会在哪里呢？唉··

    年轻人快步的走下了宿舍楼，碰巧看到了在不远处值日的琪亚娜，不对啊，琪亚娜的位置不应该在这里吧？这里应该是有专人打扫的··

    年轻人快步的走了上去，轻轻的拍了拍琪亚娜的肩膀，看着有气无力转过头来的琪亚娜，年轻人不由得吓了一跳。

    一双乌黑的大眼圈，浑身无力的拿着扫把，就好像一个垂死之人，愤世嫉俗一般的挣扎一样，年轻人感到了一丝不妙的感觉。

    琪亚娜的双眼低下头看了看扫把，随后抬起头看着年轻人，双眼慢慢便的亮了起来，一双大黑眼圈好像也因为惊喜而变得淡了一样。

    “老师··”

    话还没说完又垂下了头，看着面前无精打采的琪亚娜，年轻人不由得有些好奇，是什么导致了她现在这样呢？难道是考试又零分了吗？

    这时候还是安慰一下她吧，虽然不知道芽衣她们为什么不做这种工作，但是作为一个老师兼大哥，怎么也要照顾一下她们。

    “怎么了吗？”

    “老师，我没考进前十··”

    “是吗··”

    “老师，我又考了倒数第一··”

    “···”

    不可能吧？你考倒数第一不是经常的事情吗？这有什么好沮丧的，但是年轻人不能说出来，这时候必须安慰一下。

    “琪亚娜，没事的··”

    “老师··”

    “反正，下次的倒数第一还是你，不用这么沮丧了··”

    琪亚娜看着面前偷笑的年轻人，为什么他不了解自己呢，明明自己已经那么努力了，已经那么拼命了，为什么还是不能成为前几呢？

    想着琪亚娜的眼眶中泪水就开始欢快的打起转来，年轻人看着面前眼神中蓄满泪水的琪亚娜，心中不觉哑然一惊，这家伙··至于这样吗？

    “怎么了啊？”

    “老师··其实事情是这样的··”

    “嗯嗯，我在听··”

    -

    “哈哈哈哈，什么？你忘写名字了？”

    看着面前心情好像好转一些的琪亚娜，年轻人毫不介意的放声大笑，看着面前鼓着小脸盯着自己的琪亚娜，年轻人不由得轻声的安慰道。

    “你把你的试卷給我，如果没有错的话，我可以借给你玩一会哦··”

    “真的？你可不许骗本小姐啊！”

    琪亚娜欢快的站了起来，年轻人轻轻的点了点头，骗一个笨蛋又什么意思？就算是她无比的讨厌自己，自己也有把握把她弄上床三次，并且不带重样的。

    看着蹦蹦哒哒离开的琪亚娜，年轻人拍了拍头，糟了，自己好像是要去给女娲道歉来着，不过自己真的是不喜欢除可爱妹子以外的家伙，在自己的床上，应该说是心理洁癖吧··

    “报告宿主！你纯粹就是贱人矫情！”

    “闭嘴！你是不是非要哪壶不开提哪壶？”

    年轻人抬起头看了看不远处的女生宿舍楼，琪亚娜她们和女娲应该住的位置差不多了吧？虽然姬子不介意她们住下去，但是打扰别人终究是不好的习惯。

    但是竟然选择自己不在学院的时候搬家，难道是怕小裤裤被我看到么？笑话··我博览群**，上知蓝白，下至黑丝，根本就没有我不知道的！

    年轻人摇了摇头，自己都想些什么呢！快步的向着女生宿舍楼走了过去，因为学院里男老师并不多的愿意，所以女生宿舍楼也没有几个门卫。

    “哟！早！”

    “嗯··”

    “老师早！“

    “早··”

    年轻人想了想之前几人所在的房间，快步的走了上去，看着门口上挂着的小头牌，年轻人微微一笑，随后敲了敲面前的门。

    “女娲？”

    “哼！！”

    “妈耶··”

    看着面前紧锁着的房门，但是这一声冷哼绝对是女娲的声音，不过她既然不想见自己的话，那么就让时间来抚平吧，现去找找琪亚娜吧。

    年轻人刚转过了头，就看到了不远处手中拿着一摞试卷的琪亚娜，快速的递到了年轻人的手中，同是一双大眼炯炯有神的看着年轻人。

    年轻人表情有些复杂，原本以为不写名字的试卷应该是满分，但是··看着上面一个个虽然填上去了空，但是驴唇不对马嘴。

    “琪亚娜，你过来··”

    年轻人将手中的试卷卷了卷，琪亚娜好奇的看着年轻人，紧接着年轻人当头就是一棒，因为是纸的原因，所以并不痛，但是琪亚娜还是捂着头泪眼朦胧的盯着年轻人。

    “嘿嘿··老师，我真的想试一下驾驶巨大机器人，就一次，就一次就好！”

    “不行，如果你只是拿自己的话，我说不定可以借给你，但是你竟然拿布洛妮娅的，甚至还把名字给抹去了？”

    “呜，布洛妮娅说她不要了啊！”

    “哥哥，那是布洛妮娅丢的试卷··”

    布洛妮娅不知道什么时候出现在了年轻人的一旁，看着年轻人手中的试卷，补充道，琪亚娜的脸都绿了，当着面打脸她能好受吗？

    年轻人摇了摇头，这家伙完全不行啊，之前还以为她真的能给自己奇迹，难道她真的只是单纯的笨吗？驾驶机甲的话不会把布洛妮娅她们踩死吗··

    不行，驳回！

    “唉唉唉？布洛妮娅，不是说好不揭穿的吗！”

    “布洛妮娅可不知道你要用这个来欺骗哥哥，哥哥，请惩罚琪亚娜！”

    “可是这也是你给我的啊！”

    “布洛妮娅并没有将试卷交给你，只是因为你拿走了，没有说什么而已！”

    看着面前的两个少女，年轻人瞬间感觉到头都大了，惩罚琪亚娜？拿什么惩罚？一天不准她吃饭？这和虐待有什么区别？

    要不，罚她打扫卫生？嗯··我看这个可行··

    “哥哥，布洛妮娅认为罚琪亚娜打扫整栋宿舍楼的卫生，比较好”

    “喂！布洛妮娅！你要累死我吗！”

    “单细胞生物有累的观念吗？”

    “好了好了，别吵了··琪亚娜，你就负责这一层的卫生吧，布洛妮娅你监视她！”

    “交给本小姐吧·只是，真的不行吗？”

    “不行！下次你考试只要能摆脱了倒数第一，我就让你试试！”

    “真的吗！不准说谎哦！”


------------

第三百九十八章·糖醋年轻人

    “琪亚娜··为什么每次给她下坑的话她都一定会跳呢？”

    “哥哥，布洛妮娅到不这么认为··”

    “是吗，不愧是我妹妹呢···”

    年轻人笑着揉了揉布洛妮娅的头，一边看着不远处的琪亚娜，而布洛妮娅好像僵硬在了原地一般，难道是自己弄痛她了吗？

    下意识就这么摸了出去，不过又不是没摸过，年轻人低下头看着发呆的布洛妮娅，轻轻的俯下了身子，问道。

    “怎么了？布洛妮娅？”

    “没什么，布洛妮娅只是觉得刚才好像似曾相识··”

    “是吗，毕竟这几天都在忙，没时间陪你们真的抱歉呢··”

    “哥哥，雨宫千音昨天回来了，不过手上和脚上的？”

    “那个啊，是用来拷住她，不让她逃跑的，这妮子溜得贼快··”

    年轻人轻轻的摇了摇头，真是不明白为什么这妮子会这样，不过话又说回来了，因祸得福，自己也顺势找到了纣凰她们。

    布洛妮娅歪着头看了看年轻人，随后将身后的门打开，继续盯着年轻人，被盯着的年轻人有些不好意思，··

    “好好好，我陪你玩一会，就一会！”

    “嗯··”

    -

    “夫君的学校，是这样的吗··不愧是夫君呢··”

    法筝看着面前的学院，不知不觉的一句来到了广场上面，看着一个个巨大的操场，甚至还有着小型的迷宫，法筝歪了歪头。

    夫君让自己熟悉一下路，可是自己不认识路啊··法筝看着周围的建筑感到了有些迷茫，还是回去找夫君吧！夫君多好啊··

    “怎么了？你是刚进入学院的吧？来吧，我给你介绍一下··”

    “你是？”

    “我？叫我芽衣就好了··”

    芽衣看着面前的小萝莉，刚刚买完东西回来，路上就撞到了一个衣着不同的小孩子，这应该是刚进入学院的女武神吧？

    既然这样的话迷路倒是情有可原呢，芽衣看了看手上的蔬菜，随后走到了法筝的面前，毕竟饿一会饿不死，而迷路的人确是继续关照的··

    “芽衣，我想看一下这里，你··方便吗？”

    “啊，没事的，带你参观一下，正好也快到吃饭的时间了，顺便来我这里吃饭吧！”

    “不了，夫君还在等着我呢··“

    “是吗··那我带你参观一下吧！”

    “嗯！”

    竟然让这么个小孩子叫夫君，究竟是哪个人渣才会干出这样的事情？难道是茵老师？很有可能，副院长的话··怎么可能，他多么温柔的一个人啊··

    等一会见到了茵老师一定要好好的说说他，芽衣点了点头，随后拉起法筝的手开始介绍起学院来。

    -

    “王炸！”

    “一个三！”

    “不愧是布洛妮娅的，就连打牌也这么厉害··”

    年轻人看了看一旁的伏羲，就连她的脸上也沾上了几个小纸条，唯独布洛妮娅的脸上，只有一张纸条，而且还像一只小僵尸一样··

    而自己的话，应该是满脸的纸条了吧？年轻人看着面前遮挡视线的纸条，几乎已经看不到两人了，自己应该是最惨的那个吧？

    “今天就到这里吧··哥哥脸上也无处可贴了呢，呵呵~”

    “喂！伏羲！你懂什么！我这叫让着你们··”

    “哥哥，输了就是输了··”

    真是的，自己让一下她们，竟然被她们小瞧了，真的是不可理喻，年轻人一手将脸上的纸条撕去，每次总有些湿润的东西涂到自己脸上，而且用的还是又暖又软的小东西。

    但是年轻人怎么不知道那些是什么呢？看着脸上时不时有些的纸条的残渣，年轻人只好洗了一把脸，随后看了看伏羲。

    布洛妮娅直接让重装小兔贴，重装小兔的手法特别温柔，伏羲的话，看着年轻人紧盯着伏羲的视线，伏羲的脸上微微的变红。

    年轻人也没有揭穿，低下头看了看手表上的时间，眉毛一皱，不好··时间已经挺长的了，估计法筝应该等着急了吧？怪自己，竟然没告诉她一声··

    “我回来了，我还带回来一个小客人··”

    正当年轻人打开门的一刹那，芽衣出现在了门外，她的身旁还跟着的身影，是法筝？真的是无巧不成书呢··

    “夫君···”

    “哟，法筝，我刚打算回去找你呢··”

    “老师，你们认识？”

    “当然··”

    这，你··她··芽衣看着面前的两人，自己刚才还在路上说着茵老师，结果竟然真的是自己的班主任，不是他··幸好自己没有去找他

    不然好丢人啊，不过夫君··难道是··他们两个··为什么·为什么会这样，明明是我··

    “芽衣？芽衣你怎么了？”

    “啊，没什么，我要去做饭了··”

    “嗯，我们也要回去了··”

    年轻人轻轻的点了点头，虽然刚才芽衣好像有些奇怪，但是那个人不会偶尔的奇怪一下？这不是很正常吗？奇怪加奇怪等于正常！

    不过她们两个竟然撞到了一起吗？这是说缘分还是说是巧合呢？不管了，有那么多时间还不如回宿舍睡觉呢！

    -

    “女娲？都说了别生气了，你认为宠物能和哥哥相比吗？”

    “可是女娲，女娲明明没有错啊！哥哥为什么还要说女娲呢！！”

    “女娲，你认为宠物能和哥哥相比吗？”

    伏羲坐在一旁，轻轻的逗弄着一旁的白蛇，白色疯狂的吐着信子，但是却不敢攻击，哪怕面前的这只玉手在怎么逗弄它。

    女娲的小嘴就没有放下来，明明自己什么错都没有，不就是带着宠物吗！有错么！人家只是想和哥哥分享一下而已！

    “可是！”

    “女娲！这两个孰轻孰重你真的没有数吗？”

    伏羲将手中的舌头轻轻的抓了起来，随后攥在手中，然后看着不远处的女娲，果然还是一个小孩子呢，会生气倒也是正常··

    只是万一被他误会了的话，真的是不好解释的，毕竟他那么疼女娲，伏羲看着面前还在噘着嘴的女娲，漫步的走到了她的面前。

    “女娲，你要知道，我们有事情可以去找哥哥倾诉，但是你见到他这么长时间，你看到他真的生气过一次吗？哪怕这次，他不也是立刻就来道歉了吗？”

    “更重要的是，我们找他倾诉，让他分担了我们的难处，甚至解决了我们的事情，但是他怎么可能没有压力呢？他又该找谁倾诉呢？”

    “姐姐··”

    “乖，哥哥最近压力可能有些大，所以情绪波动大很正常，只是希望哥哥能找个合适的渠道发泄出去··”

    “姐姐，怎么发泄啊？”

    “很多种，破坏东西，大声的嚎叫，抽卡，与巨兽搏斗，甚至交配··”

    “唉？姐姐你好聪明啊！”

    “呵呵~那当然了··”


------------

第三百九十九章·麻辣年轻人！

    “法筝，你觉得我是一个什么样的人呢？”

    年轻人看着漆黑无比的天花板，突然蹦出来一句话，这句话虽然自己很多次的询问自己，但是得出的结论都无非是那几个字。

    帅气！强！无敌！

    即便是这样高手寂寞的自己，不不不··这应该是自恋了吧，但是无论怎么想，自己总会联想到这方面，很难办啊··

    “夫君吗？”

    “对啊··”

    法筝的一双蓝色的眼睛，在夜中闪烁着如果宝石一般的光辉，年轻人不由得转过头，仔细的盯着她，等一下，这好像有点眼熟。

    法筝顿了一会，好像在思考该怎么说一样，最后深呼吸了一口气，慢慢的说道。

    “夫君，我感觉您真的是很温柔，很强大，有种让人安心的感觉··”

    “是吗··”

    妈耶，评价好像很高的样子啊，不过如果是法筝的话，这个评价倒也很有可能，年轻人看了看窗外的月色，闭上了眼睛。

    -

    次日清晨

    “小筝，开下门，好像有人来了··”

    年轻人揉了揉眼睛，看着不远处穿着围裙做饭的小筝，下意识的说出来口，法筝听到之后微微点头，随后走到了门前打开了门。

    “喂！哥哥在不在啊！”

    “夫君吗？夫君在里面呢··不过还未更衣，所以请在这里稍等片刻··”

    “唉？没事的，哥哥的****娲又不是没见过”

    法筝继续微笑着，好像没有听到她说话一样，转过身走向了厨房继续准备着食物，如果说这几千来她们闲着没事都在干什么？法筝就已经很明显了，这几千年闲的时候一直在钻研菜谱。

    按照法筝说的，自己的夫君当然要吃最好的食物了··

    “哥哥！”

    “来了，女娲？昨天的事情真的很抱歉··”

    年轻人穿上了一身休闲装打开了房门，看着不远处乖巧的坐在沙发上的女娲，年轻人微微的点了点头，既然愿意见自己就好说了。

    “哥哥，女娲··女娲也有错，请不要讨厌女娲好吗？”

    “怎么可能，我怎么会讨厌女娲呢？”

    啪··

    盘子摔在地上的声音传入了年轻人的耳中。

    “小筝？没割到手吧？等一会我来收拾！”

    “好的夫君，抱歉··我的手还是有点笨拙··”

    “不，这样的你才可爱呢！”

    女娲看着紧紧的盯着面前的法筝，哥哥为什么会带回来一个陌生的女人？为什么你每次出去都要带回来几个陌生的女孩子？

    难道学院里的还不够吗！为什么，为什么你会这么熟练··你到底做过多少次了··

    “为什么有种胃痛的感觉··”

    “夫君？我为您熬了粥，要喝吗？”

    “当然··”

    不得不说，法筝还真的是贴心，几乎是自己刚想要什么，她都能在最快的时间内预料到，然后给自己准备好。而且还软软的···

    “哥哥，其实女娲来这里还有另一件事情！”

    “什么事情？”

    “那个小短腿好像叫你去呢··”

    小短腿叫我去？哦！德丽莎啊！不用通讯器是怕被监听吗，真是喜欢开玩笑呢··有一个人工智障还怕被监听？

    不过既然打算找自己，自己也不可能说不去，年轻人微微点了点头，既然招呼自己的话，那还是去吧··

    “夫君？早餐？”

    “看起来是没时间享用了··”

    “不是夫君，这是为您准备的··”

    看着手中简单方便的食品，年轻人轻轻的点了点头，还真是堵死了一切的路呢，年轻人点了点头，随后推开门走了出去。

    女娲歪着头，伸出手拿了一个包子放在口中慢慢的吃着，突然眼神一亮，这包子，为什么会这么好吃呢？

    “法筝对吧，能不能麻烦给女娲多几个包子呢？”

    “当然可以啊~”

    法筝点了点头，回到了厨房中从蒸笼里拿出了数十个包子，随后放到了一个小盒子中，交给了坐在沙发上大吃特吃的女娲。

    “这是包子哦，慢点吃不要噎着··”

    “嗯嗯！”

    -

    “味道很不错吗··”

    年轻人吃着手中的包子，更重要的是还是自己喜欢的馅，年轻人看着剩下的一个，随后扔入了口中，拿出了牛奶一边喝着一边推开了门。

    “德丽莎？德丽莎你在哪？”

    “喂！我就在这里啊！”

    “哦！好久不见啊，你怎么又变矮了？”

    “····”

    看着面前直接跳到桌子上来的德丽莎，年轻人将手中的瓶子扔到了一旁的垃圾桶中，随后看着面前的德丽莎。

    如果没有事情她是不可能找自己的，之前的几次可都是浪费了不少的时间，那么这次的任务会是什么呢？

    “副院长··其实本学院长是有事情求你··”

    “我就知道，说吧，什么事情··”

    “就是长空市你知道吧，里面还有不少的崩坏兽··”

    年轻人看着面前的德丽莎慢慢的讲着，眉头也慢慢的皱了起来，长空市又出什么东西了？难道还要让自己在里面逛一会？

    “你的意思就是，去看看有没有类似律者的存在？”

    “嗯··”

    “但是就算是有律者，我现在的实力也不可能将其歼灭··”

    “副院长，你只是去看看有没有律者的存在，如果有的话，你就立刻撤退，天命总部会出兵清剿的··”

    德丽莎轻轻的叹了一口气，不知道天命总部是怎么想的，说什么检测到了奇怪的能量，非要让自己派人去查看一下，可是自己实在是分不开身。

    “拜托你了，副院长，我实在是··”

    “我懂，我懂··”

    算了，就当是一个带薪休假了，不过万一有律者的话··年轻人连忙低下头给女娲发了几条信息，让她转告法筝，自己要出去忙几天。

    抽空给温蒂发了几条信息，可是温蒂依然没有回话，头像都是黑色的··

    “难道温蒂是死掉了吗？不应该，如果死掉的话沃德天不应该告诉自己一声吗？”

    “副院长？你在说什么？”

    “没什么”

    年轻人将通讯器放入了口袋中，既然要出任务的话又要麻烦爱酱了，不过她又不需要付工资，只需要一点小小的电量，血赚啊··

    “德丽莎，我其实一直有个疑问··”

    “怎么了？”

    “为什么你来到极东支部呢？”

    如果她的爷爷是主教的话，即便是想要培养爱护生命的女武神，也不需要来到这里吧？实在是太不可思了，德丽莎听到之后摇了摇头，好像有什么难言之隐一样，年轻人见状也没说什么。

    “我去机场了，真的是··好想休息一会啊··”

    “抱歉··”

    “没什么··”


------------

第四百章·爆炒年轻人

    “所以说，为什么忙的总是我呢？无论是去做实验也好，勘察也罢，为什么都是我呢？”

    年轻人坐在飞机上，看着窗外快速流逝的云彩，心中的感慨不由得顺着嘴说了出来，而驾驶飞机的爱酱听到之后不由得撇了撇嘴。

    “还说呢，我都快成了你的专职司机了呢！爱酱的价格可是很贵的哦！”

    “哦？多少钱？”

    “648”

    648？贵不贵？对于自己这个身上银行卡数亿··不对··我银行卡好像给楚轩他们了，现在自己身上好像是身无分文啊··

    妈耶，那我还真的买不起啊，年轻人轻轻的摇了摇头，这叫一送送回解放前啊，年轻人轻轻的拍了拍手··

    “副院长，就在这里了，你跳下去吧，我可不想落到地上··”

    “喂！你是想让我摔死吗？再说了，区区几个死士···”

    看着不远处打着颤的爱酱，年轻人叹了一口气，人怕死也就算了，你这一个人工智障竟然也怕死，竟然进化到这种程度了吗？

    不过还真的是想要养一个呢，虽然看起来傻了吧唧的，但是其实还是挺可爱的啊··

    “不要！死士好可怕的！”

    “行，可以··”

    年轻人看了看敞开的门，索性一跳跳了下去，既然有装备的话，还是不用带降落伞了，上次的降落伞都变成棋盘了，谁知道这次又会怎么样呢？

    看着身后好像被导弹追了一般，瞬间加速离开这里的爱酱，年轻人轻轻的摇了摇头，还真的是强啊··

    -

    “痛痛痛，这种冲击力造成的气势，还真的是挺棒的呢··”

    年轻人看着因为声响而被吸引过来的死士，虽然自己表面上来这里是没有办法，但是其实这里又何尝不是一个刷兑换点的好地方呢？

    看着四面八方涌出来的死士，年轻人的嘴角微微的上扬，只要自己把握分寸，那就绝对不可能死，也就是说它们只是一堆移动的兑换点罢了··

    看着冲到自己面前的死士，年轻人静静的拔出了太刀一刀将其劈成了两半，一只死士好像有智慧一般，偷偷的跑到了年轻人的身后。

    随后冲了上去，但是年轻人真的是没发现了？刚冲上去它的胸膛中就出现了一把刀，这是年轻人突发奇想弄出来的把戏。

    “我的武器很多，但是我并没有三头六臂，但是我有圣痕空间，也有操控的圣痕，甚至还有改变环境的圣痕”

    孔妮两人给年轻人的圣痕更加偏向于辅助，仅仅是在身上年轻人就好像有着用不完的力气，当然这只是错觉，而且原本的仙神可以操控环境。

    而这个圣痕更是可以操控周围的武器，也就是说如果自己想的话，模仿一下王财也不是不可以，只是自己的武器数量没有他那么多罢了。

    “不过这个圣痕更偏向于进攻吗，不过也正好呢··”

    看着自己每一次动用圣痕的力量，武器都会得到强化，虽然感觉还有些隐藏的东西，但是还是不用为妙，谁知道萌子那个腹黑会不会折腾自己呢？

    不一会··

    “喂！系统！有没有搞错！我打了不下一千只死士了吧？”

    “报告宿主！1546只死士！其中还夹带着5只双刀死士！”

    “可是，为什么只给我十点兑换点？是不是有点太少了呢？”

    看着兑换点上面的十点，年轻人就感到了一丝心痛，自己还是特意关掉了那个孕育灵魂的机器，毕竟它吞兑换点太快了。

    但是，现在的对比也太低了吧？150才一点兑换点？年轻人感到了一阵阵的头痛，这意味着什么？就算自己把这里的死士都屠杀了。

    也不可能够啊··这到底该怎么办啊··

    “报告宿主！检测到该城市中有一只强大的死士，建议您去收割掉她··”

    “多少兑换点？”

    “报告宿主！一次抽奖次数，一百兑换点！”

    “你怎么突然大方了呢？”

    “报告宿主！我一直很大方啊！”

    “行行行，你特别大方··”

    年轻人将手中的武器放下，虽然想要弄一圈武器在自己身旁旋转，这样等闲死士就进不了自己的身了，至于那个什么强大的死士，贴脸我就赢了，害怕什么？

    年轻人看着面前荒芜的街道，可能是时间的原因，这里的很多建筑已经爬上了一丝丝的青绿，而年轻人随便找了一家超市走了进去。

    时间很长了，大多数的食物都发霉了，但是也有一些储存时间长的并没有损坏，随便挑选了几个打开，放入口中之后，挥刀解决了身后想要偷袭自己的死士。

    “呸，呸··好难吃··”

    年轻人将口中的饼干吐了出来，这根本就不是人吃的东西，看着仓库中还有着不少的零食，年轻人索性拿出了就这么坐在这里吃了起来。

    “报告宿主！强大的死士已经发现了您！鉴于正在寻找您，本系统特意告诉您她的信息··原本持弓的死士，但是由于强化之后，变成了火弓的死士，报告宿主！虽然她并不怎么强，但是很恶心！“

    “是吗··”

    看着地图上的标志，年轻人也没有在意，这家伙难道就是异常能量吗？不可能的吧？这系统肯定是想要忽悠自己··

    “系统，有没有好地方去啊··我真的特别缺兑换点··”

    “报告宿主！本系统不知道··”

    “系统，我可爱的系统，你就告诉我吧！”

    “报告宿主！等您解决了这个死士，本系统可以用一次抽奖次数，帮您换到一个适合刷兑换点的地方··”

    “系统你真棒！”

    年轻人将手中的饮料扔到门口，紧接着就是一支箭射在了上面，正当年轻人惊讶的时候，那只箭突然熊熊燃烧了起来，仅仅一秒钟，就变成了数层楼高的火焰。

    “系统，这就是不怎么强吗？”

    “报告宿主！基本操作，基本操作··”

    看着不远处依然在燃烧的火焰，年轻人的嘴角止不住的抽了抽，这家伙不应该吧啊··没有什么东西你是怎么烧起来的？这不科学啊··

    “报告宿主！她已经发现你了哦··{”

    “别开玩笑了··”

    正当年轻人准备站起来的时候，一支箭射到了年轻人的裆部，看着裆下的一支箭，年轻人沉默了下来，当时那支箭离我的重要部位只有不足三厘米，但是接下来这只箭将会燃烧起来。

    我现在已经感受到上面的温度了···系统！！！

    “报告宿主！了解！”


------------

第四百零一章·火之炙

    “系统，你觉得我现在应该怎么办呢？”

    “报告宿主！距离燃烧还剩下两秒钟！最好的是赶快离开！”

    感受到当下迫在眉睫的箭只，年轻人微微一笑，以最快的速度拔出箭只扔了出去，箭只在空中就直接燃烧了起来，随后慢慢的熄灭。

    为什么人的第一反应总是逃呢？事情是这样，虽然完全可以捡起来扔回去，但是却害怕它突然在手中boom，害怕是很正常的。

    年轻人站起来拍了拍屁股，虽然上面并没有尘土，但是这已经是一个习惯了，年轻人看了看门外，如果没猜错自己如果现在出去肯定讨不到好。

    “系统，标记出这个家伙的位置”

    “报告宿主！没有问题！”

    话音刚落，年轻人的地图上面就出现了一个小红点，距离年轻人比较远，足足几百米的距离，这样都能准确的射到自己，真不愧是火弓。

    看了看地图上呆站在原地的死士，年轻人皱了皱眉头，不能从门口走了，这家伙应该是在蹲自己吧？年轻人看了看周围，随后推开了后门。

    “系统，有什么办法能够打中她呢？”

    “报告宿主！本系统还是建议您贴身肉搏··”

    “你是说身体与身体的激烈碰撞？”

    “报告宿主！您说的也没错··”

    看了看面前好像有些奇怪的系统，年轻人估计了一下位置，如果加快速度冲过去的话，应该没有什么事情，只要自己不被击中。

    仅仅是一下自己的装甲能够挡住，但是如果次数多了，自己可就熟了··没想到一个死士竟然比帝王还棘手。

    “系统！我突然有了一个注意··”

    “···”

    年轻人看了看仓库，随后将仓库中的泰坦机甲拿了出来，随后直接进入了装甲，有了这个自己害怕什么？横冲直撞为所欲为！

    年轻人看着不远处的死士，操纵着机甲向着它冲了过去，不过由于死士是站在比较高的楼上，所以年轻人也只能在楼下停了下来。

    “系统，这泰坦没法爬这么矮的东西啊··”

    “报告宿主！老老实实下来吧！”

    “切··”

    年轻人看着装甲上弹飞的一只只箭只，不由得露出了一滴冷汗，还好自己没有直接冲过来，不然真的就变成刺猬了。

    不过也不可能不出去，虽然开着护盾，但是护盾的能量也在以肉眼可见的速度下降，不能再等了，年轻人瞅准时机冲了出去，恰好选择了她换箭只的空间，冲了上去。

    顺手将泰坦收回，紧接着一脚踢向了面无表情看着自己的死士，长长的白发竟然还挺可爱的，不过在可爱也就是一只死士。

    虽然踢了过去，但是死士并不是吃素的，身子向后一跳，反手一支箭搭在了弓上，射了出去，年轻人伸出手抓住了箭只，但是紧接着箭只就在手中爆炸。

    “烫烫烫···”

    将手中的火球甩掉，年轻人看着面前的死士，虽然自己远程并没有什么好手段，但是并不代表自己近身很弱，至少欺负个死士还是没问题的。

    年轻人正打算等着面前的死士搭弓射箭的时候，这只死士直接将弓扔到了地上，在年轻人懵逼的眼神中掀开了裙子，两条白花花的大腿，和那黑色蕾丝的**，这家伙竟然在腿上带着两把匕首。

    “喂！你不是远程吗？”

    “谁告诉你我只会射箭的··”

    “哟哟哟哟！还会说话呢··”

    看着面前拿出匕首紧握手中盯着自己的死士，年轻人不知道为什么总有一种既视感，不··现在不是想这个的时候。

    她不是叫火弓死士吗？为什么还会近战？正当年轻人思索的时候，火弓死士看着发呆的年轻人，什么话也没说直接冲了上来。

    可能是没用过匕首的原因，但是她却也知道人的弱点，直接向着年轻人的喉咙抹去，企图一击致命，年轻人看着冲上来的死士，直接抬起了脚，一脚踹了出去。

    “我说，你能不能把匕首放回去啊？我在看看**我们就开始吧，别玩近战了··”

    “···”

    年轻人看着被自己踢出去，却依然拿着匕首向自己冲来的死士，不由得摇了摇头，虽然自己打崩坏兽的时候很麻烦，但是并不代表自己打不过她，毕竟自己也是学过几招的。

    打崩坏兽实在是用不上，你总不能抱着碾压级的胳膊把它的胳膊卸下来吧？不可能的··先不提人家的胳膊就比自己大了好几倍··

    “放弃吧··”

    年轻人一边躲闪着一边调笑着，虽然不知道为什么这只死士这么喜欢近战，不过自己现在也没时间跟她玩了。

    从仓库拿出了一把太刀，紧接着就向着她砍了过去，她并不躲闪，反而更加偏向于以伤换伤，这家伙真的是菜··

    年轻人的太刀划过了她的喉咙，而她的匕首捅到了年轻人的心脏，可惜··有装甲的妨碍，并没有成功。

    “系统，我要去刷兑换点了，真是的··一个能打的都没有··”

    “啊··呜··”

    “哟？你还想说什么吗？别说了，老老实实的等死吧··”

    看着面前捂着脖子好像想要说什么的死士，年轻人不由得皱了皱眉头，这家伙还是挺可爱的，至少她的大腿还是挺棒的··

    “我，还会··”

    “生命力还真是顽强啊··”

    年轻人看着面前的死士，随后看着面前的系统，任务已经完成了，不过系统说要让自己到一个安全一点的地方。

    这里不就是很安全吗？隐秘的楼上，自己只需要随便找一件房间进入，就可以去刷兑换点了，还真有点小激动呢··

    “报告宿主！任务完成！抽奖次数已扣除，请您寻找一个安全的地方休息！”

    “了解了解··”

    看了看脚下的死士，年轻人轻轻的摇了摇头，干嘛非要作死呢，老老实实的活着不好么，不过也算是给自己做出来贡献吧。

    年轻人头也不回的离开了这里，来到了楼房下，这里是一个二层小住宅，不过此刻也管不了那么多了。

    “系统！”

    “了解！锁定时间？？，进入中！”


------------

第四百零二章·刑场！

    “系统，你真的就是这么喜欢天降吗？”

    感受到脸上凛冽的寒风，年轻人的眉头皱了起来，这到底是什么情况啊··看了看下面的建筑，应该是处于中世纪的吧？

    哟？还有带着乌鸦面具的家伙，还有修女吗？真的是一个熟悉的地方呢，年轻人看了看下方，自己必须要找一个安全的地方降落。

    “系统，我脸上这是什么东西？”

    年轻人突然撞到了什么，不过仅仅只有一瞬间，感受到脸上的异样，年轻人不由得眯起了眼睛，这是羽毛吗？

    很快的系统冰冷的声音就传了出来，年轻人听着不由得感到了一丝奇怪，如果是这样的话，自己还真是晦气，出门就撞到了乌鸦··

    选了一个四处无人的地方，年轻人伴随着呼啸的风声狠狠的砸落在地上，地面直接被震出了蛛网似的裂痕，看着装甲猛地下降一半，年轻人不由得苦笑了一声。

    “系统，你为什么把我扔的这么高？”

    年轻人将装甲收了起来，随便选了一个地方，年轻人向着那里走了过去，先离开这里吧，不然脚底下这么大的一个裂痕，怎么看怎么不好吧？

    而且自己的服装和这里好像有些不搭调，为了以防万一的话··快点离开这里，先确保装甲能量回满··

    “站住！”

    “····”

    看着不远处向着这里跑来的修女，和她身后追着的乌鸦面具的人，年轻人不由得撇了撇嘴，真是一群愚民，难道是把修女当成魔女了吗？

    “前面的家伙！拦住她！”

    “叫我吗？”

    年轻人索性低下头装作没听到，感受到修女跑过自己身边的时候，年轻人扭过头看了看她，随后将视线放到了面前的三人身上。

    其中一个直接停了下来，恶狠狠的盯着自己，虽然带着乌鸦面具，长长的嘴，黑漆漆的面容都让年轻人感到了不适应。

    “喂！别伤无辜！”

    “是，小子，算你走运！”

    看着面前不理自己快步向着远处跑去的家伙，年轻人皱了皱眉头，那个修女自己已经看过了，好像有些眼熟，但是想不起来了，

    不过这下带着面具的家伙挺嚣张的···不行，自己现在还是先去刷兑换点吧，没有兑换点的日子好难过啊··

    年轻人也没有在意，这个世界上不平的事情多了去了，自己如果都管的话自己还不要累死？想到这里年轻人也就想开了，直接大步的离开了这里。

    -

    “卡莲！你跑什么！”

    “不是，只是刚才看到这里好像有人掉下来了··”

    “是吗，虽然确实有些可疑，但是别忘了你现在的身份··”

    “是··”

    -

    “这里有崩坏兽吗？”

    看着面前宏伟的大教堂，年轻人不由得歪了歪头，好像之前得到的资料，那时候的天命没有杀死崩坏兽的能力，所以都是抓捕的。

    也就是说被抓捕的崩坏兽都被关在这里了吗？这可真是天堂啊··看着地图上密密麻麻的红点，年轻人没有一点害怕的感觉。

    与其说是害怕，倒不如说是兴奋，至少能给自己补充一千左右的兑换点吧？这应该还只是开胃菜··

    “喂！你在这里站着干什么！快点离开！”

    “哦，好啊··”

    年轻人转身离开了这里，就当离开这个卫兵视野的一刹那，年轻人利用圣痕的力量隐身，随后大摇大摆的向着教堂中走了进去。

    刚一踏入教堂，年轻人首先就感到了一丝奇怪的感觉，难道是自己被发现了吗？年轻人皱了皱眉头，看着不远处的神父。

    “既然来了，何不现身呢？”

    ！竟然真的被发现了吗？年轻人感到了一丝诧异，为什么在中世纪自己竟然还会被发现？难道这里也有红外线感测吗？不··如果是红外线也不可能检测到自己。

    也就是说有些危险的东西在盯着自己吗··年轻人的眉头皱了起来，难道是天命的S级女武神吗？为了避免麻烦还是等以后吧··

    “难道还要我请你出来吗？”

    年轻人看了看空旷的教堂，随后快步的离开了这里，就当年轻人离开的一刹那，一道身影出现在了教堂之中，而神父也露出了笑容。

    “竟然真的被发现了吗··”

    年轻人看了看外面的情景，还是下午，不过看起来系统并没有限定自己的时间，也就是说自己有充足的时间待到夜晚··

    不过现在还是先找一个地方休息一下吧，毕竟吃一点零食真的不够，自己可是一个男人啊，年轻人看了看周围，随便挑了一想像旅店的地方走了过去。

    “麻烦一下，我要住宿！”

    刚推开门，一阵嘈杂的声音就传到了年轻人的耳中，虽然早就有了一点提醒，但是这里的声音，掺杂着饭菜的味道，反而让年轻人有些不适应。

    “好，请您跟我来！”

    “嗯··”

    看着面前的少女，年轻人微微点了点头，随后就开始跟这少女，路过几个兵痞的时候，年轻人下意识的听了他们的谈话。

    “你们知道吗，逃犯被抓住了··”

    “我的上帝，她可是我们的英雄啊··”

    “不不不，据说她叛变··”

    年轻人刚准备再听一下的时候，突然有人拉了拉自己，看着面前对自己使眼色的少女，年轻人不由得点了点头。

    看到年轻人点头之后，少女好像松了一口气，随后拉着年轻人走上了楼上。

    “最近有什么大事情吗？”

    “没什么，没什么··”

    “姐姐？客人来了吗？”

    年轻人刚打算询问一下情报的时候，从拐角处突然窜出来一个萝莉，直接抱住了面前的少女，虽然用的词语有些不恰当。

    少女明显知道这种事情，对着年轻人歉意的一笑，年轻人微微的点了点头，所谓童言无忌，自己是绝对不可能因为小孩子而害羞的。

    “系统，这里是什么地方啊？”

    “报告宿主！请不要干涉现在的世界，否则会引起动荡，但是您刷取兑换点是没有事情的，本系统这是特例哦！”

    “好好好，我什么都不知道··”

    看着面前幸福的笑着的两人，年轻人不由自主的摸了摸两人的头，随后突然反应了过来，这可不是自己家的，连声道歉·

    “抱歉··”

    “您还真是像大哥哥一样呢··”

    “啊，我就是这样的，做出的无礼举动真的抱歉··”

    “没什么··您是骑士吗？”

    “不不不，我的名字叫做亚瑟·潘德拉贡”

    看着面前笑着的少女，年轻人不由得切了逗弄的心思，而少女明显知道年轻人的逗弄，下意识的回到。

    “骑士王，能否背一下您的准则呢？”

    “苦哈哈哈哈··”


------------

第四百零三章·五香年轻人

    “从这里看到那个教堂的角度正好，现在只需要等到晚上了吗？”

    年轻人低下头看了看时间，再过几个小时就是夜晚了，自己也就是时候进入教堂中大杀特杀了，年轻人比划了一下位置，随后走出了房间。

    “少女，来一份食物，我有些饿了··”

    “面包蔬菜，可以吗？”

    “不不不，男人就是应该吃肉！”

    年轻人走下了楼梯，在上面实在是找不到人，只好下楼来找一下那个少女，虽然不知道该用什么付账，但是金子应该是没问题的吧？

    年轻人看了看不远处的少女，少女对着年轻人微微一下，对这个幽默的男人她也是有着好感的，话音刚落，一个长得粗鲁的士兵就站了起来。

    “说得好！男人就该大口吃肉大口喝酒！”

    “你是？”

    这家伙是谁？难道是一个自来熟吗？年轻人打量了一下这个大汉，身着士兵的盔甲，应该是休息时间来这里吃东西的吧？

    看着他身上盔甲好像要有些不同，至少也是一个千夫长级别的吧？正好找他打探打探消息。想到这里年轻人走了过去。

    “阁下的名字是？”

    “我？我叫坎沃德·吉尔邦英··”

    “哦？真是一个好名字啊，吉尔邦英先生··”

    这家伙的名字也是够有特点的啊，年轻人轻轻的点了点头，随后坐到了他的对面，看着狼藉的桌子，年轻人不由得皱了皱眉头。

    这家伙还真的能吃啊，年轻人挥手招呼了一下少女，将桌子上的菜清理掉，年轻人又叫了几个菜，随后看着面前的吉尔邦英说道。

    “最近有没有什么大事情呢？”

    “哪有什么大事情啊··”

    邦英的眼中闪过一丝警觉，看着面前好像人畜无害的年轻人，这个家伙为什么上来就问这种事情？难道是想要··不可能，如果是的话怎么会来问呢。

    想到这里邦英眼中的警觉消失了，想那么多干什么？再说了，如同她不是自愿被抓住的，怎么可能这么容易就抓住呢？

    “啊，其实最近抓回了一个逃犯··”

    “哦？逃犯？是犯了什么罪吗？”

    果然有戏，年轻人看着面前的吉尔邦英，不知道为什么，自己竟然会在意这个逃犯，不过稍微打听一下，消磨消磨时间就够了。

    自己还有着任务呢，不过时间还早，现在在玩一会也无妨。

    “啊，叛逃了··不过最终还是抓了回来··”

    “叛逃？有意思，这个国家看起来挺好的，难道也有隐情吗？”

    “先生，请注意你的口气！”

    对了，面前这个家伙好像也是这个国家的士兵，看着面前严肃起来的大叔，年轻人露出了不好意思的笑容，虽然轻声道歉道。

    “抱歉抱歉，我是来自东边的人，所以这里可能有些不懂的，请见谅··”

    “东方之人吗··”

    “对啊···”

    面前的大叔略加思索，随后好像突然想起来什么，正打算跟年轻人说的时候，突然一个士兵跑了过来，在他的耳旁说了几句话。

    而吉尔邦英的脸色突然变了，好像是听到什么不得了的事情了，连忙起身，对年轻人不好意思的笑了笑，把年轻人见状微微点头。

    “抱歉，有事情了··”

    “嗯··”

    看着大叔离开了这里，年轻人也站起来身子，扔给一旁少女一部分钱币，年轻人就走了出去，现在闲着也是闲着，不如出去踩踩点。

    -

    再一次来到了教堂的门口，这一次教堂的门口是紧锁着的，门口的士兵也有一个人变成了一个小分队，难道是因为自己上次被发现了，所以加派了兵力吗？

    但是即便是这样自己也要进去，等下面的崩坏兽聚集到一定程度就会产生量变，一个不弱于拟似律者的崩坏兽，想想就觉得可怕。

    “报告宿主！您的想法十分的正确，在教堂的下方已经有一只崩坏兽即将进化成帝王级，您去除掉他，本系统给您500点兑换点！”

    “唉，怎么感觉变成打工的了呢··”

    看着面前的系统，年轻人无奈的摇了摇头，看着面前慢慢敞开的大门，年轻人想了没想就走了进去，这下面的崩坏兽可不能再等了。

    用圣痕抹去了痕迹，这一次绝对不会失败！年轻人走进了教堂，看着周围一众士兵，年轻人皱了皱眉头，之前带着乌鸦嘴面具的家伙也在这里。

    不过自己可没时间听他们扯淡，年轻人开始在周围寻找起去地下室的道路，不一会年轻人就在一旁的垫子下找到了一个暗门。

    “可是··没有可是··”

    年轻人直接将打开了门，随后跳了进去，虽然吸引了一部分人的视线，但是也没有重视起来，年轻人看着面前的地道，不由得皱了皱眉头。

    这里好像和什么地方的牢房连在一起，看了看周围被关着的人，年轻人看到了一个熟悉的家伙，心中略带好奇的走了过去。

    刚靠近那个少女，那个少女猛然抬起了头，疑惑的眼神一闪而逝，随后无奈的低下了头，虽然她没有什么反应，但是把年轻人吓了一跳。

    “有趣，小修女，你能告诉我你为什么被关在这里吗？“

    看着面前的修女，年轻人不由得升起了好奇的心思，而修女听到之后显然有些疑惑，认为这应该是自己听错了吧？

    低着头，轻声的回到到。

    “我··和一个拟似律者··”

    “啧啧，厉害了，看你有点熟悉的感觉，我可以放你离开这里，怎么样？”

    年轻人也不知道为什么，鬼使神差的说出来这句话，而修女轻轻的摇了摇头，她怎么可能离开呢？这样的话自己被抓不就是没有意义了吗？

    看着面前的修女年轻人摇了摇头，既然她这样自己也没有办法了，走出了牢房，顺手关上了门，随后向着崩坏能显示强大的地方走了过去。

    他不知道，他关门的一刹那，那个修女猛然看向了门···

    -

    “系统，就在前面了吗？”

    “报告宿主！对！不一会你就能看到了！”

    听到系统的话，年轻人轻轻的推开了门，映入眼中的是一眼望不到头的崩坏兽，面对这种恐怖的景象，年轻人的嘴角渐渐的上扬。

    没有什么比屠杀不能动的崩坏兽更好玩的了···


------------

第四百零四章·糖醋年轻人

    “先把那个崩坏兽干掉吧··”

    年轻人看着面前的崩坏兽，轻轻的摇了摇头，现在应该去找那个帝王级崩坏兽，不然以后它解脱了束缚，上面的群众就危险了。

    年轻人的身影穿插在崩坏兽群中，探找了一会之后，并没有得到什么东西，或者说连帝王级崩坏兽的影子都没看到。

    年轻人看向了最后的一排，如果没有错的话，应该是在这里了吧？年轻人走了过去，看着最中间那只躁动不安的突进级崩坏兽，年轻人笑了笑。

    找到你了，不过竟然是一个突进级的崩坏兽吗？为了进化成帝王级肯定吃了不少苦吧？接下来我就帮你解脱吧··

    年轻人走到了它的面前，它好像也是感受到年轻人身上的危险感觉，疯狂的咆哮着，年轻人听到之后皱起了眉头，明明这么小，声音却这么大吗？

    伴随着这只崩坏兽的咆哮，几乎全部的崩坏兽都吼叫了起来，吵得年轻人一个头两个大，这么大的声音上面应该能听得到吧？

    “该死！”

    年轻人露出了身形，看着面前的突进级崩坏兽，它的独眼好像是在嘲笑着年轻人，仿佛再说你失败了，年轻人并没有在意，直接从仓库中掏出了天火圣裁。

    随后顶在了它的头上，轻轻的扣动了扳机，一声枪响，五百兑换点就进入了帐中，距离点数足够还早着呢，谁知道这个身体需要的材料竟然这么多。

    “算你们命大，等过一会我再来收拾你们！”

    年轻人的身影再一次消失在了空中，随后门就被突然的踹开，一队队士兵进入了这里，年轻人趁机从门口大张旗鼓的走了出去。

    欺负不会动的家伙真开心，年轻人轻轻的点了点头，自己只是潜入了一下，就获得了五百，下次把这里清理了，差不多也要给一千五吧？

    “突进级变成帝王级，身体会不会有变化呢，再说了··你可以变成什么小宇宙，大宇宙啊，干嘛非要学**王级呢··”

    来往的士兵络绎不绝，但是却都下意识从年轻人身旁绕了过去，年轻人又一次来到了牢房之中，看着不远处的一群乌鸦面具，年轻人停下了脚步。

    “哼！大胆！叛变的你还有什么权利吗！”

    “闭嘴，能告诉我为什么要这样吗？只要你低下头，说了自己不知道，我可以帮你去求求情···”

    “不必了··爷爷··”

    “你可知道那个小子··”

    “·····”

    那个家伙是不是之前那个说放过自己的家伙？看着他被赶了出来，年轻人不由得笑了笑，随后走到了他的面前伸出了脚。

    随后直接一个扫堂腿将其扫到了地上，看着他趴在地上的身影，就连乌鸦的面具也掉了下来，年轻人轻轻的点了点头。

    这家伙走路真不小心，要是我的话肯定不会这样，年轻人好不客气的从他身上踩着走了过去···

    “这里，好像不是奥托的家吧？这附近我可没看到啊··”

    年轻人皱了皱眉头，随后离开了这里，来到了教堂的上方，看着不远处那个嘀嘀咕咕的神父，年轻人走到了他的身旁。

    “这样做真的好吗？主啊，宽恕我··”

    看着面前虔诚的跪着祈祷的神父，年轻人不由得升起了一丝逗弄的心思，随后走到了他的身前，将其轻轻的扶了起来。

    “你何罪之有呢？”

    “主··是您吗··”

    “对，是我，我虔诚的孩子，你打动了我··”

    面前的神父一脸的激动，好像看到最不可思议的事情，紧接着再一次跪了下来，然后不停的祈求者宽恕，年轻人有些懵逼，但是还是停了下来，仔细的听着他说。

    “我的孩子，告诉我吧，我会为你指引道路··”

    “仁慈的主啊，事情是这样的··”

    年轻人一边听着一边在心中盘算着，虽然他的口舌并不清楚，但是年轻人还是听到了一个大概的事情，大概是有人让他放出地下室的恶魔，为了救一个女孩子。

    他没有办法，只得将钥匙给了那个人，不过具体是谁他没有说，但是自己没不好问，毕竟自己现在扮演的是上帝。

    “我的孩子，记住，万物皆虚，万物皆允，这世界上的一切对我来说都是虚幻的，这世界上一切对我来说都是被允许的··我的孩子，这里可能会有此劫难，也罢··也罢··”

    “主啊！请拯救我们！”

    “万物皆虚，万物皆允··”

    年轻人说完之后头也不回的离开了这里，不过竟然有人打算屠杀这里的人吗？管我屁事，自己不会放出来，别人放的自己也没有办法，更重要的是，自己也可以借此刷一下兑换点··

    毕竟系统之前说过，不准自己掺杂进去，也就是说这里的历史是既定的，没有办法修改的，那么自己只需要老老实实的刷兑换点就可以了··

    “不知道那个神父会怎么样呢··真是有些期待呢··”

    -

    “少女，温一碗酒，要一碟小菜··”

    年轻人将钱币给予少女之后，自顾自的走向了楼上，现在已经是很晚了，不过这种稳定的兑换点来源还是挺棒的··

    “系统，这里的时间是什么时代呢？”

    “报告宿主！？？？？年！”

    连系统也不告诉自己吗？年轻人皱起了眉头，自己其实也问过别人，但是很可疑统统都是模糊的声音，要不就是不知道。

    难道这个时代发生了什么事情吗？想那么多干什么，自己还要刷兑换点呢··房门被敲响，少女端着食物走了进来，放到了一旁的桌子上。

    “请用··”

    “麻烦你了··”

    -

    次日清晨··

    “今天就是他出手的时候了吧？”

    年轻人看着窗外的天气，随后将视线放到了不远处的教堂上，自己睡得还是挺充分的，看着敞开的教堂，关上窗，年轻人来到了楼下。

    “嗯？今天怎么一个人都没有？”

    “你不知道吗？据说今天要处死··”

    “处死那个修女吗？有趣··”

    看着年轻人好像知道，少女只是淡淡的端过来食物，年轻人拿过来两口就塞了下去，虽然没有那么精致，但是味道却很好，量却很大，年轻人一直不明白，为什么东西越做越小，但是价格却越来越高，越来越不容易吃饱呢？

    这算是本末倒置了吗··


------------

第四百零五章·油焖年轻人！

    年轻人站起身走向了门外，既然要开始了，自己去看看戏又有什么不可以的呢？年轻人快步的向着刑场走了过去。

    虽然自己吃东西花费了一点时间，但是也不至于这么快就结束了吧？看着面前一众跑回来的人，年轻人不由得摇了摇头。

    嫌弃麻烦的年轻人只好隐身向着刑场走去，虽然一路上有着碰碰撞撞，但是年轻人也没有在意，不一会，年轻人看着刑场上面的两个身影，停下来脚步。

    “怎么？那个家伙竟然还想放走修女吗？真是可笑，明明是你抓起来的··”

    年轻人撇了撇嘴，随后跳到了一边的房顶上，这可是特等席，可是年轻人刚站住脚步就看到了地图上的一大堆红点。

    瞳孔一缩，这些就是崩坏兽了吗？竟然这么早就放出来了吗？那么戏也看不下去了，年轻人向着红点快速的冲了过去。

    “喂！停下喝口水吹牛逼呗？”

    “吼！！！”

    年轻人从一旁的房屋跳了下来，直接停在了它们的身前，而崩坏兽可能是记住年轻人的长相了一般，随后死死的盯着年轻人，却不敢向前一步。

    只得在这里大声的咆哮着，年轻人见势掏了掏耳朵，随后拿出了天火圣裁冲了过去。

    -

    “哎呀，漏了几个··不过无所谓了，连几个崩坏兽都解决不了，那么也就没有活下去的必要··”

    看着几只从自己身旁快速冲过去的崩坏兽，年轻人反身开了几枪，虽然打中了几只崩坏兽，但是受伤可能更激起了它们的凶性，但是它们不敢回头的离开了这里。

    年轻人看到之后撇了撇嘴，这年头连崩坏兽都知道欺软怕硬了吗？真是世风日下人心不古啊，年轻人比划了两下，然后握紧了手中的枪。

    “没有子弹限制真的是很棒··”

    手中的枪不间断的释放着夺去性命的子弹，而一只只崩坏兽也应声倒地，不一会面前死的死，跑的跑，年轻人无奈的摊了摊手。

    自己也不可能在打死这么多的情况下，还能追回那些早早的就逃离的崩坏兽，年轻人将双枪放入了仓库中，随后双手背在脑后，向着刑场走了过去。

    如果没记错的话，刑场好像走过去了几只崩坏兽，看热闹的好像都离开了，切··就是应该杀了你们这些看热闹的，就算是犯人，直接杀了不就行了，还看热闹，不过那些家伙应该跑不了吧？

    “有热闹看喽··”

    年轻人并不知情，他的这份心思跟那些有什么区别的，不··还真是有区别，区别是一个拥有改变的力量，而一个只是麻木的看着执行而已。

    “有趣··”

    -

    “卡莲，跟我离开这里吧，我已经准备好了船，等我们离开了，我们先回的就是你之前去的极东，然后就去寻找老师的踪影··”

    “奥托少爷？”

    “奥托，说了多少遍了，我和樱不是这样的，我们只是朋友··”

    “卡莲，我知道的，但是我也有任务！老师说过让我保护你！”

    卡莲无奈的看着面前的身影，真的是没有什么好说的，正当樱整理完语言的时候，突然远处传来了一声咆哮。

    “F··吼！！！”

    “这是什么声音？”

    卡莲皱起了眉头，这个声音是那么的耳熟，而一旁的老者看到奥托来了之后，果断的让开了身位，让两个进行交谈。

    听到咆哮的卡莲皱着眉头，但是奥托的嘴角却渐渐的上扬，他快速拉着卡莲的手，使她看着自己，随后轻声的说道。

    “这是我放出来的，这可是你的功绩，那些家伙既然不接受的话，就让你的功绩毁灭他们吧！”

    “你！为什么要这样做！”

    “为什么？卡莲！这都是为了你！”

    “你这是在侮辱我！”

    奥托看着面前的卡莲，老师说的还真的没错呢，不过就算是这样，自己也必须把她给救出来，不惜任何代价！哪怕这里的人都死干净了！有关我什么事情？

    卡莲震惊的看着面前的奥托，她从来没有想到原本如同大哥哥对待她的奥托，竟然会做出这种事情，卡莲默不作声的走到了奥托的身旁。

    奥托看到之后张开了怀抱，随后用着温柔的语气慢慢的说道。

    “放心吧卡莲，我能保证你可以安全的活下去，无论是在现在还是未来！我都会保护你！这是作为一个男人的承诺！”

    看着面前的卡莲走到了自己的身旁，奥托脸上带上了一贯的微笑，卡莲慢慢的抬起了手，奥托刚准备抓住手的时候，卡莲一巴掌扇在了奥托的脸上。

    老师说的还真是准确啊，奥托摸着脸上因为重击而变得通红发热的面颊，不由得露出了一丝苦笑，自己之前还当成什么呢，没想到竟然会这么··像头倔驴··

    “奥托！我告诉你！卡斯兰娜家族的教义就是此身为盾！人民的护盾！我是绝对做不出这种事情的！奥托！你太让我失望了！”

    卡莲狠狠的瞪了奥托一眼，眼神中透露着伤感与愤怒，奥托愣在了原地，他显然没想到卡莲竟然真的会不顾性命。

    原本以为她会老老实实的跟自己走，早知道这样自己··该死！奥托紧紧的攥着拳头，怎么办！该怎么办！

    “奥托少爷，请跟我回去吧！”

    “不！卡莲··卡莲必须活着！哪怕让我···”

    奥托的眼睛变得血红，一根根血管清晰可见，一旁的老者将这一切都看在了眼中，他虽然知道什么，但是知道的并不多，只是卡莲从不肯认自己这个师傅，也只是以爷爷相称。

    “奥托少爷，失礼了··”

    老者收回了手，奥托就这么晕倒在了他的手中，一双无可奈何的眼神看了看不远处的卡莲，随后带着奥托离开了这里。

    奥托不能死，不知道他们的老师是谁，但是阿波卡利斯家族的族长不知道为什么十分看好奥托，所以他不能死在这里。

    -

    “几个崩坏兽吗，既然在这里造作的话，就死在这里吧··”

    仓库，拔枪，瞄准，开枪，一气呵成，年轻人将枪收回了仓库中，在地图中前面还有着一个红点，而红点的周围竟然还有两个白点。

    一个是之前看到的修女，也就是她的光点挺大的，而另一个是··旅馆的那个少女的妹妹吗··那么自己还是去看看吧··
------------

第四百零六章·我家年轻人根本就不会武功！

    “螳臂当车吗？不对，那个小修女貌似还挺厉害的吧？”

    年轻人看着不远处的光点，不过说起来，从一开始自己就对她有种很熟悉的感觉，算了，熟悉的感觉多了去了，年轻人摇了摇头，不能因为她长得很可爱，自己就上去搭讪吧？

    在怎么说自己的地位还在这里，更何况自己已经被系统规定不准破坏这里的进程，所以说··年轻人快步的走了过去。

    刚刚走过拐角，就看到了崩坏兽的一只手臂上的长刺刺穿了修女娇小的身躯，年轻人不由得眉头一皱，快速的从口袋中拔出枪射击。

    崩坏兽吃痛之后扭过了头，看到的确实年轻人仿佛杀人一般的目光，还没等跑就被接连几枪定在了地上，无助的哀嚎着。

    “你说你早点离开多好啊，干嘛非要贪刀呢？”

    年轻人一边摇着头一边走进了修女，看着面前将小孩抱在怀中的修女，献血已经染红了小女孩的衣裳，年轻人走到她的面前蹲下轻声的说道。

    “何苦呢？为什么不离开这里？”

    修女好像听到了年轻人的询问一样，凭借着其强大的身体，硬生生的睁开了眼睛看着年轻人，随后瞳孔猛地一缩。

    年轻人也观察到了这一点，这应该是看到什么恐怖东西后导致的惊吓，难道自己长得很恐怖吗？年轻人下意识的摸了摸自己的脸。

    帅！强！而且长得还高，简直是人才啊··那到底是为什么呢？

    “因为··有要保护的人··”

    修女轻轻的摸了摸小女孩的头，女孩因为惊吓已经目光呆滞，可能是惊吓过度了吧？等一会哭出来就好了，年轻人继续看着面前的修女。

    “保护的人吗？可是你要保护的人要把你杀掉呢··”

    “不··老师，他们是无辜的··”

    年轻人看着面前的修女，轻轻的摇了摇头，如果是自己的话，肯定会转身就走，丝毫不会在意这些家伙的死活，毕竟天大地大，自己的性命是最大的··

    年轻人站了起来，修女的目光中透露着一丝不舍，年轻人无奈的摇了摇头，这家伙还真的是死脑筋啊··就跟那个卡莲是一样一样的··

    等等，卡莲？她刚才是不是叫了自己老师呢？年轻人猛然转过头，看着修女目光中的不舍，连忙跑了回去··

    “卡莲？卡莲！！！”

    “老师，能在见你一面··实在是太好了··”

    “不··别！”

    为什么，她是卡莲吗？不对啊，系统明明显示的是修女··修女·没有显示名字，可恶，为什么自己没有早一点查看她一下呢？

    年轻人立刻让系统扫描了一下她的身体，随后就坐在了地上，无他··因为这贯穿伤已经是无法救活了··

    “卡莲，你还真是，从一开始就告诉你别这样，卡斯兰娜家族的教义？那算个屁！在我眼里什么都没有我可爱的学生重要啊··”

    “老···”

    “嗯··”

    年轻人接住了她伸过来的手，感受到年轻人的温度，卡莲微笑的闭上了眼睛，老师已经见到了，只是樱··真的对不起了··

    年轻人将她的手轻轻的松开，虽然看着不远处的崩坏兽，一步一步的走到了崩坏兽的面前，看着它无助的四处爬着，年轻人冷笑了一声。

    “果然就不应该放过来！”

    将枪对准了它的头，轻轻的扣动了扳机，随着一声枪响这只崩坏兽结束了它传奇的一声，以一个普通崩坏兽的力量，成功杀死了一个s级女武神，它可以感到骄傲了。

    年轻人将枪收回了仓库中，既然如此的话，自己现在去找找奥托吧，如果卡莲在这里的话，那么奥托她肯定也会在这里！

    “报告宿主！任务完成！即将传送回去！”

    “啧，好吧··系统，传送吧··”

    -

    “奥托大人？”

    “滚！都给我滚！”

    老者看着一旁平台上的卡莲，略显苍老的面容上闪过一丝不易察觉的悲伤，随后深深的看了一眼卡莲，微微点头离开了这里。

    奥托站在一旁看着平台上的卡莲，对于那个神秘的老师，他一直都是记在心中的，虽然那个老师教的时间很短暂，但是无论是自己还是卡莲都对其记忆犹新。

    更何况还让自己看了那种等级的资料，那可是足以称之为黑科技的资料，哪怕现在自己记下来的一部分，也没有能吃透一半，但是现在的自己已经有了很多的东西。

    这种等级的资料，足以改变传说中的武器的资料，老师对自己有着多大的恩惠？如果不是他，自己现在要到这个位置可能还需要很长一段时间。

    但是现在自己竟然连和他的承诺都遵守不了··

    “可恶！！！”

    奥托双拳紧紧的握了起来，仿佛要把杀死卡莲的崩坏兽摁死一样，但是现在自己生气又有什么用处呢？扭头看了看一旁的卡莲。

    “来人，把她的身体给我保存好了，就用··最高级的那种吧··”

    “是！”

    “复活啊，但是要怎么才能复活呢？克隆的话··不不不··”

    -

    “系统，卡莲是必死的吗？”

    “报告宿主！本系统不予解释，原本就是因为您求本系统的，所以请不要怪本系统··”

    “不，我没有怪你的意思，相反我还要感谢你，毕竟你让我刷了这么多兑换点，虽然只有两千·”

    年轻人看了看周围，突然想起来自己好像还在长空市吧？是时候回去了，年轻人推开门走到了楼上，看着不远处消失的尸体轻轻的摇了摇头。

    不过好像之前干掉的死士，尸体都会消失不见，只是不知道都去哪里了，如果知道的话说不定对解决崩坏有很大的用处。

    “喂？爱酱吗？”

    “对！副院长！有什么事情吗！”

    “派人来接我吧，任务完成了··”

    “了解！”

    年轻人将通讯器扔到了口袋中，任务已经完成了，这一也没有什么太大的崩坏能反应了，虽然还有着数不清的死士和崩坏兽，但是已经不碍事了··

    说来也奇怪，原本的自己就算是解决一只双刀死士都略显困难，现在的自己已经不将帝王级崩坏兽放在眼中了，这可能就是自信吧？不过谨慎一点总是不会出错的。

    “不过说起来，温蒂这几天好像连上线都不上了呢··”


------------

第四百零七章·返程·

    “爱酱，你总算来了··”

    “啊·副院长，其实路上堵车了··”

    “啊，可你不是开飞机来的吗？”

    “唉？可是之前分析得出的结论，说这个总是没错的··啊！飞机··”

    真是有够无语的呢，年轻人看着面前不好意思笑着的爱酱，慢步的走到了飞机中，随便找了一个位置就坐了下去，打开了手机。

    不过说来也奇怪，虽然自己曾经想过光用通讯器，但是手机上的聊天群竟然不显示，只能在手机中才能看到，可能是有什么bug？

    不过现在也管不了那么多了··

    -

    【冬之公主】欧洲人：现在在新加坡执行任务！不过这里好繁荣啊··

    【雷电女王】小姐姐：唉？谁给我改的群名称？

    【真·大佬】合金装备布狼牙：哥哥好像更新了，布洛妮娅对这个系统还是没有什么头绪··

    【大佬】群主：琪亚娜？你们在新加坡干什么？

    【武之道】炽翎：副院长阁下，我们在新加坡执行学院长给的任务，不过没有什么大事情··

    【大佬】群主：真的吗？可是带着琪亚娜你不觉得碍手碍脚吗？

    【冬之公主】欧洲人：喂！本小姐可是很强的啊！

    【武之道】炽翎：确实如此，虽然有些碍手碍脚的··

    【冬之公主】欧洲人：喂！！

    ··学院长上线··

    【世界第一可爱】学院长：我可爱的侄女，任务怎么样了啊？

    【冬之公主】欧洲人：哼，本小姐出马你就放心吧！不过大姨妈，你可答应了啊！不准反悔啊！

    【武之道】炽翎：学院长大人？您答应了什么？

    【世界第一可爱】学院长：当然是给我可爱的侄女零花钱啦，不过··不知道为什么，最近的工资总感觉不够用··

    ··五百年上线··

    【向天再借五百年】不借了！我不用了！：德丽莎，不去整理文件，跑这里来玩什么？

    【大佬】群主：不要怕，学院长！我罩着你！

    【世界第一可爱】学院长：副院长···

    ··学院长下线··

    【五百年】知心大姐姐：说起来芽衣，能教教我做菜吗？

    【雷电女王】好羞耻··：可以啊，姬子老师，顺便一提，群主，能不能给我换一个称号啊？好羞耻啊··

    【大佬】群主：不可能的！

    【人工智障】爱酱最可爱！：你们在聊什么呢？

    【大佬】聊怎么做菜呢··卧槽，你在这里，那谁在开飞机？

    -

    年轻人猛地放下了手机看着不远处的爱酱，她已经在座位上静静的躺着，如果非要形容的话，葛优躺应该是一个不错的形容。

    看着后面两个亮眼的包菜，年轻人松了一口气，既然她还在驾驶就行，自己可不行没头没脑的就喂了鱼。

    随后在手机上发了条短息，年轻人就这么躺着看着窗外的风景，距离圣芙蕾雅已经不是那么的远了，不过还需要一段距离··

    -

    “德丽莎，琪亚娜去执行任务真的好吗？”

    “副院长，你就放心吧，琪亚娜可是我可爱的侄女，再说了又符华在，怎么可能会有事情呢？”

    “不知道为什么，有点不放心呢··”

    年轻人坐在德丽莎的对面，看着面前整理着文件的德丽莎，不由得有一些好奇，德丽莎什么时候这么敬业了？如果不是老老实实整理文件的话，那么应该是在藏着什么吧？

    年轻人伸出了手，以迅雷不及掩耳之势夺去了最底下的一本书，看着这一本厚厚的书籍，年轻人看了看封面。

    “【帝王心术】德丽莎？你看这个干什么？”

    “哼，你管得着吗！”

    “管不着，管不着··”

    年轻人翻开了几页，好像是正常的书籍啊，不过为什么放资料的这里会有这种书籍呢？年轻人看了看德丽莎，瞬间又抽了一本书。

    德丽莎好像炸了毛的猫一样，跟着年轻人的手就扑了过来，年轻人躲闪不及，再说了如果躲闪开了，一脸撞到地上肯定会很痛的吧？

    年轻人只好老老实实的将德丽莎抱在了怀中，不过因为冲力过大，年轻人也被带到了地上，看着坐在自己身上开心的德丽莎，年轻人感到了一丝蛋疼。

    这种好像是轻展开一般的情景是要闹哪样啊？正当年轻人准备把德丽莎抱开的时候，门先一步被打开了。

    “副院长，你知不知···打扰了··”

    姬子看了看房间内的景象，淡定的说了一句就关上了门，而年轻人则是双手抓着德丽莎的腰部，而德丽莎做的位置也有些危险。

    而且因为德丽莎刚才的着急，脸上也染上了一丝红晕，年轻人和德丽莎对视了一眼，虽然感受到德丽莎的体温，但是现在还是要去找姬子解释一下。

    “姬子！你等一下！”

    “姬子！不是你想的那样！！”

    -

    “什么嘛，德丽莎看漫画也不是一两天了，你干嘛还逗弄她啊··”

    “可是，你不觉得着急的学院长很可爱吗？”

    “唉？可爱什么的··那不是当然的吗！biu！“

    年轻人看着面前的两人，原本自己是来找德丽莎有事情要说的，不过也正好，趁现在汇报一下情况，然后自己好回去找法筝她们。

    “德丽莎，长空市的那个异常能量已经被我解决掉了，还真是大危机啊··”

    “哦？大危机？能量的显示并不是律者级别的啊？”

    “当然不是，不然我肯定就回不来了··”

    “真是的，副院长你别卖关子了！”

    “好好好，其实是差一点断子绝孙啊··是一个带着弓箭的死士，不过这家伙射出的箭只威力很强，堪比小型炸弹，其他的就不知道了··”

    年轻人仔细的回想起那只死士，好像真的没有什么其他的了，姬子看着面前的年轻人，不由得出声调戏了几句。

    “到底是怎么样呢？”

    “腿是真的强，箭只是真的白··”

    “嗯？”

    “夫君，我的夫君雷达感受到您啦~”

    正当年轻人看着面前两个露出微妙表情，不知道该怎么形容的家伙，法筝突然推开了门，年轻人见状眼神不由得一凝。

    真是我的及时雨啊！年轻人快步起身走到了法筝的面前，直接牵起了她的手，法筝虽然感到有些奇怪，不过既然夫君都这样做了··

    “法筝，你头上什么时候有的这根呆毛？”

    “哎嘿嘿，秘密~”

    年轻人看着法筝头上的呆毛，不知道为什么，自己走到那个方向，它就自动的转向了那个方向，年轻人的眼神中露出了一丝好奇。


------------

第四百零八章·白斩年轻人

    “所以说，那个死士很强了？”

    “对对对，那弓箭你知道吗？能射好几百米都不带减速的，而且还会爆炸··”

    “副院长，可是为什么你靠近之后她就拿出了匕首？”

    “我不知道啊，可能这就是进化吧··”

    年轻人抱着法筝，将头轻轻的放在她的肩上，不过为了不压着她难受，年轻人还是收了几分力，随后看着面前的两人。

    姬子一脸的沉思，而德丽莎好像在盯着自己？难道是以为自己撒谎了吗？也不动动脑子，自己怎么可能撒谎，又没有好处给我··

    “夫君，张嘴··”

    “啊~”

    法筝不知道从哪里拿出了的小盘子，上面放着一块块的水果，时不时的给年轻人放一块到嘴中，不得不说··这妮子还真的是细心呢。

    “喂！副院长！你要知道！诱拐萝莉是犯法的！”

    “哦？那我诱拐你算不算犯法？”

    “哦？小哥？你对学院长有意思吗？我可以帮你哦~”

    “喂！姬子！你怎么胳膊肘往外拐啊！”

    年轻人听到德丽莎的声音之后不由得调笑道，而姬子好像也回神了一般，看着面前的德丽莎也和年轻人同样的调笑了起来。

    德丽莎的小脸气的鼓鼓的，看着她表演的年轻人心情都变得好了一点··

    “德丽莎，你也不小了··是该找个喜欢的人了，你看副院长一表人渣··才，多好啊··”

    “姬子，你刚才绝对想说我是一表人渣吧？”

    “姬子，你还说我的！你不也是单身吗!像本学院长这么可爱的，随随便便就能找到喜欢的！姬子，你难道是想成为剩斗士吗？”

    德丽莎的话一说完姬子的脸都黑了，年轻人看着姬子不妙的神情，带着同情的眼神看了一眼德丽莎，随后闭上了嘴巴。

    “德丽莎学院长，像我这种身材丰满（划重点），肯定会比你轻松的，对吧？副院长？”

    看着姬子向自己抛着媚眼，年轻人感到浑身一凉，看了看一旁的德丽莎，果然也已经把视线投到了自己的身上。

    姬子啊，你这是有意的把战火往我身上引啊，看着面前带着笑容的姬子，年轻人又看了看德丽莎，不知道为什么，总觉得法筝好像跟德丽莎是站在同一个阵营了。

    “咳咳，真的要说吗？”

    “快说！”

    “我当然是都喜欢啦！”

    “呵呵··”

    年轻人无奈的点了点头，无论这时候说什么都不好，倒不如打打马虎就这样过去就可以了，干什么非要在意呢？

    胸大胸小重要么？身材好和平重要吗？腿白和长重要吗？不重要，只要你喜欢的那个人的话，无论她变成什么，你都会喜欢。

    “所以说，就是这样··”

    “副院长，你刚才说什么了吗？”

    “没说什么··”

    说出来可能真的就被当成变态了，年轻人无奈的摇了摇头，如果真的被当成变态的话，自己在妹妹的心中那美好而又伟大的形象就全毁了··

    法筝看着面前沉默的众人，随后看了看年轻人，然后轻声的说道。

    “夫君，布洛妮娅好像让我找您去··”

    “是吗，好的··那么姬子，德丽莎，我就暂且告辞了··”

    年轻人站了起来，如果随后跟着法筝离开了这里，布洛妮娅找自己有什么事情呢？先问一下法筝吧··

    “小筝，布洛妮娅有什么事情找我吗？”

    “夫君，其实是我看您在里面很无聊，所以··”

    “嗯，你做的很好哦··”

    nice！不愧是自己家的法筝，竟然还知道察言观色，帮自己解围，你为什么可以这么可爱呢？法筝歪着头看着年轻人，一双蓝色的宝石透露着丝丝不解。

    年轻人伸出手揉了揉她的头，她头上的那根呆毛也不知道什么时候不见了，年轻人虽然有些好奇，但是既然是她的秘密，自己也不多做打算了。

    “小筝，我不在的这几天有什么事情吗？”

    “夫君，并没有什么大事情···”

    -

    “果然，女娲她们不知道为什么，那么喜欢游戏，动画··真的是要变成游戏废宅了啊··”

    “夫君？”

    “琪亚娜去执行任务，不是说用的零花钱吗？”

    “夫君，其实是德丽莎学院长还提出来下次考试，帮她作弊··”

    我的妈也，竟然能让学院长帮你作弊？这是什么意思？也就是说你考试的时候，你学校的校长说给你加分··黑幕！是在是太无耻了！

    “夫君，还有女娲做菜炸了一个厨房，布洛妮娅购买了几台游戏机···”

    “都是小事··等等？炸了厨房？没开玩笑吧？我的厨房可是特别用了科技加固的，虽然说不可能百分之一百安全，但是九十九还是没问题吧？”

    “夫君，其实我也不懂，为什么做菜要加汽油呢？”

    “····”

    “硫酸弄坏了好几个锅了呢，害的我都没法做菜了··”

    “····”

    “夫君？”

    “小筝，以后我会把厨房的门锁上，钥匙我会给你，只是以后千万不要让女娲进厨房了··”

    究竟是做什么菜才会用上汽油还有硫酸？这是要人老命吗？看着不远处歪着头看着自己的法筝，年轻人沉思了良久。

    回去改造一下厨房，至少不能让女娲再进入了，还是伏羲听话啊，至少不会这么做，肯定是拿这几本书在看吧？

    “夫君，伏羲··最近不知道为什么，她好像也在学做菜··”

    “蛤？她加什么了？王水？”

    “不不不，什么炒股··”

    “···”

    可以啊，不愧是伏羲呢，自己不过是离开了没几天，竟然发生了这么多的事情，年轻人看着近在咫尺的宿舍楼··

    正当年轻人准备感慨的时候，突然一声爆炸，紧接着一阵阵黑烟从窗里传了出来，年轻人好奇的看着，这是哪个倒霉催的呢？

    “小筝，你看看是不是瓦尔特哪个倒霉催的？”

    “夫君？”

    “怎么了？”

    “那是您的房间·”

    “···”

    年轻人深呼吸了一口气，一把抱起身旁的法筝，在法筝一脸绯红的情况下，冲进了宿舍楼中，看着不远处自己的房间，一脚踹开了门。

    “女娲，说了多少次了，硝酸甘油不是油··”

    “伏羲姐姐，可是不是有一个油字吗？”

    “那你为什么不用花生油？”

    “听起来不好啊，哥哥！！”

    “女娲！！！！”


------------

第四百零九章·黄焖年轻人

    “女娲，能告诉我一下你为什么要做饭吗？”

    看着面前老老实实坐在沙发上的女娲，年轻人止不住的叹气，这是第二次干掉厨房了，厨房找你惹你了，亏我还用的特殊的材料。

    不然是不是这栋楼都早就没有了？女娲坐在沙发上，抱着腿一脸无辜的看着年轻人，谁知道硝酸甘油扔到锅里会爆炸的，没人教啊··

    “哥哥，女娲下次不会了··”

    “其实我也不怎么在意，但是令我好奇的是，你从哪里拿来的硝酸甘油？”

    这东西应该是早就停止生产了吧？毕竟不便于运输，极其容易产生爆炸，但是女娲这大门不出二门不迈的，从哪里弄来的？

    女娲看着年轻人，随后从身后沙发的垫子中抽出了一个小袋子，随后递给了年轻人，看着上面熟悉的包菜头，年轻人感到了一丝蛋疼。

    “爱酱？给我出来，我有事情找你！”

    “嗨嗨嗨~世界第一可爱的爱酱出来了！”

    年轻人将通讯器扔到了桌子上，不一会爱酱就从里面跳了出来，年轻人二话没说直接抓住了她的脸，开始揉了起来。

    “干森吗，复原章！”

    “硝酸甘油你是从哪里弄来的？”

    “唉？早说啊··“

    听到爱酱好想服软了之后，年轻人松开了她的脸颊，别说··虽然是个人工智障，但是脸部还是软软的，爱酱捂着通红的脸，对着年轻人不满的说道。

    “这是实验室的产物，虽然只是一个小社团···”

    “小社团吗？”

    算了，此事就告一段落吧，年轻人挥了挥手示意爱酱可以离开了，爱酱瞪了年轻人一天就跳回了通讯器中，年轻人看着面前的三人轻声的问道。

    “说起来，你们知道琪亚娜是去执行什么任务吗？”

    “哥哥，琪亚娜好像是去··新加坡！对了！”

    “这我知道··”

    年轻人将桌子上的通讯器收了回去，随后关上了电源，然后看着面前的三女，伏羲轻轻的摇头，表示自己并不清楚。

    而法筝同样也是摇了摇头，只剩下女娲一个人发出了声音，不过也是年轻人知道的信息，年轻人不由得有些沮丧。

    “你们不是朋友吗？为什么连她去干什么都不知道了啊？”

    “对了！哥哥，女娲想起来了，琪亚娜好像是去新加坡找宝石去了，和她一起去的还有精卫！”

    “宝石？什么宝石？”

    捕捉到了关键字，年轻人的眉头舒展开来，既然有了线索就会很好推测了，看着不远处回想着的女娲，年轻人也不再着急，坐了下来。

    “不着急，慢慢想，反正知道了我们一时半会也去不了··”

    “夫君？你要去新加坡？”

    “当然，不去了，我还有其他的事情呢··譬如··”

    譬如··什么来着，自己好像真的没有什么可以说的了啊？年轻人仔细的思考了一会，确实是这样的啊··

    “对了哥哥！好像是叫什么静谧宝石··”

    静谧宝石？难道是和渴望宝石有什么关联吗？年轻人立刻拿出了通讯器，快速的打开在上面查找起资料来，不过也幸亏了这个身份，找资料也变得容易了起来。

    输入关键字，静谧··年轻人看着上面的提示，直接点开了资料，随后瞳孔猛地一缩，这好像有什么不对劲的啊··

    “四块宝石？还都是西琳分下来的吗？律者核心又是什么东西··”

    “哥哥？”

    “没什么，你们去忙吧，我还要查一下资料··”

    年轻人越看越觉得不对劲，如果是律者核心分化出的崩坏宝石，一分为四的话却还能变成律者，那么原本的那个西琳要有多么恐怖？

    或者说一个顶四个律者？不可能吧？年轻人皱着眉头继续看了下去，渴望宝石已经在大洋洲支部进行了实验，不过情况不明。

    其他的宝石都没有什么影子吗？年轻人继续的往下拉去，直到下面出现了无权访问的弹窗，年轻人腾出手揉了揉太阳穴。

    “好像真的知道了什么不得了的东西了，不过副院长都没有的权限的话，也就是说只能是德丽莎吗？”

    “也不对啊，如果是地下的那只西琳的话，自己早就知道了，不过还好只是尸体，不然的话还不知道会出什么幺蛾子呢··”

    年轻人将通讯器关上，看起来如果温蒂没有融合成功的话，也应该会变成律者吧？真是的，律者都是大白菜吗？一个个的往我身上供··

    “小筝，你去叫一下布洛妮娅和芽衣，我有事情找她们··”

    “好的夫君··”

    “女娲，你们去玩吧，没事的，你哥哥我可是宽宏大量的一个人··”

    -

    “老师··有什么事情吗？”

    “嗯？芽衣，你看上去心情不错啊··”

    “真的吗？”

    年轻人看着面前慌乱的芽衣轻轻的笑了笑，照顾着琪亚娜和布洛妮娅，她也很不容易的，借此机会休息一会倒也正常。

    年轻人比了一下一旁的沙发，示意两人先坐下来，看着面前心情有些好转的芽衣，年轻人又打量了一下布洛妮娅。

    “布洛妮娅？你好像有什么烦心事？”

    “哥哥，布洛妮娅并没有什么事情··”

    布洛妮娅将怀中的吼姆抱得更紧了，芽衣见状无奈的朝年轻人笑了笑，年轻人微微点头表示示意，随后轻声的询问道。

    “说起来，布洛妮娅··你是在想希儿吗？”

    “希儿··”

    “咳咳··”

    年轻人刚准备继续问下去，一旁的芽衣就轻声的咳了两声，随后一双温和的眼睛不停地向着年轻人比划着，年轻人知道芽衣眼中想说的信息。

    “别说了，这时候问这个肯定是不正常的吧？”

    “放心，我心里有数！”

    年轻人回了芽衣一个眼神，随后盯着布洛妮娅继续的询问道，之前在幻海里面见到的希儿，差一点就把自己终结在了那里。

    不过可惜自己命不该绝，但是无论如何，年轻人对希儿总是有一种淡淡的害怕，虽然并没有什么大碍，但是濒死的感觉可是真的难受。

    “布洛妮娅，我希望你能如实的告诉我，希儿为什么会变成律者？”

    “哥哥··”

    “而她又是为什么和你认识？你在执行任务之后到底发生了什么？”

    “哥哥，布洛妮娅并不想谈这个话题··”


------------

第四百一十章·水煮希儿

    “布洛妮娅，我希望你能认真的告诉我！”

    “哥哥，布洛妮娅真的不想谈这个问题！”

    “老师，我觉得这个问题也可以就此打住了··”

    芽衣看着一旁紧缩着身子的布洛妮娅，和一旁一直询问着的年轻人，最终还是开了口，准备劝一下年轻人，虽然事情过去很久了，但是这种回忆想起了会很难受吧？

    年轻人瞥了一眼芽衣，难道布洛妮娅刚才不是因为希儿的事情难受吗？那是为什么这么无精打采呢？不··还是早点问出来比较好，既然话已经说到这里了。

    “布洛妮娅，作为你的兄长，我希望你能告诉我！”

    “老师，适可而止吧，不然芽衣也会生气哦！”

    “哥哥，事情是这样的··”

    -

    年轻人听完了布洛妮娅说的故事，也知道了她在消失后倒地都做了些什么，当初执行任务的时候，暗杀的人正是可可利亚。

    虽然不知道毛熊国当时上级是怎么想的，但是失败了··布洛妮娅并没有被杀死，而是被她带走认作了女儿。

    不过还好，可可利亚当时没有丧心病狂的将布洛妮娅杀掉，不然自己之后不知道会怎么对这个组织，但是即便是这样，接下来的事情也不可饶恕。

    “可可利亚孤儿院？”

    “嗯··”

    孤儿院？这是什么意思？自己可爱的妹妹是孤儿吗？绝对不可能，但是她依然把布洛妮娅带了回去，明面上是孤儿院，实际上是在里面洗脑吧？

    而布洛妮娅的腿，也是在那时候摔下楼梯摔断的？放屁！你家一个正常的孩子，而且是稳重的天才少女，会被楼梯摔断腿？导致这样？

    “还对你进行了实验？”

    “不，希儿··”

    在布洛妮娅的话中，原本作为实验品的是布洛妮娅，结果希儿代替了布洛妮娅进行了实验，而且重装小兔也是在那时候得到的。

    随后布洛妮娅也失去了正常的感情，布洛妮娅去找希儿这倒是情有可原，但是··布洛妮娅的记忆是怎么消失的？

    即便是自己不认识她，她也应该认识自己吧？而不是说什么熟悉的感觉，也就是说她的记忆中有人搞了鬼··还是说是在那次实验中一同失去了？这倒是有可能。

    “布洛妮娅，事情我大概都了解了，能不能吧希儿的物品给我看看呢？”

    “嗯··”

    布洛妮娅将手伸到脖子后，将一条项链解了下来，随后放到了年轻人的手中，感受到项链上的温度，和上面熟悉的饰品，年轻人沉默了。

    说到底希儿的为了自己妹妹变成的律者，也就是说她是代替布洛妮娅变成了律者，自己就算是为了布洛妮娅，就算是为了自己，也要把她弄回来··

    但问题是怎么弄呢？布洛妮娅给的消息中希儿都已经量子化了，根本不存在··等一下？量子化？既然可以量子化消失，那可不可以重新将其塑造回来呢？

    “布洛妮娅，我有办法了，不过一时半会也不好解释出来··”

    “哥哥，真的有办法吗？”

    看着面前不带丝毫表情看着自己的布洛妮娅，年轻人无奈的叹了口气，这还不是为了你，还不是为了报答她的情吗··

    不过量子化回归的话，该用什么东西呢？找纣凰她们？不··她们两个是研究生物的，虽然制造出了生命，但是如果让她们转入研究量子的话，还是算了吧·

    不过有一丝希望也行啊，年轻人看着小筝将两人送走，年轻人挥了挥手之后，拿起了口袋中的电话，给郑吒拨了过去。

    “喂？这里是郑吒··”

    “郑吒，把电话给纣凰··”

    “纣凰啊··好··别抢··老师？你找我吗？”

    听着电话另一旁传来郑吒的惨叫声，伴随着重物撞击墙壁，墙壁倒塌的声音，年轻人的嘴角不由得抽了抽，纣凰的耳朵还真是灵啊··

    不过现在也没时间吐槽了，先找纣凰了解一下情况，虽然她是研究生物科技的，但是并不代表她只是会这一方面。

    “纣凰，你知不知道什么叫量子化？”

    “老师，你是说量子化？那你找对人了！你可爱的纣凰，生孩子可是一流的！”

    “不不不，我是说量子化！”

    “老师，不就是量子化吗？批量成产··不过老师竟然喜欢小孩子的话，纣凰可以每年都给老师声好多好多猴子哦··”

    “····你让雪璃接电话吧··”

    “唉唉唉？老师我··喂··老师？有什么事情吗？”

    听到电话另一头传来了闷闷的声音，年轻人也没有在意，只要能听清楚雪璃的话就可以，而实际上··

    电话另一头的雪璃已经展现出了她的九条尾巴，把纣凰缠了一个结结实实，而不远处的楚轩无意中看到了这一幕，推了推眼镜，伸出手试了试郑吒的鼻息。

    “死了吗？死了就老老实实给自己挖个坑，跳进去行吗？”

    “喂！我觉得我还可以抢救··”

    楚轩将郑吒扶了起来，看着不远处剩下的一根尾巴，疯狂的摇摆着，难道狐狸也有跟狗一样的习性吗？而郑吒拍了拍土，看到了不远处的尾巴，瞳孔猛地一缩。

    “狐狸精！！”

    “凡人的只会，在神州志的记载中，九条尾巴的狐狸视为祥瑞，况且你闻道她身上有一丝狐狸的骚味吗？九尾天狐，已经不算是狐狸了吧··还真是想抓进博物馆呢··”

    “楚轩！我感觉有些危险··”

    “想太多··”

    -

    “雪璃，你知不知道什么叫做量子化？”

    “量子化吗？很久以前倒是和几个朋友研究过··”

    “哦？跟我说说呗？”

    “嘛，不过现在应该都不在这个世界上了吧？”

    “你是说？”

    “毕竟时间过去了近五千年啊··”

    听到电话另一头传来的声音，年轻人顿了顿，不过说到现在也没告诉我怎么办啊？年轻人不由得再次出声询问道。

    “所以说？”

    “老师，倒是还有人在研究量子化？”

    “谁？”

    “嫦娥··啊不对，应该叫裳··”

    听着雪璃说出的熟悉名字，年轻人虽然感到十分的熟悉，但是却有一种不知道该怎么说的感觉，应该是怀念吗？

    “那么，她现在在哪里？”

    “月亮之上！”


------------

第四百一十一章·裳

    “老师，月亮之上有什么呢？”

    “月亮之上什么都没有，只有光秃秃的一个个圆圈··不，环形山··”

    “那么老师，这个宇宙到底有多大呢？”

    “这个老师就不知道了··至少不是现在能够知道的···”

    -

    “那你有她的联系方式吗？”

    “唉？老师，她有电话号码啊··”

    “什么？”

    年轻人听到雪璃的话后不觉哑然一惊，什么时候月球上也可以打电话了？地球上的运营商已经突破了大气层了吗？

    听到年轻人不自觉把高调的雪璃，老师不是应该早就知道了吗？怎么现在又是这种摸样？难道是不知道吗？

    “老师？你不知道她已经在月球上制造了一个通信的站点吗？”

    “我不知道啊，我从哪里知道啊？”

    “老师，她制造这个用的好像是量子传输技术，具体的我不怎么清楚，但是这是几百年前她无意之中说出来的··”

    “那把她的电话号码给我··”

    “好的，老师，我一会发短信给你啊··”

    “知道了··”

    -

    年轻人挂断了电话，他从来没想过自己的学生竟然还有在月球上面的，月球可是没有氧气的环境啊，她到底是怎么生活下来的？

    还没等年轻人喝口茶冷静一下，雪璃的短信就已经发了过来，看着上面嚣张的一个一字，年轻人不由得犯了愁。

    你是怎么用数字输入法，输入的一呢？这让我怎么打电话？正当年轻人愁眉苦脸的时候，他的手无意之中点上了那个一字。

    “莫西莫西~这里是裳，竟然有人给我打电话了，我猜猜看··是不是恋啊？我跟你讲，老师肯定还活着的，你现在的任务就是活下去啊~一千年不行两千年，两千年不行··”

    “那个，裳？”

    “···卧槽！老师！么么哒！你活了啊？”

    听到电话另一头如同加特林一把，不断蹦出来的话语，年轻人不由得皱起了眉头，什么时候话这么多了呢？我都没办法插嘴了··

    “老师，你等一下，点开我给你的连接，我们视频啊！”

    “啊，哦··”

    年轻人看着挂断的电话，就在刚才他还不知道是怎么回事就打通了，现在莫名奇妙的她又挂断了，正当年轻人不知道该怎么办的时候，系统的声音突然响了起来。

    “报告宿主！检测到不明的通讯，已锁定您的手机进行改造··检测到并没有恶意··”

    “是吗，废话··”

    正当年轻人准备进一步吐槽系统解解闷的时候，手机突然自顾自的亮了起来，随后在年轻人的面前构建了一副图画。

    年轻人的视线直接被画面中的一只··不可描述的怪物吸引住了眼球，长得·简直就不是科学的东西，身上还拿着奇奇怪怪的东西，还有着粗壮的触手··

    看着他好像是在演奏什么，不过并没有声音发出，哪怕它身上不止一张嘴，但是却没有一丝一毫的声音，如果不是它在动的话，年轻人可能认为它是死物了。

    “老师？哟~五千年没见，想不想我啊？”

    正当年轻人继续打探那只怪物的时候，一声听起来就让人感觉舒服的声音传到了年轻人的耳中，这好像不是裳的声音吧？

    还没等年轻人继续问下去，那个声音又开始向年轻人解释道。

    “老师，因为之前采用的空间技术不怎么熟练，所以声音会有些失真··”

    “不不不，这已经不是失真能够解释的了吧？”

    “啊··好像是这样的啊··”

    话音落下，一只萝莉出现在了年轻人的眼前，年轻人的视线紧紧的放在了萝莉的身上，无它··因为她并不是走出来的，而是坐着类似轮椅一般的仪器。

    不过看着上面的各种各样的功能，应该是高科技的轮椅吧？裳看着年轻人轻轻的笑了笑，知道他这是担心自己。

    “老师，这只能说是我自己自找的，那时候实在是大意了，只是没想到竟然会这么棘手··”

    “你的腿··”

    “啊，这双腿其实那时候已经被斩断了哦，不过现在我又复原了出来，不过一时半会也就只能靠这个了··”

    所以说，事情到底是什么呢？年轻人想问却又问不出来，实在是憋得有些难受，而裳看到之后也不在隐瞒，毕竟有人关心还是很棒的。

    “老师，其实事情是这样的哦···那天我打算去弄一个宠物陪我··”

    -

    “所以说，你身后的这只怪物就是你的宠物？”

    “对啊，之前抓它的时候，还看到了一个外国人，可能是走进奇点的原因吧，不过我把它送回去了··”

    “你还没告诉我你的腿是怎么回事··”

    “这个啊，我回来之后不小心踩到了恋给我制造的陷阱··”

    “···宠物叫什么名字啊？”

    看着面前羞红脸的萝莉，年轻人也不知道该说什么好了，竟然还能踩到自己的陷阱，也是一个人才啊，年轻人摇了摇头。

    不过她的审美观好像有些奇怪，她身后的这只怪兽无论怎么看，都跟宠物搭不上边吧？而且··年轻人将视线再一次放到了她的腿上。

    “你的腿，好像有什么不对劲··”

    “啊，老师不必担心的，要完美还原一条腿是很难得，至少需要好几年，所以我也只能老老实实的在这里了··而且还要时不时的补充能量··”

    “不是有我之前给的机器吗？为什么··”

    “老师，机器复原的，和自己长出来的能一样吗？原配的和另找的能一样吗？”

    “说的也是··话又说回来了，你的这只宠物叫什么来着？”

    年轻人看着不远处卖力演奏的怪兽，不由得有些好奇，裳回头看了看之后，扭过头来对着年轻人说道。

    “老师，它的名字叫做阿撒托斯··”

    “阿撒托斯？”

    “对啊，老师，你听名字多霸气啊，我还是特意找的里面最厉害的一个抓的··”

    “是吗，我倒是觉得这只怪兽不好，总感觉普通人看到它会发生什么不得了的事情··”

    “老师，放心吧··它现在被我调教的喜欢音乐了，虽然现在还不堪入耳罢了··”

    “是吗，那你管好它啊··对了，你知道量子化该怎么解除吗？”

    “量子化吗··多少年前的课题来着··算了，老师你等一下，等我找到资料给你发过去吧··”

    “嗯嗯，知道了··”


------------

第四百一十二章·实在是想不出来了···

    “好的，老师我知道了··”

    “行吧··”

    年轻人看着面前的荧幕，虽然想要挂掉电话，但是主动权好像并不在自己这里，看着面前还在盯着自己的裳，年轻人只好出声到。

    “还有什么事情吗？”

    “没了，对了，老师好像关不掉唉？”

    “废话··”

    裳轻笑了两声随后挂断了电话，年轻人看着手中的手机心中有着些许复杂的感情，但是现在还没有什么想说的。

    至于资料会在一段时间之后，从月球上发射过来，虽然不知道为什么不愿意用信息的方式发过来，不过也无所谓了，至少这一点问题解决了。

    “哥哥··你在吗？”

    “布洛妮娅？”

    房门被扣响，年轻人快步的走到门前，打开了房门，看着门口好像有什么想说的布洛妮娅，年轻人侧开了身子。

    看了看门外，之前不是和芽衣她们一起离开了吗？怎么半路又迂回了呢？带着一头的雾水，年轻人坐到了布洛妮娅的身旁。

    “哥哥，希儿真的可以··”

    “放心吧，只要有你在，我就无所不能··”

    “可是哥哥，我只希望你不要讨厌希儿，她是一个好人的，之前在哪里也是··”

    “不不不，我从来就没有说过讨厌她··”

    看着面前好像有些紧张的布洛妮娅，年轻人的眼转了转，布洛妮娅和希儿的故事也听布洛妮娅说过，希儿是一个好孩子。

    长得也肯可爱，十分符合自己的审美观，年轻人微微点头，完全忘记了希儿曾经差一点杀死自己的事实，看着布洛妮娅，年轻人伸出了手。

    轻轻的拍在了她的头上，慢慢的揉了起来，还真是一个温柔的孩子，不过一时半会自己也无能为力，只能等裳的东西送过来了。

    “哥哥，布洛妮娅要回去了··”

    “没事的··回去早点休息吧··”

    年轻人将布洛妮娅送出了门外，她的宿舍就在这里不远处，年轻人转身回到了房间中，看着自己卧室紧紧关上的门，年轻人无力的走上前去，敲了敲门。

    “喂！很晚了，你们不回宿舍吗？”

    “哥哥，女娲想在那里睡！就在那里睡！”

    “哥哥，抱歉··晚上可能要打扰了，女娲！这里应该在这·”

    “唉？是吗，哎嘿嘿··”

    真是的，两个活宝啊，年轻人摇了摇头，既然这样的话，自己还是问问符华的任务情况吧，新加坡离这里还是很远的。

    虽然有符华带着琪亚娜，但是还是很令人担心，担心的就是琪亚娜会不会捣乱影响任务啊，不··琪亚娜还不至于影响任务吧？

    年轻人坐到了沙发上，拿出了手机，在上面拨动了两下，随后打开了一个群聊。

    -

    【大佬】群主：@炽翎，符华？在吗？

    【学院长】世界第一可爱！：副院长？你找符华有什么事情吗？

    【大佬】群主：稍微有些担心她们··

    【大姐姐】再活五百年：哦？可爱的副院长也会担心吗？

    【大佬】群主：拜托！我也是人，心也是肉长的！

    【欧洲人】冬之公主：老师，符华的通讯器打不通了，进去酒店已经好长一段时间了··

    【大佬】群主：什么？

    -

    最担心的事情还是发生了，或许自己就不该这么乌鸦嘴，年轻人看了看面前的手机，符华的头像是灰色的，也就是说她的通讯器应该是没开。

    或者被什么隔断信号的仪器隔断了··静谧宝石的话应该是在逆熵，也就是说进入逆熵的领地了吗？年轻人皱起了眉头。

    花费了一秒冷静下来，年轻人看起来琪亚娜提供的资料，正当年轻人准备继续看下去的时候，琪亚娜的头像也灰了下去。

    -

    【大佬】群主：琪亚娜不会出什么事情了吧？

    【学院长】世界第一可爱！：不可能，符华可是A级女武神，一般是不可能出现这种情况的··

    【雷电女王】小姐姐：学院长，之前那个入侵学院的第一律者··

    【学院长】世界第一可爱！：还是有可能的··不好，副院长！你赶快去救援！

    【大佬】群主：等我去了黄花菜都凉了！

    【武之道】炽翎：请放心，我们没有什么事情，已经成功的逃离酒店，只是这里并没有静谧宝石··

    【学院长】世界第一可爱！：辛苦了，遇上什么事情了吗？

    【武之道】炽翎：一些小杂碎而已，浪费了一些时间·

    【学院长】世界第一可爱！：那你们赶快返回圣芙蕾雅吧！我等着你们！

    【武之道】炽翎：可能还需要一会，我会让琪亚娜先回去，我会在这里继续观察一段时间··

    【学院长】世界第一可爱！：知道了！千万小心！

    -

    “爱酱？在吗？”

    “怎么了？学院长？”

    “去接一下琪亚娜吧，就在之前的地点！”

    “了解！”

    德丽莎将通讯器放下，如果说之前还有些担心的话，现在是彻底的放下了心，毕竟虽然天命很强，但是逆熵也不是吃素的。

    能够安全回来比什么都好，但是静谧宝石会在哪里呢？难道是在北美逆熵的总部吗？那样要夺取的话就太困难了。

    “静谧宝石吗··嗯？”

    德丽莎还在思考着问题，她的通讯器突然响了起来，看着上面的一个头像，伸出手将电话拿了过来。

    “喂？有什么事情吗？”

    -

    “琪亚娜没事吗？这倒也很正常，精卫在的话，怎么可能会有事情呢？”

    看着面前的通讯器，年轻人放下了心，随后将其扔到了一旁的沙发上，抬起头望着华丽的天花板，轻声叹气。

    说实话，这样子忙来忙去的生活什么时候是个头啊，自己原本只是想安安稳稳的活下去，谁知道现在会变成这样呢？

    “夫君？您困了吗？”

    正当年轻人抬头沉思的时候，门被悄悄的推开了，身后背着一大堆衣服的法筝走了进来，真是被芽衣打败了，竟然拿自己当成试衣架，不过还好··夫君看到应该会很开心的吧？

    刚进门看到了年轻人如同咸鱼一般的躺姿，不由得出声询问道，听到法筝的声音，年轻人费力的扭过了头。

    “夫君？需要我给您揉揉肩膀吗？”

    “小筝，我突然感觉我好咸啊··”

    “夫君，什么是咸呢？”

    “就是加多了盐··”


------------

第四百一十三章·宫爆年轻人

    “夫君··您是想吃咸鱼了吗？我现在就去买··”

    “不上，我是不会吃自己同类的··”

    “所以说，夫君您到底怎么了啊？”

    看着躺在沙发上的年轻人，法筝将身后的衣服放到了一旁的衣柜中，随后快步的走到了年轻人的面前，捧着他的脸，轻轻的吻了一下额头。

    “唉？也没发烧啊··”

    “啊··其实我只是感觉有些累，小筝，你可爱的夫君饿了··”

    “稍等一下哦，我这就去做饭··”

    看着年轻人继续躺在这里，法筝无奈的转过来身子，一副小大人的摸样，快步的走到了厨房穿起了围裙，因为东西比较高的原因。

    年轻人还特意增加了一下地面的高度，看着躺在沙发上的年轻人，法筝的嘴角露出一丝宠溺的笑容，随后快速的整理起食材来。

    “小筝，你夫君好饿啊··”

    “稍等片刻哦··”

    “哦··”

    -

    次日

    “芽衣！大姨妈给了我一万元哦！一万元哦！就执行这么个任务，这下本小姐就可以不用去打工了！”

    “琪亚娜，你还欠布洛妮娅1296元呢··”

    “给你给你，本小姐现在不差钱了！”

    看着门后传来的声音，年轻人刚准备敲门的动作停了下来，好久没见琪亚娜这么嚣张了啊··年轻人转过头。

    “啊，小筝还在睡觉啊··”

    年轻人昨晚上躺在沙发上竟然睡着了，当然饭菜也没吃，早上起来就看到了身上盖着一层厚厚的被褥，正当年轻人感到温暖的时候，就看到了法筝正趴在自己的身上。

    好像一直可爱的小猫一样，年轻人不忍打扰，索性将其抱到了沙发上，给她盖好了被子，听到琪亚娜回来的消息之后，也就来到这里看一下。

    “我跟你们说，当我知道班长困在里面的时候，我立刻冲了进去费了九牛二虎之力，才将班长救出来，不过我也累的虚脱了·”

    “琪亚娜真棒··”

    “布洛妮娅检测到，琪亚娜说话时心跳加快，血压升高，眼神不自觉的看向别处，这是撒谎的表情··”

    “琪亚娜？真的吗？”

    “哎嘿嘿··其实我并没有那么厉害了··”

    年轻人看着走廊上向自己指指点点的学生，最终咳了一声，随后敲响了面前的宿舍门，总感觉自己被当猴看了··

    “来了，啊··老师？您怎么来了？”

    “我来··看看琪亚娜··”

    看着面前微笑的芽衣，年轻人慢斯条理的说道，随后跟着芽衣走了进去，琪亚娜不知道跑到哪里去了，就连布洛妮娅也不见了。

    年轻人将好奇的眼神投向了芽衣，芽衣有些不好意思，扭捏的说道。

    “老师，您来的太早了，衣服都还没穿··”

    “啊·哦·对不起··”

    年轻人这才反应过来，面前的芽衣也是一副睡衣的装扮，可能也正是因为如此，所以才让她来开门的吧？这还真是。

    不过这也是自己的错，来的很早吗？年轻人看了看时间，也不过才六点而已，外面的走廊上已经有着来往的人了，你们竟然还在被窝聊天吗？

    “老师您在这里稍等，我去换下衣服··”

    “真的很抱歉，不过芽衣这套衣服还真是可爱呢··”

    “睡衣··可爱什么的··”

    芽衣羞红了脸，回到了自己的房间，年轻人不由得歪了歪头，难道说实话也会这样吗？真是可爱啊··正当年轻人准备喝口茶的时候，布洛妮娅的房门被打开了。

    看着身穿一身吼姆，只露出脸的布洛妮娅，年轻人此刻的心情十分的沉重，为什么自己的妹妹会喜欢这种东西呢？不过这样的布洛妮娅也很可爱啊。

    “哥哥？”

    “布洛妮娅，虽然你这样很可爱，但是这是你便服吗？”

    布洛妮娅摇了摇头，年轻人更加的好奇了起来，难道是特意传给自己看的吗？年轻人刚打算张口，布洛妮娅就走到了年轻人的面前。

    “哥哥，这是布洛妮娅的睡衣··”

    “啊？哦··”

    “哥哥，这是布洛妮娅的睡衣··”

    “我知道啊··”

    “哥哥，笨蛋··”

    “我··是笨蛋吗，那么我妹妹是不是小笨蛋啊？不闹了，布洛妮娅你的这套睡衣很可爱哦··”

    布洛妮娅听到之后转头就走，剩下年轻人一脸的好奇，布洛妮娅这是想让自己夸奖她吗？还是说她听到了自己之前夸芽衣的话语？

    那么琪亚娜会不会出来，然后也让自己看看睡衣呢？想到这里年轻人心中突然充满了期待，但是琪亚娜好像有所感应一般，隔着门说道。

    “不可能的！”

    “唉？什么不可能！”

    “哼！你不就是想看我睡衣吗！不可能的！”

    这妮子，不让看就不让看，嚷什么啊，年轻人感觉头上出现了一滴冷汗，既然没有了盼头，先喝口水等一下吧，年轻人拿起了茶杯。

    -

    “啊！为什么会变成这样！”

    琪亚娜看着卧室中的衣服，为什么到了关键的时候，那件衣服都感觉不合适呢？琪亚娜看着面前的衣柜，随后关上了衣柜，打开了一旁的箱子。

    “变态！还想看我的睡衣！我哪有什么睡衣啊！”

    琪亚娜狠狠的跺了跺脚，自己在家里可是从来不会穿睡衣的啊！更何况还有着自己的房间，卡斯兰娜家族的人绝不穿睡衣！

    “啊啊啊，到底穿哪一件比较好啊··”

    -

    “这都快一个小时了，怎么还不出来？”

    年轻人看了看时间，脸突然黑了起来，已经过去一个小时了，自己都快喝了不知道多少茶杯了，在喝下去自己就要淹死了。

    年轻人放下了空空如也的茶杯，走到了布洛妮娅的房门前，轻轻的敲了两下，好像里面没有什么反应啊··

    “不好，难道她们出事了？可是在卧室里会有什么事情？”

    终于，在年轻人再三的敲动之下，布洛妮娅打开了房门，看着里面身着一条小裙子的布洛妮娅，年轻人楞了一下，虽然现在是节假日。

    但是你们也不用穿成这样吧？自己不就是想要来看一下琪亚娜吗？算了·年轻人扭头回到了沙发上，等吧，还能有什么办法呢？


------------

第四百一十四章·符华有事情？

    “我说，你们三个足足用了两个小时，然后就换回了正常的服装？”

    看着面前的三人，年轻人将手中的茶杯放下，肚子已经喝的圆滚滚的了，虽然还想再说几句，不过她们毕竟是女孩子，还是算了吧。

    “老师，有什么事情吗？”

    “没什么事情，只是来嘱咐你们几句，虽然你们现在已经是女武神了，但是希望你们执行任务的时候一定要小心··”

    “老师，放心吧，包在我身上···”

    “不不不，最让我担心的就是你··”

    看着面前拍着发育并不成熟胸口的琪亚娜，年轻人总有一种错觉，就是再拍下去，好像就要拍平了一般，不过说起平来··

    年轻人将视线放到了布洛妮娅的身上，不不不··自己的妹妹还处在成长期，怎么可能会比她们差呢？肯定也是差不多的吧？

    “唉唉唉？本小姐可是熟练枪斗术！甚至还可以变身！”

    “变什么身？”

    “当然是进化了，芽衣和布洛妮娅，我们都会啊？”

    变身？难道是··马猴烧酒？年轻人大脑中出现了一幅幅的画面··

    -

    “让我来朵蜜你们吧！魔法准备！光翼展开！”

    “让··我来消灭你们吧··巴啦啦能量··雷电魔法··雷电爆裂”

    “重装小兔！宝具展开！小兔魔法！”

    不不不，这实在是太可怕了，身着魔法少女的三人实在是太可怕了，至少也是S级的女武神吧？至少欺负个第一律者肯定是没问题了吧？

    年轻人摇了摇头，将大脑中危险的想法摇出大脑，如果在这样下去的话，谁也不知道会发生什么事情··年轻人看着面前的三人，深呼吸了一口气。

    “能详细一点的告诉我吗？”

    “当然可以啦··哼哼，本小姐可是大度的人呢！”

    -

    “听你们说完我大概了解了··”

    年轻人揉了揉因为信息刺激，而变得疼痛的大脑，也就是说她们其实都是替身使者？布洛妮娅的进化是靠着希儿，希儿是一名律者，这毋庸置疑。

    芽衣的进化靠的是另一个芽衣，也就是说雷电律者，又是一名律者，而琪亚娜的话，靠的是芽衣，也就说间接靠律者。

    “没救了··”：

    明明是对抗崩坏的，结果全都是用着人家崩坏的大将，给你们的力量，才能变身··不过也好，不是变成魔法少女就好。

    毕竟之前的小圆脸太可怕了，这种强大的魔法少女，还是离远一点比较好··年轻人看了看面前疑惑的三人，摇了摇头。

    “干什么啊！是不是羡慕了！哎嘿嘿，羡慕也没用，你不会进化的！”

    “···”

    希儿的话自己可以拉回来，而芽衣的话··说起来芽衣心脏中的那颗炸弹呢？年轻人突然想了起来，既然之前瓦尔特入侵的话，律者芽衣已经出现过了。

    也就是说已经开始倒计时了吗？或者说现在已经没有多少时间了？万一那个律者一出来，芽衣不就会··

    “芽衣，你心脏中的那颗炸弹？”

    “老师，您不必在意的，虽然没有多少时间了，但是这可是我最后的底线，我不想变成律者··”

    “你，你这又是何苦呢··”

    当下一次律者出现，她心脏中的炸弹就会爆炸，而自己会失去一个朋友··年轻人这时候才回想起凯文的情况。

    他又何尝不是呢？他是为了保护世界而杀死了芽衣，但是难受到竟然可以突破世界的墙壁，如果让自己选择的话，自己又会怎么样呢？

    “还真是··”

    “老师？”

    “没什么，既然这是你的选择的话，我接受你的愿望，尊重你的选择··”

    当然，在必要的时候我会清理掉你心脏中的那颗炸弹，年轻人后面的那句话并没说出来，更何况自己还有着系统，只是不知道复活之后芽衣还会不会有律者那一面呢··

    “报告宿主！不会存在的，崩坏选中的人是可以变化的··”

    “也就是说？”

    “报告宿主！没有错误··”

    所以说，她们那时候进行的实验才会出现希儿这个律者吗，还真是有趣呢··年轻人看着面前的芽衣，可能是感受到空气有些沉重的原因吧，琪亚娜跳了出来。

    “老师，你知道吗，德丽莎给了我足足一万元呢··”

    “啊？一万元，然后呢？”

    “唉？”

    不对啊，老师的反应不对啊？不是应该很开心的夸奖自己吗？或者说也奖励一下自己？正当琪亚娜好奇的时候，年轻人说了出来。

    “钱什么的··我现在虽然没有，但是之前还是有着不少的，虽然都被人拿去用了，现在只剩下不到十分之一了··”

    “哎嘿嘿，多少啊？”

    “一个亿吧··”

    “···”

    “···”

    “···”

    “喂喂喂！不是吧？你在开玩笑吧！绝对是开玩笑吧！那为什么过年的红包要给我五年崩坏三年模拟？”

    “因为，你考试成绩不及格啊，而且··这不正好对你有用吗？”

    琪亚娜哑口无言，事情是这样的，自己虽然之前考试确实不及格，但是现在用了这个什么五年崩坏三年模拟，不一样不及格吗？

    “哥哥，布洛妮娅想要这个··”

    “可以啊，等一会我就给你买··”

    “老师，芽衣··芽衣想要这个··”

    “厨具吗？可以，没问题··”

    唉唉唉？老师这么容易就可以给钱的吗？琪亚娜看了看两人，随后一副谄媚的表情，来到了年轻人的身旁，既然布洛妮娅和芽衣可以，那么自己一定也能行。

    “老师，你可爱的学生琪亚娜，想要这个东西··”

    “这个是··天命补给？这是什么东西？”

    看着琪亚娜手中的东西，年轻人产生了一丝好奇的心态，如果说布洛妮娅和芽衣的话，她们两个倒是好说，但是这个补给··厨具可以做饭，游戏机可以玩，补给··

    “哥哥，这个补给是天命研究所出品的，里面会随机带着一件装备加上材料或者芯片··”

    “哦？也就是说是非和欧对不对？”

    “本小姐肯定能行的，等本小姐攒够了2.8，本小姐肯定能够得到武器的！”

    “现在攒了？”

    “哼哼！2！”

    “八千吗？可以，我给你··”

    “真的吗？你真是太好了，老师我爱死你了！”

    只是，这种营销模式，怎么越看越眼熟呢？算了，管不了那么多了·年轻人微微的侧眉。这应该就和抽卡是差不多的吧··

    琪亚娜是欧洲人，也就是说可以一发入魂？哦？年轻人拿过了宣传单，看着上面大大的UP两个字，感到了不妙。

    “索尔之锤？这不是凯文用的武器吗··”

    “老师你在说什么？”

    “我在说，这个武器挺好的··”


------------

第四百一十五章·挼！金色传说！

    “琪亚娜？这就是要准备下单了？”

    看着坐在一旁拿起通讯器按着什么的琪亚娜，年轻人不由得有些好奇，慢步的走到了她的身后，看向了她的通讯器。

    不过年轻人的视线完全没有集中在通讯器上，看着面前跌宕起伏的胸口，透过衣衫隐隐约约能够看到两只稚嫩的白兔。

    琪亚娜好像没穿内衣，不过也难怪，毕竟是在家里，这样的话倒也很正常，年轻人摇了摇头，将不正经的思想摇出了自己的大脑。

    “老师，你看就是这个网站啊，UP哦！而且据说索尔之锤很厉害哦！”

    “对对，这索尔之锤真白··”

    “老师？”

    “不不不，我是说着网站真美··咳咳，大小都··价格什么的都还可以了·”

    不行不行，赶快收回心思··年轻人深呼吸了一口气，布洛妮娅和芽衣坐在琪亚娜的两旁，幸好没有看到年轻人的失态。

    不过也投过来啦疑惑的眼神，见状年轻人轻轻的咳嗽了一声，随后出声转移了她们的注意力。

    “不过，百分之一的几率，你能中吗？”

    “哼哼，本小姐可是土生土长的欧洲人！”

    “是吗··”

    看着面前点下订单的琪亚娜，年轻人不由得感到了一丝不对劲，如果说是百分之一的几率，那么中奖率实在是太高了。

    这个装备可不是说什么低级的装备，能在凯文手中绽放出那么强大力量的武器，怎么看也不是这么容易获得的，所以说实际上可能是千分之一？或者万分之一？

    想到这里年轻人不由得也想要试试手气，虽然他并不想那些海豹一样，但是想要什么东西的话也仅仅是多付出点罢了。

    “琪亚娜，帮我买两个个吧，出了什么礼物的话，我好送人··”

    郑吒他们帮自己做这么麻烦的事情，如果自己在心里没有人家的话，可能就说不过去了，送两把枪械这应该是没问题吧？

    而且天命的枪械应该更适合他们吧，年轻人看着面前的琪亚娜点了点头。

    “老师，钱啊··“

    “好好好，这就给你转过去··”

    伴随着一声轻响，琪亚娜的手机上再一次显示了订单成功，看着上面送货时间，仅仅不到一小时，年轻人不觉哑然一惊。

    天命总部虽然不知道在哪里，但是距离这里也不近吧？这么快速的送到，难道说是掌控了空间技术？但是为了仅仅几万就动用，真的好么？

    “老师，其实她们在圣芙蕾雅有分部哦，而且送的货物也其实是早就装好了的··”

    “早就装好了的吗··”

    不等年轻人继续说话，琪亚娜就看着面前的手机发起了呆，好像在幻想自己获得了装备之后的样子，看着琪亚娜这样，芽衣低下了头，看着手机。

    布洛妮娅也是同样，毕竟年轻人虽然答应了，但是她们并没有说什么，也就是说有充足的时间可以挑选。

    看着好像呆住的琪亚娜，年轻人也不知道该做什么了，看向了一旁的布洛妮娅，停留了两秒之后，年轻人就来到了芽衣的身后。

    “芽衣？选好了吗？”

    “老师，芽衣有些··选择困难呢··”

    “没事的··”

    年轻人探出了头，看着面前令人眼花缭乱的厨具，仅仅看了一眼，年轻人就转移了视线，实在是太难受了··

    况且，年轻人打量起面前的芽衣，呼吸有着急促的感觉，但是并不重，身上也穿着平常的休闲服，不过依然是以蓝色为主调。

    “选好了吗？”

    “呜··就这个吧，八大厨具··”

    “这个啊··随你开心就好··”

    “嗯··”

    芽衣是一个温柔的人，但是绝对不是一个不解风趣的人，在知道年轻人还剩下不少钱之后，也不会虚伪的进行客套，看着芽衣选好之后，年轻人就来到了布洛妮娅的身旁。

    “哥哥，你认为网异的好，还是忍天堂的好呢？”

    “哦？能不能给我介绍一下？”

    “哥哥，好吧··网异的主打是数一数二数网异，而忍天堂的话，则是由一群高手组建的··主打的是民间高手忍天堂··”

    “咳咳··”

    这都什么跟什么啊？民间高手忍天堂？不过是一款游戏机罢了，怎么还有这么多道道？年轻人虽然有些好奇，但是他知道的一句话可以帮他解决现在的困境。

    高手在民间，当然是选择民间高手忍天堂了··

    “布洛妮娅，选忍天堂吧··”

    “哥哥，嗯··”

    正当年轻人准备带歪一下布洛妮娅的时候，门铃突然被敲响了，芽衣听到之后连忙起身，年轻人向她摆了摆手，随后走到了门前。

    轻轻打开么，一道乔曼的身影出现在了年轻人的身前，看着面前一副不开心的雾切响子，和她身后的一个大大的箱子。

    “唉？响子，你什么时候改送快递了？”

    “哥哥，还有我哦~”

    雾切响子刚打算说话，高高的补给箱上就飞出了一道小小的身影，看着扑在自己脸上的耀夜姬，年轻人虽然有些好奇，但是还是让开了身子。

    “先进来坐坐吧··”

    “不了，我只是给千音代班而已，她又不知道跑哪去了··”

    “是吗··那个··小夜，先从我脸上下来··”

    “不要，哥哥的脸真大··”

    “···”

    虽然是这样，自己也是需要呼吸的啊，闻着耀夜姬身上的淡淡香味，年轻人的表情则是充满了无奈，毕竟自己不可能把她扒下来吧··

    结果雾切响子递过来的一张收据，年轻人在上面写上了琪亚娜的名字，雾切响子看到之后微微点头，随后拉着死活拽着年轻人脸不松手的耀夜姬离开了这里。

    “哥哥，等我忙完了就回来找你啊··”

    “嗯··”

    真是不知道为什么耀夜姬和雾切响子关系好了起来，就算是年轻人也是一头雾水，不过既然快递来了，拆快递总是最令人开心的事情了。

    不过··看着面前超过门宽度的箱子，年轻人挠了挠头，这点事情从来难不倒自己，年轻人直接将其收入了仓库中，转身走进了房间，关上了门。

    “琪亚娜，你快递到了··”

    “哦哦哦！真快！”
------------

第四百一十六章·欧洲人！

    “所以说，琪亚娜你选一个吧··”

    “哼哼，竟然让本小姐先选，你的欧气注定是比不过本小姐的！”

    年轻人将箱子放到了房间中，一字摆开之后，转过身看像琪亚娜，而琪亚娜虽然表面上说的这样，但是实际上也有些激动地感觉。

    不过她依然充满了蜜汁自信，就好像是那种天生的海豹优越感一样，摩拳擦掌跃跃欲试，看着这样的琪亚娜，年轻人坐到了一旁。

    “我选这个！不不不·这个··算了还是这个吧！”

    “选定了就不要后悔哦··你要知道，虽然是UP的武器，但是也只有一把··所以说记录应该是差不多的··”

    轻轻的喝了一口茶，年轻人看着不远处还在纠结着该选哪个琪亚娜，出声提醒道，琪亚娜听到之后仿佛也下定了决心。

    本小姐堂堂一个血统纯正的欧洲海豹，怎么可能比不过一个亚洲人！就决定是你了！琪亚娜抱着一个箱子回到了卧室，听着插销的声音，应该是锁上了门。

    “真是小孩子呢··”

    “老师，琪亚娜也正是这样才可爱呢··”

    “忍天堂··布洛妮娅收集的资料中，为什么网异会比较好呢？不不不，哥哥说的就是对的··”

    “说的也是，好吧，让我这个非洲酋长去开一下箱子吧··”

    年轻人将茶杯放下，站起身子走向了不远处的补给箱，打量了一会也没发现怎么开，正打算请教一下布洛妮娅的时候，系统突然发出了声音。

    “报告宿主！请按一下后面的那个白色的方块··”

    “呀呀呀，真不愧是我的贴心小棉袄··”

    “宿主··不不不··您想太多了··”

    系统好像有些异常，年轻人也没有在意，走到了箱子的后面，看着画着的方块，年轻人一巴掌呼了上去。还别说，打开箱子的光效还特别不错，就这个箱子我看就价值好几千了··

    “来来来，让我看看··”

    年轻人走到了箱子前，这破箱子，干什么还有把打开的按钮放在后面，看着面前变完形的箱子，年轻人直接掀开了盖子。

    里面装着的是一把绿色的双枪，看着上面还贴心的标注着小贴士，而另一旁则是一副图画，上面也标注着相应的解释。

    “神农守护吗··我这算是中奖了吗？这东西是··人工圣痕？”

    年轻人将神农守护的注释扔到了一边，随后拿起了面前的小贴士，原来这是人工圣痕，也就是说这是经过改良的了，虽然没有系统改良的好。

    但是也是除去了部分副作用，这个圣痕的名字叫做···开普勒上？，这些科学家真的黑啊··一个圣痕还可以分开三次卖··而且还不一定出什么圣痕··真黑啊··

    “老师，这不是UP呜··”

    “嘘··这是基本操作··我们非洲人都是这样的··”

    “呜呜呜··”

    年轻人捂着芽衣的嘴，刚打算放开的时候，就感受到手心有一个小东西在造作，软软的暖暖的小不点，年轻人看向了芽衣，芽衣红着脸低下了头。

    “哥哥？”

    “没什么，作为一个非洲人，USP是很正常的··”

    “可是哥哥？”

    “没什么··”

    年轻人将手伸到了另一个箱子的后面，快速的打开了箱子，看着熟悉的金光亮起，年轻人淡定的走上前去，快速的打开了上面的盖子，同是口中还念念有词。

    “呀!沙漠之鹰改··”

    年轻人看着面前箱子中的索尔之锤，和一旁同样的一副图画，年轻人拿了起来，这幅图画同样是一个圣痕，叫做··猫，好像还是一个上位圣痕啊··

    年轻人将东西放到了一旁，随后拿起了索尔之锤，如果没记错的话，这东西还可以从枪托砸人，而且伤害还不低··

    “老师··”

    “嘘··酋长的基本操作，其实每个喊自己非酋的，大概都是这样的··”

    “可是老师，人工圣痕也是可以出的吗？”

    “废话，不过你们不能用这些圣痕，你们的圣痕老师我早就准备好了·”

    “唉唉唉？”

    正当年轻人准备继续说下去的时候，琪亚娜的房门传出了动静，年轻人以迅雷不及掩耳之势之势换掉了箱子中的物品。

    不过看起来自己要送给郑吒他们的东西只能换了，不过这东西自己都很喜欢，怎么可能给他们呢··还是给几个其他的吧··

    “老师··”

    “怎么了啊？”

    “我没有索尔之锤··”

    “嗯嗯~我听着呢··”

    琪亚娜双手放在背后，随后在年轻人的视线中拿出了一双手枪，看着上面复杂的构造，年轻人的眉头微微上扬，而琪亚娜则是开心的放到了年轻人的面前。

    “老师！支配者手枪哦！珍稀程度四星哦！还送了我一个可爱的少女，哎嘿嘿··”

    “啊？少女？可以给我看看吗？”

    “当然啦~”

    琪亚娜将图画拿了出来，看着上面的解释，年轻人轻声的读了起来。

    “汉娜··上中下？卧槽，不是说只给一个吗？”

    “唉？老师，只有那些珍贵的才给一个啊，其他的都是三个啊··”

    “咳咳，汉娜好啊··没有什么副作用，当然如果你要换的话，可以来找我，只是不知道等级罢了··”

    李耳红是什么等级啊？还有李耳，是不是也是三星啊？不可能啊··至少也是四星啊··

    “老师，非洲人就呆在那里好了，作为一个欧洲人，我可以下次帮你代开哦！”

    “啊··不用了··”

    看着面前骄傲的挺着小白兔的琪亚娜，年轻人实在是不忍心打击她，这样就好··年轻人看了看芽衣，芽衣的目光中充满了复杂，而布洛妮娅则是可怜的神情。

    “唉？芽衣，布洛妮娅？你们怎么这么看我啊？这武器在外面是买不到的··所以是还是很赚啊··”

    “说起来，琪亚娜，我送你的枪呢？”

    “那个啊，实在是不好用···所以我把它放到箱子里了··”

    什么鬼？要知道自己亲手制造的武器，怎么说也不可能低于四星，更何况是使用了蚩尤的身体组织，更不用说它的强度··

    看着面前嘿嘿嘿傻笑的琪亚娜，年轻人无奈的叹了口气，算了，这样就好··索尔之锤的话··等作为她的生日礼物再送给她吧··

    “好了，就打扰到这里了，琪亚娜，你再帮我买一个箱子··不，买两个，一个送给你··”

    “真的吗？老师我爱死你了！”

    “行行行··”

    年轻人将箱子整理了一下，随后离开了房间，琪亚娜看了看不远处遗留下来的一张纸条，走上前去拿了起来，正是神农守护的注解··

    “老师竟然··”


------------

第四百一十七章·十连九汉娜，三套上中下

    “神农守护的话，看起来也没有什么好玩的啊··”

    年轻人看着仓库中的两把原谅色的手枪，拿出来放在手中掂量了两下，上面的介绍自己也没有看，不过如果是神农的话，应该是偏向辅助类型的吧？

    那横跨战场的庞大buff，饶是现在年轻人也感觉很舒心，毕竟这是针对敌人的buff，不过也想不了那么多了，等让伏羲她们给琪亚娜吧··

    “我回来了··”

    年轻人看着空旷的房间，沙发上的被子已经消失不见了，如果没猜错应该是放在柜子里了吧？法筝应该是去买菜了，而女娲她们··

    年轻人走到卧室门前，轻轻的敲了敲，伴随着门渐渐的打开，里面的人影也消失不见了，应该是带着法筝去了吧？不过还真是。

    自己的卧室变得这么狼藉，不过年轻人也没有心情收拾一下了，索性直接收到了仓库中，一跃躺在了床上，可能是因为都在床上玩的缘故吧，还有着淡淡的香味。

    “系统，我又多少兑换点了？”

    “报告宿主！两千吧··”

    “那我要把这个灵魂孵出来需要多少来着？”

    “报告宿主！五千！”

    “那么催化一下姬轩辕呢？”

    “报告宿主！四千！”

    真不愧是姬轩辕，仅仅比这个灵魂差了一千，虽然已经夺走了不少兑换点，但是能达到这种高度已经是很强了。

    但是问题依然摆在这里，自己还是没有一点的兑换点，更重要的是··自己还没地方刷兑换点，之前的那个地方虽然有不少，但是实际上也就是一千多的兑换点。

    用一次抽奖机会其实是亏了··不过总觉的系统的意思并不是让自己去刷兑换点··

    “系统，我还是缺兑换点啊··”

    “报告宿主！没有问题··您只需要支付二千兑换点，本系统可以给您找一个合适的地方，慢慢的刷兑换点！”

    “合适的地方？难道还是古代？”

    “报告宿主！准确的说是另一个世界！”

    穿越世界吗？自己看起来又要用到那个替身了呢，虽然和自己性格差不多，但是战斗力相比实在是太弱了一点，万一自己不在的时候发生了什么事情，那该怎么办啊？

    年轻人看了看仓库，将一个布偶拿了出来，之前的替身做了什么自己完全不知道，现在这个虽然是自己的意识，但是同样也有缺点，丝毫没有战斗力。

    “系统，能给他刻印上圣痕吗？”

    “报告宿主！可以是可以，不过依然改不了战斗力低下这个问题··”

    “无妨，至少别让她们知道我离开这里就行··”

    年轻人看了看四周，随后将布偶扔到了地上，伴随着一阵奇异的波动，和年轻人一模一样的人出现在了他的面前。

    “哟？本体！”

    “麻烦你照顾一下她们了·对了，这是神农守护··”

    “我知道，要送给琪亚娜对吧？”

    “嗯，然后··”

    “我知道，毕竟我是你意识的一部分，你放心吧··”

    看着面前的替身，年轻人点了点头，自己实在是太缺兑换点了，而且总感觉系统的物价好像在慢慢的上涨，算了··可能是自己要求的东西价值高了吧？

    年轻人看着系统面板，随后点击了同意，就在年轻人收回手的一刹那，一扇门出现在了年轻人的面前，还是这个老套路啊，年轻人走了进去，临进门之前还转过了头，好想想要说什么··

    “行了，我知道了··”

    “嗯··”

    -

    平常的门消失在了年轻人的视线中，本体去刷兑换点也是不得以啊，不过既然他现在没有时间的话，也就让自己好好的照顾一下吧。

    “夫君？我回来了··这是您要的咸鱼··”

    “小筝啊··”

    年轻人看着门口的小筝，随后快步的走了过去，将她身上带着的包裹拿了下来，放到了一旁，随后看了看门外，并没有看到女娲和伏羲的身影。

    看到年轻人的这幅表情，法筝轻轻的笑了笑，不过紧接着笑容僵硬在了脸上，不是因为其他，而是感觉到一点点违和的感觉··

    “夫君，她们去买最新的游戏去了··”

    “是吗？”

    年轻人将门关上，随后拎着袋子走进了厨房，法筝在身后默默的看着，虽然有些违和，但是那种感觉却没有变化。

    难道是自己不在这里的时候，发生了什么事情吗？法筝的目光在房间中一扫，蓝宝石一般的眼睛中突然变红。

    “啊···”

    “小筝？怎么了？眼睛痛吗？”

    年轻人将袋子刚放下，就听到了法筝的一声痛呼，连忙跑到了外面，蹲在了法筝的面前，看着捂着双眼的法筝，不由得有些心疼。

    她这是怎么了？难道是眼睛出什么问题了吗？年轻人回想了一下进门，好像没什么不同啊··那时候她的眼睛依然是那么的美丽啊··

    “没什么，夫君，只是有点难受··”

    “难受吗？我给你吹吹？”

    “不用了··我要去做饭了··夫君想吃什么呢？”

    看着眯着眼睛的法筝，年轻人虽然有些好奇，但是此刻还是放下了心中的疑问，一味询问女孩子的男人是招人讨厌的。

    这一点自己还是懂的··年轻人站起来身，虽然有些担心··年轻人跟着法筝走到了厨房中··

    “夫君，没事了，你出去吧··”

    “好好好··”

    看着面前睁开眼睛的法筝，眼睛依然是如同宝石一般美丽，唯一有些不同的则是原本天蓝色的宝石，染上了一丝红色。

    法筝这是生气上火了吗？不应该吧··年轻人刚坐到沙发上，门再一次被敲响了，年轻人只好起身前去开门·

    “哥哥！你可爱的女娲回来了！”

    “嗯，伏羲呢？”

    “伏羲姐姐去找芽衣了，哥哥··先陪我打一局游戏吧！”

    “不了，你自己玩吧··”

    看到年轻人无精打采的样子，女娲撇了撇嘴，随后快步的走到了年轻人的卧室中，随后关上了门，不到一秒，门再一次被打开了。

    一脸气鼓鼓的女娲冲了出来，打量了一下周围，直接把目标锁定在年轻人身上。

    “哥哥！女娲的游戏机呢！”

    “游戏机吗？”

    年轻人回想了一下··好像是被本体收回到了系统仓库里了，但是现在自己没办法沟通啊？系统？系统你在吗？

    果然不可能有回复啊，但是看着面前气呼呼的女娲，自己也不可能说其他的，只能这样了··年轻人深呼吸了一口气。

    “被没收了！谁让你天天就知道玩！不知道玩物丧志吗！”

    “唉唉唉？哥哥？好吧···”

    还好女娲虽然是刷一点小脾气，但是大体上还是会听自己的，年轻人面带微笑的点了点头，温声说道。

    “知错就改就是好孩子，乖··”


------------

第四百一十八章·神农爱你哦~

    “所以说，大概就是这样了··”

    年轻人将教鞭放在了一旁，讲课真的是累啊··尤其是昨晚女娲还缠了自己一天，想要要回她的游戏机，可是自己没有啊··该从哪里拿啊··

    “老师，为什么崩坏兽会和死士合作呢？”

    “你是说？”

    “老师，骑士级崩坏兽，无论是怎么研究，都好像是人为制造的一样，强大的杀伤力··如同中世纪骑士一般的装甲，是不是有人穿越回去制造的？”

    “不不不，你觉得崩坏兽和死士会任由人摆布吗？”

    少女哑口无言，看到这里年轻人点了点头，这你怪谁？当然是怪本体了，天知道他为什么当时会制造这种东西··

    就连现在自己也不是很明白，难道是灵光一闪？或者是因为被突进级打了的缘故？这些也还都不得而知。

    少女深呼吸了一口气，随后鼓足了勇气一般，再一次在年轻人的视线中脱颖而出，年轻人不由得有些好奇``

    “老师，问题是骑士级崩坏兽，早在中世纪之前就出现了，这难道还不能够说明问题吗？”

    “不不不，你应该了解史前文明的存在，或许在那时候就有了这种崩坏兽··”

    “不老师，姬轩辕时代崩坏兽并没有现在这样，但是令人奇怪的是，为什么那时候会有这种崩坏兽呢？完全与其他崩坏兽不是一般的画风！”

    “你说的很好··”

    年轻人刚打算说什么的时候，下课铃声响起了，听到下课铃声，年轻人不由自主的控制不了身体，他现在满脑子都想着拖堂。

    “所谓的骑士级崩坏兽，说不定其实是因为一大群类似突进级崩坏兽融合的呢？”

    “而它上面的死士，而是人为放上去的呢？还特意给了一柄长枪撑着地面，防止掉下去··”

    “不，老师，这不可能··没有人会这么对死士！”

    “哪谁有知道呢？”

    时间一分一秒的过去，就连睡着的琪亚娜都因为生理原因醒了，看着讲台上微笑的年轻人，脸都绿了··为什么，谁也没告诉我今天他会来上课啊！完了··泰坦的梦想··三亿琪亚娜的梦想就这么完了··

    “总结来说，骑士级就是绕到背后去打屁股！懂了么？”

    “老师，懂了··”

    清脆的上课铃声想起，年轻人一门满足的站在门口，而琪亚娜则是站在年轻人的身前，双腿不由得微微打颤，用着压抑的声音对着年轻人说道。

    “老师，我想去厕所··”

    “不准去，下课时间睡觉，上课你又想去厕所？”

    “可是老师··”

    “好好好，只此一次！快去快回！”

    琪亚娜扭头就跑了，教室中的芽衣看了看年轻人，之前的茵老师因为看到了年轻人和学生的争论，所以什么话也没说就离开了。

    难道下节课还是要他上课吗？正当芽衣百思不得其解的时候，茵老师出现在了门口，和年轻人寒暄了起来。

    “副院长？讲完了吗？”

    “啊，抱歉··拖堂了，等中午来我这里吃饭，下午也没我们两个的课了，所以喝点酒也是无妨的，不过我这里没有，所以就拜托你了··”

    “哈哈，你这是什么话，副院长的要求我肯定会满足··”

    瓦尔特看着面前的年轻人，感觉好像变了一样，不过现在也没想那么多，自己的这幅身形应该是没有出现问题··

    而年轻人这里，则是纯粹的想要喝酒罢了，年轻人向瓦尔特挥了挥手，随后就离开了这里··

    “如果说副院长能一直这样的话，还真想成为他··的朋友啊，只不过他其实早就知道了吧··”

    “那么同学们，就由我来给你们上下一节课，琪亚娜没来吗？跟班主任请假了吗？”

    “老师，琪亚娜去厕所了··”

    “什么？下课时间不去厕所，上课就去？”

    芽衣刚刚站起来回答，瓦尔特说出了和年轻人无二的话语，芽衣顿时站在了原地，不知道该不该做下··

    正当瓦尔特想要再问问的时候，琪亚娜冲回了教室，看着讲台上的瓦尔特，快步的回到了自己的座位上。

    “唉··符华呢？”

    “茵老师，她在执行任务··”

    “好吧，我们这节课讲的是神州传说中的仙··”

    -

    回到了宿舍，年轻人心情依然没有平静下来，毕竟睁眼说瞎话实在是难为他了，年轻人看着面前在休息的法筝，蹑手蹑脚的打开了柜子，拿出了一床薄被给她盖在了身上。

    虽然天气并不算冷，但是感冒可是说不定的·年轻人小步的走到了厨房中，开始动手做起菜来，毕竟自己说过要招待瓦尔特，而小筝又睡着了··看着她可爱的睡容，实在是不忍心打扰。

    “黄瓜··青菜··咸鱼··”

    时间就这有过去了很长一段时间，年轻人将自己精心准备的食物放到了平板上，随后走到了法筝的面前，放在了桌子上。

    这是特意给法筝准备的，至于自己和瓦尔特的话，糊弄糊弄就行了，干嘛还要大张旗鼓的做饭呢？

    虽然年轻人话是这么说的，但是依然准备了九个菜，放到了桌子上，看了看一旁的挂钟，应该是差不多了吧？

    门突然被推开了，瓦尔特一脸不好意思的走了进来，法筝早就被年轻人抱到了卧室中，食物也用保温盖子盖好了，就连被子也给她盖上了，窗也关··

    “副院长，我来了··”

    “嗯，瓦尔特，酒呢··？”

    “啊··哦··我是不喝酒的，但是副院长都这么说了，当然会给你了！”

    瓦尔特从身后掏了一会，拿出了一个陶瓷制造的大罐子，随后放到了年轻人的面前，看着管子上面大大的红字，年轻人有些好奇。

    难道这是传说中的女儿红？

    “副院长，这是我特意求人捎回来的··叫什么茅台··”

    “啊？哦··”

    看着上面大大的东山啤酒，年轻人并没有说什么，这要是拆穿的话他是不是就太尴尬了？年轻人没说话，只是打开了盖子拿出了两个碗。

    即便是知道自己的真实身份，竟然也能做到这种地步吗··不愧是副院长啊··真的是厉害啊··瓦尔特心中暗暗赞叹道··

    “说起来，你一个大男人··为什么回来这里呢？”

    “啊··哦··其实是报恩啊··”

    什么啊··这家伙原来只知道自己的名字啊，不过也好··瓦尔特笑的更开心了，拿起了年轻人刚刚填满的酒一口喝了下去。

    顿时一股辛辣的感觉冲到了他的大脑指挥部中，年轻人见状不由得哈哈大笑。

    “虽然上面写的是啤酒，但是这明显是后来灌的··也就是说这是白酒··”

    “咳咳··”

    “好喝吗？”

    看着面前脸上通红的瓦尔特，年轻人心中突然升起了一股奇怪的感觉，随后年轻人猛地摇了摇头，单身久了，看个大叔都觉得眉清目秀的··

    自己原本可是一股意识啊··年轻人摇了摇头，继续与瓦尔特喝起来起来，谁都没用发现，卧室的门轻轻的开了一个小口子··

    “你还第一律者？向你这种律者我能打十个！”

    “呸!我TM最讨厌魔法师，但是我还是挺尊敬仙人的··”

    “哦？哈哈哈··那当然了，不过这世界上还有魔法师？”

    “不不不，那件事我不想再提了··嗝··”


------------

第四百一十九章·风干年轻人

    “女娲？布洛妮娅她们呢？”

    年轻人看着桌子上的资料，快速的整理了起来，自己的本体现在不知道在干什么，但是现在自己也就够难受的了··看着面前堆积如山的资料，年轻人是一个头两个大。

    看着一旁口中含着棒棒糖，翘着一只小脚丫的女娲，年轻人叹了一口气，女娲来这里到底是为了干什么？不知道自己现在很忙吗？

    “哥哥，女娲只是想要回游戏机，你给女娲游戏机，女娲就告诉你哦··”

    “我可不喜欢威胁”

    年轻人摇了摇头，随后伸出手在口袋中摸着什么，随后脸色一凝··就连通讯器好像也在本体哪里，自己现在真的··什么都没办法··

    一屁股坐到了椅子上，年轻人伸出手将桌子上未整理好的资料推开，一个学院怎么会有这么多资料？堆积这么长时间真的还能用吗？

    “哥哥，小短腿说··圣芙蕾雅的副院长，其实是兼职着极东支部的副部长··不过她没告诉你··”

    “唉？副部长？有个卵用··女娲”

    “哎嘿嘿，女娲也觉得没有什么卵用··”

    女娲傻笑了两声，随后将手中的棒棒糖扔到了一旁的垃圾箱中，随后站起来，拍了拍因为坐着而褶皱的衣服··

    “哥哥，琪亚娜她们好像是去执行任务了··”

    “是吗··”

    卧槽，自己还没给她神农守护，她就去执行任务了？算了，反正也是一个普通的任务吧？八成琪亚娜又想进行补给了吧？

    虽然看起来天命的补给很好，但是实际上也是因为德丽莎的原因吧？或者说这些武器其实原本就是要给琪亚娜的。算了，自己想那么多干什么··

    “对了，她们去哪里执行任务了？”

    年轻人打开了一份资料，看着上面的情况，一边口中问着女娲关于琪亚娜她们的信息，明明昨天还在上课，今天就执行任务了？

    “··为什么连支部马桶不好了也要找我？”

    “哥哥，好像是···新西兰··”

    “新西兰吗··”

    年轻人将面前的文件放好，让自己修马桶什么的也就算了，可问题是这里很少有男人的存在，也就是说其实是女厕所··

    不对，新西兰？年轻人的思绪被女娲口中的一个词语吸引了出来，将文件扔到一旁的粉碎机中，年轻人走到了女娲的面前。

    “怎么了女娲··”

    “唉？”

    “你刚才说新西兰？”

    “对啊··好像说是新西兰发生了崩坏事件，所以她们去哪里处理了··”

    “是吗··”

    年轻人听到之后提起来心，如果说新西兰的话，能够引起崩坏的最大可能··就是温蒂腿中的那颗宝石了··渴望宝石。

    虽然它没办法把温蒂变成律者，但是造成一次崩坏还是十分简单的，但是问题又来了··为什么会让琪亚娜她们去？明明只是一个普通的小分队··

    年轻人想了一会实在是做不下去了，女娲从口袋中拿出了一个新的棒棒糖，年轻人直接将女娲抱起，放到了一旁的座位上。

    “女娲你稍等我一会，我出去一下··”

    “没问题··”

    “嗯··”

    年轻人推开了门，向着德丽莎的办公室快速的跑去，为什么会让琪亚娜她们去完成任务？年轻人摇了摇头，现在不是乱想的时候。

    来到了德丽莎的门前，年轻人探出手轻轻的敲了敲门。

    “请进！”

    听到门内传来了一阵很匆忙的声音，年轻人也没有客气，直接推开门走了进去，看着面前气喘吁吁的德丽莎，年轻人直接开门见山的说道。

    “为什么让琪亚娜她们去执行任务？要知道··万一芽衣··”

    “副院长，我也很难办啊··符华还在执行任务，姬子还在实验室里观察，而我实在是抽不开身子··难道副院长你要去吗？”

    “我？好像是这么个道理··”

    年轻人仔细的思考了一会，虽然是一个极东支部，但是能堪大用的女武神却没有几个，可能是因为新建立的原因吧。

    “这是第一点，第二点就是··副院长啊，一味的保护是不对的，温室里的花朵在野外是很难活下去的··不经历风雨，她们是成不了真正的女武神的··”

    “就算你这么说，可是依然是很危险··”

    看着面前突然变得聪明的德丽莎，年轻人心中不由得有些心慌，没由来的有些害怕。深呼吸了一会，年轻人重新整理了一下语言。

    “副院长，你就放心吧··琪亚娜的实力还是很强的，毕竟你别忘了，之前的长空市又何尝不是发生崩坏？”

    “这，是这样的··”

    “而且你就放心吧··”

    “不，我最担心的是渴望宝石！”

    年轻人最终还是说出来他的担心，虽然比起担心崩坏，他更担心的是温蒂，不过这时候很明显不该这么说出来。

    德丽莎听到之后点了点头，她派出琪亚娜其实并不是为了去勘察，实际上就是带回温蒂··或者说回收渴望宝石··

    “放心吧，琪亚娜她们一定能带回来的··”

    “唉，可是让我害怕的不是这个，而是逆熵啊，你难道以为逆熵不会插一次空子？”

    “哈哈哈，副院长你就放心吧，等逆熵得到消息已经是好几天以后了，毕竟本学院长已经下达了消息，全面封锁哪里的信息，你大可放心·”

    “是吗··如果真的是这样就好了···”

    看着面前挺着胸口的德丽莎，年轻人叹了一口气，虽然德丽莎对自己做出了保证，但是自己实在是有些害怕··毕竟事情实在是不对劲··

    -

    “收到消息，新西兰发生了崩坏事件，据可靠消息··德丽莎已经派出女武神分队前去回收渴望宝石了！”

    一艘不知名的战舰在空中慢慢的飘荡着··

    “是吗？从哪里得来的消息？”

    “从布洛妮娅哪里·”

    “我可爱的女儿吗？又立大功了呢··传令下去！派遣一只泰坦部队，我们给她们来个螳螂捕蝉黄雀在后··”

    “是！”

    可可利亚看着窗外的风景，虽然并没有什么风景，但是她依然看的津津有味，随后将手中的酒杯放到了一旁··

    “渴望宝石吗··正好用来··”


------------

第四百二十章·我永远喜欢温蒂！

    “芽衣，新西兰··是之前老师去过的地方吗？”

    “对啊··”

    “哥哥去过的地方，发生了崩坏吗··”

    琪亚娜看着一旁的芽衣，不由自主的问道，芽衣看了看手中的通讯器，她依稀的记着之前的年轻人好像也来过新西兰的样子。

    不过用运输舰往这里运，是不是有些小题大做了呢？看着空旷的运输舰，芽衣无奈的摊了摊手··

    “芽衣，这次的任务是什么？”

    琪亚娜看着地面上的景象，原本带着微笑的面容渐渐的沉默了下来，和长空市又有什么不同呢、又是天灾人祸的··这还怎么才能笑出来呢？

    芽衣看着面前的琪亚娜，心中暗道一声她果然长大了，随后拿起了通讯器，这次是由她做小队长，她必须对两人负责。

    “好像是勘察一下大洋洲支部的情况··”

    “这还有什么好看的啊？很明显已经是沦陷了吧？那里面又没有几个···”

    芽衣沉默了，根据上面的资料，沃德天支部长已经殉职了，这里的资料她也得到了一些，这里也就是进行实验的地方。

    所以很少配备女武神，但是这次的事件实在是太突然了，谁也没有料想到竟然就发生了，芽衣看着手中的通讯器。

    “放心吧，芽衣，琪亚娜·我会和你们全程通讯的！”

    “学院长，麻烦你了··”

    “没什么，你们除了去查看一下情况，还要去看看有没有幸存者的存在，然后把她们带回来·”

    “是！”

    【已到达目的地··女武神着陆准备！】

    听到声音，芽衣微微的点了点头，她们为了方便早就穿上了女武神装甲，今时不同往日，她们已经不是曾经拿着枪械对战死士的孩子了。

    她们已经成为了正规的部队，虽然很想这么说··但是··

    “芽衣！我们一起跳吧？”

    “布洛妮娅认为··芽衣姐姐还是和布洛妮娅一起跳比较安全··”

    “别吵了，3 2 1··”

    -

    “呸··怎么这么多尘土··”

    看着因为降落的原因，而惹起的尘土··芽衣的眉头不由得皱了皱，如果仅仅是降落的话··不应该会有这么多尘土的··

    “痛痛痛，为什么这里会有一个小石头啊··”

    “布洛妮娅平安着陆··”

    芽衣看了看手中的通讯器，这里曾经是一个不逊色的长空市的巨大城市，但是现在看来··有给人一种好像回到长空市的感觉。

    琪亚娜也不由得浑身抖了抖，一种恶寒的感觉驱之不散··就好像有谁在盯着她一样，琪亚娜快步的走到了芽衣的面前。

    “芽衣，我们快点进去吧，这里还是小城镇，根据地图上说的，这里不远处，应该就是大洋洲支部的位置了··”

    “琪亚娜，虽然我很想快点进去，但是欢迎我们的人已经来了呢···”

    琪亚娜看着面前的芽衣有些好奇，但是布洛妮娅的声音就在她的身后突兀的响了起来。

    “检测到数十只崩坏兽正在靠近··结束··十只突进级崩坏兽，五只碾压级崩坏兽！”

    “干得好··布洛妮娅！”

    看着不远处带起的尘土，应该就是崩坏兽了吧？一日没人管理的城市，就如同荒野一般，芽衣从身旁抽出了自己的武器。

    自从自己变过身之后，老师给的武器就好像变异了一样，颜色变了也就算了，竟然还带着丝丝的雷电感觉··不过还是很好用的··

    芽衣快速的拔出了手中的太刀，伴随着一声剑刃出鞘的声音，靠近芽衣的一只突进级崩坏兽已经变成了两半倒在地上，残躯之上还带着丝丝的电弧。

    “芽衣！这就是拔刀斩吧··”

    “嗯··”

    不过一段时间，全部的崩坏兽都倒在了地上，将剑刃收回了剑鞘，芽衣看着不远处的琪亚娜，她还在不停的踢着一只崩坏兽。

    靠近了一看竟然是一只带着电弧的突进级崩坏兽，怪不得琪亚娜会这样呢··

    “芽衣！这家伙带电，电到我了··”

    “布洛妮娅？琪亚娜，我们走吧··”

    -

    “琪亚娜？你们到达目的地了吗？”

    “当然，大姨妈，我跟你讲·我们轻轻松松的就消灭了一波崩坏兽呢··”

    “是吗？不愧是我的侄女呢··”

    找到了一个歇脚的地方，琪亚娜就如同没了骨头的软体动物··老实一号一般，躺在了地上不愿意起来，芽衣看着琪亚娜的样子，对着德丽莎说道。

    “学院长，这里看起来并没有什么活着的生物了··”

    “是吗··”

    “琪亚娜？芽衣？你们能听到么？”

    德丽莎刚想说什么话，面前的影像就被年轻人抢了过去，看着一脸惊愕的芽衣和躺在地上的琪亚娜，加上几乎瞬间出现在自己视野中的布洛妮娅，年轻人深呼吸了一口气。

    自己可没忘记温蒂，虽然这一段时间根本联系不上她，但是既然出现了这种事情，虽然会让琪亚娜她们冒险··但是··

    “琪亚娜，能不能拜托你们去一趟大洋洲支部呢？”

    “老师，我们原本就打算去一趟大洋洲支部的，毕竟里面说不定还有着女武神的存在··”

    “对··找到人之后带回来，能活一个是一个··卧槽··”

    芽衣刚想听一下年轻人还要说什么，面前的通讯器突然的一阵模糊，对面还传来了什么你有通讯器，干嘛还要抢本院长的··等等等等嘈杂的声音。

    过了一会，德丽莎出现在了三人的视野中，看到是德丽莎之后，布洛妮娅慢步的离开了这里，好像是出去巡逻了一般··

    “总之，芽衣··麻烦你们去一趟大洋洲支部了··”

    “没问题，德丽莎学院长··”

    “芽衣姐姐，我们有麻烦了··”

    芽衣刚关掉通讯器，布洛妮娅就跑到了她的面前，还没等芽衣询问，布洛妮娅就指了指窗外围上来的死士，芽衣也是一惊。

    什么时候来的这么多死士？明明之前来这里的时候什么都没有的··难道她们之前是被什么吸引了吗？

    “琪亚娜呢？”

    芽衣看了看周围，我躺在着的琪亚娜哪去了？那么大一个琪亚娜跑哪去了？布洛妮娅听到后指了指头顶。

    “你是说琪亚娜在上面？”

    “嗯嗯··”


------------

第四百二十一章·我永远喜欢可爱的律者

    “琪亚娜？你在做什么呢！怎么外面这么多死士？”

    芽衣快步的跑到了房顶，看着不远处蹲在墙角不知道在做什么的琪亚娜，没好气的说道，原本可以悄悄的进村，现在看起来又要浪费一些时间了。

    琪亚娜听到芽衣的声音之后转过了头，伴随着她的移动，一只身影虚幻的小孩子出现在了芽衣的视野中，可爱的摸样让芽衣不由自主的走了过去。

    “嘿嘿嘿，芽衣··你看我找到的···”

    “小孩子？不过··”

    芽衣探出手摸了两下，就在即将碰到少女的时候，双手直接穿透了她的身体，好像根本不存在一样··

    “琪亚娜？这是从哪里找来的？”

    “不清楚，好像就是她吸引了死士吧··”

    “可是，她这个样子怎么吸引死士？”

    琪亚娜听到之后摊了摊手，说起来也很奇怪，原本自己只是想上来看看这附近的情况，但是突兀的就看到了这小孩子在这里。

    看着面前什么也不知道的琪亚娜，芽衣也不知道该说什么好··看起来有必要汇报给德丽莎学院长了，芽衣将手伸到了口袋中。

    “芽衣姐姐，我们能够离开了吗？已经有太多的死士包围这里了··”

    “布洛妮娅··能不能将门关上，我准备把这个的消息汇报一下··”

    “芽衣芽衣，她不见了··”

    “唉？是吗··”

    -

    “所以说，应该就是这样吧，幸好没有人员伤亡，不过看她的身上的衣服，应该是现代的人··所以极有可能是一名律者！”

    “律者吗··了解了，芽衣，你们继续执行任务吧！但是千万要小心！”

    “是！德丽莎学院长！”

    德丽莎挂了通讯器，揉了揉因为杂乱信息而烦躁的大脑，律者果然又出现了吗？只是一个虚影的话··难道和西琳一样吗··

    不可能的，西琳已经被杀死了，就连身体不还在圣芙蕾雅的学院下吗，不过百足之虫死而不僵··只剩下一个身体也是足够强大的··

    德丽莎拿起了一旁的吼姆漫画，与其在这里伤脑筋，倒不如看看紧张刺激的吼姆世界，放松一下紧绷的神经，正当德丽莎准备打开的时候，一阵阵警铃的声音响了起来。

    【检测到不明物品正在高速接近圣芙蕾雅学院！-8型对空导弹锁定目标！】

    “爱酱？”

    “学院长，好像是有什么东西正在接近，看外形好像是数枚导弹的样子···”

    “那还想什么呢！快点拦截啊··”

    看着手中被撕成夸克级别的漫画，德丽莎的心情十分的复杂，自己之前和副院长去华夏买的吼姆··差不多都快撕完了吧？

    更重要的是！谁敢对自己发射导弹？而且这样的话··应该是洲际导弹吧，这是要挑起和天命的战争吗··等一下，战争··天命··逆熵？

    “爱酱！启动圣芙蕾雅全部对空兵器！务必拦截下来！”

    “了解！交给我吧！”

    【-8型导弹锁定目标，防御力场启动准备中···圣女型对空导弹锁定目标！“

    -

    空中密密麻麻的黑点向着圣芙蕾雅学院扑了过来，年轻人此刻正在操场上休息，享受着独一无二的午休时间。

    不过听着警报的声音，已经是没有多少休息的时间了啊·不过管我毛事？我只需要老老实实的休息就好，毕竟自己可是没有战斗力的普通人。

    话虽这么想··看着面前升起的一台台导弹发射架，年轻人不由得感到有些害怕，要知道这里可是操场啊，要是这些导弹突然脑子一抽，自爆了··后果不堪设想··

    “不过这年头竟然还用导弹吗··”

    看着双方导弹快速的对撞着，就算偶尔的漏网之鱼，也很快就被防御力场面前爆炸，在防御力场内的年轻人，甚至感受不到一点震动，只是能够听到一点声音。

    算了吧，还是别再外面浪了··年轻人慢步向着教学楼走了过去，一声声爆炸在他的头顶绽放，就如同阿拉什那美丽的烟火。

    “小姬？你在这里干什么？”

    “老师，我在这里看烟花啊··”

    “看什么眼花，回去上课··”

    看着面前不知道从哪里拿出来的望远镜，不停地观望着的小姬，年轻人感到了一阵阵的头大，说你心大好呢？还是不知死活好呢··万一这防御力场要是破了个洞，不就危险了吗？

    好像是看到了年轻人的担忧，小姬放下了手中的望远镜，来到了年轻人的身旁，轻声的说道。

    “老师，你放心吧，防御力场不可能这么轻易的被打碎的··”

    “是吗··”

    小姬的话音刚落，一阵玻璃破碎的声音传到了年轻人的耳中，年轻人抬起头看向了天空，原本拿密密麻麻的导弹已经消失不见了，但是还剩下一枚导弹正在钻着防御力场。

    不过看起来防御力场好像抵挡不住这枚导弹了吧？看起来德丽莎要伤脑筋了呢··年轻人低下了头，一直抬着头还是很难受的··

    “那个，老师··我觉得我们还是离开这里比较好··”

    “为什么？”

    “那个导弹很可能落在这里··”

    “放心，它肯定不会落下来的··”

    一声清脆的响声，整个防御力场顷刻之间分崩离析，如果不看那枚导弹的话，可能还好说一点，但是··看着向自己冲来的导弹。

    年轻人也没说什么··小姬好像也没想到这里，年轻人顺势抓起小姬扔到了远处，自己应该是跑不了了··毕竟虽然有着圣痕，但是已经太迟了··

    “咕嘿嘿·老师？”

    “···卧槽··你干嘛弄一个导弹的样子！你TM吓死我了哦！”

    看着出现在自己面前的影像，年轻人连忙拍了拍胸口，实在是有些惊吓，不过她好像预料到年轻人的样子了一样，轻轻的笑道。

    “老师，你怕什么啊··”

    “那些导弹也是你的手笔？”

    影像内的少女摇了摇头，这可不是自己的手笔，就算是自己再怎么开玩笑也是知道一个度的，刚才那些导弹足以将这里夷为平地。

    虽然自己毫不介意把这里夷为平地，但是看起来老师对这里还是有感情的，自己夷为平地不是会降好感度吗？


------------

第四百二十二章·哎嘿嘿

    “所以说，是逆熵发射的导弹吗？”

    年轻人皱起了眉头，这个世界上敢和天命刚着玩的，可能也只有逆熵了吧？但是逆熵可不会无缘无故的发射导弹，但是目的是什么？

    消灭这个女武神学院？不可能··看着年轻人愁眉苦脸的样子，裳或者说嫦娥挥了挥手，面前的影像发生了变化。

    “老师，具体情况我不清楚，也懒得了解，不过好像是掩护什么行动··”

    “掩护什么行动？”

    “哎嘿嘿，老师··我可是带了一份大礼给你哦··”

    “什么大礼？”

    “锵锵锵锵~当然是可爱的量子化技术~”

    看着面前导弹突然裂成两半，随后伴随着一阵令人难以置信的变形，一个脚下长着推进器的箱子出现在了年轻人的眼前。

    年轻人也没有说什么，只是这个箱子可能有点大罢了，快步的来到了箱子的面前，看着上面的按钮直接按下。

    “这是··资料和零件？”

    “当然，老师，这可是我找了好久，才在仓库里找到的，我还特意清理了一下灰尘··虽然不知道放了多少年·”

    嫦娥看着面前的年轻人小嘴一撅，要知道这份技术自己都不知道淘汰多少年了，不过既然老师要的话··自己作为听话的学生怎么可能不给他呢？

    虽然后面的话语是小声说的，但是在年轻人听来还是很清楚的，年轻人露出一副不好意思的笑容，毕竟打扰到她了。

    “谢了··”

    “哎嘿嘿，老师不用谢我··你可以给我一点你的孩子啊？”

    “我的孩子？我没有孩子啊？”

    “咕嘿嘿··老师不知道就算了，等我有空了就来要哦！”

    “啊？好好好··随便你··”

    看着面前笑的不同寻常的少女，年轻人无所谓的摆了摆手，到时候是本体的事情，管自己意识什么事情？让他头痛去吧··

    听到年轻人回答之后，嫦娥明显瞪大了眼睛，虽然连忙点头，然后好像不让年轻人反悔一般，快速的切断了通讯。

    “老师！再见！”

    “啊？哦··”

    等一下！她也听不到了吧？年轻人无奈的叹了口气，自己怎么才能把这个箱子搬回房间呢··自己的圣痕空间明显不够啊·

    但是要是不搬回去的话，怎么可能放这么大个东西在这里？年轻人看了看四周，好像时间都凝固了一样，不··更像是自己加快了速度吗？

    “应该是这个东西搞的鬼吧··”

    年轻人轻轻的敲了敲面前的箱子，然后看了看时间，果然时间还是过去了，也就是说它只是影响了大脑吗？连自己都不知道的情况下··

    还真的是有点强的··不过想不了那么多了，自己改怎么搬回去呢？正当年轻人准备抬起了的时候，那种感觉消失了。

    “小姬！搭把手！”

    “···”

    “小姬？”

    年轻人扭过了头，看着趴在地上不知道怎么样的小姬，和她另一旁粉身碎骨的望远镜，年轻人好像了解到了什么。

    “算了··”

    年轻人走到了小姬的身旁，看了看不远处的箱子，又低头看了看小姬，伸出手把小姬抱了起来，随后快步的走向了医护室。

    废话，技术怎么可能有少女好？对！自己一点不稀罕那种东西··况且，应该跑不了的··来到了医护室的门前，年轻人一脚踹开了门。

    “哥哥？小姬怎么了？”

    “伏羲？你怎么在这里？”

    “最近玩了玩关于医院的游戏，所以学习了一下医学知识，感觉还不如我的卦象复杂··”

    “···先给她看看吧，对了，女娲呢？”

    听到年轻人的询问，伏羲一副不知道该说什么的表情，难道说女娲太过于沉迷游戏了吗？导致竟然连饭都不吃了吗？

    最最最重要的事情，为什么连法筝都和她在一起玩呢？这一点真的是不能理解的，不过也无所谓了··

    “她应该在你的卧室吧··”

    “是吗··算了，伏羲，你跟我来一下吧·”

    实在是搬不动这个东西了，伏羲肯定能够搬动的··毕竟她也是强大的女武神，至少也会帮助一下吧？听着年轻人说完，伏羲几乎是在一秒钟内，就将身上的衣物褪去。

    看着面前赤裸的伏羲，年轻人下意识把监控摄像头打爆，然后扭过头来看着伏羲，伏羲盯着年轻人歪了歪头。

    “你衣服呢？”

    “哥哥，穿护士服，不是应该不穿其他的衣物吗？”

    “可是，**也需要穿的吧？”

    “可是，上面是不能穿啊··”

    “你从哪里看来的啊？”

    面对着年轻人的疑问，伏羲摇了摇头，一双没有多少波动的眼神，轻轻的颤动，年轻人见势只好停下继续询问的想法。

    伏羲拿起了一旁的衣物，快速的换上，年轻人见状之后直接走了出去，伏羲歪了歪头，快步的跑到了年轻人的身后，抓住了年轻人的衣角。

    “怎么了？”

    “没什么··”

    “是吗··”

    今天的伏羲好像有些奇怪，不过··年轻人的大脑中闪过了刚才的那一副画面，感受到身下蠢蠢欲动，年轻人深呼吸了一口气。

    虽然不知道本体会不会吃醋，但是今天的伏羲还真是挺可爱的呢··虽然一直很可爱，但是今天也别可爱··

    “哥哥？”

    “没什么··”

    嗯？书上不是说这样能讨男孩子喜欢，然后激起他们的保护欲望吗？难道是办法有些不对吗？伏羲抓着年轻人的衣角，慢慢的跟着年轻人。

    不一会，两人来到了操场上，看着不远处打量着箱子的德丽莎，她为什么回来这里呢？但是转念一想，这里可是圣芙蕾雅啊··倒也正常。

    “副院长？这是你的快递吗？竟然还可以打破圣芙蕾雅的防御力场··”

    “咳咳，对的··这是天朝的一家叫做顺风快递的，他们的口号就是使命必达··”

    “使命必达？”

    “对啊，就算是拼了命，也要达到目标··”

    “····”

    这个副院长好像有些可疑，德丽莎看着面前的箱子，最近几天他都不跟自己吵嘴了，说起来还真有点怀念，不过一码归一码，德丽莎看着面前的箱子。

    这个箱子用的材料或者什么科技，自己竟然完全看不出来··副院长真的是越来越神秘了··

    “伏羲，能拿起来吗？”

    “没问题··”

    伏羲掏出了一本书，轻轻的翻动着，一阵阵奇异的波动来到了箱子前，一瞬间出现了一个大型的八卦阵，随后箱子慢慢的腾空，缩小··

    “卧槽。这是什么··”

    “德丽莎，冷静，这是基本操作··”


------------

第四百二十三章·疾走！精灵眼球！

    “哥哥？这是什么啊？”

    “啊，应该是高科技设备”

    年轻人看着身后依然抓着自己衣角不放的伏羲，叹了一口气··虽然是伏羲帮自己搬进来的，但是为什么还要抓着自己的衣角呢？

    还有，年轻人看向了宿舍的门，自己是从阳台上进来的，但是门却开了一条小缝，而且··那一只大大的眼睛··真当自己瞎吗？

    年轻人伸出手摸了摸伏羲的头，轻轻的摇了摇头，随她去吧·这样的感觉还不赖，年轻人看向了面前的大箱子。

    “德丽莎，你好奇就进来吧，不用再门口偷看了··”

    “哼哼，既然是副院长的要求，本院长是不可能拒绝的！”

    德丽莎推开了门，绝口不提偷窥的事情，年轻人虽然有些无奈，但是也没有说什么，原本这东西就要告诉一下德丽莎。

    不然可能会很麻烦，不过既然她在这里也就好说了。年轻人按下了箱子的按钮，箱子慢慢的落在了地上，虽后平铺在了地上。

    一个个零件漂浮在空中，最中间的则是一个优盘和一本研究笔记，年轻人没有看其他的零件，径直的走向了笔记哪里。

    “副院长？这是什么东西啊？”

    “这个啊？这个是量子技术，毕竟我答应了别人的事情，还是要坐到的··”

    看着面前笔记上潦草的字迹，年轻人的眉头皱了起来，不过还好·自己的字迹也很潦草，所以也是还能够看得清楚。

    “原来如此，是这样吗··”

    “副院长？”

    “德丽莎，接下来我要进行一次实验，如果成功的话··圣芙蕾雅就拥有了成熟的量子技术”

    “量子技术？”

    德丽莎有些疑惑，年轻人也没有挑明，这和量子通讯等技术是不搭边的，自己的这个学生可是主张武力派的··很多东西都可以运用到圣芙蕾雅学院上面。

    更重要的是，自己制造一个基地实在是太麻烦了，倒不如直接拿现成的来用，至于如何夺得圣芙蕾雅的话，只要忽悠德丽莎就可以了。

    “对，不过不相同的是它讲的是如何杀伤··”

    “比如？”

    “比如你将一个人的头量子化，那么他还能活着吗？”

    “····”

    闻言之后德丽莎沉默了，过了一段时间之后德丽莎抬起了头，看着饶有兴趣盯着自己的年轻人，既然是这样的话··自己也是需要的。

    毕竟仅仅是一次导弹群就击溃了自己的防御力场，如果导弹降落在学院里，后果简直不堪设想···

    “伏羲，你和德丽莎出去吧，我要开始试验了··”

    “了解，学院长，跟我走一趟吧·”

    “这话是不是有点不太对劲··”

    看着离开的两人，年轻人无奈的摊了摊手，接下来的事情是不可能让她们知道的，毕竟这事关自己··正当年轻人坐在沙发上等待的时候，一扇门出现在了房间中。

    “哟，本体，有你的快递！”

    “嗯··”

    坐在沙发上的年轻人直接消失不见，而刚刚从门中走出来的年轻人皱起了眉头，随后舒了一口气，带着复杂的眼神看着面前的杂物。

    “妈耶，我辛辛苦苦干掉这么多英灵，穿梭好几个特异点·竟然就给我这么少的兑换点？”

    看着系统面板上寥寥无几的兑换点，年轻人皱起了眉头，之前用掉了两千兑换点，现在换成了四千五的兑换点，很赚吗？

    并不赚，明明哪里的英灵一个比一个强，结果tm的掉的兑换点竟然这么少？还说什么不是本体兑换点减半··本体才多少啊！

    “呼··冷静··冷静，CNM系统！听到没有！CNM！”

    “宿主，安静，你要知道，本系统贴心的用那些兑换点兑换了时间的流速，不然你以为现在是什么时候了？”

    年轻人沉默了，低下头看了看时间，竟然才过去没几天，自己可是在哪里混了好几个月啊，也就是说··自己的错怪系统了吗？

    “抱歉，系统··不，应该谢谢你·”

    “没什么，为沙比宿主服务，是我的荣幸！”

    “你刚才说什么？”

    “为尊敬的宿主服务，是我的荣幸！”

    “是吗··”

    难道我刚才听错了吗？年轻人摇了摇头，随后转身看向了那一堆的杂物，一挥手将其收入了仓库中，扭头走向了实验室。

    必须快点把希儿带出来，答应别人的事情必须做到，不然的话跟咸鱼有什么区别？将东西摆放好之后，年轻人戴上了白色的头套。

    “系统，我要开始开工了！”

    “了解！本系统会让您专心的研究的！”

    “谢了··”

    深呼吸了一口，年轻人看着面前的技术，兑换点就差几百点了，等去地下室偷几个样品干掉就够了··

    -

    新西兰-大洋洲支部

    三位身着装甲的少女来到了这里，看着门上醒目的红色警告，琪亚娜毫不在意的上去就是一脚，伴随着一阵颤动，门就这么打开了。

    “琪亚娜？你是怎么做到呢？”

    “哎嘿嘿其实··”

    “芽衣姐姐，琪亚娜只是瞎猫碰上了死耗子··”

    “喂！你这是什么意思啊？”

    琪亚娜看着一旁阐述的什么的布洛妮娅，既然话不好听，那么肯定不是什么好话，琪亚娜挥手拍倒了一个死士。

    “哟！这个好像还是大官哦··”

    琪亚娜无意之间瞥了一眼倒在地上的死士，看着他身上的身份铭牌，直接将其摘了下来，随后快步的跑到了芽衣的身旁。

    “芽衣，你看··我找到了什么？”

    芽衣正查看着四周的环境，万一有什么崩坏兽出现，直接把这里弄塌了，那么跑都没地方跑去··看着琪亚娜，芽衣接过了她递过来的卡片。

    “沃德天·沃威森莫··这不是大洋洲支部的支部长吗··德丽莎学院长，大洋洲支部支部长，已经判定··”

    芽衣看了看不远处被琪亚娜踩在脚下挣扎的死士，无奈的摇了摇头，随后说道。

    “死亡··”

    “芽衣，你在说什么呢？”

    “我在做记录，毕竟这是队长的职责，然后··布洛妮娅，这里是没有吼姆的哦？”

    “知道，可是布洛妮娅检测到内部有着强烈的崩坏能··”

    “强烈的崩坏能吗··”

    芽衣抬起头看了看面前的大洋洲分部，随后慢步走了进去，琪亚娜和布洛妮娅也跟在了她的身后。


------------

第四百二十四章·毫无人性

    “琪亚娜，小心！”

    琪亚娜微侧头，一柄带着寒冷光芒的太刀就划过了她的面庞，伴随着声音的是重物倒地的声音，琪亚娜还有些没反应过来，而芽衣已经收了太刀。

    一脸责怪的看着琪亚娜。

    “琪亚娜！你怎么这么不小心？不知道很危险吗？”

    “哇！芽衣我好怕啊！”

    “乖··”

    琪亚娜扑到了芽衣的怀中，不停地蹭着，而芽衣则是露出了如同母亲一般的光辉，然后轻轻抚摸着琪亚娜的头。

    一旁的布洛妮娅手中拿着一本本子，随后从房间中走了出来，看着散发着不知名光辉的两人，下意识的歪了歪头。

    “布洛妮娅觉得，刚才好像有些奇怪··”

    “啊··哈哈，布洛妮娅？你手中的是？”

    芽衣尴尬而又不是礼貌的笑了笑，随后看到了布洛妮娅手中的笔记本，不由得有些好奇，而琪亚娜被打扰了好事，在一旁睁大眼睛瞪着布洛妮娅。

    布洛妮娅直接打开了笔记本，随后递给了芽衣。

    “谢谢··”

    芽衣看着手中的笔记本，这应该是一本实验的记录吧？不过上面使用的··竟然是女武神？看着上面的实验，芽衣的眉头紧紧地皱了起来。

    看到了中间，瞳孔更是猛地一缩，联想到那时候年轻人的消失··竟然是来这里进行人体实验了吗？不可能的··

    “不··老师应该不会这么做的··”

    “芽衣，里面都写着什么啊？”

    “这里，用女武神做实验··”

    琪亚娜听到之后，原本嬉皮笑脸的面容渐渐的冷了下来，如果是这样的话，那么这里发生崩坏倒是一件好事情呢··

    “芽衣？”

    “没什么，根据上面的记载，在前面不远处应该会有一个房间，里面就是进行实验的女武神了，看着报告，应该是幸存的吧··”

    “那还等什么，板鸭！我们走！”

    “草履虫，请注意你的言辞！”

    -

    实验室

    “这里好像没有人啊，这里发生的可是崩坏啊，一般的话··可能撑不过去吧？”

    “根据布洛妮娅的分析，手上的女武神在这里幸存的可能为百分之一！”

    “不，这里的材料都是用的隔绝崩坏的材料，所以说才有可能幸存··”

    芽衣将研究日记放入了口袋中，她想要搞明白到底是什么情况？为什么老师也会在这里呢？如果能找到那个实验的女武神的话。

    琪亚娜看着面前的门，如同一扇正常的房门一样，伸出手扭了扭，好像没有反应，随后直接伸出脚狠狠的踹了过去。

    伴随着一声巨响，门快速的后飞回去，撞到了一层厚厚的玻璃板上，琪亚娜直接跳了进去，拿出枪比划了两下。

    “安全！”

    “你是！温蒂小姐吗？”

    芽衣看着不远处特大号玻璃箱中的温蒂，眉目之间充满了好奇，但是··听着外面又开始传来的脚步声，芽衣知道··这是琪亚娜造成声响引来的。

    “你是谁？”

    “芽衣，我去清理一下这些死士··”

    琪亚娜看了看手中的双枪，随后快步的走了出去，随后门外传来了一阵阵拳打脚踢的声音，芽衣没有说什么，直接走到了玻璃箱前。

    看着加大号玻璃箱中的温蒂，原本可爱的少女竟然如此的憔悴，要知道··每个A级女武神都是很强大的，这是实验导致的吗··芽衣在心中想了想，随后出声问道。

    “温蒂小姐？”

    “你们离开吧，我想静静··”

    “····”

    温蒂抱着腿，就这么坐在床上，好像对周围的一切都漠不关心一般，看着不远处的芽衣，平静的眼神中闪过了一丝波动。

    但是也仅仅是一丝，不过她也回答了芽衣的话语，芽衣有些迷茫，自己难道做错了什么吗？就这么看着温蒂··

    “芽衣，外面的死士解决完了，外面带她走吧！”

    “温蒂小姐，能请您跟我们一起离开吗？这里太危险了··”

    芽衣因为温蒂的无视，这才有时间打量一下房间，如同爆炸过一般的房间，唯一完好的可能就是这个玻璃箱了吧？

    琪亚娜看着呆站着的芽衣，有些不耐烦的走上前去，敲了几下玻璃，趴在玻璃上对着温蒂说道。

    “喂！快点跟我走！你待在这里也没有什么用！”

    “你们离开吧，我这样就好··”

    温蒂抱着腿更加的紧缩了起来，好像这个玻璃箱是她唯一的避难所一般，本能的排斥着外来的一切，到底是什么让她变成了这个样子？

    琪亚娜看了看若有所思的芽衣，对着布洛妮娅眨了几下眼，布洛妮娅看到之后点了点头，虽然她们两个经常吵架，但是如果真的不对付的话，怎么可能在一个队伍里面呢？

    “重装小兔！”

    重装小兔出现了，一拳打中了玻璃箱，玻璃上出现了蛛网般的裂纹，而温蒂依然无动于衷的坐在里面··

    但是这一下却惊醒了芽衣，看着疯狂锤玻璃的重装小兔，芽衣张开了嘴，好像要说什么，但是随后又闭上了··这可能是让她出来的唯一办法了吧？

    伴随着清脆的声音，玻璃一片一片的脱落，而布洛妮娅则在琪亚娜的指挥下将温蒂放到了手上，芽衣走到她的面前轻声的说道。

    “没什么了，一切都会过去的··”

    “没什么？”

    温蒂突然抬起了头，看着她的眼神，芽衣下意识的退后了一步，毫无感情的眼神如同布洛妮娅一般，但是却比布洛妮娅多出了几分恐怖。

    “你知道吗，全部失去的感觉？你懂吗？”

    “啊？哦··啊··”

    “你懂什么？你根本什么都不懂！家人一个个的死去，朋友一个个的战死，就连他也···”

    温蒂说到这里连忙掏出了通讯器，看着上面随后又垂下了头，将其放到了口袋中，芽衣不好说什么··毕竟这种事情··

    琪亚娜想要说什么，但是她还没开口，布洛妮娅就先说了出来。

    “布洛妮娅和你一样，布洛妮娅是孤儿院的孩子，布洛妮娅没有多少朋友··但是布洛妮娅并没有放弃希望··”

    “····”

    “布洛妮娅知道这种感觉，只是情感中枢收到了不明创伤，不知道什么是感情，但是布洛妮娅知道，布洛妮娅曾经想要朋友·希儿满足了当时的布洛妮娅，现在··轮到布洛妮娅满足你了··”

    “····”

    【芽衣，布洛妮娅在说什么？为什么我感觉好糟糕的感觉？】

    【琪亚娜！好好看··布洛妮娅的事情··我们也都是知道的··】

    “布洛妮娅？”

    “温蒂，布洛妮娅可以成为你的朋友吗？”

    “当然··可以··”

    【喂，芽衣，我感觉好像有些不对劲？】

    【嘘，别说话，好好看，好好学】


------------

第四百二十五章·绿者-温蒂！

    “对了，你们来这里做什么？这里很危险的··”

    年轻人送的轮椅，因为崩坏的原因已经没有办法使用了，所以只能拜托重装小兔暂时带着希儿，或者说坐在手上？

    不过幸好还是有好用的轮椅的，不然坐着的话很影响布洛妮娅的战斗。

    “这里发生了崩坏啊，作为女武神的职责当然是要来看一下了··”

    琪亚娜摇头晃脑没好气的说道，这里的地形虽然不是多么复杂，但是在加入了一群崩坏兽之后也变得复杂了起来。

    牵一发而动全身，如果弄到一个崩坏兽了，很可能吸引到周围所有的崩坏兽，虽然不至于有性命之忧，但是也会变的棘手。

    “温蒂，布洛妮娅会带你出去的··”

    “布洛妮娅，通讯器好像失灵了，怎么办？”

    “根据布洛妮娅的分析，只需要离开在大洋洲支部一段距离，应该就会没事了··”

    布洛妮娅看着面前愁眉苦脸的芽衣，轻声的提醒道，从一开始来到这里的时候，就已经感受到了不自然的感觉。

    不过仅仅是组断通讯什么的倒是也不碍事，芽衣跑出一段距离后，打开通讯器，一阵雪花之后，德丽莎出现在了众人的视线中。

    “芽衣，有什么事情··温蒂？”

    “德丽莎学院长，你认识她吗？”

    布洛妮娅推着温蒂快步的来到了通讯器的面前，看着上面的德丽莎，温蒂是目光突然变得复杂了起来，原本平淡的目光中闪过了一丝警惕。

    芽衣看到之后并没有说什么，而是拿出了研究笔记放在了面前，看着这本研究笔记，德丽莎不由得微微摇头。

    “芽衣··算了，就告诉你们吧··”

    -

    “系统，这··好像有些复杂啊··”

    看着面前的一台台机器，年轻人胡乱的掰开机器中的空隙，找到了之前的那本资料，仔细的看了一会，也没有发现什么不同的地方。

    “理论上应该是对了啊，但是为什么会没用呢？”

    扭过头看了看身后绽放着淡蓝色光芒的机械，年轻人看着资料上的介绍，上面很贴心的给出了一部分机器的制造方法。

    甚至还给了自己相应的零件，但是不知道为什么，就是制造不出来··

    “量子稳定仪··这个倒是简单，但是具现化就好难啊··”

    要将希儿带出来的第一步，先是稳定她所在的空间，然后再像是小偷一样，快速的将其带出来，可是问题来了，如何打开大门是一点头绪也没有。

    系统会不会有什么好办法呢？

    “报告宿主！本系统如果想的话，可以直接将其抓出来，根本不需要这么麻烦！”

    说的好有道理啊，可是我没办法这么做啊，年轻人看着面前的系统面板，挥手将其关上，随后看着手中的资料，继续琢磨了起来。

    正当年轻人准备喝口水休息一下的时候，实验室的门突然被敲响了，年轻人走到门前打开了门，看着门外空无一人，年轻人就关上了门。

    “喂！副院长！你还没玩够吗！”

    “啊，是学院长啊，你怎么有我宿舍的钥匙？”

    “哎嘿嘿，你不用管那么多，看到没有！这家伙就是主要负责人！”

    看着通讯器另一头的三人，年轻人看着面前还在解释的德丽莎，一把抢过了通讯器，随后看着上面的几人说道。

    “琪亚娜，你们找到温蒂··温蒂！太好了，你没事啊··”

    “啊··不是·你不是··”

    “啊？我给你发了那么多信息，你一条都没回我··”

    看着上面一副震惊摸样的温蒂，年轻人也不知道该说什么，自己发了不知道多少信息，她都没回自己，害的自己白担心一场。

    一推手把门关上，年轻人就来到了不远处的座椅上坐下，而德丽莎就像刘姥姥进了大观园，东看看西摸摸。

    “不是，沃德天部长说你已经死了··”

    “啊？别闹··好了，你们几个注意安全，我还要继续做实验··”

    年轻人看着温蒂，虽然有些不舍，但是现在还是注重承诺为好，况且等温蒂来到了圣芙蕾雅，不是每天都可以见面了吗？年轻人扭头看向了德丽莎。

    德丽莎正戳着量子稳定仪，整个人都快掉里面了，看到之后年轻人连忙起身抓住了她的后衣领，将德丽莎提了起来。

    “我说，你不要命了！”

    “唉？副院长？这是什么啊？放东西的吗？”

    “不，如果你跳进去的话，就在这个世界上消失了，真正意义上的消失了··”

    听着年轻人略带笑意的话语，德丽莎冷哼了一声，疯狂的摇着身体，企图勾到年轻人另一只手中的通讯器。

    看着在自己手中，如同一个小孩子的德丽莎，年轻人的心不争气的多跳了一下，随后将其轻轻的放下，将通讯器换给了德丽莎。

    “好了，没什么事情就走吧，我还要进行实验呢··”

    将德丽莎轰了出去，年轻人看着面前的量子稳定仪发着呆，如果说跳进去的话就量子化了，那么我可不可以去把希儿抓出来？

    年轻人突然觉得这个想法可行，但是紧接着他就放弃了这个想法，虽然可以进去，但是怎么出来？给希儿当一个伴吗？不可能的··

    “量子维折现装置，就这个了··”

    年轻人将手套戴上，继续开始工作了起来···

    -

    “他，为什么会··”

    “唉？你们认识吗？”

    琪亚娜看着面前的温蒂，不由得有些疑问，不过联想到那本研究笔记之后，好像自己问了一个愚蠢的问题呢··

    算了，反正自己原本也不聪明，琪亚娜看着面前的温蒂。芽衣将通讯器放入了口袋中，接下来应该是回圣芙蕾雅学院了吧？

    德丽莎学院长也说任务完成了，那么就早点返航吧··总感觉有些隐隐不安呢，芽衣摇了摇头，怎么可能，事情不可能总是往坏的地方发展。

    “不，你们在骗我？”

    温蒂抬起了头，他明明已经死了，怎么可能还活着呢？明明已经看到过了死亡证明，是想骗我回去继续研究吗？

    “温蒂？”

    “喂！我们可没有骗你!”

    “可是他明明已经死了！死在实验的爆炸中！你们还想骗我！”

    对于温蒂来说，年轻人就好像是她的逆鳞一般，触之及怒，碰之即死！哪怕是他已经死了，也不允许其他人这么亵渎他！

    “芽衣，她怎么了啊？”

    “不知道··”
------------

第四二六章·绿者真可爱！

    “系统，不对啊，为什么这里的尺寸多出来0.5毫米？”

    “报告宿主！本系统并不清楚··”

    “系统，这里的反应强度好像下降了百分之十！”

    “报告宿主！本系统真的不知道！”

    切，就不知道通融一下，死心眼！年轻人在心中有些不满，但是并没有明说出来，但是他知道系统应该能知道自己说过什么。

    在将手中的最后一根螺丝放上，年轻人擦了擦头上的虚汗，随后将一旁的装上，看着面前完全的设备，年轻人深呼吸了一口气。

    “系统保佑！一定要成功啊！”

    “·····“

    年轻人轻轻的按下了手中的按钮，在之前他就将这里的一个盒子，通过量子化的仪器量子化，具体坐标写上之后，看着面前重现出现的盒子，年轻人笑了。

    果然有人带就是轻松，自己之前弄几把武器就需要好几个月，现在仅仅几天就搞出来了这么多高科技仪器，不过··

    这个仪器需要的是坐标，也就是在那个坐标消失的物品，输入坐标就可以将其回复，但是还没有进行生物的实验。

    看了看身旁，有一只小兔子被关在了笼子中，原本想要用小白鼠的，但是目标太小，可爱的兔子则是刚刚好可以成为实验的目标。

    “能够恢复的坐标为1X1，就这样设定吧··”

    年轻人掏出了手枪对着里面的兔子就是一枪，看着惊讶的兔子消失在自己的面前，年轻人马上在面前的仪器上输入了坐标。

    伴随着一阵光的闪烁，半只兔子身体出现在了仪器中，将其拿出来之后，年轻人看着兔子的身体久久的无语。

    “夫君？今天想要吃点什么呢？”

    “兔子吧··”

    年轻人将手中的兔子包好扔了过去，难道是因为活物的原因吗？它们会不安分的乱动所以才会这样吗？年轻人想象了一下，出来的是半个希儿的身体。

    那布洛妮娅肯定和自己拼命啊，年轻人叹了一口气，实验失败了··不应该是让某一地方的东西恢复，而是应该让某个目标。

    “关于希儿的东西吗，那个项链的话·”

    年轻人扭过头看着面前的机器，不仅要变大，而且还要修改一下运行的代码，还真是一个大的工程量的，而且用了之后也就是一个一次性的了··

    算了，想那么多干什么，继续做吧··

    -

    “温蒂·是律者？”

    “布洛妮娅早就说过，检测到强烈崩坏能的反应，只是··”

    “喂喂！律者唉！我们竟然和律者交过手了唉！”

    温蒂已经离开了这里，看着遗留在这里的轮椅，就知道她的腿应该是回复了，她最终还是接受了渴望宝石的力量。

    芽衣有些无奈，她并不知道这个温蒂是温蒂，还是【温蒂】，这件事没有办法说明··毕竟自己身体里面除了自己，还有一个【芽衣】一个八重樱··

    “布洛妮娅觉得，应该把她找回来··哥哥的请求，布洛妮娅无法拒绝！”

    “对啊，老师还说过呢··芽衣，别想了，我们去把她带回来吧！”

    “不愧是我侄女，琪亚娜说得好！一定要回收渴望宝石！这个东西太危险了！”

    “德丽莎学院长，我希望回去之后，你能将知道的所有都告诉我！”

    看着面前芽衣认真的眼神，德丽莎沉默了，她不知道这种事情该不该告诉她们，但是随之她释然了，自己已经制止过了，自己问心无愧··

    更何况··爷爷下达的命令，自己一个做孙女的怎么改啊··德丽莎苦笑了一声，随后点了点头。

    “琪亚娜，我们出发吧！”

    “了解！”

    “重装小兔也很开心呢！”

    -

    新西兰-不知名悬崖

    “这里是和他第一次遇到的地方吧··还调笑自己··”

    看着面前深不见底的悬崖，温蒂就这么静静的坐在了上面，看着悬崖的底部好像若有所思，自己已经是律者了，可是也没什么其他的啊··

    感受到身体内流动的强大力量，温蒂甚至感觉她已经无敌了··

    “呼·芽衣！温蒂在这里！”

    熟悉的声音，温蒂扭过了头，看着锲而不舍追着自己的人，这些家伙还想把自己抓回去实验吗！今时不同往日了！

    “琪亚娜！你是怎么知道的！”

    “我猜的！”

    “···”

    “···”

    温蒂看着不远处，空气一度变得沉默了起来，好像是对这种气氛不耐烦了，温蒂打破了这尴尬的气氛。

    看着不远处的三人组，她没有伤害她们三个的必要，如果非要说的话，只是不想回去接受实验··他说过如果自己不接受实验的话，他可以帮助自己。

    可笑的是当时自己竟然认为，他是在试探自己的忠心，这是把好心当做驴肝肺了吗··

    “你们离开吧，我不想伤害你们，毕竟你们和他认识··”

    “温蒂，布洛妮娅认为你需要冷静一下！哥哥并没有死！他的身体特征十分的健康！”

    “你们就是想把我带回去，然后继续试验是吗？还用他来骗我··这是最后一次了！如果你们继续这样的话！别怪我不客气了！”

    温蒂的话语越来越冰冷，原本面无表情的她，现在一脸悲伤的她，即便是自己··被虫子骚扰多了也会杀掉她们的··

    温蒂冷哼了一声离开了这里，看着高速离开这里的温蒂，琪亚娜不知道该说什么好，为什么她一直认为老师死了呢？

    “芽衣！到底是什么情况啊！”

    “我也不知道啊，要不要再翻一下研究日记？”

    芽衣从口袋中拿出了日记，上面的一切三人都已经读过了，没有什么线索啊？琪亚娜抢过了笔记，看着上面的鬼画符，一脸的蒙蔽。

    “芽衣，这是你画上去的吗？”

    “琪亚娜！别撕坏··这是什么？”

    “可能是写错了涂改的吧！我说，我们追不追温蒂了，再不追的话我也找不到了啊··”

    “嗯！快点跟上吧！”

    -

    “小筝，你帅气无敌的夫君饿了··”

    “很快了哦··”

    法筝快速的烹饪着手中的食材，年轻人给她的半截兔子已经消失在了垃圾箱中，锅中的则是一只鸡，看上去就让人有食欲的鸡肉。

    一手将整个锅端了起来倒在了盘子中，随后右手挥舞着菜刀，仅仅一瞬间，这这只鸡就如同开花了一般，慢慢的裂开，一股香味同时洋溢在房间中。

    “呜，好像还差点什么··”

    看了看面前的肉类，对了！好像还缺一道素菜··法筝看了看冰箱中，随后拿出了一块豆腐，之前在一个酒家里面学的，麻婆豆腐正好可以让夫君尝尝鲜··

    “哎嘿嘿··”

    “小筝，好饿啊·”

    “很快啦！”


------------

第四二七章·菜谱我也想不出来了··

    “小筝？你干嘛盖着啊··这是啥啊？”

    “哼哼，夫君！这可是我很久以前在一个酒店学的麻婆豆腐哦！”

    “麻婆？”

    看着面前微笑着的法筝，年轻人的思绪不由得回到了之前的那个世界，那个世界中有一个神父，他也很喜欢吃麻婆豆腐。

    更重要的是，他还请过自己，不过自己没办法请回来了··

    “咳咳，小筝！我可是吃过哦！”

    “放心吧！夫君！这据说可是六位一体的麻婆豆腐··”

    “好好好，我吃，我吃还不行么··”

    年轻人看着面前的盖子，轻轻的拿了起来，因为是傍晚的原因，所以房间内略微显得有点暗，不过小筝也没开灯。

    刚打开盖子，一道光芒充满了房间，不过只有一瞬间，年轻人下意识揉了揉自己的眼睛，难道是自己眼花了吗？

    “小筝！刚才它好像发光了！”

    “对啊，这可是特意为夫君到阳泉酒家学的呢··”

    “是吗··”

    真的是发光料理？年轻人拿起了勺子轻轻的搅拌着，并没有发现菜里面的led灯，也没有发现什么荧光粉一类的物品。

    但是仅仅是豆腐，真的可以发光吗？年轻人把勺子拿到了眼前，看着面前火红一般的豆腐，深呼吸了一口气。

    “喂！副院长！你在吗！”

    正打算吃下去的年轻人，就听到了门外的敲门声，听着声音应该是德丽莎吧··年轻人只好放下了勺子，快步的走到了门前。

    而自己卧室的门也被打开了，女娲闭着眼睛抬着手慢慢走了出来，好像是在梦游一般，年轻人也没在意，打开了门。

    “副院长！紧急事件！”

    “怎么了啊？”

    “温蒂律者化了！”

    “废话，你们都在她体内放上了渴望宝石，变成律者也是迟早的事情”

    “可是，她跑了啊··”

    “跑就跑··等一下？怎么回事？”

    年轻人原本打算将德丽莎敷衍走，毕竟那盘发光的麻婆豆腐还是挺吸引自己的，但是看起来天公并不作美啊，德丽莎看到年轻人询问之后，慢慢的说道。

    “其实温蒂以为你死了···”

    -

    “所以说，她就律者化了吗？”

    看着面前的视频，年轻人目不转睛的盯着律者化的温蒂，这··这真的是太和自己的胃口了，不行··不能放她走··

    不论是自己之前的承诺，还是她对于自己的重视，自己都不可能放她走，毕竟自己倾注了心血在她的身上··

    年轻人掏出了通讯器，在上面拨动了两下，打开了与琪亚娜她们的联系，看着她们满头的晶莹，年轻人不由得有些不好意思。

    “琪亚娜，温蒂呢？”

    “老师！你不是死了吗！”

    “····”

    “琪亚娜，别闹了··老师，温蒂无论如何就是认为你已经死亡了··”

    看着面前和自己解释，同是愁眉苦脸的芽衣，年轻人觉得有些懵逼，这事情不是很好解决的吗？年轻人叹了口气，说道。

    “其实，你们完全可以让我和她再聊聊天，然后不久行了么？”

    “对哦··”

    “···”

    “老师！我们就去追温蒂了！请务必保证通讯畅通！”

    “了解，小心点啊··”

    年轻人关上了通讯器，德丽莎不知道什么时候已经不见了，年轻人关上了房门，将通讯器放到了口袋中，然后回到了桌子上。

    虽然事情很紧急，但是这也不能影响自己吃东西的**，年轻人看了看坐在自己位置上的女娲，看了看她面前的麻婆豆腐。

    “卧槽！女娲，口下留情！”

    “啊·姆··哥哥？这东西好好吃唉··”

    “···”

    看着面前只剩下盘底的麻婆豆腐，年轻人是欲哭无泪，看着年轻人这样，法筝没有说话，转身回到了厨房之中。

    年轻人则是深呼吸一口，来到了女娲的身后，双手成小钻头，向着女娲的头就钻了过去··

    “痛痛痛！哥哥干什么啊！女娲好痛啊！”

    “谁让你全吃光的！你可爱的哥哥还一口没动呢！”

    “哎嘿嘿，女娲原本想给哥哥留一半的··”

    是的！女娲没有说谎！女娲原本是想留一半的，但是··太好吃了，就想着·其实留四分之一也可以啊，然后··就剩四分之一了··干嘛要留啊··

    看着面前傻笑的女娲，年轻人真的是哭笑不得·不过算了···一份食物罢了，再好吃又能怎么样呢？年轻人咽了一口口水，随后来到了厨房。

    “小筝！请务必给你的夫君来两份！”

    “夫君··可是没有豆腐了啊··”

    “···啊！！！”

    “对不起·夫君··”

    “没事没事，你看，冰箱里还有豆腐啊！”

    年轻人看了看系统，为了口舌之欲··干了！年轻人用兑换点兑换了一部分豆腐，虽然只是十斤豆腐，却花了足足一点兑换点。

    “阿尔豆腐？算了··我只是想吃··”

    法筝听到之后打开了冰箱，奇怪了··明明刚才还没有的，自己还想去现买一点的，不过正好··年轻人眼巴巴的看着法筝开始动手了··

    “哎嘿嘿··”

    “副院长！大事不好了！”

    “又怎么了？”

    “我吼姆漫画都被撕··没了！”

    “所以？”

    “所以，能不能帮我去买一本漫画啊··求你了！”

    听着通讯器另一头德丽莎哀求的声音，看了看厨房中的法筝，应该还有一些时间吧？自己去买两本···不行，亏本的买卖咱不干！

    “不行，我拒绝！”

    年轻人毫不留情的拒绝了德丽莎的请求，而德丽莎也愣住了，副院长不是应该很快就去买给自己吗？

    “德丽莎！答应我一个要求！我就帮你去哦！”

    “切！好啦好啦！等会给我送过来哦！”

    “你不问什么要求？”

    “问了也是白问啊··”

    “···”

    系统，兑换一本吼姆漫画，然后给德丽莎送过去，年轻人在心中对着系统说道，系统一直处于沉默的状态，最终憋出了几个字。

    “好的宿主··”

    “乖··”

    我现在除了麻婆豆腐什么都不想了···年轻人回到了厨房，正当他打算看看的时候，通讯器突然响了起来。

    一脸不耐烦的接了起来，看着视频另一头的琪亚娜，年轻人只好放宽心，然后微笑着说道。

    “怎么了？找到温蒂了吗？”

    “啊··其实，老师··我们跟到了她一处草原，可是··她好像完全听不进去”

    “····啊？是吗··那就打听话了再说··“

    “啊？那可是···”

    年轻人挂了电话，看着厨房中穿着小围裙带着小手套的法筝，会心一笑··或许保持住现在这样就好吧··

    自己也能理解可可利亚了，为了保护自己喜欢的人，哪怕毁灭这个世界··又有什么关系呢··


------------

第四二八章·我最喜欢温蒂了！

    “芽衣··老师说让我们把温蒂打趴下··”

    “啊？琪亚娜··你是不是说错了啊？”

    “不不不，芽衣··老师说a上去就赢了，打趴下之后在联系他··”

    “···”

    芽衣皱起了眉头，看着不远处夏姬八飞的温蒂，不由得揉了揉头，这可是一门学问啊，对面是一个律者，怎么看怎么也不可能打得过吧？

    更何况··看着一旁布洛妮娅严肃的表情，无一不说明了温蒂的强大··

    “布洛妮娅，我们和温蒂交手，胜率是多少？”

    “芽衣姐姐，根据布洛妮娅分析，温蒂的胜率为百分之六十，最可能的结果是两败俱伤··”

    “唉··”

    到底该怎么办呢？芽衣抬起头看着不远处的温蒂，既然有胜率的话，也就是说可以成功！哪怕是再小的一点几率··

    芽衣的眼神犀利了起来，看着不远处的温蒂，伸出手轻轻的挥了挥，琪亚娜看到之后点了点头，果然是芽衣呢··

    “喂！你们三个跟我一天了，是真的想死吗？”

    温蒂好像发现了她们一样，轻浮的语气中透露着明显的厌恶，但是还是没有抢先出手，芽衣看到有戏之后连忙说道。

    “副院长让我把你带回去··他真的还活着啊！”

    “呵呵，都什么时候了，还在说这种事情！决定了··就算你们是朋友，我也要杀了你们·他应该会很高兴吧··”

    “不，布洛妮娅觉得哥哥并不会高兴··”

    “布洛妮娅··你还不知道吗，天命最发达的是什么？生物科技！也就是说可能是假想··都是假的！”

    “温蒂，布洛妮娅说个，哥哥就是哥哥··你为什么听不进去呢？布洛妮娅的处理器有些发热··”

    “····”

    原本看在他的份上还想无视他们，但是看起来··温蒂看着面前的两人，口中不知道什么时候叼着一根杂草。

    猖狂的笑容透露着异样的美感，如同绿色短发一般的翅膀，进行实验而使用的绷带，散乱的缠在腿上，更是增加了一种奇异的气质。

    绿者！温蒂！

    “总感觉有种恶意··算了，我给过你们机会··”

    温蒂抬起了手，原本平静的草原突兀的起了一阵凉爽的微风，还没等享受一会就变成了具有强大破坏力的龙卷风，

    凭空出现的四个龙卷风围绕着温蒂，原本恐怖的风在她的面前好像可爱的宠物一般，但是琪亚娜她们并不这么想。

    “芽衣！我们变身吧！”

    琪亚娜回过了头，看着科幻风的布洛妮娅和紫色铠甲的芽衣，原来她们早就更换了装甲，琪亚娜低头看了看自己的装甲。

    不对啊，为什么我的还没有变化啊··芽衣看着一旁发呆的琪亚娜，大声的说道。

    “琪亚娜！还愣什么！”

    “芽衣！你能不能让那个家伙出来，让我变身啊··”

    “···”

    “布洛妮娅认为，琪亚娜原本就是碍手碍脚的，按照哥哥的话说，她大概就是待在一旁喊六六六的咸鱼··”

    琪亚娜很想变成月光，每一个白练的心中··都有一个月光的梦想，琪亚娜曾经做到过，只是现在看起来没有办法了。

    “666！加油！”

    “···”

    “没救了，布洛妮娅，我们上吧！”

    “是！芽衣姐姐！”

    芽衣无奈的摇了摇头，她知道如果是白练的琪亚娜上场，跟律者差别实在是太大了，还不如让她在一旁这样，还能安全一点。

    扭过头招呼一声布洛妮娅，芽衣拔出了身旁的长刃，虽然不知道为什么··但是变身之后连武器都换掉了，可还行··

    看着和温蒂交手的两人，琪亚娜不由得坐到了地上，她尝试过开枪，除了几道看不到的风圈飞过来，温蒂好像根本无视了自己的攻击。

    “都怪老师！如过他给我的武器跟核弹一样，她不就怕了吗！对了！一定要把天火圣裁要过来！哎嘿嘿··现在打电话骚扰他！”

    -

    “啊！麻婆豆腐~啊~麻婆豆腐~”

    年轻人看着面前的麻婆豆腐，迫不及待的拿起了勺子，刚打算吃一口的时候，通讯器再一次响了起来，年轻人看了看麻婆豆腐。

    扭过头看了看一旁虎视眈眈的女娲和伏羲，只好将勺子放下，对着两人说道。

    “给我留一半！听到没有！”

    “放心吧哥哥··”

    “女娲肯定会留的！”

    希望如此吧，年轻人回到了卧室中，法筝全程都是带着微笑看着年轻人，见到年轻人回到房间之后，看了看一旁狼吞虎咽的两人。

    可能是伏羲察觉到自己的视线了吧，还抽空伸出手比划了一下大拇指，真是的··法筝摇了摇头，转身走向了厨房。

    “在做一点吧··”

    房间中···

    “我说！琪亚娜！你离挨打就差这么点了！”

    年轻人比划出了一个指甲大小的空间，看着另一旁头发飞扬的琪亚娜，年轻人依然没有好气的说道，自己想吃饭就这么难吗？

    “老师，我想学变身！”

    “不行，老师我也不会！”

    “老师！求你了！大不了以后我都给你暖床！”

    “咳咳，变身这件事还需要从长计议··”

    “老师！兼职抱枕还不行么！”

    琪亚娜看着面前的年轻人，之前从女娲姐那里得到的消息，老师貌似很喜欢抱着别人睡觉，不过女娲姐说这个的时候··一副不知道该怎么形容的表情。

    为了变身！为了更加强大！节操是什么？能吃吗？

    “咳咳！等你回来我就着手准备了··”

    年轻人抽空瞄了一眼仓库，之前去刷兑换点的时候，还得到了一些东西，差不多五次抽奖次数和几个金色的杯子。

    据说可以许愿，不过这种事谁会相信呢··虽然那些都是英灵，但是他们说圣杯都不是什么好东西··

    “老师，那我现在怎么办啊··”

    琪亚娜看着一旁打得火热的三人，微微侧头，闪过了一次重炮，转过头继续看着年轻人，一副又可怜，又弱小，又无助的样子。

    正当年轻人感到一丝不好意思的时候，琪亚娜好像突然反应过来什么。

    “卧槽！刚才打本小姐的是不是炮弹！”

    “咳咳，不不不，你看错了，其实是温蒂用折射的原理，看起来像是炮弹的风罢了··”

    “是吗，吓死我了·我还以为是布洛妮娅的炮弹呢·”

    “怎么可能··”

    伴随着年轻人的话音落下，一发炮弹正中了傻笑的琪亚娜的面门，看着琪亚娜后仰过去，画面一阵剧烈的抖动。

    随后琪亚娜站了起来，年轻人撇了撇嘴，不穿裙子的家伙··看着琪亚娜的脸，竟然连红印都没有，可能笨蛋真的耐揍吧··

    “喂！刚才绝对是炮弹吧！”

    “咳咳，炮弹是会爆炸的，你看这东西爆炸了吗？”

    年轻人指了指她手中拿着的炮弹，琪亚娜看着手中的炮弹，陷入了沉思··难道真的不是布洛妮娅的炮弹吗？

    看着表情好像有松动，年轻人连忙说道。

    “你看，根本就不会爆炸！肯定不是炮弹啦！“

    “哦，原来是··”

    琪亚娜话还没说完，手中的炮弹直接爆炸，琪亚娜再一次倒了下去，而年轻人也感到画面一阵剧烈的抖动··

    过了好一会，琪亚娜在坐了起来，一副沉思的表情··年轻人有些好奇，于是问道。

    “怎么了？琪亚娜？”

    “这··不就是炮弹吗？”

    “···”

    “老师，你是不是在骗我？唉？坏了？”

    看着另一头琪亚娜对着自己各种做鬼脸，年轻人沉默了，看起来是跌坏了吧··什么质量啊·真差，不过也好··就这么看着吧··

    “对了，德丽莎说在路上，可是不知道什么时候能到啊··”

    琪亚娜摇了摇，索性扔到了一边，反正也没用了··而年轻人这个角度刚好可以看到战场的情况，一道道闪电，肉眼可见的能量，龙卷风的肆虐。

    “美国大片？”


------------

第四二九章·当时的战况十分的激烈··

    “温蒂，你为什么不能好好听布洛妮娅说话呢？”

    “别开玩笑了，怎么可能··”

    战斗看起来已经结束了，果然不出布洛妮娅的预料，战斗是以两败俱伤的结果结束，年轻人看着几人都没有什么大事，也就放下了心。

    温蒂不可能下黑手，而芽衣她们也都有分寸，几人一直处于一个微妙的平衡阶段，都没有先出手打破这个奇怪的平衡。

    “喂！温蒂！要不你就跟布洛妮娅会圣芙蕾雅学院吧··”

    布洛妮娅看着不远处大口喘着气的温蒂，歪了歪头，她实在是不能理解为什么会这样，明明是可以很快解决的事情，非要拖到现在来。

    听到这里温蒂放肆的笑容再一次出现，将口中的杂草吐出，看着不远处的琪亚娜摇了摇头，自己怎么可能再回到天命呢？

    自己已经为天命做的够多了，几乎可以说送了一条命了，现在怎么也不可能说继续下去了！

    “放弃吧··温蒂，琪亚娜还是巅峰状态，这一次是我们的胜利·”

    布洛妮娅向着远处的琪亚娜招了招手，随后整个人愣在了原地，琪亚娜看到布洛妮娅的手势之后，也没管通讯器就走了过去。

    -

    “布洛妮娅，把温蒂给我带回来！”

    “妈妈··”

    “检测到最高权限指令！杀戮模式启动！”

    布洛妮娅原本银白色的装甲在一瞬间变化，身上出现了大小不一的炮口，就连重装小兔也变了颜色，还没等几个人说什么，布洛妮娅就将炮口对准了琪亚娜。

    “母亲大人？”

    “做得好布洛妮娅，将她们给我带回来··”

    “是！”

    芽衣看着面前的布洛妮娅，这种模式已经出现过一次了，上次是在月光王座上，不过也没有多强，芽衣握紧了手中的太刀，只能把她打醒了吗··

    琪亚娜乖乖的举起了双手，毕竟炮口就直接对准着脑袋，如果敢有轻举妄动的话，毫无疑问是自己的大脑先开花。

    “布洛妮娅？呵呵··果然你是是在骗我呢！”

    温蒂看着面前性情大变的布洛妮娅，下意识的向后一跃，然而她没有想到的是，在她向后跳跃的一刹那，一只铁拳就出现在了她的身后。

    伴随着重物落地的声音，温蒂躺在了地上，琪亚娜看了看温蒂，随后转过头看着布洛妮娅，这是为什么？为什么她会这样做？

    “布洛妮娅！”

    “母亲大人！目标已经捕获！”

    “很好，布洛妮娅把温蒂给我带回来，然后··芽衣也给我带回来吧！在外面也长时间了··”

    “是，母亲大人，请问她该如何处置？”

    布洛妮娅看着身旁的琪亚娜，芽衣也同样被铁拳制裁了，不得不说偷袭真的是防不胜防，而且势大力沉就算是琪亚娜也不可能幸免。

    而通讯的声音突然变得着急了起来，好像有什么东西即将赶来，可可利亚权衡了一下利弊之后，对着布洛妮娅说道。

    “回来吧！”

    “是！”

    伴随着布洛妮娅的消失，一只只泰坦也隐去了身形，只剩下琪亚娜一个人站在原地，久久的沉默不语，可以说这一次的战斗是逆熵的胜利。

    鹬蚌相争，渔翁得利吗··还真是··

    正当琪亚娜准备走回去，将通讯器拿回来的时候，天空中突然出现了一阵阵的响声，抬起头看着巨大的战舰，琪亚娜深呼吸了一口气

    -

    圣芙蕾雅学院，男生宿舍楼。

    一声巨响传了出来，年轻人狠狠的攥碎了手中的通讯器，任凭破棱利角割破了手掌，滴滴血迹顺着年轻人的手慢慢的滴落到了地上。

    “我··真的是不应该这么怠慢的，为什么布洛妮娅会这样··”

    “夫君？怎么了？”

    听到房间内的响声，法筝悄悄的推开门，露出一个小脑袋看着年轻人，当看到年轻人手中的血迹之后瞳孔一缩，连忙冲了进来。

    将年轻人的手慢慢的摊开，看着布满血痕的手掌，一双如同宝石般的眼睛闪烁着点点的泪花，好像是在心痛一般，轻轻的将一个个尖刺拿了出来。

    “夫君？还疼吗？”

    “啊，没什么··只是通讯器突然爆炸了，害得我下意识一抓··”

    “是吗，那么夫君等一下，我去拿医护箱·”

    “嗯··”

    看着法筝快步的离去，年轻人松了一口气，随后眉头紧紧的皱在了一起，逆熵是怎么知道··对了，布洛妮娅啊··

    但是布洛妮娅为什么会这样，等一下··好像似曾相识··是在哪里来着，为什么··记不起来呢··

    不过记不起来应该是不重要的事情，而且可可利亚是布洛妮娅的妈妈，虽然只是名义上的，但是仅凭这一点，应该是不会伤害她的吧··

    “先找一下德丽莎吧··”

    看着一旁坏掉的通讯器，年轻人皱了皱眉头，为什么这通讯器的质量这么差劲啊？就这么一攥就坏了？年轻人在口袋中掏了掏，拿出了一只手机。

    仔细的回想了一会之后，年轻人拨通了一个号码，在一阵嘟嘟嘟的声音过后，另一旁传过来了声音，好像也是十分愤怒一样。

    “德丽莎，你现在在哪里？芽衣她们被逆熵带走了！”

    “我已经将琪亚娜接到了··”

    “是吗，也就是说在新西兰吗··”

    法筝推开门走了进来，她的手中只有着绷带，看着她头上的滴滴汗珠，年轻人就知道她其实是跑出去买的，毕竟家里可没有这东西了。

    上次过后都被自己扔了，不过皱眉的样子也好可爱啊，不不不··现在不是想这个的时候，年轻人继续对着德丽莎说道。

    “德丽莎。你知道最近的逆熵据点在哪里吗？”

    “逆熵据点吗？好像是在天朝境内有一个，不过并不大··”

    “天朝境内吗··可以”

    年轻人皱了皱眉头，自己也是需要发泄一下的，让纣凰她们去做吧，将德丽莎发来的信息转给了纣凰，随后年轻人继续说道。

    “德丽莎，其实··”

    “老师··”

    “琪亚娜？”

    通讯器另一头的琪亚娜好像待不住了一般，从德丽莎的手中抢过了通讯器，从她的声音中，年轻人只能听出明显的无助。

    也难怪，自己的好朋友莫名其妙的背叛了自己，还顺便带走了自己另一个朋友和未来可能是朋友的人，但是她能下手吗？

    “老师，我想变强！”

    “老师也想变强！”

    “老师，能不能去救回布洛妮娅她们··”

    “救是肯定要救的，不过嘛··”

    年轻人随意的笑了笑，随后将电话挂断，有什么事情还是当面说比较好··毕竟··

    “报告宿主！检测到通话监视！”


------------

第四三零章·天命玩家

    圣芙蕾雅学院，学院长办公室

    虚掩的门上贴上了一个请勿打扰的图案，不时有一听就充满怒气的声音传了出来。

    “一对五！副院长，你牌为什么这么好啊！”

    “小筝，出对六！没办法，谁让我运气好呢！”

    “嗯嗯，夫君··”

    法筝看了看手中的牌，随后扔出了两张牌，看着琪亚娜愁眉苦脸的样子，年轻人不由得轻声笑道。

    “琪亚娜，你要知道，任何事情都必须用冷静的态度处理，不然的话只会越帮越忙！”

    “可是！芽衣她们现在很危险啊！”

    琪亚娜明显有些坐不住，看着手中的牌不停的的瞪着年轻人，而一旁的德丽莎轻轻的摇了摇头，看起来琪亚娜还是太过年轻了··

    “琪亚娜，芽衣再怎么说也是ME的大小姐，虽然是曾经··”

    “这又怎么了？”

    “一对Q！ME社曾是逆熵的表··”

    “所以说，芽衣不会有危险，而布洛妮娅是她的女··女儿，所以也不会有危险，而唯一有危险的··就是温蒂了··王炸！你们又输了！“

    打牌上的胜利并没有冲散年轻人心中复杂的情绪，是啊··唯一有危险的就只有温蒂了，如果把渴望宝石取出来的话··温蒂是必死的··

    “系统？你可不可以··”

    “报告宿主！复活一名律者需要的兑换点是天文数字！”

    “···”

    所以，就更不能让她死掉了，不然自己怎么才能说得上是··她的大哥呢，可问题又来了，就在昨天自己刚刚得知消息的一刹那，系统突然蹦出来了一句话··

    “检测到副本即将形成！完成奖励-现有的抽奖次数提升至10！兑换点提升到1！”

    “可恶啊··”

    这样的自己根本没有办法放弃，毕竟自己还有一个不知道什么灵魂，还有一个姬轩辕嗷嗷待哺呢··只是温蒂这里自己也放不下啊··

    “副院长？我打算明天就去探探虚实，我已经知道了它基地所在的位置了··”

    “是吗，从哪里知道的？”

    “秘密！叫地主！”

    “老师！德丽莎！明天去救芽衣她们吗？老师！能不能让我变身啊！”

    琪亚娜满眼星星的看着年轻人，年轻人也不好拒绝，不过自己好像真的没有什么可以给她加强的啊··等一下，用破杯子行不行呢··

    看着面前的琪亚娜，年轻人微微点头，然后让爱酱将琪亚娜的装甲送到了自己的实验室中，自己不能去救温蒂了，只能先麻烦她们了··

    “系统，我可以用破杯子强化装甲吗？”

    “报告宿主！当然可以，一个杯子就足够强化琪亚娜的装甲了！”

    “好，等到了你就强化吧，把剩下的·强化给这个··”

    “了解！”

    系统的声音沉默了下去，不知道为什么，现在的系统给人的声音并不是原本那种冰冷的感觉，好像有了一丝感情一般。

    怎么可能··系统怎么可能有感情呢··年轻人摇了摇头，自己可能想的还是太多了吧？年轻人摇了摇头，随后看着面前的琪亚娜。

    “明天你出发的时候来拿就行了，救她们的事情就麻烦你了··”

    “哼哼，只要有强··等一下！老师··哎嘿嘿，可不可以把天火圣裁给我啊··”

    “不行！”

    “切··小气！”

    琪亚娜向着年轻人翻了翻白眼，而年轻人则是扭过头不去看她，她不知道是，年轻人并不是小气，而是用一次天火自裁的后果实在是太大了。

    在自己身上是汲取体力，而在别人的身上可是确确实实的汲取生命力，自己还没骗琪亚娜上过床，可不能让她死了呢！对！就是这样！

    “副院长？你有什么事情吗？”

    “啊··有不得不去做的事情··”

    “放心吧，一定会把芽衣她们安全的带回来的！”

    “是吗··”

    “琪亚娜，你先去叫一下姬子吧，我和副院长还有事情要说···”

    “了解！”

    -

    “副院长，你有什么事情吗？”

    “嗯，我不得不在做··”

    “是吗，那么我和琪亚娜加上姬子去吧，小心一点潜入应该是没问题的··”

    德丽莎看着面前的年轻人，看着年轻人面露难色之后也微微点了点头，知道他有不得已的苦衷之后，德丽莎也没有说什么。

    “那就麻烦你了，请千万小心，如果发生了什么事情的话·”

    年轻人说到这里眼神中闪过一丝危险，随后对着德丽莎轻轻的笑着，自己可是拜托德丽莎了，但是如果真的有人伤害到她们的话··也就别怪自己不客气了··年轻人扭头离开了这里。

    他并不知道，他刚才的眼神恰好被德丽莎捕捉到了，所谓无巧不成书，德丽莎也不知道该说什么好，只能在心中默默地轻叹。

    “唉··”

    “哟？我们的学院长是想男人了吗？”

    姬子推门走了进来，跟在她身后的则是一只手捂着耳朵的琪亚娜，看着泪眼朦胧的琪亚娜，德丽莎语重深长的说道··

    -

    “系统，强化吧··”

    年轻人看了看面前的装甲，这破装甲连自己的百炼都不如，自己的百炼是可以随时超加速的，而这个破装甲却没有这种功能。

    从仓库中飞出来了一个杯子，然后出乎意料的落到了年轻人的面前，化作了一堆工具，看着面前的工具，年轻人也不知道该说什么。

    “系统，这杯子坏了吧？”

    “报告宿主！杯子的意思是，自己动手丰衣足食！”

    “···”

    好吗，那自己的两套装甲岂不是要累死吗？年轻人看了看剩余的时间，应该还是足够的吧··还剩下一天多吗？足够了。

    “这个是装在这里，不不不，这里··”

    年轻人手忙脚乱的弄着这套装甲，手中的伤也差不多痊愈了，所以法筝才放心的让年轻人弄这种东西，只是看起来好像并不是想象中的那样··

    法筝推开门，看着年轻人不知道在干些什么，看了一会之后，轻轻的合上了门，她知道什么时候该打扰，什么时候不该打扰。

    “只是··”

    法筝看了看不远处手中拿着游戏手柄的两人，这两个自从自己来到这里之后，就搬了回来，害得自己夫君睡在客厅，而自己还要和她们睡在一起。

    打扰二人生活真是可恶呢··不过算了，只要有夫君在就可以了，法筝微笑的点了点头，打开房门走了出去··

    -

    “系统，这装甲总算是做完了··”

    “报告宿主！恭喜！你还剩下两套，而且一套比一套复杂！”

    “花Q!”


------------

第四三一章·龙游浅水-鹰击长空

    “琪亚娜··这是我改造后的装甲，至于变身的功能还没有完善，贸然使用我也不知道会怎么样··”

    看着手上的女武神装甲，年轻人顶着两只熊猫眼对着琪亚娜说道，昨晚上虽然是改造完成了，但是看起来并没有自己预想的那么好。

    “只要比原来强就可以了，本小姐不挑剔的！”

    “那就好，肯定是比原来强得多··”

    看着琪亚娜接过了装甲，向年轻人点了点头，随后快速的离开了这里，正当年轻人打算扭头离开的时候，有人拍了拍他的肩膀。

    年轻人转过头看着拍自己肩膀的姬子，姬子肯定是有什么事情问自己，不然不可能会这样叫住自己。

    “姬子？有什么事情吗？”

    “阿拉，只是没想到副院长这么厉害呢，能不能帮我改一下这个武器呢？”

    看着姬子扔过来的大剑，年轻人头上出现了一滴冷汗，这把剑的重量并不轻，更何况自己也实在是没有时间改造了，副本马上就要开启了。

    将手中的剑扔还给了姬子，年轻人走到她的面前低声的说道。

    “麻烦你们了··”

    “不不不，我欠你的还是很多的··”

    姬子摇了摇头，面前这个家伙绝对有治疗自己身体的能力，这一点是毋庸置疑的，连神话传说中的人都能复活。

    拯救一个病危的人又很困难吗？不过··姬子转过头看了看打着哈欠走路的年轻人，这家伙还是有着太多太多的秘密，还真是让人好奇呢··

    “姬子，琪亚娜呢？”

    “很快就回来了，她去穿装备去了，毕竟接下来这个副本不好打啊··”

    “是这样··说起来副院长呢？他难道没来吗？”

    “可能是熬夜的原因吧，看起来无精打采的··不过德丽莎，你真的对副院长没有一点好感吗？”

    看着面前好像不在意一般询问年轻人的德丽莎，姬子不由得起了调笑的想法，面对着姬子的话语，德丽莎的脸慢慢的红了起来。

    “哼，我只是··欠他一个人情！对！”

    “是吗，那副院长我就收下了？”

    “不行！你怎么能老牛吃嫩草呢！”

    “阿拉阿拉··”

    “姬子，德丽莎？你们在说什么啊？”

    “没什么··”

    -

    男教职工宿舍（原杂物楼）

    “夫君？你要做什么啊？”

    法筝看着面前盯着熊猫眼走来走去的年轻人，不由得出声询问道，听到声音之后年轻人停下来脚步，确实是要好好的说一下。

    不然被人误会了可没法解释呢，年轻人想到了这里走到了法筝的面前，用着温柔的声音说道。

    “小筝，帮我去把女娲和伏羲叫醒好不好啊？”

    “好的夫君··”

    法筝快步的离开了房间，伏羲她们应该是在隔壁的女生宿舍楼吧，想到这里年轻人坐在了沙发上，看着沙发上的糕点，下意识拿起了一块。

    问着淡淡的香味，年轻人的肚子也不争气的发出了声音，自己忙了一晚上，还没有吃什么饭呢··正好吃点这个垫补一下吧··

    年轻人看了看周围，确定了没有一个人的存在，通讯器也早就关上了，这下他将糕点放到了嘴边，轻轻的张开了口。

    “夫君，我回来了！”

    “啊··欢迎回来”

    看着跟在法筝身后的两个，和自己几乎一模一样的熊猫，而女娲更甚··甚至还弄了一套熊猫的睡衣··等一下？她们是穿着睡衣？

    面对着年轻人疑惑的眼神，女娲打了个哈欠，随后来到了年轻人的面前，懒洋洋的趴在了他的身上，然后用着好像没睡醒的声音说道。

    “哥哥，有什么···事··”

    “伏羲，女娲，我想请你们帮一下忙··”

    “唉？”

    听到年轻人的话语之后女娲突然坐了起来，而她正趴在年轻人的腿上，这一起身正好撞到了年轻人的下巴。

    “哥哥！有什么事情需要女娲帮忙？女娲肯定帮你把他们都砍死！”

    “这个倒是不用··只是··”

    “哥哥，我猜，是不是让我们暗中帮助一下德丽莎她们呢？”

    伏羲微微蹙眉，随后便大体的了解了年轻人所说的事情，其中最可能的就是这件事了，联想到昨天晚上隔壁房间无人··

    应该是去找人吧？不过这一点伏羲并没有说出来，看着年轻人惊讶的眼神，伏羲知道她猜对了。

    “事情大概就是这样，毕竟她们三个我实在是不放心，所以就麻烦你们两个啦~”

    “包在女娲身上！”

    “知道了··”

    伏羲看了看还趴在年轻人腿上的女娲，下意识的走到她面前，在女娲的耳旁轻轻的说了几句话，女娲老老实实的跟着伏羲离开了这里。

    临出门时还一副依依不舍的眼神，虽然离得很近，但是年轻人也不知道她们两个到底说了什么，不过也不想那么多了。

    “小筝，你就安心的呆在家里好吗？”

    “夫君？你要去干什么啊？要不要我陪你去啊··”

    “没什么，我很快就会回来，你可千万不能让人进入实验室哦！无论什么情况都不准打开房门哦！”

    “知道了，夫君一路小心哦！”

    “嗯嗯··”

    看着面前向自己笑着挥手的法筝，年轻人同样报以微笑，随后走进了实验室中，刚刚关上门，突然想起来自己还有糕点没吃。

    看向手中，那还有什么糕点了，年轻人不由得苦笑了两声，不愧是自己可爱的女娲··

    “系统，开始吧！”

    “了解！传送开始！目标··位置··未知！”

    “卧槽，你不会要坑我吧？”

    “放心吧！不可能的！”

    看着面前的大门，和之前的出现过的门完全不同，这一次完全就像是地狱之门一般，上面乱七八糟的刻着奇怪的文字。

    面对着年轻人的疑问，系统轻声的说道。

    “放心吧！宿主！你肯定死不了的！”

    “是吗，为什么你一说我反而更慌了呢··”

    “放心吧！”

    年轻人再不愿意，也只好一脚踏了进去，伴随着场景的一阵巨变，年轻人出现在了一道充满古风的城市之中。

    看着人来人往的城市，这里好像有几分眼熟啊··年轻人四处打探了一下，这里好像是凉州城，也就是说自己回到了三国时期吗？

    “报告宿主！穿越出现了偏差！已修复！”

    年轻人面前又一次出现了一扇大门，而来往的行人好像没有发现一般，也就是说这里可能是虚假的喽？但是谁的记忆中会有这里的画面呢？

    “算了，这地方也不是什么好地方··”

    年轻人踏入了门中，他已经进入了大门之中，所以并没有发现，大门的门扉上轻轻的掉下了一点碎屑··


------------

 第四三二章·武之道永无止境！

    “这里又是何处？”

    刚刚走出大门，门突兀的消失不见，而年轻人明显已经见怪不怪了，这事情见的多了，不过现在吸引他的反而是这里的环境。

    山清水秀，给人一种舒适的感觉，配合着小鸟清脆的鸣叫，说这里是世外桃源也丝毫不为过，至少年轻人是这么觉得的。

    “报告宿主！已到达目的地！”

    “还真的是这里吗··”

    年轻人现在正好在高峰之顶，看着周围秀丽的风景，饶是他现在烦躁的心情也有着丝丝的回转，不知道该去哪里的时候，恰好看到了一座道观。

    这里竟然还住着人吗？那应该是一个奇人了吧？还是说一个隐藏很深的老妖怪呢？年轻人提起了兴趣，系统面板上什么都没有。

    地点未知，时间未知，甚至连任务都不给自己，这不是让自己来这里自己寻找的吗？或者说再刷刷兑换点？

    “系统，你没有搞错吧？十次抽奖，一万兑换点，就这样？”

    “···”

    “系统？”

    “···”

    系统默不作声，好像哑巴了一样，可能是不想告诉自己吧，年轻人也没有在意，看着不远处的道观，漫步一般的走了过去。

    一路上虽然风景秀丽，但是看的时间多了也就够了，更让年轻人好奇的是，这里竟然也会有崩坏兽的存在，真是让人感到稀奇啊··

    “吼！！”

    “啊？看起来好像不欢迎我啊··”

    看着远处突兀出现的崩坏兽，年轻人无奈的摊了摊手，看起来有客人欢迎自己了啊··从仓库中拿出了太刀，身上浮现出装甲，就像崩坏兽冲了过去。

    仅仅一刀，就解决了这里的崩坏兽，年轻人装逼似的缓慢收刀，让后心中却充满了疑问，为什么这里的崩坏兽会这么弱？

    而崩坏兽慢慢的溃散消失，年轻人也收获了一部分兑换点，不过这并没有让他停住脚步，他向着道观一步一步的走了过去。

    刚打算敲敲门，就听到了里面传出来对话的声音，年轻人不由得有些好奇，干脆就这么在门上抠了一个洞，向里面看去。

    -

    “很普通的床铺··没有什么好奇怪的··”

    “时间记忆只能回溯到这里··那么这里一定会有线索，再继续找找吧！”

    符华看着面前的道观，这里真的很让她熟悉，但是却记不清楚是什么地方了，之前的人还有叫自己精卫的，可是自己··

    符华愣在了原地，好像自己失去了什么记忆一样，算了，不然也不会让他来插手帮助自己··

    “这是双赢的局面，我的朋友··”

    “废话少说，这里并没有什么让我感到熟悉的地方”

    “既然这里会出现，也就是··等一下，好像有不知名的波动··”

    符华愣了一会，坐在了一旁的床铺上，这一切都是那么的熟悉，但是却总是记不起来，难道自己真的忘记了吗？

    那个声音很快便又响了起来，不过声音之中透露着一丝无奈的感觉。

    “人的大脑还真是神奇，我也没有办法准确的追踪到，可能那个波动就是传说中的心魔吧，你可要小心一点啊，在这里死去，可就真的回不来了··”

    “了解，我出去看看·”

    符华看了看熟悉的道观，随后漫步的走到了门前，看着门上对称的两个小洞，倒是也没有怎么在意，可能是被谁弄上去的吧。

    推开门看到的则是一群崩坏兽正在向她走来，而和她对话的那个人也不由得有些唏嘘的说道。

    “这是你记忆的防护装置，或者说是你的潜意识吧，将它们击败吧，我们再向山上去探索一下！”

    “嗯··”

    -

    “这是符华？那个声音是谁的？怎么听起来好别扭的感觉呢··”

    年轻人蹲在道观的房顶，看着不远处清理崩坏兽的符华，不知道为什么，这些崩坏兽对自己来说仅仅是一刀的事情。

    而对于符华来说却需要对付一段时间，年轻人想到这里趴在了房顶上，可不能让她给发现了，不然谁知道会出现什么事情。

    符华干净利落的清理了所有的崩坏兽，用时不过数十秒，年轻人轻轻的拍了拍手，并没有发出声音，这是最基本的赞扬。

    “看起来这里是关于符华的事情吗，我要不要出去呢··”

    年轻人想了一会，随后决定还是藏在暗处吧，毕竟贸然出去被那个说话的家伙发现，可就不好解释了啊··

    想到这里年轻人更往下趴了趴，直到符华离开了这里向山上走去之后，年轻人才站了起来，拍了拍身上并不存在的尘土。

    符华已经走远，但是鉴于她哪神奇无比的直感，年轻人只好远远的吊着她，然后在运用圣痕的力量抹去自己的身形。

    “这样应该就看不到了吧？”

    年轻人自信满满的走了上去，近距离的观察着符华，还别说··这套装扮的符华还真是很可爱呢··

    -

    “怎么了？主教大人？”

    “那个不明波动开始靠近你了，暂时叫它心魔吧，它现在就在你的身后跟着哦··”

    “身后？”

    符华猛地转头，把年轻人吓了一跳，不过发现并没有发现自己之后，年轻人也就没有在意，反而饶有兴趣的看着面前的符华。

    他已经不是原本的那个菜鸟了，年轻人现在已经完全掌握了圣痕的力量，也就是说··不仅仅是隐去了身形，甚至还藏匿的温度，控制的风向，也就是说除了有人在之外，别的没有丝毫的痕迹。

    除非你动手去摸，不然用什么仪器也是不可能检测出来的，这就是圣痕的强大之处，完美的潜行，他就算跑到符华面前，扭秧歌··唱歌都没事情。

    毕竟声音也是一种波动··

    “哦？它竟然还在你身边绕来绕去，有趣··”

    “哼！给我方位··”

    两人说话都是很小声，加上年轻人夏姬八跑，甚至时不时跑到裙底看一下风光，正当年轻人准备继续看下去的时候，符华猛地一脚踢中了年轻人的肚子。

    感受到这一击，年轻人立刻动用了圣痕，抹去了一切的痕迹，随后躺在不远处的墙壁上揉着肚子，就连墙壁也感受不到它似的。

    符华虽然感受到踢中了人，但是却发现并没有任何是事情，随后冷哼了一声，快步向着山顶走去。

    “妈耶··痛痛痛，她是怎么发现我的··”


------------

第四三三章·黑虎阿符

    “这样真的好吗？”

    “没什么，时间不够了，尽量快点！”

    “当然，这也是我想看到的··”

    年轻人自从吃了符华一击重击之后，老老实实的跟在她的身后，一边走一边揉着肚子，一脸埋怨的看着符华，为什么会这样啊！

    虽然话是这么说，但是年轻人又怎么可能放开她呢？可能副本的秘密就在她的身上了，想到这里年轻人连忙飞到了天空中，俯视着符华。

    “圣痕真好用啊··”

    -

    “那个不明波动现在在你的头顶，啊··防护机制又出现了，击溃她们·这次还能强一点··”

    “啧··了解··”

    看着不远处的道观，年轻人连忙飞到了符华的头顶，一段距离··比较还是太危险，谁知道符华会不会跳起来来一脚。

    那样自己可不就是糗大了·话虽然是这么说着，年轻人索性也就拿出了食物，一份新鲜的小甜点，还没动手呢··就听到了一声鸣叫。

    原来一个人型死士出现了，而且还是特别强大的那种，但是最让年轻人感到惊讶的是，符华竟然变成一只鸟了··更可怕的是冲着自己就来了。

    “卧槽！”

    年轻人就被火焰覆盖了起来，不过年轻人眼疾手快，虽然快速的起飞了一段距离，但是腿上依然出现了点点火星，快速的将其抹掉，符华已经看了过来。

    那只死士不知道什么时候已经扑街了，真的是不经打·给死士丢人呢··年轻人无奈的快速离开了原本的位置。

    “看起来好像并没有打中？”

    “嗯，只是打中了它的腿，而且··”

    “没有重创？我就知道··算了，先去找东西要紧··”

    “哼！”

    符华推开了道观的门走了进去，年轻人一脸的蒙蔽，之前这里有这个道观吗？好像没有啊··还没等年轻人在门上扣两个孔，一声熟悉的咆哮传了过来。

    听到之后年轻人皱起了眉头，这个咆哮真的是特别熟悉，抬起头看着空中的庞然大物，年轻人看了看符华，只好暂停跟踪了··

    “蚩尤怎么会出现··”

    -

    “这里··这是··”

    “看来你找到了呢，恭喜··不过外面的波动好像变得更大了呢··”

    还没等符华说什么，面前的道观突然发生了天翻地覆的变化，听到身后的声音，符华下意识的转过了头，看到的确实一个透明的身影在和不知道什么战斗。

    可能是战斗目标突然消失的原因，那个身影愣在了空中，紧接着突然的消失了，看到这一切，符华皱了皱眉头。

    “看起来是一个神奇的东西呢··不是吗？”

    “跟踪我的··不是心魔··”

    “心魔，根据天朝的资料千度上面，心魔是和本体差不多的··也就是··”

    符华抬起头看了看天，下意识的张开了口，一块小蛋糕正好掉在了她的口中，轻轻的咀嚼，这东西··好像··

    另一个声音好像不耐烦了一般，出声提醒道。

    “那个身影，根据分析应该是个男的，我就奇怪了··为什么会有男的存在？”

    “不，我也有些熟悉，但是记不起来了··”

    “是吗，道路已经开启了，继续前进吧！那个家伙肯定会再出现的！”

    “嗯！”

    -

    “妈耶，我蚩尤呢？那么多的兑换点呢？怎么就突然消失了呢？”

    年轻人看着面前空旷的道路，不由得叹了一口气，至少是一千点兑换点啊，这是意味着什么？自己原本能有的一千就这么消失了。

    他现在也了解到了系统的想法，兑换点有的是，但是看你能不能把握住机会，抽奖次数的话·应该也是如此吧？

    “五千加一千，也不过才六千··唉··”

    复活之路，任重而道远啊··不过刚才差点就被发现了，还好我聪明，看着下方快速推进的符华，年轻人就这么安静的待在她身后。

    只要附近有崩坏兽死亡，自己就能获得一部分兑换点，这难道不好吗？

    “符华··这应该是记忆吧？五千多年了，所以才把我们忘记了吗··”

    “也就是说那样子··只是因为熟悉的感觉吗？后来不愿理也是因为烦躁了吗？”

    “唉··”

    -

    “继续前进，我们还需要更多的资料！”

    “好吧··”

    “忘了提醒你，在梦境中能呆的时间是有限的，多了之后会造成脑部的损伤，轻者瘫痪，重者脑死亡，所以不要在这里留恋太久··”

    “醒来后，会忘记吗··”

    “当然，这是大脑的自我防护措施，不过我还真的是很佩服你呢··”

    符华默不作声的清理着周围的崩坏兽和泰坦，会忘记的话还真的是有些不舍得呢··另一头的声音也是沉默了一会，随后说道。

    “你之前看到的那幅画？”

    “是丹朱··”

    “丹朱？神州远古时期的造物女神，传说中的她温婉而又美丽，其实和她也和你一样··对吗？上个世纪幸存下来的人？”

    “不··我的记忆有些混乱，可能是吧··”

    “不要着急，慢慢想··我们的时间还很充裕··”

    伴随着走到道路的尽头，一阵阵清凉的风吹过，原本漆黑的道路已经消失不见，一座大山出现在了符华的面前，看着面前的大山，符华停下了脚步。

    她看到了一个身影，一个坐在半空中望着天空数太阳的娇小身影，符华愣了一会，随后快步的走了过去。

    “喂！精卫！我可是等你好久了啊！”

    “抱歉··丹朱··”

    “唉？算了，跟我走吧！我在里面发现了稀有的黏土哦，趁哥哥他现在很忙，我们去做塑料··黏土小人吧！”

    “啊，黏土小人？”

    “嗯嗯，哥哥说他很喜欢黏土小人啊，还说什么九十八亿呢··买不起什么的··”

    “是吗··？”

    符华看着面前的少女，记忆出现了一丝的凌乱，不知道为什么··总感觉好像有哪里不对劲，丹朱··是叫丹朱来着吗？

    另一个声音看着呆愣的符华，轻声的提醒道。

    “不要迷茫··丹朱，没想到竟然是这样的小孩子，传说中的造物女神，竟然是一副可爱少女的摸样，真是令人奇怪啊··”

    “不过··资料上记载的还有另一个名字··也就是女娲”

    “女娲？”

    “可能是一个故事吧，在收集资料的时候找到的小故事，并没有找到上传资料的人，不过在他的描述中，丹朱只是一个形容，而女娲才是真的名字··”

    “女娲··”

    “啊，不用在意，继续寻找吧··跟着她的脚步，一定能找到消息···不过，九十八亿是什么？”

    符华摇了摇头，表示她也不清楚··

    -

    “丹朱？什么情况？不是女娲吗？”

    “不对，难道是记忆出现问题了吗？怪不得不认识我了··”

    “嘛，我就说，像我这种给人印象帅无敌的人，怎么可能会被忘记，肯定是哪里出错了··”

    年轻人摇了摇头，看着跟着女娲走进山洞的符华，年轻人也没想太多，跟在两人身后走进了山洞之中··阅读最新章节请关注


------------

第四三四章·说错了，黑丝阿符才对··

    “系统，这里是··什么地方啊？”

    年轻人看了看面前黑漆漆的山洞，这里好像是人工采掘过的一般，就好像是··不可能吧？年轻人看者墙壁上的火把，好像想起了什么··

    这里不就是自己来的时候那个山洞吗？这里被她们弄成这样了吗？那时候也不过几天吧？还真是一个个人才呢··

    “妈耶，不管了··先跟上再说！”

    年轻人快速的跟了上去，女娲走的很慢··就像是在散步一样，而符华一直警惕着周围，就像是一个小保镖一样··

    -

    “来这里做什么啊，而且··你不是··”

    “不，精卫，我很喜欢现在这种生活，所以我想就这样下去吧··”

    “可是，我总感觉有什么重要的东西忘记了··”

    “是吗，那仔细想想吧，我先去找点黏土，之前长萌她们说这里有好用的黏土来着··”

    “是吗··”

    符华看着面前的女娲，她现在已经完全记起来了，她是自己朋友··而一旁的声音好像也有些惊讶，是在赞叹还是什么··

    “快跟上，进入下一段记忆的道路，就在她身上··”

    “知道了··”

    “你的那个心魔还在跟着你，真有趣··不过时间紧急，快点找到那些东西··”

    -

    在外面看着显示屏且透露着绿色的男人微微有些侧目，她的记忆实在是太过杂乱了，不过这里的记忆··竟然有重叠过的痕迹，也就是说有人修改过她的记忆？

    不，不可能，如果是这样的话，自己第一时间就能察觉，而这段记忆已经是模糊不清了，就算是自己也得不到什么有用的信息。

    “神州的仙人，也并不是传说中的无所不能啊··该怎么才能复活她呢··”

    -

    “话说回来了，符华的记忆力又这么差吗？”

    “报告宿主！你过去五千年也很难记住了，不要站着说话不腰疼··”

    “哎嘿嘿··”

    年轻人从尾行符华变成了尾行女娲，不知道为什么，这里的女娲好像透露着一丝智慧的感觉，而不是那么傻里傻气的··

    不过从找黏土这一点··年轻人看了看一旁的角落，叹了口气，果然女娲就是女娲，这一点还是错不了的··

    “那么··啧··”

    年轻人看着面前将自己包围起来的死士，不知什么时候就靠近了年轻人的身旁，明明年轻人是隐去了身形，但是却依然能被明显的发现。

    不过也难怪，年轻人看了看远处的符华，她完全没有看到这里的死士，或者说这里的死士她是看不到的··如果这里是她的梦境，也就说的通了。

    “自我保护··有趣，不过有兑换点刷的话我是不会客气的··”

    -

    “唉，这里也没有，讷讷，精卫，我们再往里面一点吧！”

    “这，他会担心的吧？”

    他，好熟悉··符华摇了摇头，自己不知道怎么，下意识的说出了这句话，好像他是什么重要人物一样，女娲听到之后直接愣住。

    随后轻声的说道。

    “没事的，再说了··我可是强大的战士！”

    “好好好，前面就是终点了··也就说··”

    “嗯嗯！一定在哪里！”

    女娲高高的举起了手，然后挥了下去，快步的向着深处跑去，符华无奈的摇了摇头，这家伙还是这样啊··

    “呵呵，有活力的小女孩，这就是丹朱的真实身份吗？有趣··”

    “嗯，丹朱她··不对，应该是女娲，女娲她就是这么调皮的··”

    “哦？看起来你的记忆恢复了一点··”

    “嗯··”

    “前方高能，注意一点，这应该就是守关的boss了吧？快速的干掉吧，时间不多了！”

    “不用你废话！”

    看着漂浮在半空中的死士，好像完全无视了女娲一般，直接向着自己冲来，符华深呼吸了一口气，随后摆出了一个起手式。

    紧接着冲了上去··

    -

    “满足满足！好多兑换点！真吉尔开心！”

    年轻人将手中的太刀收回，所有的死士已经化作了崩坏能，这里真的是梦吗？梦难道也可以刷兑换点吗？这是不是BUG啊？

    ”报告宿主！对于符华来说，这里确实是一个梦，但是对于你来说，死亡就是死亡，所以这点并不算丰厚··“

    “是吗，果然天下没有白吃的午餐呢··”

    年轻人看了看手中的太刀，虽后扔进了仓库中，快步向着深处赶去，深处传来的一声声震动让年轻人停住了脚步。

    看着抱着女娲匆匆忙忙向外冲，一瞬间就擦肩而过直冲出口去的符华，年轻人不由得一愣，这是什么情况？难道洞里有什么怪兽吗？

    年轻人看着颤抖的洞穴，向着深处看去，可能是系统都看不下去年轻人的蠢样了，只好出声提醒道。

    “报告宿主！您继续在这里看本系统倒是不介意，但是这里塌陷的话··”

    “嗯嗯，我知道了··”

    年轻人抬起了手，随后向着外面走去，所谓举止优雅毫不慌张，动作轻快干净利落，虽然是走着出去的，但是速度依然是很快。

    一块块石头在距离年轻人一段距离自动的弹开了，当年轻人走出洞口的一刹那，这里彻彻底底的塌陷了，年轻人的嘴角抽了抽。

    如果没记错的话，这里原本应该是平原，而自己的那个山洞也只是一个小山坡，鬼知道这里发生过什么，竟然会变成这样··

    -

    “哎嘿嘿，精卫，我做好了哦··你看，像你吗？”

    “这，真的是我吗？”

    “当然，不过这是美化后的哦！”

    符华看着女娲高举手中的雕像，虽然说是自己的雕像，但是除了体型上差不多，其他完全就是另一个人啊！这样的美化根本没用好吧！

    符华刚打算说什么，面前的雕塑再一次绽放出了光芒，等回过神来的时候，已经是一个看起来破旧不堪的通路，看着上面的坑洞，甚至深不见底··

    “这是前往下一条记忆的道路，看起来··你保护的很严密··”

    “哦？在我看来这是很难回去罢了··”

    “不，如果是别人的话，这里完全是另一个景象，不过占了你的光，我看这里还是和你一样的··”

    一旁的声音越来越欠绿，符华并没说什么，而是皱着眉头开始在这条道路上行走起来··而年轻人这边呢？

    “卧槽！这TM还是路吗！”

    看着周围墙壁上严密的防御，与周围看起来无害的一个个小坑洞，年轻人试探性的扔出了一个游戏机，伴随着一阵阵风声。

    游戏机上面插满了弓箭，年轻人拿出来掂量了一下，这已经足够对自己造成伤害了，仅仅是落地的一瞬间，激发了多个机关。

    这条路，真的能够走进去吗··年轻人抬起头看着符华··


------------

第四三五章·前进的道路充满了荆棘

    “痛痛痛··”

    年轻人吃痛的拔出插在屁股上的一只弓箭，这尼玛要是再偏几厘米··自己可能就要去趟医院了··看着面前如同滔滔江水连绵不绝的弓箭，难道你们射不完的吗？

    这一段时间至少也要有上千只了吧？年轻人带着复杂的眼神看着符华，她在这里丝毫不介意的走着，所有的弓箭，火炮，甚至落石地刺激光，丝毫不能伤害到她。

    就好像，她在自己家花园散步一样，而自己··年轻人看着面前仅仅不到三分之一的道路，深呼吸了一口气。

    身后已经是被完全的破坏了，但是如果这里真的是符华的梦境的话，会不会对她造成不好的影响呢··年轻人摇了摇头。

    “还有什么办法··”

    装甲的能量好像丝毫不能抵抗住这种伤害，就如同魔法伤害一般，年轻人索性操纵圣痕抵挡住这些箭只，不过就算是这样也会有疏漏。

    管不了那么多了··不就是再被插几箭吗？

    -

    “哦？看起来你的心魔被道路挡住了呢··”

    “是吗··”

    “我还真的很佩服你，就算是这么遥远的记忆，你竟然能仅凭一股意识，就记到了现在··”

    “别忘记我们说过的就好··”

    “当然，我从不食言··”

    一旁的声音带着丝丝微笑对着符华说道，而符华并没有说什么，只是低着头快步的向前走着，时不时注意着地下的坑洞。

    而那个声音好像也喜闻乐见一般，并没有说什么，而是任由着符华走着，在踏入道路终点的一刹那，场景如同梦幻一般的变化。

    “这里，就是姬麟的部落吗？苍玄就是生活在这里？”

    “对，不过··她不是苍玄，而是··伏羲··”

    符华捂住了头，好像是在回忆一般，那个声音并没有打扰，而是凭借着她的眼睛查看着周围，随后沉默了。

    虽然是部落一样，但是缺完全是如同现代一般的房屋，甚至··还有着不科学的实验室，难道那些科技都是在··

    “这，还真是令人难以置信··”

    “是吗？”

    “嗯？精卫？你在这里干什么？你现在不是应在该休息吗？”

    一个身上背着小箱子的男人走了过来，看着他的面容，符华慢慢的回忆起了他的名字，而一旁的声音却问道。

    “他是？”

    “神农··”

    “哦？神农？等一下，你是说连山吗？这历史记录还着的不准确呢··”

    “谁知道··”

    符华没有去搭理那个声音，对着神农挥了挥手，而神农看到了点了点头，随后转身走向了另一个道路，他原本也就是为了打个招呼而已。

    看到神农这样符华笑了笑，不过伏羲的话，现在应该在··符华扫视了一下部落，将视线放到了一个现代化的建筑上面。

    “他家里吧··”

    “他？是谁？”

    “不记得了，只是记得他··很厉害··”

    “是吗？”

    符华快步的走向门前，轻轻的推开了门，里面却是空无一人，而伏羲则是坐在不远处的小桌子上，不知道写写画画着什么。

    看到符华推门而入，伏羲也放下了手中的笔，快步的走向了符华的位置。

    “怎么了？神农的小跟班？”

    “都说了，别这样了，怎么都跟他学坏了啊··”

    “嘿嘿··”

    “喂！能不能告诉可爱的主教大人，他到底是谁？”

    “所以说我也不清楚！”

    伏羲让符华坐在了一旁，将一本笔记拿了过来，一边看着笔记，一边在上面涂涂写写着什么，而且还在和符华聊着天。

    虽然这样有些不礼貌，但是对于符华来说却是已经司空见惯了，不过她还是有些好奇，不由得轻声问道。

    “伏羲？你在做什么？”

    “神农的小跟班，你是不是实验做傻了啊？看起来没事啊，所以说你别跟纣凰她瞎混··那家伙天天想着人体实验，不过你没事就好··”

    “啊？有吗？”

    “你昏睡了一天了，不过还好没有什么大事情··”

    “是吗··那你是在做··”

    符华有些懵懂，不过还是对着伏羲提出来疑问，对于符华的疑问，伏羲并没有说什么，而是从身旁拿出了一摞的纸张。

    那个声音看到之后好像有些惊讶，随后说道。

    “这是，钱币？”

    “符华，我可是在准备财务一方面哦··哥哥说让我来做实验人·”

    “啊？哦··”

    “哼哼，符华，你是不会知道有钱是一种多么幸福的事情··”

    正当两人还在说什么的时候，一道身影推门而入，两人不自觉的看向了门口，而那道身影好像有些不自在一般，随后换了个地方。

    “你们两个，能看到我？”

    “哥哥，别闹··快点看看我做的东西还行吗？”

    “啊，哦··”

    年轻人一脸的蒙蔽，好不容易过去了之前的那条道路，转眼就来到了自己的门前，下意识的打开了门，看着将座椅放到自己面前的伏羲。

    年轻人不自觉的露出一副苦笑，那条道路中的绝大部分陷阱自己都防住了，但是··人可能不会有疏漏，还是有几只箭毫不客气的射中了自己的屁股。

    现在坐下肯定痛得要死！年轻人低下头看了看身上，一身的变装不知道什么时候消失不见，而原本的白大褂也变成了朦朦胧胧的白雾。

    这不是自己那时候忽悠她们的样子吗？不过现在想起来·可能她们早就知道了吧··

    “哟，神农的小跟班？你的衣服好像有些不对劲啊··”

    -

    “他，你的心魔好像消失了，他到底是谁？为什么我看不到他的样子？不过声音··”

    “我也看不到··只是想起了一点什么··”

    “哦？快点告诉我吧！”

    “赐给姬麟轩辕剑的··是？”

    “你是说··仙人？别开玩笑了，你不就是神州的仙人吗？”

    “不，他才是··”

    符华的记忆开始慢慢的恢复，想起了年轻人一挥手便可铸城（美化），一挥手便可平地惊雷（美化）。与那消失前最后一次惊天动地的光芒··

    “哦？那么他？”

    “死了··”

    “死了吗？下一个线索找到了，虽然对那些科技很有兴趣，但是我更想看看这个所谓的··能让你这个仙人称之为仙人的人··有点绕口··”

    “哼··”
------------

第四三六章·梦溯千年

    “哟？神农的小跟班？”

    “所以说，我可是有着精卫这样的好名字啊！”

    “我知道了，神农的小跟班！”

    “为什么就是听不进去我说话呢！”

    “哈哈哈，神州的仙人竟然会这么狼狈，还真是第一次见呢··”

    “闭嘴！”

    “好好好，我不惹你生气，赶快寻找下一次线索吧··”

    听着那讨人厌的声音消失了，符华不由得叹了口气，不是说寻找所谓的遗落的科技吗？自己现在差不多想起来了··符华轻轻的踩了踩地板。

    听着里面传来的空心声音，好像这一切都可以解释了，而声音则有些愣住的感觉。

    “难道说都在下面吗？可是类似黑色球体的才是？不是吗？”

    “不，我的记忆虽然回来了，但是并不充分，而且··”

    符华深呼吸一次，随后右脚狠狠地猜到了地板上，伴随着一阵轰鸣的声音，地板毫发无伤，符华看到之后点了点头。

    果然自己没看过，是不可能直接找到的啊··

    “精卫，还剩下几天··蚩尤就要来了，我希望··你能够保护一下这个部落··”

    “这是我应尽的责任！”

    “神农的小跟班，我要感谢你··你履行了诺言！”

    “啊？”

    看着面前口出惊人之语的年轻人，伏羲愣住了，符华也愣住了，就连在一旁看着场电影的主教大人也愣住了。

    不应该啊，为什么他会说出如此惊人之语？他连忙对着符华说道。

    “他原本说的就是这些吗？”

    “我记得不清楚了，应该是吧··这里毕竟是我的记忆··”

    “对，我是在和你们说话··”

    这··符华的瞳孔猛地一缩，自己清清楚楚的记得自己已经跨越五千年了，已经度过了五千年了，即便是记得他的记忆消失了，在这么寻找的时候，也不可能说可以和自己对话。

    唯一可能的是··

    “跨越千年的对话吗··这还真的有点恐怖呢··”

    “原来我那时候听不懂他的话，是因为这样啊··”

    “不过既然能够了解到五千年后的今天，也就是说他早就知道了他的下场，但是却··还真是一个不得不令人尊敬的人呢··”

    看着吗，面前两个还在自言自语的人，年轻人恶搞的心思再一次止不住的升了起来，捉弄人什么的最有趣了··

    年轻人对着伏羲说了几句话，随后伏羲离开了这里，年轻人接过了她的笔记，用笔在上面涂涂画画着，随后说道。

    “神农的小跟班，不要说话，因为就算你问了，现在的你也是不懂得··”

    年轻人说着话的时候，表面上是在修改笔记，实际上是在通过系统观察着符华的面部表情，看起来她确实是忘记了这一段。

    自己都忘记了还弄过这种东西，不过也丝毫不能阻拦自己装逼的欲望··

    “仙人？”

    “我相信，五千年后的某一天，你会想起现在的对话··”

    听到年轻人的话语说下去，两个人都沉默了，原本还以为只是碰巧，但是看起来他好像真的是··在跨越时间的对话。

    看着符华的表情，和哪个欠揍声音的沉默，不过那个欠揍的声音为什么透露着是··有种奇怪的感觉，不过管不了那么多了。

    “仙人··”

    “让我推测一下，你应该是在一个叫做天命的组织吧？好大的口气啊，知天命··天命是那么好说的吗··”

    “天命··”

    “如果我没猜错的话，竟然还有人陪你一起回想··还真是不得了啊，虽然我留下了很多科技，但是过去五千年了，你们竟然还没有现在发达··”

    “不是··”

    爽··年轻人虽然面部毫无表情，但是不知道为什么就是感觉很爽··而那个欠揍的声音沉默了一会之后响了起来，并没有对符华说什么，而是直接问向年轻人。

    “仙人吗？有什么办法能够复活一个人呢？”

    听着欠揍声音传来的急切，年轻人相当配合的摇了摇头，虽然确实可以复活他人，但是别人的话，可没有自己这么方便啊？

    年轻人将笔记合上，随后抬起头看着符华说道。

    “看起来陪你的人很着急，想要复活心上人吗？就去那里吧··所谓的极···“

    年轻人说到这里突然停顿，然后用着不好意思的话语对这符华说道，自己可不能把自己透露出来，不然的话肯定会有什么麻烦··

    “啊，有些透支了，果然五千年很头痛呢··算了，符华，部落就麻烦你了，等蚩尤的话我会负责引开的··”

    听着年轻人突然停下来，那个声音随之沉默，极？难道是··两极的意思吗？两极之中藏着什么吗？声音喃喃自语，但是符华轻叹了口气。

    虽然自己并不记得他了，但是唯一知道的··他为了这里付出了太多太多，无论哪一点都值得自己的尊敬！

    “主教大人？你满意了吗？”

    “不，我还想继续看下去，我已经用了最新的科技，将时间延长了，所以你可以放心的探索··”

    “是吗··”

    “当然，进入下一条道路的线索就在他身上，仔细寻找吧！”

    -

    “神农的小跟班？你跟着我干嘛？难道是想要安慰我吗？不用了，这是我应尽的责任··”

    “不是，我只是想··”

    “对了，之前送你的东西还有点欠缺··”

    年轻人愣住了，这里的话不是自己说的，也就是说应该是梦境的本身吗？看着他递过来的铠甲，符华愣住了，刚刚接过就绽放出了五彩的光芒。

    “看起来找到了，不过这么容易吗？”

    “或许吧··”

    光芒很快就消失了，符华也出现在了一辆越野车中，看着窗上贴着的悍虎两字，符华微微皱眉，这里应该是··

    “哦？这是··”

    “好像有些熟悉··”

    “外面可能有信息，看看外面吧··”

    刚刚打开车窗，将头探出去查看的符华，就看到远处海面上那一道通天彻地一般的光柱，散发着伟岸的气息，就连主教大人都不由得出声赞叹。

    “这已经是律者级别的攻击了吧？不·甚至远超过律者级别··”

    “这是，他的攻击··”

    “是吗··”

    因为在海面上的原因，方圆百里都因为这光芒而变得透彻无比，一道道闪电疯狂的肆虐着，而年轻人在光芒中心懵逼的举着手中的宝剑。

    “系统··”

    “报告宿主！再死一次吧！这是剧情杀！”

    “我草··”

    年轻人将手中的剑挥了下去···


------------

第四三七章·死亡！新的重生！

    “论破！”

    伴随着年轻人的喊声，拿道伟岸无比光柱就这么落了下来，全然击中了正在空中浪荡的蚩尤，伴随着蚩尤吃痛的咆哮，年轻人摇了摇头。

    根本是杀不掉它的，无论是之前··还是这里，更何况··杀了实在是太便宜了，年轻人看了看周围，并没有发现那只拟似律者的痕迹。

    “系统！卧槽！我动不了！”

    “报告宿主！剧情杀开始了··”

    “···FQ！”

    -

    两人沉默着看着远处的场景，就算是主教大人想要说话，但是却不知道该说什么比较好，符华的脸上落下了一滴晶莹。

    “唉？场景模糊了，是要进行下一次传送了吗？”

    “不，只是··有点沙子进眼睛了··”

    “哈哈·我懂，我懂，不过还真是，令人毫无抵抗的心思啊··”

    “嗯，主教大人，你到底想要做什么？”

    “我？原本是想要探寻一下远古的科技，但是看起来··好像根本没有上古痕迹的样子，难道是记载有错误吗？”

    “不，应该是部落里的实验室吧··”

    “哦？不过现在，我对这个仙人更感兴趣··”

    听着一旁欠揍的声音，符华强行忍住了心中的感觉，随后冷哼一声向前走去，如果没记错的话，接下来就是他离开这里了。

    死亡··谁又能真正的看得淡呢··

    “精卫，不过看起来这个蚩尤并没有被干掉呢··”

    “嗯，后来是姬轩辕她们联手封印的··”

    “令人敬佩，这一趟还真不虚此行，令人尊敬的先祖，神州传说中的仙人，还有··能将其死死记在大脑深处的··你··”

    “哼··”

    符华哼了一声，快步的向着大海上跑去，如果没记错的话，说不定还可以找到他聊一下，不知道什么情况，就是感觉不止这样。

    看着面前朦胧的面庞，符华伸出手去摸了一下，可是并没有什么真正的触感，可能自己真的是记不住了吗？

    “神农的小跟班··我有一个不情之请··”

    “你是在··请说··”

    “能帮我保护一下这片神州大地吗？”

    “···”

    “哦？原来如此？不过这是跨越五千年的对话，也就是说他并不是在请求，而是在询问吗？可以··我说过的也坐到了，神州我帮你保护的很好·”

    “嗯！”

    “是吗··”

    -

    “是吗··”

    是个鬼哦··自己才刚死没多少年，纣凰就起兵自封纣王了，你还当做没事人一样，真是让人生气啊··不过算了。

    把什么都说出来反而不好，接下来应该是被吞掉吧？年轻人看了看手上还存在的戒指，自己现在已经不需要这东西了。

    “那么，场景变化吧··”

    年轻人缓缓闭上了眼睛，符华则是刚伸出手，就来到了一个崭新的通路，而年轻人则是顺势隐去了身形，跟在她的身后。

    自己这个仙人是不是装的有点过分了？不过也就是一个梦罢了，等醒了之后··又是记不起自己等人了吧？

    看着面前安静的小路，年轻人低着头跟在符华的身后，如果没猜错的话，这场梦境也该结束了吧？毕竟回忆也差不多了··

    “前面应该是最深处了，也就是你藏得最深的记忆，虽然我并没有想要查看的想法，但是还是很好奇··”

    “无妨··”

    “是吗，那我就静候佳音··”

    最深处的记忆吗？符华看着面前道路上突兀出现的一扇大门，伸出手推开了这扇门，一阵阵光芒如果阳光普照大地。

    但是视野的另一头确是漆黑无比，就如同光与暗的对立一般，双方就这么僵持着，符华看着面前的场景，大脑中的一段记忆猛然复苏。

    “这是··”

    “旗子上的字，魏蜀吴··这是三国时期吗？根据分析··应该是三国，不过为什么天命的资料中没有这段呢，不应该啊··”

    符华向远处望去，一只身穿黑色战甲的萝莉就这么坐在马上，血红色的马如同一辆魁梧的战车，与上面乘坐的萝莉成反比。

    漆黑的铠甲透露着不祥的波动，就连视线仿佛也被这强大的崩坏能所干扰，那个声音不由得啧啧称奇。

    “这是，吕布吗？吕布竟然是律者？太不可思议了··”

    “不··你看·”

    “他··他不是死了吗？”

    “仙人，怎么可能这么容易死去呢？”

    -

    年轻人站在队伍的最后面，看着远处意气风发的自己，不由得想要上去扇他几个耳光，虽然上去是好看了，但是却损失了太多太多。

    更重要的是，为什么自己没有办法和他融为一体了？不是应该自己占主导权吗？为什么现在会变成这样？年轻人皱起了眉头。

    难道是因为··符合的自己保护吗？可是··算了，管不了那么多了，就这样吧，年轻人打晕了一个士兵，将其外面的铠甲穿上。

    慢慢的左挤挤右靠靠，终于来到了前面的两人身后，随后停下了脚步，就这么看着自己的黑历史··不远处的声音也传到了年轻人的耳中。

    “他这是？做什么？”

    “布鼎··”

    “布鼎？”

    “对··”

    “根据我的资料中，天朝几乎没有多少次崩坏的发生，也就是说··是这个鼎的功效吗？可以复制一下吗？”

    声音明显有些激动的询问符华，符华微微的摇了摇头，如果真是那么简单就好了，虽然自己有一定的操控权，但是这上千年来也没有搞懂··

    怎么可能说这么简单就让你知道了呢？更加不可能了··而且，接下来是要与自己说话了吧？符华抬起了头，而半空中的年轻人也低下了头。

    “好像有什么不对的地方，我记得好像是在马上··”

    “不过这里是符华的记忆，自己不知道也很正常··”

    看着窃窃私语的两人，年轻人无奈的摇了摇头，还没等他伸出手，符华身旁的声音突然变得着急了起来。

    “喂！不能再留了，时间差不多了！”

    “是吗··”

    也就是说自己要再一次忘记他们了吗，符华深深的看了一眼，随后快速的后退，而场景也如同倒退一般，快速的后退。

    年轻人就这么穿着装甲在后面跟着跑··一边跑一边还骂着。

    “这里怎么可能有一万点！”

    “报告宿主！很快··”


------------

第四三八章·激战

    “精卫，你要走了吗··”

    “这声音是··姬轩辕！”

    “不要被她迷惑！虽然时间还有一些，但是真的没办法再耗下去了！”

    “精卫，你难道又想把我们都忘记吗？你难道··就这么狠心吗？”

    姬轩辕一步一步的走了过来，身后漂浮着一把附在空中的宝剑，而符华看到剑之后瞳孔猛地一缩，联想到之前说的··那个人的面孔好像浮现在了她的面前。

    众里寻他千百度，蓦然回首··那人却在圣芙蕾雅学院处··只可惜自己很快就会忘记了吧？怪不得··他那样··怪不得，他··

    “姬轩辕，我有必须要做的事情！”

    “说得好！快点离开这里！不然的话你可能真的就永远的在这里了！”

    “在这里难道不好吗？女娲，伏羲·我··甚至还有他，都会在这里陪着你··一直，一直··”

    姬轩辕一边说着，身上原本黄色的长袍慢慢的消失，身后的轩辕剑却也染上了一丝黑色，好像符华在这样拒绝下去就要开战了一般。

    符华看着姬轩辕，满眼的都是不舍，但是人是要往前看的，怎么可能就这么困在这里，而且··你们都在！

    “愚蠢，精卫！留下来！我以部落首领的名义，命令你，留下来”

    “不，不行··”

    如果这里是自己的梦境，也就是··符华闭上了眼睛，一双手铠慢慢的出现在了她的手中，太虚之臂，虽然名字很不好听··但是实际上还是很强的··

    如果没有被击碎的话，现在这里的就是完全体！

    “精卫，不要执迷不悟，既然这样··我只好把你打醒了··”

    姬轩辕直接冲了上来，身上的黄袍早已消失不见，取而代之的则是一副黑色的铠甲，轩辕剑也被染上了黑色，散发着不祥的光芒。

    面对着面前这让人生不起招架之力的宝剑，符华深呼吸了一口气，随后直接一拳迎了上去，刃盾相撞，发出了巨大的响声。

    伴随着火花，两人都不由自主的后退了一步，而姬轩辕借助后退之力，紧接着一个迂回，随后对着符华猛砍。

    “为什么！为什么你要这样！为什么！”

    “我··有必须要做的事情！”

    完全体的太虚之握实在是恐怖，臂膀上不仅仅只是铠甲，左臂光滑无比，可以充作盾牌使用，而右臂锋利带刃，可以作为攻击的手段。

    年轻人就这么躲在半空中，看着两人来来往往的交手，不由得感到了一丝乏味，走向了符华的身后不远处，看着她微微的摇头。

    五千年的时候，姬轩辕在她的记忆中丝毫没有进步，如果让我选一个当做关底的话，我肯定会选我这个仙人··

    两人你来我往，五千年的时间符华都在慢慢的进步，而姬轩辕最后还是没能击败符华，用剑支撑着自己的身体，抬起头看着整理臂铠的符华说道。

    “精卫！你这个叛徒···”

    姬轩辕慢慢的消失在了空中，在战斗的过程中，面前的环境也变成了一个山洞一般的场景，不过唯一的大门却死死的锁住。

    任凭符华怎么冲撞都没有丝毫的作用，而那个声音好像沉默了好一会，才说道。

    “我还能延长一段时间，不过这真的是最后的时间了，我已经用了很多机器来辅助了··”

    “···”

    符华沉默了，她不知道该怎么说比较好，无论是怎么打·怎么撞，这扇门都不见丝毫的颤动，就如同和周围的空间融为了一体。

    符华看着面前的大门，还没等说什么，场景突然再一次发生了变化，就连她身旁的声音都变得有些惊慌一般。

    “这是什么，为什么会这样！”

    “这里是··那场战争··”

    符华看着面前的残垣断壁，这里就是自己的转折点，去往天命的转折点，不过为了遵守诺言··这一切都是值得的··

    也就是说最后要对付的是自己的心魔吗？符华抬起头看着面前的战场，最后的一个修女慢慢的躺在了地上，不远处的一个身影向着她狂奔而去。

    这一切符华都没有在意，而一旁的声音沉默了，而且还传来了攥住纸张的声音，符华看了看周围在战场，没有丝毫的人存在。

    “看起来，你要对付你的心魔了呢··”

    “···”

    那个欠揍的声音好像有所收敛，而符华看了看周围，之前自己的时候也没有想太多，不过现在看起来··心魔就是自己？

    把自己打败才能出去吗？符华不知道说什么，就在她沉默的时候，面前的战场突然消失不见，取而代之的确实鸟语花香的草原。

    如果不是因为上面没有任何的生物，还真的以为这里就是草原了，那个声音已经沉默了，最后的要出来了吗？？

    “哟，神农的小跟班，不要走好吗？”

    “为什么··偏偏是你··”

    “啊？当然可能是我，毕竟··我也是在你的记忆中，占了不大不小的一点距离吧··”

    看着不远处朦胧的人影，那个声音已经没有再想起，而符华已经做出了起手的姿势，虽然话是这么说的，但是··

    而真正的年轻人一直在看着不远处的修女··那个修女拿着的十字架，好像有些眼熟··于是打算询问一下系统。

    “报告宿主！咳咳··因为之前的原因，出现了一点的差错··额·所以呢，请不要在意”

    “嗯··”

    年轻人收回了目光，看向了另一个自己，随后整个人都不好了，在他的视线中，另一个自己甚至还在朝着自己微笑？

    这家伙··年轻人看了看仓库，随后找到了一个看起来比较不错的面具，虽然花里胡哨的，甚至还有些像那些乌鸦面具，但是··

    年轻人毅然决然的戴在了脸上，并不是其他，这是自己可爱的学生送给自己的礼物，虽然她··已经被害死了，但是··

    “怪盗登场！”

    年轻人看了身上的装扮，在系统中兑换了一套差不多的，随后突然出现在两人的面前，符华沉默的看着自己，随后出声询问道。

    “你也是来阻止我的吗？”

    “不不不，你误会了，我只是来杀冒牌货的··”

    年轻人说完后直接转身，看着另一个面带嘲讽的自己，拿出了一把太刀，随后放到了他的头上。

    “去死吧？好不好啊？”

    “···”

    年轻人毫不介意的看了下去，并没有因为他和自己长得差不多而手软，随后年轻人一刀砍了一个空。

    不远处身影缓缓的浮现，这是自己圣痕的能力··不，这是环境操控··不对，这到底是怎么回事？年轻人扭过头看向符华。

    然后转过了身子，如果是这样的话··


------------

第四三九章·乌鸦坐飞机！

    “仙人？你真的是仙人吗？”

    “如假包换··不过就算这么说，你也不可能信的吧？神州的守护者？”

    “···”

    -

    “我来帮助你！”

    “精卫，这种事情我自己来就可以了··你现在离开吧··”

    “他··好像有些奇怪，他就是之前奇怪的波动，竟然是一个··不对，能在这种地方··他极有可能是··”

    “对，那个声音说的很对，其实··”

    其实什么来着，年轻人愣了一秒，自己又要开始扯淡了吗？不过更好啊··年轻人拿出枪直接向着远处的身影开了一枪。

    听到中枪的声音之后年轻人点了点头，果然还是自己啊··躲的想法都一样，可惜··我更加的成熟了·。

    “其实，我是一缕意念，只是有些担心不下你罢了··”

    “意念··也就是意识而成信念的精神状态，也就是俗话说的··灵魂··”

    “呵呵，你还真是聪明呢，不过话就到此为止吧··”

    年轻人看着不远处另一个自己，好像真的神话了一般，枪打中完全没有作用，甚至连衣服都破不了，可能是她潜意识信自己信的太深了吧··

    话说是这样，反过来说的话··她其实是自己的小迷妹？哇！这感觉还挺棒的呢·年轻人随后走到了符华的身后，对准她的屁股踢了一脚。

    “快点离开这里吧！”

    “可是··”

    “原路返回，回到你最初的地方··”

    年轻人话刚说完，符华就消失在了自己的视野中，而不远处的另一个自己也是无奈的摇了摇头，伴随着他的消失，大地开始震动了起来。

    如果符华最害怕的走了，那么接下来会出什么呢？年轻人不由得觉得有些好奇，刚打算坐下的时候，一道紫色的闪电就劈到了年轻人的两腿中间。

    不过还好··距离传宗接代的地方还有一段··个屁啊，年轻人感受到双腿麻麻的，不由得感到了一丝棘手。这闪电似曾相识··也就是说··

    “杂碎，不要抬起头看我！没有人允许！”

    “果然啊，不过区区一个芽衣，我就会害怕了吗？”

    年轻人的话音刚落，大地再一次开始震动了起来，一只庞然巨兽出现在了年轻人的面前，年轻人下意识的吞了一口唾沫。

    蚩尤·也来凑热闹了？这可不是什么好事情啊··你们干嘛来凑热闹。不过··区区一个审判级崩坏兽，区区一个律者，怎么可能吓到自己呢？

    “呵呵，就算你们两个，我也不怕！”

    话音还没落下，大地再一次颤动了起来，年轻人不由得拍了拍自己的嘴，我怎么就是管不住这张嘴呢！怎么就是管不住呢！

    一道淡白色的身影出现在了他的面前，要知道自己可是有系统的大佬，一眼就看出来这应该是完全体的西琳··完全体的西琳·全体的西琳·体的西琳·的西琳·西琳·哇！！！

    “卧槽！我··我··我·“

    年轻人的话音有些颤抖，自己是什么人物？至于出动三个律者级别的干我吗？我···年轻人深呼吸了一口气，举止优雅··

    “就算你们三个差不多律者级别的，我都能把你们统统杀光！”

    “哦？杂碎！”

    “吼！！”

    “呵呵··”

    可能是看年轻人实在是太嚣张的原因吧，这一次不仅仅是大地颤动，就连空中也开始出现了一个漩涡，一道道身影慢慢的降落了下来。

    年轻人并没有看清楚她们的脸，下意识的数了数，随后愣住了。

    “1 2 3 ··12 13···”

    这，这··看着上面嚣张的温蒂，女王范的芽衣，不好意思挠头的瓦尔特，还有其他看不清楚样子的律者，更还有传说中的第十三律者，不过这个十三律者怎么看起来傻里傻气的··

    不不不，年轻人看着面前简直豪华的阵容，微微摇头，同是可能是害怕嘲讽不够，伸出一只手指也摇了摇。

    “来啊！和我摔跤啊！我怕你们我就跟你们姓！”

    你是要做五秒钟的真男人，还是一辈子的懦夫，简单的问题却隐藏着对人性的询问，年轻人的选择则是五秒的真男人。

    哪怕可能会死在这里··等一下？死在这里？不存在的··年轻人瞬间穿上装甲，最大速度冲了出去，能活一秒是一秒啊！

    瓦尔特看着年轻人推了推眼镜，随后看了看温蒂，温蒂点了点头··

    -

    “不要害怕，那只是灵魂，不过这一次收获还是蛮大的··现在要去找一下仙人的故居了··”

    “不要损··”

    “放心，不仅你佩服他，就连我··他是一个值得尊敬的人，不是吗？”

    “嗯··”

    符华走出了房门，看着门外的崩坏兽，没有理会的走向了山顶，哪里就是最后的地方了吧··符华轻轻的摇了摇头。

    她真的不舍得这一切的记忆，更重要的是··他还在自己身旁，只是他有意而自己··已经感受不到了。

    如果说告诉主教大人的话。确实还有可能记住，但是··就算自己不能让他开心··也不可能给他添麻烦··主教他不是一个好人啊··

    “看起来，有人给你送行呢··”

    “精卫，女娲想了好久，果然还是想你呢··”

    “对··对不起··”

    符华抱住了面前的两只小萝莉，而一旁的声音也看准时间沉默了下去，不再打扰几人··

    -

    “啊！！！！啊！！”

    “哎嘿嘿，哥··继续跑啊··”

    “卧槽！温蒂！你为什么学坏了啊！把草给我吐了！”

    “哦··”

    温蒂听到之后老老实实的停下来脚步，随后将口中的草吐了出来，然后继续操控起风暴追杀着年轻人，而瓦尔特就在不远处温和的笑着。’

    这尼玛··年轻人感受到身后的利刃，如果自己停下来绝对会被风刃给割成碎片，但是··装甲的能量正在高速的下降。

    罪魁祸首就是那个笑眯眯的瓦尔特，他并没有出手，但是却给年轻人上了几个BUFF··这就让年轻人苦不堪言。

    “啊，看起来时间到了呢··”

    “切，哥··不要忘记我··”

    “温蒂！我不可能忘记你的！瓦尔特！你完了！”

    温蒂听到之后笑眯眯的消失了，而瓦尔特则是一副惊恐的样子，他知道这家伙说到做到，也就是说自己肯定要遭殃了··

    不过，管我毛事？我这就消失给你看！伴随着瓦尔特的消失，周围的空间一块块的崩塌··

    “终于，被十三个律者加上一个审判级追的感觉，我感觉我可以吹一年··”

    虽然是这样的，但是其他的律者并没有动手，年轻人也不知道为什么，反而是好像看戏一样，不过愿意年轻人也知道。可能是那个第十三律者吧··


------------

第四四零章·重启

    “主教大人，女武神符华并没有醒来的迹象！”

    “哦？是吗？不应该啊··”

    一道修长的身影就这么正在显示屏前，应该是已经结束了吧？面前的显示屏上已经空无一人，只剩下的是漆黑一片。

    按照之前的计划来说，其实自己早就得到了所谓的信息，但是因为得到了新的消息，所以忍不住在看了一会，实在是自己的失责。

    “身体状况如何？”

    “报告主教大人！身体机能都超出常人··完全健康··”

    “是你，明明已经突破了那些阻拦，为什么还会这样呢··”

    -

    “这里是··何处··”

    “哟··”

    “仙人··你为什么会在这里？”

    符华看着面前熟悉的房间，不由得微微皱眉，而年轻人则是淡定的推门走了进来，从一开始自己就料到了，所谓的十次抽奖和数万兑换点··根本就不是那么容易得到的。

    十三个律者，一个审判级的崩坏兽，无论扔到哪里都是一股可怕的战斗力，根本不是人能够解决掉的，但是万事也都有例外··

    年轻人坐到了符华的面前，就这么静静的看着她，符华被看的有些炸毛了一样，不由得低声询问道。

    “那个，有什么事情吗··”

    “有，当然有··从这里出去，你的记忆就会如同镜花水月一般，就这么消失殆尽··”

    “我知道，如果你也是劝我的话，就请放下吧··”

    “不，其实我也要离开了，不过最后拜托了一个家伙，所以才能在这里和你聊天·”

    年轻人拿出了一套茶具，快速的倒满随后推倒了符华的面前，自己并不是一个怀旧的人，但是相对的··自己也不是一个无情的人。

    符华，曾帮助过自己··但是自己在这里却没有任何的办法能够帮助她，还真是··可笑呢·

    “有什么指教呢？仙人阁下？”

    “啊哈哈哈，你还真是没有长进呢··不过也好，符华，我只是想谢谢你··为了那个承诺，你竟然付出了这么多··”

    “无妨·”

    “别说了，我相信没有谁能比我更了解你的痛苦，数千年的桑海沧田，世道的变化··就连你借助鼎之力，抵抗天命我也知道的很清楚·”

    听着年轻人的话语符华一愣，原来他真的都知道啊··年轻人微微的点头，虽然是刚才菜听到的，但是完全不妨碍自己现学现卖。

    “符华，你做的很好··好了，我也没有什么要说的了，我也要离开了··”

    “是吗··”

    “别这样，笑一笑，带着笑容的你才是最美的··”

    -

    “主教大人！女武神符华已经醒来了！”

    “我知道··”

    “这里是··我··为什么会··”

    符华擦了擦眼角滑落的眼泪，微微上扬的嘴角好像是乖学生收到了老师的表扬一般，这种又哭又笑的表情，符华明显也很头痛。

    一旁的身影看到之后走到了她的面前，轻声的说道。

    “别怕，精卫··你只是·做了一个梦，一个很长很长的梦··”

    “是吗··”

    -

    “报告宿主！副本结束！欢迎您的回归！”

    “啊，m!你这家伙可没告诉我··最后竟然是十几个律者追我！要不是她们看起来并没有杀意，我可能真的就凉了！”

    “啊咳咳··宿主，做人要冷静··”

    “冷静你妹！”

    年轻人看着熟悉的实验室，一屁股坐到了一旁的座椅上，如果没有记错的话·年轻人低头看了看时间，过去了差不多要有几天的功夫吧。

    德丽莎她们应该也到了逆熵的基地了吧？不过德丽莎可是s级女武神，更何况还有着伏羲女娲的辅助，肯定会没有问题的。

    只是为什么心中总感觉有什么不对劲的呢··年轻人皱着眉头··却得不到一点消息，难道是自己多虑了吗？

    “问一下德丽莎她们吧··”

    年轻人看了看仓库，随后拿出来一个通讯器，在上面拨动了两下，随后带开了一个头像是德丽莎的通讯号码。

    等待了一段时间之后，发现好像是在信号外一样，应该是进入了逆熵的领地吧？所以才会变成无法收到信号的状态吗·

    “系统，能告诉我德丽莎她们在哪里吗？”

    “报告宿主！不可能的··“

    “好啊，爱酱？”

    “哎嘿嘿！爱酱在这里哦··”

    看着面前机器疯狂的运转，一个包菜头的少女出现在了年轻人的面前，这家伙竟然连自己的实验室都可由进来吗？

    不过现在不是处理她的时候，等以后再处理它，现在的问题的问出德丽莎她们的具体位置，相信爱酱一定会知道的！

    “爱酱？你肯定知道我想要问什么！”

    “哼哼，能让副院长这么担心的，肯定是学院长她们啦！她们去了me社的总部··也就是岛国”

    “岛国吗，虽然不想说什么，但是岛国我还是认识几个人的，好了，没你什么事情了！”

    “哦·”

    切！爱酱是你可以呼之即来挥之即去的吗！爱酱不满的瞪了一眼年轻人，随后年轻人好像察觉到了，慢慢的转过了头，吓得爱酱马上消失在了年轻人的视线中。

    年轻人有些懵逼，岛国虽然不大，但是也是有四块岛屿的啊，自己还没有问··算了，到时候问一下伊莉雅吧，说不定她知道呢·

    “喂，对，帮我准备一架飞机，对··”

    年轻人挂了电话，这个家伙是休伯利安的秘书，关于这个还是有着几分薄面的，年轻人心中的不对劲越来越大，这也导致年轻人的眉头一直是紧皱的··

    “你们，不要出什么事情啊··”

    -

    “前面就是me社了，我们准备潜入吧！”

    “德丽莎，就我们三个吗？战舰呢？军队呢··不会真的就我们三个吧？是不是啊姬子阿姨？”

    “你叫谁阿姨呢，算了·你要知道··学院长可是s级女武神，而我也是一个a级的女武神，正面交锋不行，但是潜入已经绰绰有余了··”

    姬子看着不远处的大楼，不由得微微点头，说起来自己还真是劳碌命啊，琪亚娜看着面前的大楼，拍了拍德丽莎。

    “干什么？”

    “德丽莎，真是··麻烦你们了呢··”

    “琪亚娜，你在说什么胡话呢？如果你真觉得麻烦我们了的话，就给我们一个微笑吧··”

    “哎嘿嘿··”

    “这是傻笑··真是的·”阅读最新章节请关注


------------

第四四一章·ME社大楼

    “琪亚娜，如果非要问为什么只有我们三人的话，我就告诉你吧，实际上天命并没有打算直接对逆熵战，其次··女武神小队都是三人一队的，你知道了吗？”

    “可是，德丽莎··”

    “好了，别婆婆妈妈的了，如果我没猜错的话，副院长结束了他手中的事情肯定回来增援的··只是我没想到，这里竟然这么大··”

    看着面前的me社大楼，明明是一个大公司，却出奇的如同死地一般，没有丝毫的人烟可以看到，就连一个活着的动物都很少见。

    这也就可能说明，她们已经开始警戒了，或者说她们正在做什么见不得人的勾当！那就更不能让她们好过了··

    “琪亚娜，姬子，我们走·”

    “哦！”

    -

    “爱酱，就把我扔这里吧！”

    年轻人看着下面熟悉的港口，虽然有一段时间没见，但是自己可是忘不了自己游了这么长时间的大海，和着熟悉的港口。

    更重要的事情，这里还有着几只可爱的少女··不过现在也说不了那么多了，年轻人跟爱酱打了一声招呼，随后从舱门跳了下去。

    “啊？学院长她们在本··算了，你愿意跳就跳吧，我还要回去玩飞行棋呢·”

    爱酱听得之后马上回头告诉年轻人，但是舱内哪还有年轻人的影子？不过也正好，省了自己的时间，me社的防卫还是很恐怖的。

    享受着所谓的自由落体，年轻人狠狠的摔在了地上，鉴于有装甲的愿意，倒也只是溅起了一堆的尘土，年轻人顺势也取消了装甲。

    穿着装甲招摇过市，可能会被当成cos，但是更有可能被me社的人所发现，那样就得不偿失了··

    “鸡窝头，你拉着我来这里干什么？我还想找那个虐猫狂魔玩呢·”

    “特斯拉博士，为什么你口中有着这么多的称号？”

    “哼，你管那么多干甚··等一下，你看他！”

    爱因斯坦可特斯拉正好在这里执行任务，虽然并不是多么重要，但是她总是能抽出时间放松自己，并且完美的完成任务。

    而特斯拉所指着的，正是年轻人··年轻人一头雾水的看着面前的地图，他上次去到学院完全是误打误撞的，这一次可就没那么好运气了。

    “啊，头都大了··喂！那边的傲娇和中二，你们过来一下！”

    “啊，竟然被发现了！”

    “好了，特斯拉博士，我们走吧·”

    爱因斯坦摇了摇头，随后拉着特斯拉走到了年轻人的面前，年轻人也打量着两人，她们难道是岛国的cos？说实话，年轻人原本想要拉着雾切响子的。

    但是如果让me社的人知道的话，那群小人说不定会对她怎么样，所以还是算了吧，就算是这两个人，年轻人也没打算说什么。

    “请问，me社的总部大楼在哪里？”

    “哦？先生，您这个有什么事吗？”

    “啊，当然是有事情才去啊，没事情我去哪里干什么”

    爱因斯坦打量了一下年轻人，身着一身便衣，一脸阳光的笑容中，却透露着丝丝的愤怒，难道她是可可利亚用不明手段收到的卧底？

    爱因斯坦还没等着说出来，一旁特斯拉的一句话就让她直接愣在了原地。只见特斯拉大大咧咧的说道。

    “你是不是可可利亚包养的小白脸啊？”

    此话一出，年轻人沉默了，爱因斯坦也沉默了，就剩下特斯拉一脸懵懂的看着两人，难道自己猜错了吗？那个老狐狸并没有发春？

    年轻人虽然并不赞同这句话，但是并不妨碍他听到这种话开心，瞧不起可可利亚什么的，真令人兴奋呢··

    “哈哈哈，你这个傲娇很有趣，不过并不是这样的··”

    “切，还有我不是傲娇！”

    爱因斯坦却沉默的看着年轻人，他应该认识可可利亚，不然他的回话不应该是这个，而是应该询问可可利亚究竟是何方神圣。

    难道他真的是卧底吗？可是卧底竟然不知道总部的位置？这也未免太可笑了吧？爱因斯坦想了一会，还是把他带到总部看看吧。

    更何况，一个男人··怎么可能挡得住总部哪里的那么多泰坦和战术机甲呢？就算是a级女武神都不行··

    “我知道，只不过距离这里挺远的··”

    “是吗··”

    “喂！鸡窝头，你怎么告诉他了啊！”

    “无妨，我也想看看可可利亚的样子，看她不开心的样子，特斯拉博士，你难道不想看吗？”

    “我，我当然想了··：”

    这两个，应该也不是一般人吧？把她们当成cos还真的是低估她们了，应该是逆熵的代表一类的人物吧？至少也是一个在里面有着极大权利的家伙。

    如果自己在这里把这两个杀了，可可利亚会不会难受呢？正当年轻人惋惜着准备动手的时候，爱因斯坦的一句话让年轻人停下来心中的想法。

    这两个家伙应该是和可可利亚对立面的，如果真是这样的话，自己也就不可能把她们两个干掉了，那样的话可可利亚会高兴吧？

    两人并不知道自己在死亡的边缘试探了一下，年轻人也没有兴趣告诉她们，但是有一句话说得好，敌人的敌人就是朋友。

    “少年，我准备带你去me社的大楼，去吗？”

    “当然！”

    “好，出租车，停一下，去me社的总部大楼··”

    等一下，总部大楼不是应该在本州吗？为什么会这么简单呢？只见爱因斯坦笑了笑，这辆出租车的速度如同加了加速一般，快速的冲了出去。

    “这是，改装吗？这可是犯法的！”

    “呵呵，在这里，还没人能管的了我··”

    特斯拉冷哼了一声，随后看着手中的通讯器，不知道在弄些什么。说实话，要年轻人杀掉这两人的话还真是有点不舍得。

    毕竟两人还是很可爱的，所以最多是抓起来··然后找一个地方关着罢了，或者交给德丽莎，让她处理··

    “那么少年，能告诉我去me社做什么事情了吗？”

    “啊，搞事呗··”

    “哈哈哈，鸡窝头，你听到了吗，去搞事··”

    特斯拉哈哈的大笑让年轻人有些不快，不过她大笑也是有她的道理，自己手中出来的武器，自然很了解它的性能，所以才会这样。

    “先生，me社可是很危险的··”

    “没什么，龙潭虎穴我都溜遍了，这里又有何不敢呢？”阅读最新章节请关注


------------

第四四二章·ME社玩家

    “哇！德丽莎，这里这么多的机甲，怎么进去啊？”

    “安静一点，潜入进去当然是潜入了··”

    在琪亚娜一脸懵逼的视线中，姬子扛着大剑走了出去，一盏茶的功夫，全部的战术机甲都躺在了地上，而德丽莎则是关上了手中的仪器。

    “3分2秒，姬子，你有些退步了呢··”

    “是吗，可能是最近太忙的缘故吧··”

    “喂！不是说潜入吗？把这里的机甲都干掉了算什么鬼？”

    琪亚娜有些难以置信，声音不由自主的大了一些，德丽莎和姬子互相对视，好像在交流一般，过了一会，德丽莎走到了琪亚娜的身前。对着琪亚娜说道。

    “这些只是一些挡路的，数量并不算很多的，这时候把它们都干掉是最好的选择”

    “我读书少！你可不要骗我！它们不会给出信号吗！”

    “当然不会，这里可是用了仪器割断了信号，所以你大可放心！”

    “喂！是割断不是隔断吗！”

    “对啊·”

    看着面前德丽莎一副大惊小怪的样子，琪亚娜也不知道该说什么好了，也就默默的跟着德丽莎走了进去，为什么事情会是这样？

    和自己记忆中的潜入完全不同啊！不是应该像个做贼一般的潜入吗？或许，这就是女武神吧··

    “喂！琪亚娜，还愣着干什么啊！快点！”

    “啊·哦··”

    -

    “喂，还没到吗··我好困啊··”

    “特斯拉博士，你那里还有冰水吗？”

    “有啊··”

    特斯拉在面前的抽屉中翻找了一下，最后拿出了一瓶冰水，看着上面的几个大字，特斯拉坏笑的递给了爱因斯坦。

    “蛇草水吗，这水可是很贵的哦，你舍得吗？”

    “不不不，鸡窝头，你有所不知··这个是未稀释版本的，而且才几千块··能让他难受，我就觉得值了··”

    “真是的，特斯拉博士，你也有小孩子的一面啊··”

    “胡··胡说！”

    爱因斯坦摇了摇头，而年轻人已经是靠在爱因斯坦的肩上睡着了，看着面前的大男孩，爱因斯坦将瓶子打开，随后灌到了年轻人的嘴中。

    年轻人慢慢睁开了眼睛，一股股冰冷的液体经过舌头流入大脑，如果提神的咖啡一般，不过这种味道··

    “这是，蛇草水？”

    “切··”

    “对，特斯拉博士的珍藏··”

    不过这味道还真的有些古怪，年轻人感受了一下口中的味道，难道是稀释过的蛇草水吗？为什么味道这么淡呢·

    看着面前年轻人古怪的表情，透过后视镜看到这一切的特斯拉嘴角微微上扬，而年轻人则是并没有在意的拿起来继续喝了下去。

    “喂！这可是蛇草水啊！你就没有一种··特别的感觉？”

    “特别的感觉吗··特别··清凉？”

    “···”

    这家伙的味觉是出现问题了吗！特斯拉看着年轻人的笑容，不由得撇了撇嘴，而爱因斯坦则是活动了一下肩部，被压的还是有些难受。

    “啊，抱歉··不小心睡着了·”

    “没事··”

    “前面不远处··前面好像出事了唉··鸡窝头，要不要看看热闹啊？”

    “不用了··我们快点赶到ME社吧··”

    “哦··”

    年轻人听到之后看了看窗外，看着一位妙龄少女正被数十个大汉围着，不由得微微皱眉，但是当靠近之后才发现那个少女竟然是伊莉雅。

    而她的面前还站着一个看起来柔弱的少女，正是坂上智代！这样的话··自己可就断然没有袖手旁观之理了！

    “停一下！”

    “停一下！”

    年轻人看着车停下之后就直接推开了门，一步一步的走到了看上去欺凌弱小的人面前，十几个大男人··也不一定打得过坂上智代。

    毕竟··虽然她说自己只是略微会一点，但是从系统的资料中，自己就能得到一个消息，坂上智代也拥有成为S级女武神的潜力！

    自己不是去还人情，而是去拯救无辜的大汉，然后把他们杀··冷静··年轻人深呼吸了一口气。

    “我说，你们好意思吗？十几个人围住她们两个？”

    如果只是智代的话，这倒是无所谓，但是问题是伊莉雅看上去好像并没有战斗力，不过··年轻人瞥了一眼她手上的花纹。

    是错觉吗？总感觉那是令咒，当从者多了，看个花纹都是令咒··

    “是你，大哥哥！”

    “啊，没想到刚来这里就看到了这样··”

    “喂！小子！别自找没趣！”’

    那个带头的大汉一脸的伤疤，带着凶恶的口气好像是在威胁年轻人一般，年轻人皱起了眉头，竟然敢威胁自己？

    而智代则是无奈的摇了摇头，这群家伙真的是阴魂不散··

    “大姐头！请收我们为小弟吧！”

    “你们TM的敢威胁··蛤？”

    年轻人还以为他要口出狂言，但是紧接着他口中蹦出的话让年轻人愣住了，而智代则是更加不好意思了，这群家伙··自从自己打倒了他们，一个个的就缠上了自己。

    “原来是这样啊，我还以为他们想要··”

    “谢谢你，不管从哪个方面··”

    “我的话依然有效，圣芙蕾雅学院欢迎你的加入！而且你有什么愿望的话，都可以找我，我能实现的都帮你实现！”

    年轻人郑重的说道，而智代微微的摇头，她的愿望已经完成了，她已经是学生会长了，自然可以保留住，只是··有几个不省心的会员罢了。

    看着面前的智代，年轻人也知道再问下去是没有什么信息了，索性微微摇头，扭头就离开了这里。

    “大哥哥再见！”

    “嗯，再见··”

    -

    回到车中

    “熟人吗？”

    “不是，只是曾经帮助过我的人罢了··”

    “是吗·”

    爱因斯坦并没有在意，而是挥手让司机开车，这里距离总部大楼还早着呢，特斯拉则是趴在前面的驾驶台睡着了。

    时间一分一秒的过去，而车也从繁华的都市来到了僻静的田野，如果没记错的话，前面应该就是ME社的总部了吧？

    “麻烦你们二位了，接下来的事情就交给我一个人吧··”

    “嗯··”

    “切，自大狂”

    看着两人坐车离开，年轻人也没有在意，只是··年轻人打开了系统的面板，看着前面密密麻麻的红点，还有在红点中显眼的几个黑点。

    看起来自己并没有走错地方··


------------

第四四三章·真·逆熵玩家

    “把芽衣还给我！！！”

    琪亚娜看着不远处被仪器禁锢在半空中的芽衣，将手中的枪械对准了站在面前的布洛妮娅，黑化的布洛妮娅毫无表情的看着琪亚娜。

    而这时，空中却传来了一阵声音。

    “哼，你们根本不知道律者的真正价值··”

    “只要知道了律者是怎么操控自然力量的··人类的科技水平也会飞跃式的成长，布洛妮娅！给我阻止她们！”

    听到这句话之后琪亚娜明显有些慌张，她根本就不想对付布洛妮娅，不仅仅因为两人是朋友，更是亲密无间的战友。

    德丽莎和姬子并没有说话，就这有看着两人，琪亚娜连忙对着布洛妮娅说道！

    “布洛妮娅！不要被控制了！快清醒过来！”

    “布洛妮娅小时候的记忆已经不是很清楚了，只知道自己曾经在孤儿院生活··在布洛妮娅的心中，可可利亚就像妈妈一样··”

    布洛妮娅好像是在讲故事一样，只不过这个故事的主人公是她自己，琪亚娜听到之后也明显一愣，布洛妮娅为什么会说出这句话？

    “但是，布洛妮娅遇到了芽衣姐姐，芽衣姐姐对布洛妮娅非常好，就如同对待自己的妹妹一样，布洛妮娅也不想伤害芽衣姐姐··所以··布洛妮娅不会战斗”

    琪亚娜呆愣的看着面前的布洛妮娅，她从没想到事情会变成这样，原本以为只要救回她们，就会是一个完美的结局，但是看起来··

    布洛妮娅扭过了头，带着微笑的看着芽衣，同时口中还在说着什么··

    “琪亚娜，快带芽衣姐姐走吧·布洛妮娅已经··烧毁了生物芯片·”

    “开什么玩笑！生物芯片可是植入你大脑的！如果烧毁的话，难道说你想自杀吗？”

    “布洛妮娅觉得比起自己的生命，芽衣姐姐更加重要，而且··布洛妮娅也还有哥哥，布洛妮娅已经不会再接受任何会伤害芽衣姐姐的命令了”

    微笑依然挂在布洛妮娅的脸上，这可能是她心中仅存的一丝情感，微笑是那么的美丽··

    “再见了，芽衣姐姐··琪亚娜，芽衣姐姐就交给你了”

    美丽的微笑后面隐藏的，却是不舍的离别，布洛妮娅闭上了眼睛，琪亚娜也沉默了下去，不止琪亚娜，甚至可可利亚都没能想到事情会变成这样。

    “哟！我没来晚吧！”

    -

    “可恶，为什么心中越来越慌了呢··”

    “报告宿主！心若冰清··则天塌不惊，本系统在您··情绪强烈波动的时候··会制止您的··”

    “啊？你再说什么胡话·不过这些战术机甲也只是徒有其表罢了·”

    年轻人飞起一脚踢飞一只泰坦，随后走到它的身上，一脚狠狠的踩了下去，伴随着钢铁的崩塌声音，这只泰坦也停止了挣扎。

    看着脚下毫无血迹，这应该是遥控用的泰坦吧？还真是弱呢··年轻人看了看面前成堆的泰坦，索性直接拿出来犹大，抗在肩上调高输出能量，大力的摔了起来。

    一步一步的靠近了目标的地点，身后已经是数不清楚的泰坦碎片，年轻人看了看被震得发麻的手，将犹大放回了仓库中。

    “哟西，潜入成功！”

    “报告宿主！你这TM根本不叫潜入··”

    “安心安心，我这叫··360度大风车旋转，打倒一个死一个··”

    看着面前厚厚的墙壁，世界上最远的距离也就是如此了吧？不过这也只是对其他人来说，对于自己可从来不是这样子的。

    比划了一下，年轻人站在原地做出来一个起手式，这是跟着符华在梦境中学会的，虽然只是学会了一点皮毛，但是她凭肉身的还是比不过自己凭装甲的··

    “寸劲！开墙！”

    一拳砸了下去，一个可供人通过的道路就出现在了年轻人的面前，大步的走了过去，就在前面不远的房间了，德丽莎她们的信号就在这里。

    而温蒂的话，还会更远一点··

    “哟！我没来晚吧！”

    年轻人一拳轰飞了面前紧闭的大门，看着沉默的德丽莎，沉默的姬子，甚至还有抱着布洛妮娅和芽衣的琪亚娜。

    这不是很好么，年轻人看着琪亚娜不由得说道。

    “这不是很好么，不愧是琪亚娜··”

    “对不起·”

    “啊？有什么对不起的，人活着就好，走吧··我们去找温蒂，把布洛妮娅给我抱着吧！”

    年轻人走到了琪亚娜的面前，但是琪亚娜抬起头，将布洛妮娅交给了年轻人，德丽莎也走到了年轻人的身后，轻轻的拍了拍他的后背。

    “圣芙蕾雅学院会尽全力救治她的··”

    “呵呵，烧毁了生物芯片，你知道生物芯片是在大脑中的吗！虽然增强了大脑，但是如果烧毁，那么就无力回天了··”

    “等一下，我有些理不清楚状态，琪亚娜，你跟我说一下··”

    “其实··”

    -

    年轻人沉默了，就这么呆呆的站在原地，看着怀中的布洛妮娅，并没有说话，而是安静的将其交给了姬子，让她抱在怀中。

    琪亚娜看着面前的年轻人，她知道的很清楚，年轻人对于布洛妮娅来说几乎就是有求必应，就连芽衣都有些羡慕布洛妮娅，不过布洛妮娅却从来没提什么过分的要求。

    但是，为什么得知了这种消息，他竟然还能坐得住？竟然还能如同没有发生一般，难道这就是仙人吗？没有丝毫感情？

    “喂！”

    “琪亚娜，你冷静一下，副院长？”

    “没什么，你们先去救温蒂吧！”

    “哦？你就是圣芙蕾雅的副院长吗？可笑··不是长着三头六臂吗？”

    琪亚娜什么话都没说的就离开了房间，姬子看了看年轻人，也摇了摇头，随后离开了这里，只有德丽莎小声的说了一句，随后就离开了这里。

    “别太难过了··”

    “系统，这就是你一开始说的原因吗？”

    “报告宿主！检测到您的情绪强烈波动！已进行压制！”

    “啧··”

    现在的心情就是这样，明明现在整个人就是想要爆炸了一样，但是系统的力量却死死的压制着怒火，年轻人也知道，它是不想自己因为怒火而误事。

    但是如果不生气的话，自己还称得上是一个人吗？自己还TM称得上是一个哥哥吗？不过现在冷静一下··

    “系统，药能治疗布洛妮娅吗？”


------------

第四四四章·无言

    “报告宿主！只能修复人体，对于这种芯片的修复··就无能为力·”

    “所以说，就算是修复好了，也在大脑中留下来芯片的碎片？”

    “报告宿主！是这样的··”

    “嘶··”

    年轻人看了看面前的环境，而可可利亚好像也在透过监视器观察着年轻人一般，而年轻人则是眯起了眼睛。

    “喂，可可利亚，你在吗？”

    “呵，当然·”

    年轻人听到之后就坐到了一旁的地上，从仓库中拿出了一把手枪，就这么对准着藏在这个房间中的监视器，扣动了扳机。

    “可可利亚，我原本是讨厌你的信仰的，那种为了自己的孩子而不管其他人死活的那种··”

    “哦？”

    “那时的我也包括在其他人中，但是现在我能理解你的心思了··”

    “是吗··”

    “为了保护自己的人不择手段，只为了自己的孩子能够活下去，但是你的信念已经变了，不是那时候的你了··”

    可可利亚透过年轻人特意留的一个监控和年轻人对话，不觉得有些可笑，自己可从哪来没有见过他，又何来的交谈信念？

    无视着可可利亚的话，年轻人就这么安静说着。

    “如果按照你说的，布洛妮娅是你的女儿，但是有你这种将女儿推上绝路的人吗？”

    “呵呵，你懂什么··为了··”

    “为了？这一切都是你的自私，你只是为了你自己能够活下去，而不管别人的死活··”

    “···”

    “但是你也很正确，这个世界上没有谁会想自己去死，除了那几个傻蛋，怎么就救了你们这群畜·家伙呢？”

    蚩尤是在五千年前出现在神州大地，不用三千年，只需二千年··它差不多就能将所有的土地吞噬殆尽··不过，人类总有败类，所以年轻人收回了原本的畜生，毕竟畜生还能吃呢··

    听着年轻人的话语，可可利亚毫无波动，她已经见识的多了，怎么可能会被这么点话语就给打破自己的信念？

    “嘶··呼，我也不知道该说什么··”

    年轻人抬起枪击碎了最后的一个摄像头，这个系统还真的是让人又爱又恨·年轻人看了看房间，随后走向了地图上的红点。

    也是一个实验室，而可可利亚的声音从房间中传了出来，竟然还和两人对话吗，真是有趣··年轻人轻轻的推开了房门，温蒂好像并没有在这里。

    “琪亚娜，温蒂呢？”

    “在下面？”

    琪亚娜指了指脚下，她们一进来机器就自动移动到了下面的一层，如果绕道下去的话根本就看不到人了，难道是给温蒂收尸吗？

    德丽莎敲了敲脚下的地板，随后起身摇了摇头，表示厚度超过了打击的时间，年轻人看了看地板，随后狠狠的一脚踩了下去。

    伴随着一声巨大的响声，年轻人的脚落在了地上，出现了一个深深的脚印，看了看地面，年轻人索性将百炼褪去。

    “喂！发什么疯··德丽莎你干嘛捂我的嘴啊！”

    “琪亚娜，你最好安静一点！”

    “怎么连姬子你也这样！”

    “放弃吧，厚度远远不是这么简单就可以打穿的··”

    听着可可利亚的声音，年轻人在仓库中看了一眼，好像没有什么是可以下去，而且坠落物伤不到温蒂的··

    “啧··”

    “喂！”

    “琪亚娜，安静！”

    年轻人就这么坐在了地上，随后右手就这么放在了地上，还没等琪亚娜说什么，右手上的圣痕就展露出来光芒，伴随着光越来越亮，年轻人脚下的钢铁也在快速的消融。

    “你们知道吗，我的圣痕能力是操控环境，虽然操控不了活物，但是··”

    年轻人脚下的钢铁却变成了雪花一般，轻轻的一脚踩下去，整个钢铁大地就这么分崩离析，变成了一片片雪落在了地上。

    年轻人拍了拍身上的雪，这样肯定是伤不到温蒂的，年轻人快步的走到了温蒂的试验台前，随后瞳孔猛地一缩。

    “哥，你是··来见我了吗？”

    “对·”

    “果然死后就··”

    “我没死··”

    “···”

    年轻人毫不在意的撕碎了面前的机械，来到了温蒂的面前，看着她腿上的切割痕迹，年轻人的眉头皱起了起来。

    难道是已经被带走了吗？不··既然这样的话就不能让琪亚娜她们待在这里了··

    “琪亚娜，你们带着布洛妮娅和芽衣先走··”

    “那你呢？”

    “我··我就是在这里休息一会，随后带着温蒂出发，圣痕力量使用过度了！”

    “唉？可是··”

    “琪亚娜，走吧··这是学院长的命令！”

    “可是··”

    “走吧，没事的··”

    温蒂腿上的宝石已经消失不见，而琪亚娜她们也准备离开这里了，渴望宝石下落却依然没有一点头绪，年轻人坐在了实验台的一旁。

    可能是因为崩坏能的残留，温蒂并没有就这么死去，更加类似于濒死之人的回光返照一般，年轻人看着面前抱着自己的温蒂，问道。

    “温蒂，你为什么会认为我死了？”

    “部长告诉我的，而且·给你发短信也没有回··”

    “但是，这并不能代表我死了啊？”

    “而且，还有死亡证明··甚至，还有给我的一封信··”

    年轻人沉默了，这个沃德天真不地道··可是他现在已经死了，自己难道去鞭尸吗，但是问题来了，自己该怎么延续温蒂的生命？

    “系统，用药没问题吗？”

    “报告宿主！用药物最多让其不会死亡，不过只能持续确定时间一百天左右”

    “两粒？”

    “一粒”

    “这就够了！”

    年轻人听到之后终于露出了一丝喜色，随后看了看面前的温蒂，闭上眼睛慢慢的靠近了她的脸庞，温蒂有些不知所措，但是还是鼓足了勇气亲了上来。

    可能是因为自己要死的原因吧，温蒂的攻势十分的激烈，但是年轻人则是安静的将口中的药丸用舌头推到了温蒂口中。

    然后微微碰了碰她的舌尖，伴随着温蒂的一声下咽，腿部的伤快速的好转如初，洁白的腿就如同婴儿一般，看监控的可可利亚都蒙蔽了。

    “温蒂，我不让死，阎王都夺不去你的生命··”

    “呜··”

    “你现在能动吗？”

    温蒂微红的脸点了点头，年轻人看到之后没有说什么，从仓库中拿出了一套装甲，随后递给了温蒂。

    “这是··”

    “圣仪装-今祥，穿上它去找琪亚娜她们吧！”

    温蒂刚接过装甲，随后直接出现在了她的身上，看得出来这套装甲好像不是给温蒂的一般，看上去好像大了一号，年轻人也没有在意。

    温蒂有些疑惑，自己去找琪亚娜，那你不跟我一起去吗？可能是看透了温蒂的想法，年轻人微笑的说道。

    “你大哥··也是人啊··”


------------

第四四五章·本台直击报道！

    “根据本台最新消息！岛国本州岛昨日发生罕见爆炸，本州岛分成了两个岛屿，上岛与下岛，根据知情人士透露，me社总部彻底消失在大海的深处，接下来请看前沿报道！”

    “根据最新消息，确实了本州岛一分为二的消息，天朝上下举国欢··哀痛，表示对岛国这件事持以同情的态度，不过由于部队训练并没有完成，所以无法派出士兵进行援助··”

    年轻人揉了揉头，关上了面前的电视，果然自己稍微做一点事就不行，这不··又上电视了，唉··人啊··

    年轻人看了看不远处躺在床上小口吃着食物的温蒂，快步的走到了她的面前坐下，温蒂可能是太害羞的原因，也不敢与年轻人直视。

    只是低着头小口小口的吃着蛋糕，年轻人也没说什么，不过嘛·什么事情也都过去了，不是吗··

    “喂！副院长！你到底干了什么！”

    门被一脚踹开，可能是因为原本心情就不高兴的原因，德丽莎得到消息之后更加的气氛，她也曾想过把me社总部端掉出出气。

    但是谁也没让你把这一个岛屿给分成两半啊？不过还好··超出人的思想反而更加简单掩盖过去，至于让年轻人和温蒂在一起，也纯粹是为了年轻人好。

    “喂！学院长，我想看看我的妹妹··”

    “不行！布洛妮娅现在··没空见你！”

    “哦，没有性命之危吗？”

    “虽然是没有，但是也很难救醒过来，最有可能就是植物人了··”

    “是吗··”

    年轻人毫无波动的给温蒂嘴中塞着蛋糕，而德丽莎也不敢在轻视年轻人了，如果说之前自己还以为他是真的平静，而现在却没办法说是这样了。

    如果用最好的形容，应该就是暴风雨前的宁静吧，而且这个暴风雨还掺杂着龙卷风海啸加上地震，后果可想而知··

    “所以说，你就老老实实的待在这里，不过渴望宝石··”

    “渴望宝石啊，不知道呢··”

    “唉？可是不是你毁掉的me社总部吗？”

    “啊，可以这么说，但是··也不全是我啊··”

    -

    事情还要回到昨天，年轻人看着属于温蒂的黑点一步一步的离开了这里，终于放下了心，准备着手自己的报复行动。

    虽然怒火中烧，但是现在却出奇的平静，如何能给可可利亚那个老狐狸一个下马威，就显得尤为重要了。

    仅仅是端掉me社总部的话，这还有点太小了，要不要去美洲大陆搞搞事情呢？年轻人皱起了眉头，美洲大陆应该是逆熵的聚集地吧？

    “系统，凭我现在的实力，能够毁掉逆熵吗？”

    面带微笑的年轻人，口中却吐出了惊人之语，而系统仿佛早就料到了一样，对着年轻人说道。

    “报告宿主！不可能··”

    “你确定？”

    “报告宿主··最多，本系统帮你报仇！但是··请不要生气好吗？”

    “我不生气，我现在十分的淡定··”

    “检测到怒气值上升··压制中！”

    “···”

    怎么可能不生气啊··年轻人皱着眉头，不过既然系统帮自己报仇的话倒也可以，但是话又说回来了··自己报仇不是更加的舒服吗？

    仿佛知道了年轻人的想法，系统连忙说道。

    “报告宿主！我知道您想毁掉这里！本系统一定给您一个满意的答案！”

    “是吗··”

    -

    圣芙蕾雅学院

    “我也没做什么啊？我要去看我妹妹！我为天命立过功！我为学院流过血！我要见我妹妹！”

    “不行！”

    “可是，你们真的有办法救我妹妹吗！”

    “哼！天命的生物技术世界第一！”

    “是吗··”

    年轻人揉着温蒂的脸，随后看着面前拍着胸脯保证的德丽莎，既然她敢说出这种话，那么自己也就算了··不过这个仇算是真的结下了。

    小肚鸡肠也好，小心眼也好，反正逆熵什么的都不是什么好东西··算了，年轻人揉着温蒂的脸，意外的感受到了一丝的平静。

    “呜··好痛··”

    “别说话，我还是喜欢现在的你，至少能够放得开··”

    看着面前的温蒂，除了身后的翅膀消失了以外，服装却依然是那套服装，根据昨晚上的闲聊，年轻人知道了一个不得了的消息。

    那个声音好像不仅仅是凭借着渴望宝石跟她对话的，也就是说只要有了一次之后，再对话就很简单了，假设一下··崩坏是有它的意识的。

    而律者是它创造出来的玩物，而这个世界就是它的游乐场，但是这样也说不通啊··年轻人不由得看着温蒂。

    “那个，我脸上有东西吗··”

    “不··没有”

    但是话又说回来了，女娲她们跑哪去了呢？自己不是嘱咐她们要去暗中帮助一下这三人吗，难道是出什么事情了吗？

    不会吧，两个s级女武神解决不了的事情，不会是··

    “检测到情绪剧烈波动！已压制！”

    “唉··我说系统，你能不能别这样啊，我现在能控制住了，真的··”

    “报告宿主！如果我现在不压制您的情绪，您现在可能已经在美洲了！”

    “···”

    它说的好有道理，年轻人无奈的摇了摇头，那么女娲她们能跑到那里去了呢？难道爱酱没跟她们说吗？还是她们没跟上飞机呢？

    “真让人担心呢··”

    -

    “伏羲姐姐，我们这是在哪里啊··”

    “女娲，放心··我们距离目的地应该很近了··大概··”

    伏羲看了看手中的通讯器，不是说往西走，然后询问一下就能找到吗？为什么自己都走了好几天了，什么都没有呢？

    女娲坐在地上，看着不远处拿着通讯器摇头晃脑的伏羲，不由得出声催到。

    “姐姐，女娲好饿啊··女娲想哥哥了”

    “咳咳，女娲，不要着急，在前面应该是有人烟的··我去给你买点吃的··”

    “哦··”

    伏羲将通讯器放入了书籍中，这通讯器真的是废物，竟然都没有智能导航的！辣鸡的一匹，不过自己的妹妹饿了，还是先去找点吃的吧。

    伏羲看了看地下，拿出了一个小棍子，在地上画了一会之后，抬起头看了看周围的方位，认定了一个地方走了过去。

    看到这里的女娲立刻站了起来，快步的跟上了伏羲，顺便将地上的东西抹去··阅读最新章节请关注


------------

第四四六章·名成八阵

    “女娲，就在前面了··”

    “唉嘿嘿，女娲感觉现在能吃下一头牛！”

    “别胡说，你可不是琪亚娜！”

    伏羲敲了敲女娲的脑袋，不过看上去就没有用力，看着面前的树林，女娲也不知道说什么好，这里还挺冷的··

    原本说好了让飞机带的，可是中途出了事情，只好做船赶到这里，但是来到这里也没看到有港口·所以就直接走了上来。

    现在···女娲放眼望去，全是树林，带着白雪的树林，要不是因为自己的能力，可能现在就躺在地上四肢发抖吧··

    “女娲？再想什么呢？”

    “女娲在想，伏羲姐姐是不是路痴呢？”

    “路痴··姐姐的事情能叫路痴吗！”

    伏羲平淡无比的脸上透露出一丝羞红，真的不是自己的错，可是通讯器上指示的就是这里啊，而且自己刚才还算了一卦。

    根据卦象来说，自己可能遇到熟人，但是熟人的话，几乎是不可能的啊··女娲也就这么垂头丧气的走着，如果不是通讯器在伏羲手上，可能现在年轻人的通讯器早就响了。

    放眼望去，好像看到了一丝黑色，女娲的眼神突然变得犀利了起来，难道这就是姐姐说的··村落吗！太好了！女娲拉着伏羲跑了起来。

    “怎么了？妹妹？”

    “姐姐！在前面好像有人家！”

    说是跑，其实也就是在低空飞行，毕竟之前年轻人说了女娲还是光脚可爱，所以女娲现在几乎很少穿鞋，没穿鞋所以就只能飞了·

    -

    “喂！郑吒！这里还缺一部分木材，你让人送来！”

    “好好好，我这就打电话··”

    “郑先生，食物已经有些不够了，所以能请您置办一点吗？”

    “行行行，我这就打电话！”

    “咕噜咕噜，咕咕咕··”

    “可以可以可以，我这就给你准备午餐！”

    郑吒现在感觉整个人都不好了，好像所有人都可以使唤自己一样，那个看上去身着华丽服装的少女，透露着一丝尊贵的气息，而且很可爱··忍了！

    那个身后长着九条尾巴的，长得也是十分可爱，甚至可以说妖艳，但是她哪九条尾巴实在是太吓人了了，而且她还很有礼貌··忍了！

    最令人不可思议的是，这看上去像是一团水的家伙，竟然也可以指挥自己，为什么啊！为什么会这样啊！话说回来，我又是怎么听懂的啊！

    纣凰看了看一旁跪在地上一副惨白摸样的郑吒，好像良心发现一般，将口中的苹果咽下去，随后对着郑吒说道。

    “郑吒，其实老实一号身上有着神奇的发声器官，并不是用嘴说话，而是直接传入大脑中··不过一般是智商差不多的··才可以··”

    “啊··哦··是吗··”

    “郑吒，这里的木头比标准的大了三厘米，这三十是多了一厘米！你把它整理一下！”

    “好好好，我做，都给我！我做！”

    楚轩推了推眼镜，看着面前的郑吒，其实大部分已经结束了，楚轩看了看不远处的纣凰和雪璃，这两个人的建造速度实在是惊人。

    现在所剩下的也仅仅就是内部的装修，这一点是之前郑吒打包票的，所以现在···楚轩用怜悯的眼神看了看郑吒。

    “自作孽，不可活啊··”

    “喂！我的楚大校啊！你能不能高挑贵手，帮帮我啊？”

    “那个，请问一下，这里附近有超市一类的吗？”

    郑吒气呼呼的走到了一边，刚好碰到了拨开草丛探出头来的伏羲，先是吓了一跳，随后将手中的木板放下，打量了一下面前的少女，发现了一个问题。

    她是飘在空中的，难道她是雪女吗？不可能吧··更重要的是··她身上的服装好像似曾相识一般，管不了那么多了。

    “那个，你不冷吗··”

    “不哦··”

    两人对视了一会，郑吒口中蹦出来了两个字，而伏羲则是歪了歪头，随后轻声的说道。而在她身后的女娲听到了声音，直接拨开面前的杂草。

    “唉，你不是··那个，谁来着··”

    “啊？我是郑吒！”

    郑吒揉了揉头，我说为什么这么眼熟，原来她们和那家伙有关系啊，自己是遭了什么罪啊，为什么一个个的都来这里·

    算了，这里不还有两个嘛，交给她们吧·郑吒想通了，随后带着两人回到了房中··

    “啊！纣凰！”

    “啊！女娲！”

    “啊！你是谁啊？”

    “我··啊，你不认识也难怪··”

    -

    圣芙蕾雅学院

    “温蒂，感觉好些了吗？”

    虽然之前用药物吊住了她的性命，但是也是有时间限制的，而渴望宝石已经没有办法在救回她了，但是自己必须想一个办法。

    可是自己能有什么办法？难道是先让温蒂死去，然后在想办法把她复活吗？可是谁知道死亡之后的感觉呢，自己可不想让她受这种苦。想来想去都是这个可可利亚的问题！

    “报告宿主！检测到情绪强烈波动！已压制！”

    “切！”

    姬轩辕已经开始孵化了，不过拖她的福，自己现在又是两袖清风，兑换点一干二净，至于那个灵魂的话··还是再等一会吧·

    看着面前面带微笑看着自己的温蒂，年轻人不由得摸了摸自己的脸，难道自己脸上有东西了吗？还没等年轻人说话，房间门就被打开了。

    只见走进来的人下盘极稳，步履伐间透露着成熟与稳重，身上则是一套白礼服，一脸略显紧张的走了进来。

    “副院长？你没事吧？”

    “啊，我··我怎么可能有事情··”

    “抱歉，只是有些担心，布洛妮娅哪里我已经看过了，我会想办法的！”

    “你··你有什么办法啊··”

    “鲁迅有一句话，你不行不代表我不行”

    “啊？鲁迅有说过这句话吗？”

    “报告宿主！你不行不代表我不行，出自鲁迅的，朝花夕拾·夏姬八澈短文中，大体意思就是你不会的事情，并不代表他人也不会，寓意着不要··”

    “停停停，打住！”

    这系统还真是没事找事啊，年轻人打量了一下符华，果然梦中的事情都忘记了吗？忘记了好啊··不必再被那些感情所束缚。

    不过话又说回来了，符华真的会有办法吗？看着年轻人疑惑的眼神，符华微微一笑，并没有说什么··阅读最新章节请关注


------------

第四四七章·你上你也行

    “放心吧··”

    房间的门被打开，一道修长的身影走了出来，她正是符华，不过她现在也微微的叹气，不知道为什么，自己竟然对他有了一种特殊的感情。

    不知道是爱慕，还是爱恋，或者说仅仅是当成哥哥一样的感情？不知道为什么··这到底是为什么？难道自己忘了什么吗？

    符华仔细的回想了一会，从年轻人入校一直到现在，所有的记忆在她的脑海中闪过吗，其中还掺杂着女娲和伏羲··

    难道自己真的是喜欢上他了吗？怎么可能··咸鱼的他哪一点被自己看上了？唉？这是怎么回事？为什么··眼泪流了下来？

    “这是，为什么··”

    符华擦拭去了眼泪，但是却好像决堤之湖一般，再也压制不住，一点一点的流了下来，难道自己真的忘记了什么吗？

    那又到底是什么呢，符华低着头向自己的房间走去。琪亚娜正好也从布洛妮娅的病房中出来，看着低着头的符华，不由得有些好奇。

    “班长，你这是怎么了？”

    “没什么，沙子进眼睛了··”

    “哦··”

    琪亚娜歪了歪头，符华难道是从老师房间里出来的吗？难道说老师又做了什么不可告人的秘密吗？或者说··

    芽衣也从房间中走了出来，不过她知道了布洛妮娅的事情，心中自然是五感交杂，为了不伤害她才变成这样···

    “琪亚娜，去看看老师吧，老师应该也很难受的··”

    “芽衣，他··唉·好吧··”

    -

    “喂！老师！我们来看你了！”

    琪亚娜一脚踹开了门，而年轻人则是老老实实的看着电视，如果他怀中没有抱着温蒂的话，或许算得上是老老实实吧··

    得知消息的耀夜姬也特意的请了假，回到了年轻人的头顶，不过她对这一切都视而不见听而不闻，毕竟有时候默默的支持才是最好的不是吗？

    “喂！老师！”

    “琪亚娜，安静一下·老师？”

    “芽衣，琪亚娜，做吧··”

    年轻人从空间中拿出了两个椅子，随后放到了两人的身后，年轻人不知道该怎么说，me社的大小姐是芽衣，自己毁掉了me社，她应该不会有什么波动吧？

    “本台最新消息！本州岛缺少的位置光滑如镜面，简直就是鬼斧神工，相信岛国一定又会将其开发成旅游景点，不过本台还要重申一边，天朝人们纷纷对此表示喜闻乐··哀悼，甚至全国绝大部分单位放假一天··”

    “芽衣··这不是··”

    “嗯··”

    琪亚娜瞪大了眼睛，明明昨天还好好的一个me社的大楼，怎么今天就没了呢？我昨天还在里面打死打活的，今天就没了？

    芽衣对着琪亚娜使了使眼神，跟着芽衣的视线琪亚娜看到了嘴角上扬的年轻人，妈耶·该不会是老师干的吧？想到这里，琪亚娜温声细语的对年轻人说道。

    “老师，这是您下的手吗？”

    “啊，间接··”

    对啊，间接，原本现在这样的应该是美洲大陆，现在变成了岛国，不过也很好啊··年轻人伸出手拍了拍琪亚娜的头，琪亚娜虽然有些不满，但是也就鼓着脸看着年轻人。

    “老师··”

    “啊，芽衣··我知道你想说什么··”

    看着面前有些奇怪的芽衣，年轻人用屁股想也知道她想问什么，无非是自己有没有伤到无辜的人，自己怎么可能伤到无辜的人呢？

    就算伤到了，也是系统的事情，管我什么事情？年轻人摇了摇头，对着芽衣说道。

    “没有，放心吧··”

    “是吗··”

    年轻人见状也没有说什么，毕竟那里曾经是她的家乡，这样倒是也情有可原，不过话说回来了，温蒂··啊？睡着了吗？

    看着躺在自己怀中入睡的温蒂，年轻人再怎么压抑的脸上，也不由自主的升起了一丝微笑，可爱女孩子的笑容总是会让人心情愉悦。

    将温蒂轻轻的放到了床上，年轻人转过头来看着琪亚娜等人，她们真的是来看自己的吗？还是说··

    “老师，你··没事吧？”

    “啊？都说了，老师我能有什么事情啊！”

    “老师，你的眼中··可不是这么说的·”

    “···”

    差点都忘了，面前的芽衣可是能用眼神和狐狸交流的存在，不过话又说回来了，那只狐狸怎么样了呢？先不说那只狐狸了··

    琪亚娜有些好奇的看着两人，他们两个在说什么？为什么我听不懂，难道我真的是笨蛋吗？琪亚娜的眉头一皱，发现事情并不单纯，这更像是眉目传情！

    “老师！我不！”

    “副院长？”

    琪亚娜话还没说完，门就被推开了，姬子走了进来，手中还拿着好像是一张纸一般的东西，环顾了一下病房，走到了年轻人的身旁。

    年轻人有些不明白，为什么姬子会找自己呢？还没能年轻人出声询问，姬子就将一张纸递给了自己，年轻人接过之后大体的看了一眼。

    “这倒是一个好消息，不过姬子，你不是舰长吗？”

    面对着年轻人的疑问，姬子摇了摇头，舰长这个位置实在是不怎么适合自己，自己还是当一个女武神就好··而且，二把手其实还是自己。

    年轻人将手中的纸张放到了仓库中，说实话··之前报名的时候还没在意，只是闲着没事给自己也报上了，没想到还真的成了啊··

    “不过姬子，为什么还要很长时间才能接管呢？”

    “啊，这个嘛~谁知道呢”

    姬子宛然一笑离开了这里，她还有很多的文件要处理，不过等年轻人接手之后，这些事情都就归他了，自己就可以当一个咸鱼了。

    年轻人苦笑了一声，看起来好像他们并不怎么信任自己，不过也难怪，毕竟是一艘战舰的舰长，不经过考核怎么可能上任呢？

    “喂！老师！你··变成休伯利安舰长了吗！真好啊··升职好快啊··”

    “啊，虽然还是个准的，不过我倒是无所谓··”

    面对着琪亚娜的星星眼，年轻人不觉得有些好笑，自己升职··不都是凭本事出来的吗？年轻人刚准备说什么，门又一次被打开了。

    看着走进门来的人，年轻人的瞳孔猛地一缩，这··这不是··阅读最新章节请关注


------------

第四四八章·竟然是你！

    “重装小兔？你来这里干什么？”

    原本还想和琪亚娜说些话，看着推门而入的重装小兔，你年轻人只好先问一下它的来意，不知道为什么，重装小兔好像一直很奇怪·

    熟练的削苹果手法，强大无比的切块能力，与众不同的语言，和它那··呃··妖娆的身姿，无论是左手的盾牌，还是右臂的炮口，无一不让年轻人心惊肉跳。

    这次它来到底是有什么事情呢？还是说其实有难言之隐？

    “唉？这不是布洛妮娅的重装小兔吗？”

    琪亚娜也不明白，为什么这只兔子竟然回来这里，它不是没有布洛妮娅的召唤，是不可能出来的吗？还是说布洛妮娅难道又要出什么事情了？

    想到这里琪亚娜扭头看了看年轻人，如果真的出事情了，后果不堪设想，随后琪亚娜将视线投到了芽衣的身上，芽衣摊了摊手，一副爱莫能助的样子。

    “小兔，你有什么要说的吗？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “你是说··你想要人型？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “为了照顾布洛妮娅吗··可是我也没办法啊··”

    “哔哔哔哔哔！”

    “你求我也没用啊，我又没有办法让你变成兔子娘··”

    看着你一句我一哔的两人，琪亚娜头都大了，他们两个到底是怎么沟通的，转身看看芽衣，芽衣也是一脸懵逼的状态，甚至还看向了琪亚娜。

    “琪亚娜，你能听懂么？”

    琪亚娜无言的摇了摇头，如果自己能听懂的话，就不会转头看芽衣了，则是仔细的听两人的对话，不过唯一可以知道的是··

    貌似并不是坏事，年轻人的脸上也没有透露出一丝要生气的感觉，最后年轻人微微点了点头。

    “好的，我知道了，不过作为报酬，你要把希儿的坐标给我！”

    “哔哔哔哔哔！”

    “可以，成为我的人？随你开心··”

    年轻人无奈的摇了摇头，这兔子开心的想要成为自己的东西，可是自己的妹妹的东西，不就是自己的东西吗？

    甚至连妹妹都是我的！这种买卖还是可以干的，毕竟顺便把希儿带出来，说不定会对布洛妮娅有什么好的影响。至于符华的话，还是等一会吧··

    “好了，我答应你了，说起来··”

    重装小兔已经不知道跑到哪里去了，而琪亚娜则是两眼无神的看着年轻人，她已经用尽全力的想要去搞懂两人的对话，但是很遗憾··并没有搞懂。

    “喂！你是怎么和它交流的啊！”

    “谁？”

    “重装小兔啊··你是怎么交流的啊！”

    “这个啊，你们难道听不懂吗？”

    鬼才听得懂啊！琪亚娜感到自己的头都大了起来，只有单纯的一个字，然后连续都是这个字，谁能看懂了？难道是因为他是神仙的缘故？

    不可能··不可能··但是再怎么不相信，也就只有这一个回答了，琪亚娜看着年轻人，好像要讨个说法一样。

    “说话，不就是它说我听啊，难道你们听不懂吗？”

    琪亚娜的脸上写满了两个字，废话··见状年轻人也没有在说什么，说起来自己也不知道为什么，难道是因为这副身体的愿意吗？

    “其实，这就是仙人和常人的差距！和非人类沟通，甚至连外国语言都毫不介意！”

    “啊？”

    “其实你看，你不是欧洲人吗？（虽然抽卡非得要死）说的应该是其他国家的语言，但是你要明白，我一直说的是中文！中文！”

    “····”

    “芽衣？你怎么睡着了？”

    “抱歉·这几天有些累··”

    “是吗，来··我抱着你睡吧··”

    年轻人毫不犹豫的向着芽衣张开了臂膀，仿佛要劝小鸟归林一般，芽衣的脸迅速的染上了一丝绯红，不过也站起了身··向着年轻人走了过去。

    琪亚娜一脸的蒙蔽，难道芽衣真的要去吗？之间芽衣不好意思的走到了门前，打开门··微微弯腰，随后离开了房间。

    “切！”

    “喂！”

    “琪亚娜，就剩我们两个人了，要不要玩点刺激的啊？”

    “刺激的？”

    “比如说··肉体负距离接触？”

    -

    圣芙蕾雅-女生宿舍

    “啊啊啊啊，为什么会这样啊··真令人害羞啊！”

    “芽衣？你在干什么啊？”

    “小姬？你在这里干什么啊？”

    “琪亚娜让我来打牌啊··”

    小姬看了看面前的房间，干净整洁·除了芽衣在床上滚来滚去的··不过小姬有些好奇，是什么能让芽衣这么稳重的人在床上滚来滚去呢？

    芽衣看到小姬之后马上坐了起来，还么说什么突然想到，营救自己的任务好像并没有说出去，也就是说小姬并不知情吗？

    小姬看着面前的芽衣，虽然自己回了一趟家，毕竟离家时间太长了，爸爸妈妈会想念自己的··难道自己不在这里的时候发生了什么事情吗？

    “小姬，其实没什么事啦，琪亚娜只是晚上喝多了饮料，撑得说胡话而已··”

    “唉？可是··算了，老师呢？”

    “老师·”

    咳咳··怎么办呢·芽衣皱起了眉头，虽然想要隐瞒，但是小姬可是自己的朋友，更重要的是··布洛妮娅都这样了，怎么还有心情打牌呢？

    芽衣想了想，索性还是告诉她吧，毕竟··芽衣低下头，整理了一下语言，对着小姬说道。

    “小姬，其实事情是这样的··”

    -

    不知名的实验室

    “特斯拉博士，我们这次送过去的好像不是一般人啊··”

    看着收来的资料，爱因斯坦不由得皱起了眉头，虽然ME社占地并不小，但是能将其彻彻底底的从地图上抹除，这家伙还真是不一般啊。

    特斯拉趴在实验台上，听到爱因斯坦的话之后，睁开了眼睛··是啊·她又何尝不知道呢？但是让可可利亚那个母狐狸吃瘪，还真是挺开心的呢？

    至于ME社的总部大楼？ME社那些战术机甲和泰坦？不值钱··我们逆熵生物科技不发达，人均战斗力更是不足天命的一般。

    只能靠这里看起来牛逼哄哄的泰坦才能勉强维持的了生活，这样子··

    “只是，这一次可可利亚会很生气吧？”

    “哈哈哈，想到那只母狐狸生气，我就开心！哈哈哈！”

    “阿拉？什么事情这么开心呢？”

    还在大笑的特斯拉声音戛然而止，视线僵硬的转到了门的位置，一道身影正在朝着她微笑··


------------

第四四九章·内忧外患

    “天明明是那么的蓝，前途为何却黯淡无光呢··”

    年轻人走出了房间，可能是因为稳定了的原因，也把年轻人放了出来，虽然是德丽莎强行要求关的，但是实际上又何尝不是自己想要冷静一下呢？

    但是看起来好像并没有什么用处，不过能知道布洛妮娅还活着就算是一个好消息了，其实就算是布洛妮娅死掉了，自己依然可以将其复活，只不过受点苦而已。

    但是再怎么说··她也是自己的妹妹，虽然只是忘记了自己··年轻人看了看天空，先回一趟宿舍吧··

    “那个，哥哥？”

    “呃··哦··小姬啊？有什么事情吗？”

    “哥哥，就是··”

    “好好好，我跟你去··”

    -

    圣芙蕾雅学院外-咖啡厅中

    一位身着休闲服装的年轻人和一位害羞的少女坐在一起，看着面前的小姬，年轻人才回想起来她好像是回家了一次。

    不过那时候自己好像很忙··所以也就没有在意，伸出手招呼了一下服务员，看着琪亚娜蹦蹦跳跳的走了过来，年轻人不由得有些沉默。

    “哟！小姬你回来了！”

    “嗯，琪亚娜·你知道的，然后给哥哥来一份卡布奇诺”

    “好的！”

    琪亚娜点了点头随后离开了，虽然琪亚娜并没有询问自己的意见，不过能见到有主见的小姬还是挺让人开心的。

    不一会咖啡端了上来，年轻人轻抿一口，随后看着面前用吸管小口喝着的小姬，不由得有些疑惑，虽然是把自己约出来了，但是有什么事情还是没有说。

    “对了，小姬·还没问你有什么事情呢？”

    “没··只是··想安慰一下哥哥··”

    年轻人楞了一下，随后嘴角微微上扬，这孩子还真是讨人喜欢呢，将琪亚娜招呼了过来，再点了几个甜点，年轻人对着小姬说道。

    “没事的，你哥哥我是谁？这个世界上还有能让我生气的事情！”

    “噗！”

    “琪亚娜？你笑什么！小心我跟老板说，让老板扣你工资！你刚才是不是打碎了一个碟子！”

    “别别别，好啦！我不笑啦！”

    刚刚端过来的琪亚娜，听到年轻人的一番话忍不住就笑了出来，全然没有看到年轻人脸上充斥着不满，笑也就算了，可是你这样不给我面子啊。

    于情自己是你的老师，而且还是哥哥加上队长，于理自己没有跑到美洲去炸逆熵总部，已经是很克制的表现了！

    “小姬，说起来你这趟回家是为什么啊？”

    “这个啊，离开家太久了··所以忍不住想要回去，讷讷哥哥我跟你讲，我叔叔被人给打了，他还说犯人长着九条尾巴···”

    “啊哈哈，这个笑话真好笑··”

    “不，叔叔他是认真的··”

    -

    告别了小姬，年轻人来到了一间酒吧，准备散一下心，毕竟一醉解千愁啊，自己略微喝一点应该是没有问题的吧？

    轻轻的推开了酒吧的大门，朦胧的光线透了出来，柔和的暗色调，加上舒缓的音乐，无异不说明说这是一个好地方，自己以前怎么没发现呢？

    年轻人大步的走了进去，看着面前并没有几个人的酒吧，年轻人索性也就坐在了柜台前面，看着面前的符华，年轻人愣住了。

    “老师？过量饮酒可是对身体有害哦！”

    “无妨，等一下！符华你为什么在这里？”

    看着面前擦玻璃杯的符华，年轻人愣住了，她不是应该在学院老老实实的上学么？怎么现在跑到这里来到侍应生了？

    符华微微摇了摇头，虽然是学生··但是自己的家境并没有多好，虽然有工资一直发着，但是也仅仅是勉强够而已。

    况且打工什么的，不是很令人身心愉悦吗？符华将手中擦得干干净净的玻璃杯放下，伸出手拿了另一个干净的玻璃杯。

    “倒是老师，你来这里不会是寻醉的吧？”

    “我？你太小瞧我了，像这种酒，你就算来三桶我也醉不了·”

    年轻人看着面前琳琅满目的名单，随便点了几个，随后就打算看符华同学的表演，还别说··虽然是A级女武神，但是符华调酒的技术依然是一绝。

    看着不一会出现在年轻人面前的酒杯，和里面五颜六色的酒液，年轻人微微点头表示肯定，随后轻声说道。

    “这里看起来挺好的啊，为什么没几个人呢？”

    面对着年轻人的疑问，符华微笑，同时用着不大不小的声音说道。

    “老师等一下，就会有人来陪你了··”

    符华的话还没落下，酒吧的门就被推开，看着慢步走进来的姬子，年轻人先是一愣，随后表示理解，毕竟姬子来酒吧什么的在正常不过了。

    姬子看到了年轻人，也是有些惊讶，不过随后便来到了年轻人的身旁坐下，一双眼睛上下打量着年轻人，然后说道。

    “怎么了？副院长也会来这种地方吗？”

    “姬子老师，什么叫这种地方··”

    “姬子，酒是个好东西啊·”

    年轻人轻晃手中的酒杯，随后将其中五种颜色的酒一口喝了下去，伴随着一阵阵辛辣，厚纯，甜美的味道进入口腔，直达胃部，甚至能感受到胃部的一阵阵暖意。

    看着年轻人的这幅样子，姬子提起了兴趣，所谓酒品代表着人品，虽然别的地方不一定，但是大部分都是这样的。

    “副院长，就一杯··你就醉了？”

    “姬子老师，你可以来试试啊··”

    听着姬子调笑的话语，符华不由得插了一句话，没有人比她还懂刚才所调的那杯酒了，堪比酒精··这就是给那杯酒的评价，能这样已经很难能可贵了。

    姬子微微点头，她是一个爱酒之人，又何尝不明白呢？年轻人将手中的酒杯放下，随后拿起了另一种一饮而尽。两人都好奇的看着年轻人，仿佛准备看戏一样。

    “姬子，布洛妮娅不会有什么事情吧？”

    “副院长，这一点你大可放心，虽然现在没有办法救醒，但是抱住性命是绝对没有问题的！”

    “是吗，不过说起来··符华，你这套白衣服还真的很帅呢··”

    “多谢夸奖！”

    “不，只是就事论事罢了，白色的管家··倒是有几分··”

    不一会，年轻人就摇摇晃晃的走了出去，而姬子和符华对视了一眼，两人好像在交流着什么··然后同时点了点头·当然年轻人并不得而知··


------------

第四五零章·有木叶飞舞的地方，就有火的燃烧！

    圣芙蕾雅学院·宿舍楼

    一名摇摇晃晃的男子走了上来，身旁还有一位妙龄少女身着华丽的衣服扶着她，而这个男子正是年轻人，那个妙龄少女却是琪亚娜。

    琪亚娜身着一套工作服，好像还是在拼命打工一般的摸样。琪亚娜撇了撇嘴，为什么自己要把他送回来，扔路上不就行了吗！真是的，本小姐真是一个好人！

    “法筝，你在家吗？”

    “嗯！我在··”

    面前的房门被打开，一个身着除尘服装的小女孩打开了门，手中还拿着一个小小的吸尘器，看到琪亚娜和年轻人之后楞了一下。

    “唉？夫君这是？”

    “啊，老师他喝多了··”

    “真是的，不让人省心的家伙呢！”

    琪亚娜看着马上将吸尘器扔出去，过来帮忙的法筝，好像出现了错觉，就好像老师喝醉了她很开心一般？不不不，应该就是错觉吧？

    法筝对老师的照顾，就算是芽衣也不由得甘拜下风，这还是芽衣告诉自己的，那肯定就没有什么错了！将手中的年轻人扶到了沙发上，琪亚娜擦了擦并不存在的汗水。

    “好了，我就不在这里多带了，我还有东西要送呢”

    “送东西？”

    “对啊，好几家呢··肯德基，麦当劳，还有一个金拱门··都要送呢··”

    “那还真是，帮我点一份吧，钱的话··等会我就给你··”

    “啊，没事，不着急··”

    看了看躺在沙发上的年轻人，琪亚娜撇了撇嘴，虽然想把他搬到自己的宿舍，但是自己的工作安排的太近了，不然就可以实施计划了··真是的··

    琪亚娜推门走了出去，法筝安静的关上了门，随后看着躺在沙发上的年轻人，歪了歪头，喝醉酒的话··也就是说可以任凭自己为所欲为了吗？

    “哎嘿嘿··”

    -

    次日

    “痛痛痛··头为什么这么痛！”

    “报告宿主！您昨晚上喝多了！”

    “啊？你为什么没有制止啊！”

    “报告宿主！原因是··本系统推算，可能让您喝一次会比较好··”

    “是吗··”

    年轻人看了看周围，这是在自己的卧室？可是自己好像记得··是被一个外卖小哥给扶起来了啊？至于那个送外卖的··好像有些眼熟··

    正当年轻人望着天花板回想的时候，突然感受到被子中一阵阵的扭动，随后一个小脑袋从被子中钻了出来，看着这个小脑袋，年轻人伸出手轻轻的摸了起来。

    “小筝？昨晚上··”

    “啊，夫君··其实是送外卖的把你送回来的哦，我还点了一份外卖呢··”

    “是吗，我家小筝也会做人了··”

    “呜，我本来就是人··”

    “啊哈哈哈，不不不，此人非彼人··”

    年轻人笑了笑，随后笑容僵硬在了脸上，自己好像并没有穿衣服，地图看了看法筝，她好像也没穿衣服··自己是不是做了什么不得了的事情了？

    “夫君？您在想什么呢？”

    “我··我··在想今天晚饭吃什么··”

    “夫君，如果您不介意的话，就让我来准备吧，一定会给您一个满意的答复的！”

    “当然，我可爱的小筝不可能让我失望的”

    倒不如说小筝做的食物真的很好吃，甚至还能发光，圈重点，发光！这个考试虽然不考，但是还是画两圈比较好。

    听到话之后法筝点了点头，随后继续像个八爪鱼一般的抱着年轻人，看着她这么黏着自己，年轻人反而心中有着一些愧疚··

    “那个小筝，我昨天晚上··没做什么··吧？”

    “夫君？做什么··是指？”

    “就是··男女之事，鱼水之欢？”

    “··夫君是嫌弃我了吗··”

    “没有没有，谁敢反对你我就打爆他的狗头！”

    看着面前一言不合，眼泪就开始打转的小筝，年轻人真的是拿她没有办法，不过也能看出来，按照法筝的心思，应该是不会有这种事情。

    如果说那天真的发现了这种··男女之事的话，最令人怀疑的反而是纣凰，这妮子太令人感到不安了，年轻人想到这里点了点头。

    “哎嘿嘿，夫君··”

    “好啦好啦，你夫君又不可能飞了··”

    “嗯嗯，我去給夫君做早餐！”

    还没等年轻人说什么，法筝就掀开了被子，光着小屁股就跑了出去，年轻人的嘴唇只是动了动，并没有说什么··而是抬着头看着窗外。

    “这太阳真白··阿不··这玻璃··咳咳，我都在想些什么呢！”

    -

    年轻人穿上了衣服，再三确定了床上并没有什么奇怪的痕迹，心中庆幸的时候却有带着丝丝的失望，果然男人是一个奇怪的生物呢··

    年轻人推开了房门，随后闻着空气中的香味，不由得心情舒畅，走到沙发前坐下，看着厨房的一个小脑袋，不由得感到了一丝舒心。

    “或许，这样的日子还挺不错的··”

    “夫君，很快就好了哦！“

    “嗯嗯··”

    虽然话是这么说，但是年轻人可不是一个好吃懒做之人，最多算是一个好吃之人，年轻人站起身走向了厨房·

    刚刚踏出厨房的门，法筝就转过头来，一副微笑的样子，虽然看上去很温馨，但是如果能忽略掉法筝的衣着的话。年轻人倒吸了一口冷气。

    这TM是那个家伙教的我家法筝？为什么裸体围裙都会了呢？年轻人好奇的（色眯眯）的眼神上下打量着法筝，还别说，虽然法筝体型特别娇小，但是依然不是飞机场。

    略微的突起加上身后长长的秀发，洁白如玉的身体··年轻人突然感到了一丝口干舌燥。

    “那个，小筝，你为什么不穿衣服啊··”

    “夫君，我是想让您早点吃到早餐，抱歉··让您看到了失态的一面”

    “不不不，应该是我多谢款待，不过虽然我很喜欢，但是我不想让别人看到你这幅样子··所以··“

    “当然啦夫君，法筝只是属于你一个人的，请放心啦~”

    年轻人略显慌张的离开了厨房，他真的怕··并不是说什么，而是怕真的忍不住把小筝给··更何况自己的妹妹现在生死不知，自己这样实在是太过禽兽了··

    “哎嘿嘿，夫君害羞了··”


------------

第四五一章·满足了上面的两点，就可以轻易的燃起森林大火

    “···”

    “···”

    “···”

    沉默的空气在房间中弥漫着，法筝也穿上了衣物坐在了年轻人的身旁，而年轻人则是看着面前的瓦尔特，瓦尔特则是一副不好意思的样子。

    最终年轻人深呼吸了一口气，平定了一下心情之后，对着瓦尔特说道。

    “我尊敬的第一律者先生，您有什么事情吗？还是你想要挑起战争呢？”

    “咳咳，不就是蹭顿早饭吗··至于这么满溢着杀气吗！”

    “不不不，我妹妹受你手下那个叫什么可可利亚的照顾了，我打算照顾在你身上··”

    年轻人看着面前的瓦尔特，他隐瞒了一点，就是在梦中的那一次，自己被瓦尔特坑的一匹，瓦尔特听到之后脸色更加难看。

    虽然之前从爱因斯坦哪里得到了消息，但是没想到面前的这个老神仙，竟然还有移山填海之能，要不是看他身上一点崩坏能没有。

    还真的就把他当成一个律者了，甚至比律者还强大的存在，看着面前沉默的瓦尔特，年轻人继续没好气的说道。

    “我说，你能告诉我一下可可利亚的位置吗？我找她有事情谈谈··”

    “啊，就算你这么说，我也不知道啊，不然你以为我在这里干什么··”

    “没脸没皮，蹭吃蹭喝？”

    “我才第几次啊！你就这样说我··”

    “难道不是蹭吃蹭喝吗··”

    瓦尔特沉默了，其实他这一趟是想看看年轻人的心理状态，最主要的是看他是不是失去理智了，不然的话··自己可能很难办··

    整个圣芙蕾雅知道自己身份的寥寥可数，而他就是其中的一个，最重要的问题是自己还没办法确定他是否有敌意。

    “好好好，我走··我走还不行吗！”

    “好好好，我可没赶你啊！”

    “···”

    瓦尔特气呼呼的摔门离开了，年轻人也也不由得看了看法筝，刚刚做好饭这家伙就踩点来了，要不是因为法筝传好了衣服，他敢这么推门进来，我就敢让白衣天使把他推出去！

    法筝全程没有说话，只是时不时的给年轻人夹一筷子菜，然后看着年轻人吃下去，然后再夹一筷子，年轻人也乐得清闲，就这么吃了足足一小时。

    “那个，小筝··我实在是吃不下去了··”

    “唉唉唉？夫君是嫌弃我做的不好吃吗··”

    “不是··只是··”

    年轻人揉了揉看起来像是怀胎十月的肚子，不由得低下了头··这TM一桌子都进了自己的肚子里，自己可不是那群saber脸的家伙···能吃那么多·

    看着年轻人这样，法筝不由得偷偷地笑了起来，年轻人见状只是揉了揉她的小脑袋，随后看着法筝··等一下，东西都让自己吃了，她吃什么啊？

    “小筝啊？东西都让我吃了，你吃什么啊？”

    “哎嘿嘿，看着夫君开心，筝我一点都不饿哦··”

    “是吗？”

    年轻人慢慢的躺下，把耳朵靠近了小筝的肚子，好像没有传来饿的咕咕叫的声音，说起来咕咕叫的不都是鸽子吗？

    看着年轻人光明正大的这样，法筝的脸色不由得染上了一丝绯红··

    -

    实验室

    “好了，开始动手吧！”

    年轻人戴上了手套，看着面前这个神奇的机器，和一旁被放在箱子中的装甲，这是之前在恋哪里融合龍骑士变成的铠甲。

    不过现在还没好··圣杯都没融合好··真的是菜，年轻人看了看面前的机器，突然楞了一下。如果这里都能被爱酱发现的话··

    “报告宿主！请您放心，就算是一千亿个人工智能同时攻击，对于本系统来说也都是无用功，哪怕是淘汰不知道几个世度的东西··”

    “是吗··”

    所以说那时候是系统特意放进来的吗？这个系统··虽然有时候真招人讨厌，但是有时候还真是令人感觉十分的贴心呢··

    妈耶，差一点就被宿主发现了，自己故意把那个智障放进来，如果被宿主发现了，该怎么瞧不起自己呢！不过还好··他好像没发现··

    年轻人拿出了一个笔记，随后在上面填上了一笔，开始进行了实验··

    -

    “第一次实验，实验物品为一只健康的兔子，实验结果，失败··变成了兔锅”

    “第二次试验，这次实验的物品为一只突进级崩坏兽，实验结果··失败，崩坏兽化作了纯粹的能量··“

    “第三次实验，这次实验的物品是重装小兔，加入了她提供的坐标，实验结果··小兔变成了一个可爱的少女··”

    -

    “卧槽！重装小兔！你！”

    “哔哔哔哔哔？”

    “还不会说话吗··”

    “嗨·步·回·朔·化吗？”

    “学习能力很强，可能是因为布洛妮娅的原因··”

    看着面前赤裸的重装小兔，年轻人安静的从上看到下，全身的每一寸肌肤都收入了年轻人的视线中，随后点了点头。

    然后拿出了一套衣服，扔给了她，进入过说没记错的话，自己还让她帮忙收集关于希儿的消息，但是量子空间究竟有什么呢？

    面前的重装小兔愣了一会，随后快步的跑到了年轻人的面前扑入了年轻人的怀中，与其说是扑入，倒不如说是自己摔倒了··

    “哔哔哔哔哔··”

    柔软的声音比起之前那种奇怪的声音好听多了，年轻人微微点头，不愧是自己··魅力竟然连机械都没办法抵挡。

    还没等年轻人抱够，怀中的重装小兔好像感觉到害羞了一般，突然变回了原本的摸样，不过这次的声音确是软软腻腻的声音。

    虽然有些和谐感，但是听起来还是很让人舒服的，重装小兔在身上找了找，随后拿出了一张纸条，递给了年轻人。

    “哦？这样吗··”

    在面前的机器中输入了坐标，面前的机械开始运转，可能是因为这个是律者的原因，所以机器运转的相当大声，年轻人就这么看着面前的机器。

    “兔子，你确定没出错？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “是吗··”

    年轻人看着面前的机器，不知道为什么··这个机器好像越来越危险了··至少给年轻人的感觉是这种··

    伴随着中间淡蓝色的光芒慢慢的聚集，年轻人还在庆幸即将成功的时候，机器突然高速的运转了起来，年轻人的眉头紧接着皱作一团。

    “我··卧槽！”


------------

第四五二章·艺术就是··

    圣芙蕾雅学院-男宿舍楼

    一股浓郁的黑烟从二楼的窗内向外散发着，带着东西燃烧坍塌的声音·

    “咳咳，这东西竟然爆炸了··”

    也是··律者是这么容易抓出来的吗？如果真的是这么容易的话，律者也不可能说跟神一般啊··年轻人咳嗽了两声。

    睁开眼，看着面前给自己挡住爆炸残渣的重装小兔，年轻人微微点了点头，随后站起来，拍了拍身上的尘土。

    “为什么会爆炸呢？”

    “哔哔哔哔哔！”

    “可是我去哪里找啊··”

    “哔哔哔哔哔！”

    “是吗··”

    年轻人皱了皱眉头，如果是布洛妮娅的项链的话··可是自己现在根本没有办法靠近啊，不过··还是进去看看吧。

    相信德丽莎应该不会拦着自己吧？如果是这样就好了···

    -

    深夜

    “兔子？兔子··好吧··”

    看着身后已经消失不见的兔子，年轻人也有些无奈，明明是自己的妹妹，自己去探望一下竟然还要偷偷摸摸的，真是令人难受。

    看着门口站岗的一个女武神，年轻人悄悄的走到了她的身旁，然后紧接着就向她的后颈来了一手刀，看着慢慢躺在地上的少女，年轻人点了点头。

    看起来她还是明白事理的啊··年轻人没有用多大力气，而这个少女就配合的躺在了地上，应该是猜到了自己看望妹妹的心情了吗··真是好孩子啊··

    年轻人看了看周围，偷偷摸摸的溜了进去，而这个少女则是继续躺在地上呼呼大睡，年轻人走了进去，直接向着布洛妮娅的房间走了过去。

    透过门上的玻璃，看着躺在床上的布洛妮娅，年轻人的心中还真不是个滋味，而且芽衣也在这里陪着布洛妮娅··只是··

    “还好她们睡着了，不然还真的不好下手呢··”

    年轻人摇了摇头，随后悄悄的推开了门，小步的走了进来，看着床上的布洛妮娅，将手慢慢的探了出去，感受到温暖的肌肤，慢慢的抓住了那个项坠。

    这东西还真是奇怪的形状呢，年轻人慢慢的拿了起来，看着在面前的项坠，如果说是平常的话，完全可以轻轻的抬起布洛妮娅的头。但是布洛妮娅现在··

    年轻人一狠心，直接将布洛妮娅的项链剪断，随后深深的看了一眼布洛妮娅，干净利落的转身离去。

    在房门关上的一刹那，芽衣好像有所感应，迷迷糊糊的睁开了眼睛，看了看四周，好像没有什么不同的有沉沉的睡去。

    -

    “兔子？”

    “兔子？”

    “卧槽，真是··”

    年轻人看着手中的物品，像是一个小翅膀一般的东西，也就是一个普通的挂饰，如果自己把希儿带出来了还好说。

    如果再一次发生爆炸的话，自己这个哥哥当得就太不称职了··年轻人回头看了一眼，随后快步的回到了宿舍楼中。

    虽然是爆炸的机器，但是年轻人已经记得差不多了，在造出来也是很简单的事情，唯一无法确保的··就是会不会再一次发生爆炸。

    “神仙保佑啊，一定让我成功啊！”

    年轻人深呼吸了一口气，看着面前杂乱不堪的机器零件，快速的装了起来··行云流水说的大概就是这种情况了。

    用了不到四个小时，年轻人的仪器再一次修复完成，这一次考虑到了律者的缘故，特意的加固了机器与大小，这一次绝对是没有问题的了。

    “量子稳定仪开启··理论上的不足已经没有了··”

    年轻人将一旁的小仪器打开，随后口中喃喃自语的说道，高强度集中在这上面，就算是年轻人也有些吃不消了。将手中的小物品放到了仪器上面，年轻人闭上了眼睛。

    是死是活就看这一次的了··

    年轻人轻轻的按下了开关，机器再一次运转了起来，不过这一次一直是稳定的运转··并没有出现什么不同的东西。

    “仪器的运转正常，消耗能量上升中，临界点突破··可以！成功了！”

    看着面前的一切，年轻人的嘴角终于添上了一丝笑意，自己这一晚上的消耗没有白费，接下来··就看希儿的了。

    如果她真的想再一次看到布洛妮娅的话··那就响应我的召···我的仪器，来到我的身边吧··面前的空间慢慢的重组，一个个光的粒子慢慢的汇聚到了一个小小的空间中。

    虽然是小小的空间，但是依然有着数米的大小，看着这样年轻人终于放下了心，既然已经这样了，也就是说明自己真的成功了。

    “我就说啊，我学生能做到的，我这个老师更不可能做不到··”

    年轻人放下了心，一屁股坐到了一旁的椅子上，看着面前慢慢重组的人体，看了看一旁的时间，差不多还剩下一个小时吧，重组就会完成。

    “那么，我也小小的休息一下吧··”

    -

    “小姬，我跟你讲，我之前在··”

    在一间普普通通的房间中，两个少女坐在床上不知道在说些什么，正当其中一位少女说到兴起的时候，突然··明亮的房间转入了黑暗之中。

    “唉···停电了吗？”

    “不可能，响子酱告诉我，圣芙蕾雅的供能是有特殊的渠道··”

    “那这是为什么啊··”

    “小姬，你别着急，你看··现在学的不久要派上用场了吗？首先我们先生起一堆火吧？”

    看着面前兴致勃勃的雨宫千音，小姬刚想说什么，随后又低下了头，这可是房间内啊··你干嘛生火啊，而且··自己还有照明工具呢··

    “不过说起来··为什么会停电了呢？”

    -

    “哎嘿嘿，我吃不下了··”

    “德丽莎学院长？”

    “副院长··哎嘿嘿·”

    “德丽莎学院长？！！！”

    “干嘛啊！”

    德丽莎猛地坐了起来，要知道现在可是凌晨三点啊！这意味着什么？天都还没亮，正是睡觉的好机会啊！被吵醒的德丽莎没好气的说道。

    而符华淡定的推了推眼镜，将目前发生的事情告诉了德丽莎，并且还说了一下重要性，比如说··停电了，再比如说··整个学院都断电了。

    听完符华的报告之后，德丽莎也皱起了眉头，不应该啊··能源的供给应该是足够的，甚至可以说就算是再加一批设备也没有任何问题。

    “符华？你怎么看？”

    “学院长大人，依我看··此事必有蹊跷··”

    “哼，别让我知道是那个混蛋干的！”

    而此刻正在实验室中打瞌睡的年轻人，突然的打了一个喷嚏，随后继续睡了下去··


------------

第453章·花Q！花Q！

    “现在是几点了啊··”

    年轻人听到手旁的震动，突然的惊醒··如果没记错的话··自己还在看着仪器的运转，现在看来··年轻人想到这里，连忙看了看仪器。

    一个少女正蜷缩着身体躺在狭小的空间中，并且穿着一身好像水手服的服装，不是别人，正是希儿，却说这希儿一头修长的蓝发，一道完美无暇的身体暴露在年轻人的眼中。

    年轻人那是何等人物？立刻微微一硬以示尊敬··咳咳，以上请不要在意，年轻人走到了仪器前，轻轻的敲了敲玻璃。

    看着仪器前小小的胸口上下的起伏，应该是在睡觉吧？虽然打扰美少女睡觉有些不好意思，但是现在情况特殊··

    “啊呀··真不愧是我，就是这么牛逼··”

    看着怎么敲也毫无反应的希儿，年轻人楞了一下，随后想起了这是特殊材质的玻璃，硬度暂且不论，隔音效果确实一等一的··

    年轻人无奈，知道打开了仪器的门，将希儿从仪器中轻轻的抱了起来，随后看着熟睡的希儿，年轻人打开了实验室的门，回到了卧室中。

    “夫君？实验怎么样了？”

    “实验很成功，看·这就是你我基因制造的孩子··”

    因为实验成功的原因，年轻人也不由得出声打趣道，谁知道法筝听到之后脸瞬间熟透，年轻人也就是笑了笑，小筝这么充聪明，怎么可能不知道自己的一丝呢？

    夫君··是想要孩子了吗，呜··好大胆··法筝捂住了脸，就这么跟着年轻人来到了卧室中，年轻人将希儿放在了床上，随后跟着法筝走了出来。

    “系统，这是··什么情况？”

    “报告宿主！因为律者的原因，所以您并没有希儿带出来，但是您也将希儿带出来了··”

    “什么意思？”

    “报告宿主！用您的智商来解释，就是属于希儿律者的力量留在了量子的空间中，而她却是被您带了出来··”

    “所以说，她现在就是人畜无害的小萝莉？”

    “报告宿主！当其收到生命危险的时候，会自动取回力量··然后再一次量子化··”

    “是吗··”

    好消息也是坏消息，好消息是希儿带回来了，坏消息是还可能再一次变回律者，不过这都无所谓，最重要的是··

    自己切入圣芙蕾雅学院的能量供给线，这件事情应该没有暴露吧？这才是迫在眉睫的问题，年轻人掏出通讯器看了看。

    随后就看到了昨夜整个圣芙蕾雅学院断电，年轻人头上不由得出现了一滴冷汗，还没等年轻人站起身子，房门就被直接踹来。

    德丽莎趾高气昂的，如同一只傲气的小公鸡一般，走了进来，年轻人看着德丽莎不由得有些心虚，眼神飘忽的看着德丽莎说道。

    “学院长大驾光临··有何指教？”

    “哦？副院长难道不知道昨晚上停电的事情吗？”

    德丽莎坐到了一旁，熟练的拿起了一块糕点扔到了口中，随后就看着年轻人说道，年轻人当然知道了，就是他干的啊··

    不过为什么一出事德丽莎就先找自己呢？明明自己是一等良民，为什么还要受到这种怀疑呢？年轻人轻声的说道。

    “不知道，昨晚上我睡得很早··”

    “是吗，可是我的直觉告诉我，你在撒谎··”

    “啊哈哈··学院长说笑了，面对着英明神武的您，我怎么敢撒谎呢··你说对吧··”

    “嗯，说的也对··不愧是我的左膀右臂，说的话都这么动听··”

    “啊哈哈··为学院长服务是我的荣幸··”

    妈耶，德丽莎还走不走了，看着桌子上法筝特意为自己准备的糕点，被德丽莎一口一口的吃下去，年轻人的心都在滴血。

    并不说年轻人小气，而是制造这些糕点的材料十分的昂贵，或者说这个世界根本就不存在这种食材，但是最最最最重要的，还是法筝的那份心意··

    德丽莎看了看已经见底的糕点，舔了舔嘴唇，随后站起身拍拍屁股就直接走人了，剩下年轻人坐在原地欲哭无泪··

    “夫君，不要哭··我再给你做··”

    “我没哭，真的···”

    “对了夫君，你们刚才是在··商业互吹吧？我在书中看到的··”

    “不不不，小筝，你要知道··你夫君是无所不能的，所有的夸奖都不是吹，而夫君对学院长说的话，才是吹捧她··”

    “哦··”

    看着面前似懂非懂的法筝，年轻人点了点头，果然女孩子还是呆萌一点比较可爱，过了一会，法筝再一次端出了糕点，年轻人打算动手之际，门又被打开了··

    “哦？副院长的生活很腐败啊··”

    “姬子，别闹··我可没有腐败··”

    姬子微微一笑，坐到了年轻人的面前，姬子来的目的年轻人很清楚，姬子并不是德丽莎的那种性子，也就是说她是查清楚的··

    “哦？这东西味道不错··我可爱的副院长，你知道昨晚上的停电吧？”

    “啊··不清楚呢··”

    “呵呵，副院长，你要知道··布洛妮娅可是靠着仪器，不过还好有着后备的能源，不然的话··你知道吗·”

    “···”

    “所以说，副院长？你打算怎么处理这件事情？”

    “没事，放心的交给我吧，绝对不会有下一次了··”

    姬子微微一笑，并没有说什么就站起来离开了，而且离开的时候还顺便把年轻人的糕点全部带走了，年轻人并没有在意··而是在思考着什么。

    法筝看着年轻人的这个样子，不由得歪了歪头，难道是夫君又要哭了吗？不不不··法筝站起身快步的跑回了厨房中。

    “失算了，虽然准备了一些，但是完全没有预想到能源消耗竟然会这么严重··”

    “报告宿主！可能是您傻··”

    “话又说回来了，系统！布洛妮娅大脑中有一颗炸弹你为什么不告诉我！”

    “报告宿主！都说了··那个是可以帮助大脑进行更好的记忆··至于这样也只是布洛妮娅她使用过载了··”

    “是吗，我真是信了你的邪··”

    年轻人摇了摇头，伸出手准备吃点东西，现在还饿着呢··但是看着桌子上干干净净，甚至连盘子都没有了，年轻人沉默了。

    “你们TM都是饿死鬼投胎的吗！”


------------

第四五四章·希儿我老婆！不服来干啊！

    “希儿，你醒了吗？”

    “这里是···”

    希儿迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着面前陌生的天花板，不由得有些好奇··自己不是应该已经量子化了吗？之后··之后发生了什么来着？

    希儿感到头部传来了一阵阵的疼痛，下意识的抱住了头··难道是她太害怕了吗？不应该··看着躺在床上的希儿，年轻人有些好奇的问道。

    “怎么了？希儿？”

    “呜，您是？”

    “··”

    我··连我都不认识了吗？不可能啊··明明之前还在幻海密室见过面，怎么现在又不认识自己了呢？年轻人不然觉得有些好笑。

    对着面前一脸迷茫的希儿温柔的说道。

    “希儿，你不记得我了吗？我是大明湖··布洛妮娅的哥哥啊！”

    “布洛妮娅··抱歉，不记得您了呢··哥哥”

    “啊·”

    这么容易就信了？这··孩子也太单纯了吧？年轻人轻轻的摇了摇头，你看看你！可可利亚··好好的孩子··都被你教成什么样了。

    虽然年轻人有些抱怨，但是并没有说出来，毕竟如果可可利亚没伸手的话，可能会有很大一部分现在已经饿死了吧？

    -

    跟希儿打探了一会，年轻人终于了解了现在的情况，端起一旁的清茶微饮一口，随后看着面前吃着点心的希儿。

    事情的发展已经很明显了，希儿的记忆并没有量子化之后的记忆，也就是说她的记忆停留在之前量子化的时候，所以才不认识后来量子化才认识的自己。

    这一切都说得通了，只不过··看着面前如同一只小猫一般，小心翼翼吃着东西的希儿，年轻人的表情有些复杂。

    虽然希儿是带出来了，但是布洛妮娅却依然还躺在那里，生死不知，自己该怎么跟希儿说呢？希儿肯定会伤心的吧，毕竟她和布洛妮娅的关系那么好。

    深呼吸了一口气，年轻人看着面前的希儿，即便是这样··自己也还是要告诉她，顺便刷一下可可利亚的坏印象。说干就干，年轻人刚想和希儿说，结果希儿抢先发出了声音。

    “哥哥，布洛妮娅在哪里呢·希儿想见她··”

    还真是配合我呢··年轻人微微点头，随后一副复杂的表情，一双大眼睛中透露出丝丝的伤感，看到这里希儿有些愣住了，难道是出什么事情了吗？

    “希儿，其实··布洛妮娅现在重伤，生死··还不知道呢··”

    “谁··谁做呢？”

    “呃··”

    看着面前希儿的面色变得有些阴沉，年轻人心中有些惊讶，希儿如果没记错的话应该是两种人格，看面前这样，可别把那个人格给换出来。

    “可可利亚··是她害的布洛妮娅烧毁了大脑中的芯片，要知道！那可是大脑啊！”

    说话就是要像这样，不过话也没说错··的确是可可利亚害的布洛妮娅变成这样，自己只不过添了几句话而已，表述一下事情的严重性。

    听着年轻人的话，希儿身上的黑色气息慢慢的消失，随后抱着膝盖不知道该说什么比较好，一旁是自己的母亲，一旁是自己最好的朋友。

    不得不说，希儿慌了，她真的慌了··不知道该怎么办比较好，可可利亚的形象一直在她的心中，可是布洛妮娅那边··

    看着面前慌乱的希儿，年轻人的嘴角微微上扬，可可利亚··那是个什么东西？现在不就是刷好感，顺便踩一下可可利亚的好时机吗？

    年轻人想到这里，一只就这样放到了希儿的头上，感受到头上的温暖，希儿抬起了头，看着面前微笑的年轻人。

    “希儿，不要慌··这个问题很大，慌也没用·”

    “···”

    “其实事情很明显了，你难道想要失去布洛妮娅吗？可可利亚都这样了··你难道还把她当成自己的母亲吗？”

    “可是··可是··”

    “没有可是，你真以为可可利亚把你们当孩子看吗？如果当孩子看，她会把你们做实验吗！会让布洛妮娅烧毁芯片吗！”

    “呜··”

    “我知道，希儿是一个好孩子，你把可可利亚当成了亲人一样对待··但是，她却把你当成工具一样··你真的分不清楚吗？”

    “哥哥··”

    “对，既然你叫我一声哥哥，我也就承担起相应的责任，以后我来当你的亲人，所以··忘掉可可利亚吧··不然未来你会很难受的··”

    希儿沉默了下去，年轻人微微摇头，自己说的再多··实际上也就是起一个推波助澜的作用，最后还是要看希儿自己的抉择。

    自己没有权利干涉她的选择，年轻人叹了一口气，随后将床上已经吃完的碗筷收拾了起来，走出门看了希儿一眼，随后关上了门。

    -

    “夫君？”

    “唉，法筝··如果你要选择，你的家人还是我，你会选择谁呢？”

    “当然是夫君啦！”

    看着面前几乎不用思考就得出结论的法筝，年轻人释然的笑了笑，自己也不用太拘泥于此，想到这里年轻人反而放下了心思。

    “夫君？您问这个干什么啊··”

    “还不是为了里屋那个··那家伙被人卖了还给人数钱呢··”

    法筝歪着头看着年轻人，她不是很明白年轻人的想法，如果想要留下来的话就抓起来啊，为什么还要这么浪费心血呢？

    “小筝，如果··算了··没什么，你去休息吧·”

    “嗯··”

    法筝离开了房间，虽然是休息·但是其实也就是出去逛逛，买一些会用的东西筹备着，年轻人当然也知道，只不过··年轻人看了看卧室。

    虽然她现在没什么事情，但是毕竟是个律者，自己要为这个学院的学生负责··万一出了事情，不不不··没有万一。

    希儿应该还有一段时间才能下决定，现在看起来··年轻人拿出了通讯器，在上面打开了一个熟悉的q群，探出头看了看卧室，年轻人将视线放到了群中

    -

    【群主】大佬：我妹妹大脑出现问题了，该怎么办啊？

    【草原】风吹草低绿茫茫：哦？我可以帮助你，助人为乐··

    【母狐狸】气死老娘了：还别说，我女儿竟然跟野男人跑了！气死我了！

    【群主】大佬：在线等，超级着急！

    【草原】风吹草低绿茫茫：我说了，我对于人还是有一些研究的··

    【人工智障】世界第一可爱的人工智能：偷电被冤枉了，明明我只是偷了一点，为什么会造成停电啊！

    【草原】风吹草低：谁给我加的绿茫茫？不过说起来···我最近准备搞一点事情··

    【群主】大佬：我跟你讲，你要是我学生，我肯定锤爆你的狗头，天天就知道搞事情！

    【草原】风吹草低：呵呵

    【冬之公主】欧洲人：呵呵

    【学院长】世界第一可爱：呵呵阅读最新章节请关注


------------

第四五五章·某人准备搞事情

    【草原】风吹草低：我真的准备搞事情··这一切都是值得的··

    【群主】大佬：那就祝你马到成功了··

    【冬之公主】欧洲人：打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的··

    【推眼镜】凡人的智慧：你穿台了吧？

    【群主】大佬：呵呵，必胜客？

    【冬之公主】欧洲人：···

    【群主】大佬：呵呵，肯德基？

    【冬之公主】欧洲人：···

    【群主】大佬：好了不闹了··我还有事情··

    【草原】风吹草低：我也要开始准备了··

    -

    “还真是，一个个都是人才··说话又好听，还超喜欢搞事情··”

    年轻人揉了揉头，时间浪费的倒是还挺快，看着不远处虚掩的门扉中透露出一只小眼睛，年轻人就知道不能继续聊下去了。

    要开始为迷茫的少女指点人生了，不过··在那之前，还是领她去看看布洛妮娅比较好，别再把自己当成骗子。

    “希儿，出来吧，我看到你了”

    “哥哥··”

    “想没想好不重要，我接下来带你去看一个人，你看了之后应该就会选择了··”

    揉了揉发痛的头，年轻人站起来身子，将通讯器放入口袋中，走到虚掩的门前直接打开门，然后牵着希儿走了出去。

    希儿脸色有些发红，可能是不擅长和男人接触的原因吧，年轻人也没有在意，如果只是牵个手就会发生什么事情的话··

    “哥哥··是去看布洛妮娅吗？”

    “真聪明，不愧是希儿呢·”

    年轻人用另一只手拍了拍她的头，快步的离开了宿舍楼，虽然在门口看到年轻人的两位少女有些发愣，不过年轻人也没有在意。

    -

    “副院长，又从哪里拐回来的小萝莉啊··”

    “不不不，这几天副院长可没出过学院啊·”

    “那是从哪里出来的？”

    “可能是··藏的时间很长了吧，看她多白啊，肯定是因为这个··”

    “要不要跟学院长说说？”

    “必须要去报告啊！”

    “走？”

    “走！”

    -

    看着不远处两人少女鬼鬼祟祟的离开了，年轻人微皱眉头，随后拉着希儿快步的走向了医护室的大楼，门口还是那个看守。

    不过看着她头上贴的创可贴，年轻人不由得笑出了声。

    “副院长！你笑话我！”

    “哈哈··没有，我只是·哈哈·”

    “哇！！”

    看着面前捂着头快速离开的少女，年轻人先是一愣，不过也好··省的自己还要等一段时间，年轻人带着希儿来到了布洛妮娅的房间。

    自从布洛妮娅这样，芽衣就一直的陪着布洛妮娅，年轻人也是想要劝她，但是··不知道该怎么下手··

    看到房间内躺在病床上的布洛妮娅，希儿先是一愣，随后直接扑到了门上，企图想要打开这扇紧闭的房门，而房间内看着布洛妮娅的芽衣也听到了声音、

    站起身子，摇摇晃晃的走到了门前，吃力的给希儿打开了门，随后又慢慢的坐回了座位上，希儿直接冲了进去，不过她也掌握着分寸，没有触碰布洛妮娅。

    而年轻人则是看着芽衣憔悴的样子，心中也有些心痛，但是现在劝她的话，肯定会被嫌弃的吧··不过就算是被嫌弃，自己也不能眼睁睁的看着芽衣这样下去了。

    “芽衣，回去休息吧··”

    “不了··”

    “你看看你现在都成什么样子了！听我的话，回去！”

    “没事，我真的没事··”

    芽衣吃力的向着年轻人笑了笑，仿佛是要证明自己没有事一样，年轻人看着面前的芽衣，什么话也没说，直接把她拥入了怀中。

    “老师，你这···”

    芽衣有些惊讶，可是话还没说完，就这样沉沉的睡了过去··虽然之前她回了几趟宿舍，但是看起来应该是在敷衍琪亚娜吧？

    或者说是不让其他人担心吗？这也不应该啊··真是搞不懂女孩子的心思呢·看着怀中睡着的芽衣，年轻人索性坐到了一旁。

    “哥哥，布洛妮娅··布洛妮娅·”

    “没事，布洛妮娅还死不了，现在告诉我你的答案··”

    看着面前的布洛妮娅，年轻人突然感觉心中又生起一股无名之火，这也是自己不想来看的原因，就是怕愤怒干扰了理智。

    不过这一点系统做的很好··

    “报告宿主！谢谢夸奖”

    “系统，你想不想装成胖子？”

    “报告宿主！本系统不是很了解您说的话”

    “我把你打肿，你就变胖了啊！”

    “···”

    希儿一会抬起头，一会看着布洛妮娅，一会又带着希望的眼神看着年轻人，在这短短的一段时间内，年轻人已经看到了好几次变脸。

    阴转晴，晴转阴，这是要天气预报吗？年轻人有些不耐烦了，对着希儿说道。

    “没事，你说出来吧··无论你是选择了可可利亚，还是布洛妮娅··我都不会生气的，毕竟你和布洛妮娅是朋友·”

    “···”

    “没有办法回答吗··”

    “哥哥，我真的··不知道该怎么办··”

    话慢慢的传入了年轻人的耳中，哽咽的声音让年轻人不由得一愣，自己好像弄哭女孩子了，看着面前擦着眼泪的希儿，年轻人心中的怒火好像被眼泪浇灭了一样。

    自己还真是那女孩子的眼泪没办法啊··将芽衣轻轻的放到一旁的床上，年轻人带着温柔的眼神，看着面前的希儿。

    “希儿别哭，是我的错··没事··不选了好不好啊？”

    “可是··嘤嘤嘤··可是·”

    “咳咳··没事的，只是想告诉你··不要太伤心了，布洛妮娅肯定会醒过来的··我用我的身份发誓！一定会让她醒过来的··”

    “真的？”

    “真的！”

    “红豆泥？”

    “啊··放心吧·哭成小花脸可就不讨人喜欢了哦”

    “嗯··”

    看着面前快速擦干眼泪的希儿，年轻人苦笑了一声，自己这算是自作自受吗？不过··感觉还蛮不赖的啊·年轻人摸了摸希儿的头。

    虽然自己很想希儿直接选择布洛妮娅，但是看起来实在是太难了··不过也好，反正自己也就是为了布洛妮娅，虽然同时掺杂着一点私心罢了··

    还没等年轻人说什么，门再一次被打开，一道身影走了进来，年轻人看着之后无奈的摊了摊手，看起来还是被发现了。

    “我说我没生气，你信么？”

    “我信··”
------------

第四五六章·我就是喜欢希儿！

    “德丽莎，你来这里干什么啊··”

    看着面前气呼呼的德丽莎，年轻人虽然有些慌张，但是并没有表现与面上，反而是冷静的开口询问，面对着这样的年轻人德丽莎也安静了下来。

    “副院长，听说你金屋藏娇？”

    “···”

    看着面前好像嘲讽自己的德丽莎，年轻人不觉为之一愣，自己金屋藏娇？自己什么时候藏过了··不都是光明正大的放出来了吗？

    法筝也好，希儿也罢··不都是直接就带出来了吗？金屋藏娇到底是那个大嘴巴说出去的呢？德丽莎瞥了年轻人一眼，随后说道。

    “副院长，我不管你怎么样··但是布洛妮娅都这样了，你竟然还有闲心做这种事情？你还是个人吗？”

    “咳咳，德丽莎··听我解释，其实希儿是布洛妮娅拜托我带出来的··”

    看着不远处直勾勾盯着布洛妮娅的希儿，年轻人轻叹一口气，随后把德丽莎拉了出来，回头看了一眼之后，年轻人对着德丽莎说了起来。

    不过看着德丽莎的样子，根本就是在敷衍自己，年轻人也有些生气，不过还是冷静的对接力啥解释着。

    “副院长？你当我傻吗？”

    你可不就是傻吗？年轻人虽然在心中默默的吐槽，但是并没有白痴的直接说出来，而是说··

    “德丽莎，其实··希儿是一名律者？”

    “律者？？！”

    “你小声点！”

    看着面前不觉提高声调的德丽莎，年轻人皱了皱眉头，连忙捂住了德丽莎的嘴，抽空看了一眼希儿，发现没有动静之后，年轻人才放下了捂住德丽莎的手。

    德丽莎脸上飘上了两团绯红，不知道是因为年轻人太用力了，但是什么其他的原因，看着面前摊手的年轻人，德丽莎小声的说道。

    “你确定她是律者？”

    “你还不清楚吗？你看着强大无比的气场！炯炯有神的眼睛，充满爆发力的四肢，带着强大崩坏能的身体，这无一不说明了她是律者”

    真的是这样吗？德丽莎透过窗户仔细的打量起希儿来，婴儿肥的脸蛋上带着丝丝红晕，眼睛中虽然闪烁着光芒，但是也是因为泪珠的折射才导致了这样，细嫩而白暂的四肢··没有一点崩坏能反应的身体，浑身透露着弱弱的惹人怜爱的气场。

    你TM在逗我吧？德丽莎看着年轻人的眼中只表明了这一句话，年轻人看到之后轻声的咳嗽，德丽莎饶有兴趣的看着年轻人。

    虽然早就知道副院长能说会道的··但是没想到··睁眼说瞎话的本领也是这么强啊··

    “德丽莎，其实她原本是量子化的···”

    “什么？你的意思是你带回来一只律者？”

    “不是不是，她的力量留在了哪里，毕竟我仪器的能力不足以支撑一只律者的消耗，或许多费一点时间就可以··”

    年轻人说到这里联想到仪器，突然呆愣在原地，大脑中飞速的旋转着，德丽莎看着年轻人这样，下意思的踩了年轻人一脚。

    “痛··干什么啊？”

    “你走神了！”

    “啊··抱歉，大体情况是这样的，不过希儿的感情和布洛妮娅很好，所以你大可放心··”

    -

    男教职工宿舍

    “说起来，小筝，你呆在这里真的好吗？”

    “···呜··夫君是不要小筝了吗？”

    “不··只是··”

    女娲她们已经从纣凰的消息中得知了，不过孤男寡女共处一室的话··真的害怕那一天自己实在是把持不住··

    希儿呆呆的坐在沙发上，然后一双大眼睛就这么盯着年轻人，让年轻人都有些不好意思了，法筝没听完就回到了厨房。

    “希儿，你有没有办法帮助布洛妮娅呢？”

    希儿摇了摇头，这也在年轻人的预料之中，虽然希儿原本是一名律者，但是现在也就是一个普通的人类，自己实在是想得太多了。

    年轻人只好再一次咸鱼躺在沙发上，还没等一会，门就被轻轻的扣响，年轻人听到之后连忙跑过去打开了门。

    “副院长，打扰了··”

    “啊，符华啊，进来做吧，小筝，沏一壶茶··”

    “嗯··”

    年轻人在符华走进来只后关上了门，符华也很有礼貌的坐到了年轻人的对面，看着一旁发呆的希儿，符华的眼神中闪过了一丝不自然。

    年轻人并没有在意两人的表情，他现在还在发愁该怎么把布洛妮娅救行，空气沉默了下来，知道法筝带着一套茶具走了出来。

    “好茶··”

    “那当然··我可是爱茶之人”

    嘛，毕竟是系统中一兑换点一罐的，不好喝还值一兑换点么？符华轻轻的抿了一口，随后眉头缓缓的舒展开来。

    “副院长，其实关于布洛妮娅的话·我有办法”

    “哦？什么办法？”

    “不，我只是来告诉你一声，请你不要担心，我会解决问题的，所以··”

    “所以？”

    “请你开心一点好吗？”

    听到符华的话年轻人愣住了，自己又那么容易看穿吗？看着符华坚决的表情，年轻人苦笑了两声，随后对着符华说道。

    “符华，虽然不想说什么，但是这可不是开玩笑的时候··”

    “不，我会做到的，这一点请你放心··”

    “是吗··”

    符华说完之后，直接起身离开了这里，看着她的表情，年轻人看不出有一点心虚的感觉，或许她真的有办法吧，毕竟··她可是精卫来着。

    “哥哥？刚才那个大姐姐是？”

    “啊，一个老朋友了··”

    “老朋友？”

    -

    “身体组织修复完成，大脑组织修复完美，但是却无法醒来··人的大脑还真是神奇啊··”

    一个穿着白大褂的研究员看着面前的试验资料，随后微微摇了摇头，明明全身上下已经没有一点伤痕了，就连大脑也已经完全修复了，但是却无法醒过来。

    更可怕的是··如果没猜错的话··这应该就是植物人了吧？也不对啊··研究员揉了揉头，这还真令人头大，算了··先休息一会吧。

    研究员将手中的资料放下，打开门离开了这里，再其走出去的一刹那，一道身影从门外走了进来，看了看四周，将放下的资料拿了起来。

    “修复完成了吗？不过··也只是相对于之前的，不过也可以了··”


------------

第四五七章·抉择梦境！

    “布洛妮娅··就让我来帮助你一下吧··”

    符华看着面前躺在床上的布洛妮娅，微微的张开了嘴唇，发出了平淡的声音，好像其实并不在乎一般··

    -

    “希儿··小筝，你们干嘛到我床上来啊··”

    “呜··夫君不要我了··”

    “别别别哭··我··我抱着你还不行么··”

    “哥哥，布洛妮娅的哥哥就是希儿的哥哥，哥哥说过了··把希儿当成了家人··”

    说实话··两道娇躯贴在一个大男人的身上，无论是哪个男人都不会不心动，毕竟只要是身心正常的的··就肯定会有感觉。

    就算是年轻人也不例外，但是··当年轻人听完希儿的话之后，心中燃起的欲火也就这么突兀的熄灭了，自己还真不是个东西。

    人家把自己当哥哥，自己竟然还想上她··年轻人深呼吸了一口气，心若冰清··天塌不惊，天塌不惊··天塌不惊··

    “报告宿主！大事件！”

    “大尼玛，吓死我了··”

    年轻人大口的喘着气，你能想象吗？在你睡着的时候··突然有一个人在你的耳边大吼，而且是在深夜，就算是也给铁打的人也会害怕。

    年轻人不满的看着系统面板，温柔的给希儿和法筝盖了盖被子，看起来这两人真的是很累了··年轻人摇了摇头，还好自己刚才没有喊出声···

    “系统？什么大事件？”

    “报告宿主！您猜？”

    “你猜我猜你猜不猜？

    “报告宿主！你猜我猜你猜我猜你猜不猜？”

    “你TM爱猜不猜！”

    “报告宿主！是关于布洛妮娅的事情··”

    年轻人原本气呼呼的准备盖上被子，抱着两个抱枕睡觉，但是看起来系统根本不让自己清闲，可能是因为见过自己，所以希儿才会这么放心？

    算了，不重要了··现在是布洛妮娅比较重要，年轻人悄悄的起身，将两人轻轻的靠了靠，随后盖上了被子，年轻人传好了衣装，关上了卧室的门。

    如果没记错的话··应该是符华做的事情吧？区区神农的小跟班··

    “报告宿主！是否进入抉择梦境？”

    “抉择梦境？什么意思？”

    “只是一个名称，对您来说··”

    “好，进入··”

    “真身进入？”

    “对，真身进入··”

    年轻人看了看身上的装扮，好像并没有什么奇怪的地方，既然这样的话··年轻人面前出现了一扇大门，区别于上次的大门。

    这次的门，纯洁如同白雪一般，不过就算是这样的大门也丝毫没有勾起年轻人的兴趣，年轻人快步的走了进去··

    -

    梦境空间

    “····”

    “报告宿主？怎么了？”

    “····”

    “宿主？”

    “我TM才刚出来，就被锁住了？”

    看着面前紧锁的大门，年轻人不由得走上前去狠狠的踹了两脚，感受到传来的反震之力，与外面不断的回音，年轻人了解到了一些信息。

    自己应该是在一个建筑内，而且这个建筑十分的巨大，这是根据回音判断出来的，更重要的是··这里自己好像很难除去··

    感受着手中的冰冷，年轻人狠狠的砸了下去，原本坚硬的门也只是出现了一个小小的凹陷，不过也是有戏，透过这细细的铁栅栏，年轻人似乎感受到了布洛妮娅的气息。

    似乎··还有着淡淡的声音·就好像是··符华在和布洛妮娅对话？

    -

    “醒醒，你现在必须醒来·”

    “唔···是谁？这里是·监狱？”

    “是的，记住，你一定要从这里出来！”

    符华看着面前的布洛妮娅，为什么会是一个监狱呢？不过罢了·先想办法把她带出来再说吧，符华微微点了点头，布洛妮娅有些不解的问道。

    “一定要从这里出去？如果这里是监狱的话··我就是犯了错的人，那么我为什么要出去呢？”

    布洛妮娅看着被打开的大门，既然自己是有错之人，又有什么资格出去呢？布洛妮娅的话刚说完，身旁的大门就传来了一阵阵的撞击声。

    两人都没有怎么在意，符华是因为这里是布洛妮娅的梦境，而布洛妮娅则因为这里是监狱，所以也不可能帮助正在撞大门的人。

    “那么你记得自己做过什么事吗？”

    “确实，我并不清楚自己为什么会关在这里··我是··谁？”

    “先不说那个，我只问你，你想留在这里吗？”

    “不是很想····”

    “那么就先出去吧，从这里逃出去··然后在判断要不要回来”

    “的确，这是目前最好的方案，只不过··这里有那么多的守卫，要成功逃出去，恐怕不太可能吧···”

    “没关系，我会帮助你的··”

    “你到底是谁，总觉得你的声音很熟悉，但是···”

    “等你想起你自己是谁，为什么在这里的时候，你就会知道··我是谁了··”

    布洛妮娅点了点头，符华看了一眼不远处还在被撞击的大门，微微摇了摇头，随后消失在了这里，布洛妮娅也只能听到她的声音。

    看着不远处飞在天空中的机器，布洛妮娅皱起了眉头，这时贤者··也就是符华的声音传了出来。

    “不要靠近那些机器，会被带走的··”

    -

    妈的，为什么事情会这样，明明··好吧，是符华先来的，但是为什么不能帮自己把门打开？年轻人皱了皱眉头，直接拿出来犹大，明明只是一个栅栏门。

    但是却意外地穿不出去声音，这点在刚才自己大吼大叫就可以看出来，不过··就算是有阻挡，自己也必须将这里击破·

    “犹大！给我展开！”

    一道道光矛冲击着这扇大门，伴随着一阵阵的冲撞，年轻人终于将大门打开了一个裂缝，随后年轻人一脚踹了过去，伴随着一阵轰鸣的声音，年轻人走出了大牢。

    “明明我根本就没有三年起步，为什么非要让我蹲大牢？“

    还没等年轻人缓缓劲，就看着不远处天空中的机器突然伸出了一双机械臂，目标正是地下前进的布洛妮娅，年轻人眉头一皱，直接将天火圣裁甩了出去。

    只见天火圣裁多枪齐发直接打断了那根手臂，随后慢慢回旋回来的手枪，年轻人吹了吹上面并不存在的硝烟。

    “妈的，我都不敢动我妹妹，你们敢动手？”

    -

    “刚才真是太危险了！一定要小心！”

    “知道了··不过刚才是谁帮助我？”

    “不清楚··或许··是某个人吧”

    “某个人，是谁？”

    “等你回想起来就会知道了··”

    “是··很重要的人吗？”

    “嗯，很重要很重要的人··”

    布洛妮娅歪了歪头，随后看着不远处的大门，快速的走了过去，而在大门前，则是有着一道黄色的身影··


------------

第四五八章·吼姆勇者！

    “终于避开这一段的守卫了··”

    布洛妮娅看了看身后飞行着的机器，轻轻的点了点头，至少第一步是这么过去了··接下来的话就是离开这里了吧？转过头，布洛妮娅身后传来了一阵声音。

    布洛妮娅有些好奇，转身看去，却是一个全身黄色的不明生物，竟然还口吐人言··

    “啊？贤者说唤醒魔像的关键就在这里。”

    “不过这里到底是哪儿啊？而且，出口也不知道在什么地方··”

    看着面前自言自语的黄色生物，布洛妮娅不由得感到了一阵熟悉的感觉，自己是不是在哪里看到过这种生物？

    “这样的家伙，总觉得好像在哪里看到过··可是是在什么时候呢？”

    “啊！你是谁！为什么会出现在这里！”

    “我？我也不知道。”

    原本紧张的黄色生物好像放下了戒心一般，看着面前迷茫的少女，走到她的身前问道。

    “哦·这样啊，那你也是因为迷路被困在这里的吗？”

    “可能吧，不过···我知道这里的出口在哪·”

    “嗯！好嘞，那就麻烦小姑娘你帮忙带路咯，我今天还有件急事呢··放心，路上如果有必要的话，我也会帮忙的！”

    看着面前可爱的布洛妮娅，不明的黄色生物拍了拍胸口，好像在下保证一般，布洛妮娅点了点头说道。

    “是吗，真的谢谢你了·”

    “不用谢，哦对了，我还没有做自我解释，我的名字是奥巴驴·吼姆，你叫我吼姆就好，我是吼姆王国排名第一的勇者！”

    看着不远处飘在半空中的布洛妮娅，吼姆歪了歪头，说起来自己介绍了，好像还没有问她的名字，布洛妮娅摇了摇头道。

    “小姑娘，你叫什么名字呢？”

    “抱歉，我··忘了很多事情”

    “是连名字都忘记了吗？”

    “哎呀哎呀，这可真是难办，不过没关系，只要努力想，还是能够想的起来的！”

    看着面前好像在安慰自己的吼姆，布洛妮娅的嘴角微微上扬，刚想说话身后就传来了一阵爆炸的声音，看着身后一个个落下的守卫，布洛妮娅虽然有些疑惑，但是并没有在意··

    “是这样的吗？”

    “生存的秘诀就是要相信【相信】的力量！”

    “是吗··”

    “就像这样，小姑娘你一定能想起你的自己的名字的！”

    -

    “妈的，那只吼姆在给我妹妹传输什么不良思想！”

    年轻人看着不远处谈论着什么的两人，狠狠地踩了一下脚下的机械，伴随着冲击的声音守卫机械四分五裂，但是年轻人还是不满意，一边踩着一边骂着。

    “让你抓我家布洛妮娅！我让你抓！”

    “报告宿主！本系统认为··您这样是浪费时间·”

    “那有什么办法？我现在贸然上去不过是引起她的怀疑罢了··”

    在年轻人跟踪的时候，一般都会采取圣痕抹消自己的存在感，但是··刚才可能是出了差错，所以才引起了布洛妮娅的注意。

    话又说回来了，为什么布洛妮娅心中的勇者形象竟然不是我？而是一个黄色的兔子？不能说兔子··这家伙大牙长得一看就不是什么好东西。

    “报告宿主！请您放心··不要这么激动··”

    “我··我哪有激动··”

    “···”

    -

    “到时候，小姑娘别忘了把名字告诉我哦！”

    “嗯，如果我能想起来的话，我会的··”

    “那么我们出发吧·”

    “嗯··”

    布洛妮娅看了看面前的道路，随后直接打开了吼姆面前的大门，两人慢步的走了进去，而在门关上的一刹那，一道身影也闪了进去。

    “小姑娘，你一个人在外面很危险的呢，你没有家人吗？”

    “抱歉，记不起来了··”

    “对不起，我忘记了··连名字都忘了，不过更是要快点离开这里了！不然家里人会担心的！”

    “嗯··”

    面前的道路七拐八折，也难怪吼姆会迷路，就算是年轻人··他并不头大，以上帝视角玩的游戏，害怕区区一个迷宫吗？

    一路上一人一生物好像并没有什么话，年轻人也尾随着两人来到了唯一一条正确的道路，但是很不幸的是，路偏偏被堵住了。

    好像就是在和两人作对一般，年轻人没有说话，只是老老实实的跟在身后，同时手中的枪不知道什么时候保险开了，而且有意无意的瞄准着吼姆，就差擦枪走火了··

    “路被封住了，喂··小姑娘，你确定没有走错路吗？”

    “没关系，如果那个人说的是真的，那么在那边有打开这里路封的开关··”

    “嗯，这样啊··不过···”

    “是的，我没有办法过去··”

    “没关系，到本勇者大显身手的时候了，你就在这里等着吧！”

    面前被封锁的道路并不能通行，但是并不代表无法让较小的身影过去，加上吼姆的弹跳力好像真的很不错，但是还没等吼姆靠近。

    一声声呼啸的风声，夹杂着数枚黑色的弹头就这么飞了过来撞到了路封上，声声的爆炸冲击着这看上去无法击破的障碍，最终也抵不过爆炸的威力，一条可容人通过的道路这么突兀的出现了。

    上面还生着丝丝的黑烟，一股浓郁的味道扑面而来，吼姆呆呆的站在原地，如果··如果更在自己在快一点的话，肯定现在就没了·

    “吼姆，我好想听到了外面传来了欢呼声？”

    “唉，外面的家伙还真闹挺，刚才的爆炸都没吓到他们吗？不过也没办法，今天是通过擂台赛决出谁是吼姆王国第一勇者的日子嘛··”

    “咦？吼姆你不是说你是第一勇者吗？”

    “哎呀！不要在意细节！只要我出去赢了擂台赛，不就是第一勇者了吗！”

    “第一勇者（自封）吗··”

    “咳咳，我要准备去参加比赛了！为了拯救吼姆王国，我一定要去唤醒魔像！”

    “魔像？”

    -

    “这就是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗，威力还真大呢··”

    “报告宿主！简称XX炮！”

    “有才华！不愧是系统！”

    “那当然！”

    看着面前系统友情提供的炮台，年轻人其实还是挺喜欢这个炮台的，至少威力相当的大··路封虽然并不硬，但是胜在于厚、

    “不过这两个家伙还真是··”

    年轻人来到了两人之前所在的地方，看着身后涌出来的无数奇怪机械，果然还是小孩子·根本不懂得截断后路吗···


------------

第四五九章·断后！有很多意思··

    “明明已经快到出口了，但是前面根本不可能避开··”

    “没有关系，这里有贤者在我出发前给我的东西。”

    “贤者？”

    “是啊，贤者可是吼姆王国最聪明的人，没有吼姆知道她在想什么··”

    废话，就像你现在能知道我在想什么吗？年轻人刚刚将身后哪数不清的守卫感到，走进来就听到了这么奇怪的话语。

    在心中暗暗的吐槽，却并没有出声，看着面前的两人，年轻人索性靠在了一旁的墙壁上，就这么静静的看着。

    “听上去··可不像是夸奖啊··”

    “嗯，大家都有点害怕她··不过，她给的东西总能在恰到好处的地方用得上，比如说这个！”

    “咦？”

    “唉··不过这是个什么东西啊？”

    “啊，这个，能给我看一看吗，我好想知道这个怎么用··”

    “哦哦！小姑娘你能明白吗？真是太了不起了啊··”

    听着两人的对话，年轻人歪了歪头，到底是什么东西？不过··看着天空中的守卫，年轻人只好将手枪再一次拿了出来，不怕一万就怕万一。

    “小姑娘，你可完全要小心，一但被发现的话，会被抓走的！”

    “嗯，我知道··”

    看着两人小心翼翼的躲开这些守卫，年轻人也没有说什么，如果被抓起来的话，自己就救出来，很简单的事情，好了··该自己了。

    年轻人大步的走了上去，好像在期待被发现一样，但是令人惊讶的一幕出现了，可能是因为年轻人手中拿着枪的缘故吧，那些守卫好像没发现年轻人一般。

    明明是从头上过去了，明明已经在警戒范围内了，却丝毫不敢伸出机械臂来，年轻人看着这个巡逻的守卫，干脆的冲向了它的圈内。

    只见这个守卫好像发了疯一般，已更快的速度消失在了年轻人的视线中，接下来的道路年轻人走到哪，这些守卫都绕开了年轻人的位置。

    “这··我··”

    “我说，你们不是发现我了吗？抓我啊？”

    真是无趣，守卫都不敢动手装无视了，这地方真的还有救吗··年轻人看没有发泄的地方了，只好老老实实的来到了布洛妮娅的身后。

    看着布洛妮娅就在自己的身前，年轻人下意识的伸出手摸了摸她的头，这反而引起了布洛妮娅的警戒。

    “谁！”

    “哇！小姑娘你吓到我了，怎么了吗？”

    “刚才，好像有谁在摸我的头··”

    “啊？”

    “不过，好温暖的感觉·”

    年轻人也被布洛妮娅的这一个字吓了一跳，看着面前抱着头好像若有所思的布洛妮娅，年轻人微微一下，随后不再伸出手去。

    吼姆虽然有些好奇，但是并没有问出来，而是继续看着面前上锁的大门，动手动脚好像要拆开一样，时间一分一秒的过去，门被打开了。

    “嗯，只要过了这里，就能出去了”

    “这样终于能参加擂台赛了，哎呀小姑娘，多谢你了！如果不是你的话，我现在可能还困在里面出不来呢。”

    “没关系，没有吼姆你的话，我现在也没法站在这里··”

    怎么越听越不对劲呢？年轻人下意识的将天火圣裁比在了吼姆的头上，吼姆也感受到了头上的寒冷，随后说道。

    “嘿嘿嘿，赶快先出去再说吧！”

    年轻人跟着吼姆走了出去，看着在吼姆身旁的布洛妮娅，年轻人摇了摇头，刚才自己撤去了圣痕的力量，但是它应该是感受到了，但是却看不到。

    而那些守卫却能看到自己，还真是个奇怪的地方呢··

    -

    “这里就是··吼姆王国吗？”

    “是啊！唔··擂台赛已经开始了嘛，不过没关系，只要今天日落前报名就行了··”

    年轻人也尾随着两人来到了吼姆王国，怎么说呢··真不愧是吼姆王国，一眼望去全TM吼姆，还有各种各样颜色的，让人目不暇接··

    不过··最让年轻人感兴趣的是不远处的擂台，和另一旁的所谓魔像··

    “重装小兔吗，为什么会变成魔像··”

    年轻人没说什么，只是悄悄的来到了两人的身后，竖起耳朵仔细听着两人的对话。

    “吼姆王国，经常举办这样的比赛吗？”

    “不，因为有魔女在侵略吼姆王国··为了唤醒传说中守护王国的魔像，我们要寻找语言中的勇者”

    卧槽，这么老套的剧情，竟然还在沿用？年轻人的嘴角抽了抽，不过联想到布洛妮娅的年龄，好像这一切都是那么的正常。

    “原来是这样吗？”

    “嗯！每一只吼姆都是抱着要面对那些恐怖的魔女，守护吼姆王国的觉悟站在擂台上的！”

    “吼姆你也是一样吗？”

    “是的，身为吼姆中的最强者，守护王国就是我的责任··”

    恐怖的魔女，难道是律者吗？然而布洛妮娅见到过的律者··希儿？芽衣？魔女？年轻人想了想两人穿着暴露服装害羞的摸样，摇了摇头，应该不可能吧··

    “好了，我要去报名参加擂台赛了，小姑娘，你就好好看看我得胜的身姿吧！”

    “好的，再见！真是帅气啊，吼姆先生。不过这里这么多吼姆，根本看不清楚擂台哪里，不如试试看能不能爬到广场那边的雕像上吧！”

    布洛妮娅低声自言自语了两句，随后将视线放到了不远处的雕像上面，而年轻人这是听到了布洛妮娅夸吼姆的那一句话。

    “··我妹妹都没这么夸过我··你完了！“

    看着布洛妮娅靠近了重装小兔，年轻人则是淡定的抽出了天火圣裁，对着吼姆的脚下就是数发子弹，看着它蹦蹦跳跳的样子，年轻人点了点头。

    还没等年轻人再一次开火，身后突然传来了一阵阵骚乱的声音，年轻人不由得扭头看去，果然是布洛妮娅在哪里，而且熟悉的坐在手上。

    “好戏要开场了吗···”

    -

    布洛妮娅刚刚做到重装小兔手中，重装小兔突然像是发了羊癫疯一般，大声的咆哮着，所有在它身前的吼姆都倒飞了出去。布洛妮娅有些慌乱的想要制止，可是并没有什么用处。

    “怎么回事？！快！停下来！快停下来！”

    “魔··魔像居然被唤醒了！为什么魔像会攻击吼姆！”

    “恐怕那个少女就是预言中的勇者吧？至于为什么会暴走··那是因为魔像沉睡了太久，在一瞬间觉醒之后，力量无法控制导致的”

    “可恶，难道它会一直这样吗？”

    “等到力量耗尽之后，自然会安静下来的··只不过，躲躲藏藏的家伙，出来吧？”

    -

    “吼姆先生！请小心！我没法阻止它！”

    “没关系！很快，我会让它安静下来的！”

    妈耶，你这个小吼姆是想要搞事情吗？年轻人看着发出声音的那只吼姆，手中的枪若无其事的比划在它的身上，不过紧接着一愣，他听到了符华的声音。

    自己是被发现了吗？


------------

第四六零章·打我妹妹的都要死！

    “蛤，不愧是魔像的力量，差点以为要死掉了··”

    “真是感谢··”

    “没办法，谁让小姑娘你唤醒了魔像呢··”

    “没错，是你唤醒了魔像，你就是预言中的用着！”

    我··就是勇者吗？布洛妮娅看了看身旁的所谓魔像，竟然有着一种熟悉的感觉，就好像曾经在哪里使用过一般，难道··我真的是用着吗？布洛妮娅感到了一丝的迷茫。

    啊呸！你们这么忽悠我妹妹真的好吗？看着不远处穿着白礼服的符华，年轻人摇了摇头，只要自己不出现，就算是她感受到异样，也不可能找到自己，毕竟我可是有圣痕的力量。

    虽然对于符华是怎么潜入布洛妮娅大脑这一点有所疑惑，但是现在还是静下心来看看吧，不过大脑中竟然没有自己的记忆，自己还真是失败呢。年轻人苦笑了两声，悄悄地走到了布洛妮娅的身后。

    “在监狱里见到的人，就是你吧！”

    “是的，为了拯救吼姆王国，你的力量是必须的！”

    “那么，那个出手帮助我的人？”

    “都说了，应该是他··”

    “他到底是谁？”

    “时候到了你自然会清楚··”

    符华摇了摇头，现在并不是贪功冒进的时候，倒不如一步一步稳扎稳打的让布洛妮娅的记忆一点一点复苏，这样才是万全之策。

    布洛妮娅看着面前被吼姆们称之为流石贤者的人，也是有着一种熟悉的感觉，但是却道不清·说不明，难道也是我认识的人吗？

    “可是··”

    “你也想知道究竟发生了什么吧？自己为什么会在这里，自己··到底是谁？”

    “打败了魔女以后，就能知道问题的答案吗？”

    “虽然某种程度上也取决于你的选择，不过··如果你想要知道问题的答案，夺回你失去的过去，就必须先击败魔女。”

    “总觉得有地方很奇怪呢··”

    “哦，谁带一提，我就是吼姆王国的贤者，所以地位很高，你不答应的话就把你送回监狱里去”

    看着面前使用威逼利诱的符华，年轻人坐在了一旁捂住了脸，果然过了几千年了，竟然连精卫那个傻孩子也变得这么精明了。

    不过··年轻人看了看不远处的布洛妮娅，自己的妹妹性格可不是那么柔软，毕竟曾经也是一名战士，所以···布洛妮娅的眉头皱了皱，带着不满的表情说道。

    “这是在胁迫我吗？与其被人胁迫，我宁愿回到监狱里去！”

    nice！不愧是我的妹妹，只不过··终究还是要让你恢复记忆的，你老是待在监狱也是不可能回复的··

    符华好像早就料到了布洛妮娅的语气，用着平淡的声音对着布洛妮娅说道。

    “但是这样的话，可就什么都没法知道咯？“

    “那样也无所谓”

    “哦？即使吼姆们会被魔女杀死，也无所谓吗？”

    符华饶有兴趣的看着面前的布洛妮娅，在里面的情景自己虽然了解一些，但是还是感到不可思议，但是现在还是框一下吧，就用··她最喜欢的吼姆。

    一旁的吼姆好像感受到了贤者的眼神，连忙走上前去，不过就在要靠近布洛妮娅的时候，一道空气墙出现在了它的面前，怎么走也靠近不了，只好说道。

    “就是啊，小姑娘，既然你已经唤醒了守护的魔像，说明只有你得到了魔像的承认，如果你不出手的话，还会有很多同胞死于魔女之手，所以，拜托了，请你帮助我们吧！”

    “可是··”

    “异议！”

    看着面前布洛妮娅的表情越见缓和，年轻人不开心了，既然自己都来这里了，怎么也要掺上一手，不然自己来这里干什么？

    更重要的是这里是梦境，如果符华也进入了梦境的话，会不会离开之后会消失记忆？毕竟梦中的事情都这样的。

    “系统，会消失吗？”

    “报告宿主！当然··【肯定】会消失！”

    “是吗··”

    看了看仓库，年轻人戴上了之前在符华梦境中的面具，虽然有点像乌鸦，但是还是挺可爱的，年轻人就这么显出了身形，不出所料，三人好像都看不到年轻人一般。

    年轻人想了想，既然看不到自己，那么用圣痕的力量能不能让自己显形呢？年轻人刚驱动力量，他的身影就出现在了三人的面前，准确说是一吼姆两人的面前。

    “异议！”

    “你是？”

    “我··只是一个路过的怪盗而已！”

    看着面前符华打量的眼神，年轻人微微掩盖了一下自己的面容，随后对着一旁发出疑问的布洛妮娅轻声的说道。

    怪盗？偷东西··小偷，警察，监狱！这一切好像是那么理所当然，但是为什么··不愿意对他下手呢··

    “怪盗先生，请问有什么问题吗？”

    “就是就是，如果小姑娘不帮忙的话，还会死很多人的··”

    “天朝有这么一个成语，自强不息，也就是说··”

    “自强不息··”

    符华皱起了眉头，布洛妮娅虽然是个天才，但是面对吼姆也不可能使用这种··难道说还有另一个入侵了吗？或者说他就是罪魁祸首？

    这里还过于复杂，就算是符华也不可能说彻底的了解，所以一个两个异类倒是很正常，也就是说··这家伙，符华的眼神透露出不善，但是年轻人并没有发现，而是对着布洛妮娅继续说道。

    “记住，如果你是为了吼姆它们而出手的话，记忆难道只是顺带的吗？你的朋友，家人，难道就是这么轻吗？虽然她是在胁迫你，但是既然你已经拥有了力量，难道就这么想要乖乖的回去吗？”

    “不是，我只是··”

    “只是什么？”

    布洛妮娅沉默了，久久的没有说话，年轻人将视线放到了符华的身上，虽然教训一下感觉挺好的，但是还是要看符华是怎么办的。

    “怪盗吗？总感觉你很眼熟”

    “不不不，这是你的错觉，毕竟··这里可是她的地盘”

    “说的也是，不过你竟然知道了的话，也就代表你也是外来的吗？”

    “飒，谁知道呢··”

    看着面前的符华，年轻人隐去了身形，重新回到了布洛妮娅的身旁，静静的看着她的抉择。阅读最新章节请关注


------------

第四六一章·抉择

    “为了家人，朋友。还是为了漠不相关的不明黄色生物，我期待着你的选择”

    “不，我觉得两个都很重要！”

    “哦？怎么说？”

    看着面前的布洛妮娅，符华带着微笑的询问道，布洛妮娅一开始也有些迷茫，但是被关在监狱里的自己，还能有家人吗？

    但是万一有，自己这样··会不会让他们失望呢？但是··吼姆也是帮助过自己的，如果让自己就这么抛弃它们，做不到··

    “说得很好，怪盗先生，听到了吗？”

    “嗯··”

    年轻人嗯了一声没有说话，既然这是布洛妮娅的选择，自己也就只好认同了，只不过看起来··自己的地位好像还不如一只吼姆，是错觉吗？

    好像是想要安慰布洛妮娅一般，符华淡淡的说道。

    “不要为你的选择难受，没关系，你也能保留随时退出的权利，那么··稍作休息，之后前往冰雪魔女的国度吧！”

    布洛妮娅点了点头，这里是吼姆的王国，也就是说这里的所有房屋都是按照吼姆的身形，最重要的是··年轻人看着面前微笑着的布洛妮娅，嘴角慢慢的上扬。

    “既然布洛妮娅开心的话，那就晚一点在揭穿吧··”

    -

    “怎么样？接受我的力量吧，我们融为一体，然后就可以进行复仇的计划了，难道不是你想要的吗？”

    “不··布洛妮娅不可能会这样的··”

    “芽衣，不要被她迷惑了，这家伙只是想占据你的身体！”

    “哦？你又何尝不是呢？明明是【我】的身体，却跑来了一个狐狸精，你不感到羞愧吗？”

    “樱，我该怎么办？‘

    “放心，交给他吧··”

    “呵呵，可笑，你们知道什么？你们根本什么都不懂！”

    “芽衣，不要害怕··有我在呢，只要我在一天，就不会让她这么放肆！”

    “芽衣，我们才是一体的，而且··你心脏中的炸弹早就被停止了，你可以放心的让我出现··然后替你报仇··”

    “真的吗··能救回布洛妮娅吗？”

    “当然，这对于我来说只是小菜一碟··”

    “芽衣！不要听她的！”

    芽衣躺在了床上，大脑中的声音乱做了一团，不过看起来她好像有心动的感觉，而琪亚娜迷迷糊糊的睁开眼看了看芽衣在床上扭来扭去。

    “是做恶梦了吗··”

    -

    “没想到，已经追到这里了吗！冰雪魔女的爪牙！已经用尽全力了，结果，还是没办法逃出冰雪之国吗？”

    “不行，不能就这样死去！我还要回到吼姆王国···好了，去死吧你们这些家伙！”

    -

    这里是··何处？我为什么会在这里，她们又是谁？这里难道是··实验室吗？

    “哟，上校，组织上派你去出任务呢··”

    “任务？什么任务？”

    “好像是去暗杀一个叫可可利亚的家伙，放心，我跟你哥哥打过保证了，一定把你安全的带回来！”

    “哥哥？”

    这里是什么地方？我为什么会在这里，上校·是我的名字吗？不对··是军衔吧，哥哥··我还有哥哥吗？

    不对，身体··有些··布洛妮娅看了看身后，背着的一把巨型的反器材狙击枪，不由得冷了一下，这东西··好像有些眼熟··。

    “还真没想到竟然是个这么可爱的小姑娘··”

    “喂喂喂，她可是那个人的妹妹，你们老实一点，再怎么说她也是上校！”

    “那个人啊，了解了解，我就是拼了命也会保护她的！”

    “切，说的好像谁不是呢··”

    “那个人，是谁？”

    看着面前一众精壮的大汉，布洛妮娅稀里糊涂的跟着上了车，但是不知道为什么，眼角却渐渐的落下来眼泪，但是那群大汉依然有说有笑的，好像根本不在乎一般。

    从他们的话语中，布洛妮娅了解到了一些信息，带头的这个是施瓦辛格，是这个小队的队长，至于为什么这样··应该是怕安静的气氛让自己感到不适吧？

    “道格拉斯，你还欠我两壶伏特加呢！”

    “阿尔萨斯！别这么小气啊！不就是两瓶伏特加吗！明天我给你去偷两瓶医用酒精！”

    “好了好了，你们别闹了，我知道··肯定又是巴巴托斯那家伙开的赌局吧！”

    “老大！你可不能冤枉我啊，你可凭着良心说话啊！”

    “你还有良心？”

    “老大！我巴巴托斯别的没有，就是良心贼多！”

    他们··为什么还这么乐观呢？而且··为什么··眼泪止不住？布洛妮娅擦拭了一下又一下的眼角，好像是决堤之水一般，堵都堵不住。

    很快就到了目的地，哪一众大汉陆续的下车，看着还在上面发呆的布洛妮娅，慢慢的说道。

    “小姑娘，你就在这里找一个狙击点吧！其他人！掩盖痕迹！准备阻击他们！”

    “了解！”

    “知道了，哈哈··打完这场仗我就回老家结婚了！”

    “啊？真巧，我也要请假回去看看孩子了，听说老婆都怀孕七个月了！”

    “等一下，你不是才结婚六个月吗？”

    “····”

    “····”

    看着一众人，布洛妮娅的身体不由自主的来到了一旁的草地中，随后就这么趴在了这里，一旁的施瓦辛格看到之后摇了摇头，随后拿出了一张薄薄的棉被给布洛妮娅盖在了身上。

    “谢谢··”

    “不，倒是我该想你道歉，我不该向上级请求狙击手支援的，我们小队的狙击手上个月喝水呛死了，如果知道是一个小孩子的话··唉··记住，无论如何一定要小心，接下来面对的这个人，不是一个好东西啊··”

    施瓦辛格他摇了摇头，随后径直的离开了这里，虽然不是个好东西，但是任务就是任务，自己作为军人的又有什么不去做的理由呢？

    伴随着一声枪响，打破了白茫茫雪地的安静，一个个身影倒在了地上，鲜血染红了地面，血红色的雪花就这么铺在地上。

    “好熟悉，好熟悉，好像在哪里看到过，为什么··想不起来”

    “报告大人！这里发现了一个狙击手！”

    “哦？让我看看··”

    “这么小的狙击手？敢向我开枪吗？”

    布洛妮娅看着不远处的可可利亚，瞄准之后直接扣动了扳机，伴随着一声低鸣，一颗子弹以刁钻的角度射向了可可利亚。

    “哦，还真敢吗··有趣·把她给我带上来··”


------------

第四六二章·混乱的记忆

    “刚才的是··”

    布洛妮娅从床上坐了起来，可能是因为太过逼真的原因吧，不过不知道为什么，后来的事情记得不是很清楚了，不过也难怪。

    布洛妮娅看了看安静的房间，这是所谓的贤者特意给自己准备的房间，有着丝丝熟悉的感觉，不过··

    “哥哥，到底是谁？”

    -

    “准备好了吗？那就出吧！就去距离这里最近的一个王国吧！”

    “嗯”

    “我可是吼姆王国的第一勇者，加上了唤醒了魔像的小姑娘，我们还有什么理由失败呢？”

    “说的也是··”

    看着一旁聊着天的两人，符华则是打量着四周的环境，那个所谓的怪盗究竟想干什么？竟然可以在这里如同彻底消失一般。

    不过现在管不了那么多了，先帮助布洛妮娅收回记忆，然后在慢慢处理那个所谓的怪盗。吼姆看了看符华，不由得靠近布洛妮娅小声的说道。

    “那个，小姑娘，我们出吧？”

    “当然可以，吼姆先生··”

    “嗯··”

    年轻人一直安分的待在布洛妮娅的周围，虽然也在刚才小小的休息了一会，但是并没有什么碍事的事情出现。

    几人就这么上路了，不过根据符华提供的消息，这次去的好像是冰雪魔女，也就是说，与雪有关系的话··还真的想不到呢。

    -

    “已经，没有办法继续战斗了···”

    “真是对不起啊，我也，只能到这里了，各位，请原谅我吧··”

    冰天雪地之中，一只红色的吼姆就这么静静的躺倒在地上，不过很遗憾的是··布洛妮娅一行人现了躺在雪地中瑟瑟抖的红色吼姆。

    其实年轻人也有些惊讶，你能想象吗？明明一处艳阳高照，另一处却白雪皑皑，好像冰冻了几个世纪一般，实在是令人惊叹。

    “好冷，前面的是？”

    “他是！吼辣！”

    “吼姆先生，你认识他吗？”

    “当然··”

    吼姆急匆匆的跑了过去，而符华则是还在吼姆王国之中，不过这也在年轻人的估计之中，应该是她早就规划好了剧本吧？

    只是··看着年轻人抬起头看着身前抱着手臂的布洛妮娅，在怎么说她穿的也太少了，年轻人只得运用圣痕的力量在布洛妮娅周围，创造了一个小小的温暖空间。

    “怎么，突然变得暖和起来了··”

    “吼辣！你还活着吗！”

    “这声音是··吼姆吗？”

    “吼辣！你还活着吗！太好了！”

    “不，先不要在意我，去救它们！”

    明明只是两只吼姆，年轻人却从它们身上看到了人性的闪光点，明明只是吼姆而已··不过也管不了那么多了。

    既然这样的话，布洛妮娅也不可能说坐视不理吧？倒不如自己帮助一下吧，年轻人走到了吼辣身前显现出了身子，随后将手放在了它身上。

    吼姆一看有些疑问，不过鉴于这个所谓大盗好像没有理由来加害，所以也就没有说什么，只是担心的看着吼辣。

    “身体特征竟然和人无异，不过只是着凉了吗··这倒是好办！”

    “怪盗先生，请你帮帮吼··辣吧！”

    吼姆还没说话，呆在一旁的布洛妮娅先说了出来，年轻人也是一愣，人家认识的没说呢你着什么急？但是仔细回想··貌似布洛妮娅真的挺喜欢这些吼姆的。

    所以就算是失去记忆，也会对这些吼姆有着一部分感情吗？或者说是习惯吗？想到这里年轻人倒也释然了。

    “放心吧，既然是布··布··不畏强权的精神··继承者，我当然会帮助它这一次了！”

    年轻人快的升温，知道吼辣慢慢的睁开了眼睛，说起来··吼辣给年轻人的感觉甚至还不如吼姆，至少人家还能可爱一点。

    看到吼辣睁开眼睛之后，吼姆高兴的抓起来年轻人的手，却全然没有现年轻人眉头一皱，体内也有冻伤就是说明在长时间的···

    难道是被抓去了吗？这个倒是最有可能的事情。

    “是你救了我吗，太感谢了！但是冰雪魔女的城堡里还关着很多吼姆！”

    “关我屁事”

    “啊？”

    年轻人说完之后就直接隐去了身形，伴随着年轻人的话语，吼辣呆愣的坐在原地··什么情况？吼姆看到之后知道向着吼辣解释了事情的来源。

    随后吼辣看着布洛妮娅，点了点头，能让魔像承认的勇者，我吼辣服了！但是··吼辣抬起头看了看远处若隐若现的城堡，叹了口气。

    “怎么了？吼辣先生？”

    “城堡中还有很多吼姆，而且··都变成了冰块··”

    “什么！吼辣，你别开玩笑！这一点都不好笑！”

    “吼姆，你看我像是在跟你开玩笑么！冰雪魔女简直不是人！太恐怖了··而且全身都带着冰冷的寒气！”

    “哦？吼辣先生，能跟我们讲一下吗？”

    “当然，说起那冰雪魔女，身高八尺，长着两个头四只手臂！全··”

    -

    “那真的不是怪物吗？”

    听着吼辣的讲话，年轻人实在是忍不住了，为什么布洛妮娅的大脑中会有这么恐怖的生物，难道是··年轻人摇了摇头。

    一路上感觉这个吼辣好像变得怂了，不过这也不怪他，只要倒是不妨碍自己等人就是高高兴兴皆大欢喜了，但是事情远远不会这么简单

    “前面就是冰雪魔女的城堡了！”

    “呃，我知道啊··你不用说了··”

    看着上面牌匾上的四个大字八个小字，年轻人的嘴角抽了抽，这么清楚我也就是认了，不就是冰雪城堡吗？但是后面的吼姆王国11o号是什么鬼？

    就算年轻人戴着面具，布洛妮娅也能感受到一股奇怪的气氛扑面而来，年轻人看着面前的城堡敲了敲门。

    “喂！有人在家吗？”

    “喂！这可是冰雪魔女的城堡！你就这么··”

    “说起来，你是从哪里逃出来的？”

    看着面前窗户什么也都好好的，就连楼上的窗户也都关的死死的，那么这种吼辣是从哪里逃出来的呢？面对着年轻人好奇的目光，吼辣无可奈何的指了指一旁。

    “下水道？”

    “下水道··”

    “不过话说回来了，你不是还被崩··蹦蹦跳跳的守卫抓吗？”

    “啊，哪个不知道为什么，好像全消失了一样··”

    “是吗··”

    难道这些守卫和哪个监狱是一伙的？不然的话怎么解释··算了，自己就是想得太多了··年轻人摇了摇头··

    “那么，就让我看看长着两个头，四肢手臂，寒气逼人的恐怖魔女吧！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

第四六三章·冰雪魔女

    “····”

    “····”

    “····”

    “这··就是你说的··恐怖生物？”

    看着面前的布洛妮娅，年轻人又看了看身后的布洛妮娅，好像都没毛病啊··这TM不是一个人吗！神TM怪物，你就是看不起我妹妹是吧？

    变着法的诋毁她是吧！我TM怎么就救了一个审美观··等一下，年轻人打量了一下面前的吼辣，这倒也正常，毕竟按照吼姆的审美观的话··

    可爱的吼姆应该是粉红色的吧？然后最好是不是还给你带一个可爱的蝴蝶结？然后再会卖个萌，就是你们眼中的美女了？还真有可能。

    冰雪魔女··也就是布洛妮娅，不过鉴于两个布洛妮娅太容易让人混淆，所以还是叫它冰雪魔女吧，冰雪魔女好像看都不看年轻人一眼，对着吼辣说道。

    “啊，吼辣，你回来了啊。我就知道你会回来的，因为我啊，深深的爱着你哦”

    “异议！”

    “你是谁？”

    “不！这次回来，我是为了给吼姆们报仇的！”

    “给我停下！”

    年轻人对着两人说道，可能是因为布洛妮娅对年轻人很听话的愿意，吼辣和冰雪魔女都愣在了原地，呆呆的看着年轻人。

    话是这么讲，但是冰雪魔女你的眼光也太TM差了吧？这只吼姆有哪一点比得上我？可爱？拜托··我完爆它十条街。

    强大？我能打一百个吼辣，它那什么和我比？我这器大活好的··唉··

    “没什么，你们继续··”

    年轻人隐去了身形，吼辣看了看年轻人，扭过头来继续盯着冰雪魔女，而冰雪魔女可能刚才是被年轻人吓了一跳，现在缓过神来继续说道。

    “切，真是无趣，我还以为回来的你会明白我的爱意！”

    “不，我想它不会明白”

    “但是你却和那些逃跑的家伙一样，不，你比他们还要胆大妄为！”

    伴随着冰雪魔女强烈的情绪波动，加之年轻人撤去了它身上的暖气，所以吼辣下意识的抖了抖身子，感到了明显的寒意。

    “可恶，周围寒气好重！”

    “呵呵，为你自己的愚蠢付出代价吧！”

    “抱歉，我不会让你取走它的性命的”

    “这就是，冰雪魔女，怎么会？”

    吼姆看了看布洛妮娅，又看了看冰雪魔女，然后看了看冰雪魔女，又看了看布洛妮娅，这两个人··怎么会是这样的呢？

    冰雪魔女看到了布洛妮娅，下意识的皱起了眉头，就好像是看到了狐狸精一般的眼神，对着吼辣说道。

    “哦，因为有了别心上人就拒绝了我的爱吗？”

    “太难看了，冰雪的魔女，嘴上说着唉，心里不过是想用别人的温度来温暖自己！”

    “呵呵，不愧是我妹··看的错的人，想法都和我一样！”

    年轻人看着两人针锋对麦芒，虽然两人看起来好像要打起来一样，但是自己想要插嘴这一点是没有办法改变的！

    看着所谓大盗的这种行径，布洛妮娅微微的摇了摇头，随后继续对着冰雪魔女说道。

    “将这样的自私称之为爱，只不过是自欺欺人罢了！”

    “真是令人火大，你明白你再说什么吗？”

    “她在挨揍的边缘试探？”

    “这没你说话的份！我明白，而且··我会在这里杀死你！”

    布洛妮娅可能有些不耐烦了，对着年轻人说了一句，随后就口出狂言好像说要杀了自己？年轻人先是一愣，随后想到这可能是在符华的计算之中，所以也就没在意。

    而冰雪魔女略带嘲笑的眼神看了一眼，她貌似对自己的强大十分自信。

    “这样吗？只凭这种低劣的力量就想击败我？”

    “是的，虽然不知道为什么，但是我觉得，我必须在这里击败你！”

    “那就放马过来吧！蠢货··”

    就在话落下的一瞬间，两人身后同时浮现出了重装小兔，炮弹出膛就在空中撞在了一起，伴随着激烈的爆炸声，两人都被爆炸的余**开。

    冰雪魔女好像不屑的看着布洛妮娅，身后的重装小兔则是快速的装填，而布洛妮娅也丝毫不落下风，两人几乎同时装好了炮弹发射了出去。

    MISS

    MISS

    这对于大炮玩家来说是很正常的事情，不过两人也有明显的区别，年轻人抬起头看向了场中，双方虽然激烈的战斗。

    但是很可惜，这不是公平的solo，布洛妮娅哪里有着吼姆和吼辣的帮忙，一个抗伤害一个当输出，加上布洛妮娅这个ADC，单单对付一个冰雪魔女还是没问题的。

    战况十分的激烈，看着吼姆身上的弹痕和吼辣身后的炸药一个增多一个减少，不过可能是体力耗尽的缘故，冰雪魔女的动作慢了布洛妮娅一步。

    “糟了！”

    “机会！抓住了！”

    伴随着一声令人感到心痛的痛呼，冰雪魔女被炸飞了出去，看着受伤的冰雪魔女，年轻人也有些心疼，虽然是冰雪魔女，但是也是布洛妮娅啊··年轻人真的是有些心疼。

    “放弃吧，冰雪魔女！”

    “不，如果是这样的话就太小看我了··”

    冰雪魔女迅速的站起了身子，在一旁的墙壁上狠狠的一敲，随着一声声警笛的声音，一只巨大的机器人推门而入。

    看着机器人冰雪魔女笑了笑，随后略带挑衅的笑容看着布洛妮娅，布洛妮娅平静的瞳孔中看不出一丝的波动。

    “这就是你隐藏的东西吗？”

    “呵呵，你以为只有你有帮手吗？”

    “不，我是说这太弱了···”

    “什么！”

    明明是巨大机器人，但是上场不一会就这么躺在地上一动也不动了，冰雪魔女吃惊的看着布洛妮娅，这到底是什么力量？

    难道她之前都有所隐藏吗？这到底是怎么回事··

    “为什么，你会拥有···这样的力量！”

    “认输吧，冰雪魔女，然后··死在魔像之下吧！”

    “哼！认输！怎么可能！你们不要再过来，再过来我就杀死它！”

    “那是！吼美！”

    “什么！”

    “唔··啊呜···”

    听着少女的呻吟声，年轻人瞬间站了起来，循着声音看了过去··竟然是一只吼姆，而且··竟然还和自己猜测的没有多少差别。

    只不过的是··冰雪魔女正在抓着她，痛苦的呻吟声也是因为这样传出来的。

    “啊··真是可爱啊吼美！你的脖子这么纤细，一捏就会断掉的吧！”

    冰雪魔女看了看不远处吃惊的四人，等一下？四人？那个穿着白色礼服的家伙是什么时候蹦出来的！不过也管不了那么多了！

    “现在从这里退出去，我就放开她，放心，我不会冻住她的”

    “这么办？”

    “现在贸然发动攻击的话，吼美肯定会有危险”

    “啊？贤者你什么时候来的啊？”

    “就在刚才··”

    “管不了那么多了，你们吸引住她的注意力，我来偷袭魔女！”

    “嗯，就这么办吧！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四六四章·偷袭之道

    “呃··”

    “啊？竟敢咬她？”

    年轻人隐去身形直接踹了吼姆一脚，虽然踹了过去，但是吼美也被放开了，布洛妮娅毫不介意的抓住了这次机会将炮口顶在了冰雪魔女的头上。

    “死吧！魔女！”

    一枚炮弹正中冰雪魔女的后脑，她已经是强弩之末了，掀不起什么大风浪了··布洛妮娅也就没有继续看着她。

    冰雪魔女就这么看着天空，布洛妮娅几人都已经离开了这里，她还躺在地上，不是不想起来，而是已经无法起来。

    “这就是，再也不会觉得冷的世界吗？哼··”

    “不，这个世界上不存在这种地方··”

    “你是？”

    “所谓冰冷，也不知道代表着寒冷，只不过··不，这一切的错都在我，请不要在意，将它安在我身上吧！”

    “是吗··即便是这样，她也必须要收下了，这份原本属于她的··”

    “无妨，我说过，我会负责的··”

    “孤独··”

    “啊，我要走了，做个好梦，布洛妮娅”

    年轻人看着面前渐渐消失的布洛妮娅，扭过头去离开了这里，却没有看到这道身影最后微微扬起的嘴角。

    可能是发现年轻人不在了的缘故吧，既然还特意在城堡面前等着，直到年轻人来到这里，才发现情况并不是这样的。

    “这是，怎么回事··为什么会，这么冷？”

    布洛妮娅的眼泪慢慢的划过脸颊，随后抬起头看着天，她的记忆好像回来了一部分，这也是年轻人想要看到的事情。

    原来符华是打算这样吗？慢慢的回复布洛妮娅的记忆，只是··好像有些不对劲的感觉。

    “怎么会，我想起来了，没有父母的我，出生在雪原上的我··”

    “冷静点！”

    “这一切，到底是怎么回事！这就是你说的，能够得知的一切吗？贤者！”

    “是的，杀死魔女，你就能够知道更多”

    “怎么会这样！”

    “既然要得知真相，就必须承担真相带来的痛苦！”

    “这份痛苦就是，我的过去，我和那些魔女··”

    “等一下，我有异议！”

    看着场面好像实在是控制不起来了，年轻人只好显现出了身影，虽然自己爸爸表面上说是从孤儿院领回来的，实际上··自己的调查中也就是执行任务带回来的。

    雪原这一点并没有错，只是··为什么只有关于可可利亚疯人院的事情，却没有可爱温暖哥哥的事情呢？

    “欲戴王冠，必受其重。你不要太着急，要知道··你现在的记忆只是片面的，还有很多··”

    “十分感谢，十分感谢各位救了我··”

    “不·救你的不是我，是那边的吼姆。”

    “可是没有您的帮助，我是无论如何都没有办法得救的，虽然不知道您为什么痛苦，但是这个乌鸦面具男说的很对，请振作起来”

    “卧槽，你说谁乌鸦面具男呢？”

    “啊··对不起··”

    看着年轻人吃瘪，一旁的符华也不由得笑了笑，两人好像冲散了布洛妮娅心中的难过，不过布洛妮娅这样··

    吼姆看了看吼美，既然吼美都这么说了，更何况这位小姑娘还这么帮助自己，自己在怎么说也要张开口说两句吧？

    “是啊是啊，真是帮大忙了啊小姑娘！”

    “算了，如果真是这样，现在已经没有回头的路了··那么贤者，接下来要讨伐的是谁？”

    “是坚盾魔女，不过请放松一下，先回去休息一会吧”

    “对，我可是乌鸦面具男，带着面具好累的，所以我们回去休息一下吧？”

    “啊，对不起··”

    -

    “到底··为什么，会是这样呢？”

    “不要害怕，你要记住，你永远不是一个人，你身后还有很多人支持着你”

    “大盗先生，这么简单闯入女孩子的房间？是不是？”

    “哈哈哈，你放心··我从来是劫财不劫色！”

    “是吗，大盗先生··”

    布洛妮娅看着突然出现在自己面前的年轻人，虽然闯入一个女孩子的房间真的不是什么好事情，不过··这个大盗也给人一种熟悉的感觉。

    好像是··这是怎么回事··

    “啊？这么快就睡着了？”

    看着面前摇摇晃晃的布洛妮娅，下一秒就躺入了年轻人的怀中，看着怀中还有着呼吸的布洛妮娅，年轻人叹了口气，还真是把她累坏了呢。

    “那么，我可爱的妹妹，做个好梦吧··”

    -

    “这里，是··哪里？”

    “哟！妹妹··啊·都说让你别来了，这可是执行任务，又不是什么旅游的好差事··”

    他是在对我说话吗？他··的面容为什么··看不到？

    “您是？”

    “所以说··真拿你没办法，不过你既然都来了，我也没办法了，等弄完这些东西，我肯定好好的教训你！”

    他，为什么满脸都是担心的表情？但是却有无可奈何？而且··他，和我有关系吗？布洛妮娅低下头看了看衣服，已经不是原本的休闲服装了。

    更像是一套军人的装束，不过被她穿在身上更像是一个调皮的小孩子，如果你能无视她身后背着的反器材狙击枪的话。

    “这是新的资料，然后··找个机会把我妹妹送回去”

    “我尽量，说起来为什么这么着急？”

    “呵呵，你懂什么，这次的研究太··如果一旦出事情的话，这个基地绝对没有人会幸免！但是··”

    “···我知道了，我会想办法把她送出去的”

    “那就拜托你了！”

    “我··尽量·”

    看着面前假借交替资料谈话的两人，布洛妮娅歪了歪头，这是什么意思呢？还没等说什么，一道光线就突兀的出现在了她的眼前。

    原本的实验室消失了，出现在她眼前的则是一栋普通的小楼房，熟悉的感觉弥漫在了布洛妮娅的心头，就如同一只小猫在挠一般。

    “这里又是？感觉对我很重要··但是··”

    布洛妮娅停止了奔跑，因为她发现，无论自己怎么加速，都无法靠近这栋小楼一步，距离依然是这么距离，但是却··

    “这··到底是什么情况？”

    “咳咳，可爱的勇者啊，该起床了··不过为什么我总想起那个勇者小伊丽呢··”

    “呜··”

    “该去讨伐坚盾魔女了，我可爱的小懒虫”


------------

第四六五章·我永远喜欢奥托（绿）

    欧洲天命总部

    浮空岛深处的一栋建筑内

    “仙人扶我顶，结发授长生··”

    “主教大人？您怎么了？”

    “不，只是对李太白这个人有了一点兴趣”

    奥托坐在了一旁，看着手中的资料，之前在符华梦境中得到的信息是在是太过惊人，就算是奥托也不由得去查了一下资料。

    甚至还派人前去了之前所谓的仙人地点，确实··地面下有着一个大空洞，但是令人遗憾的是里面已经什么都没有了，只不过在最下面找到了一点点，书籍燃烧后的碎片。

    “不过，我也没看到啊，去仙人故居的资料，都是真的吗？”

    “主教大人，那时候的书籍已经是风化了，我们的人员打开之后没来得及··所以··”

    “是吗，倒也怪不得你们，好了，你退下吧”

    “是··”

    少女点了点头，转身离开了房间关上了门，而奥托看着面前的资料有些疑惑，难道这个所谓的仙人和李白有过接触？

    有或者这仅仅是李白的一个··黄粱一梦？奥托看了看面前的资料，果不其然李白也应该算是那时代的一个女武神。

    实力也更是强大，奥托看了都不仅微微侧眉，神州大地还真是能人多啊，无论是之前还是现在。

    “有趣，如果卡莲还在的话··”

    奥托无奈的摇了摇头，自己现在想那么多干什么？或许卡莲的确能和她有一战之力，但是··谁胜谁负还真的难说。

    “如果要用在我身上的话··应该是恩师扶我顶，一书授长生吧··”

    -

    抉择梦境-

    布洛妮娅的房间

    “坚盾魔女？”

    “对啊，可爱的少女，如果你想要找回记忆的话，就必须除掉她们··”

    “我知道··只是··”

    “没有只是，可爱的小姑娘，你要记住··还有人在等着你！”

    年轻人说话之后就隐去了身形，布洛妮娅呆呆的坐在原地，沉思了一会之后就站了起来，径直的推开门离开了房间。

    见自己的语言好像没有什么效果，年轻人并没有在意，原本也就只是激励她，不让她半途而废罢了，如果真出什么事情的话，不是还有自己吗？

    “只是，为什么，感觉有些不对劲呢？”

    “不不不，可能是想太多了吧··”

    -

    圣芙蕾雅

    “为什么，布洛妮娅还没醒呢··老师竟然也不见了··”

    “芽衣，放心吧··那个男人你都不相信了吗？他肯定是去帮助布洛妮娅了，在等等好吗？”

    “不不不，芽衣，不要听这个骚狐狸的，我跟你可是一体同心的，难道你心中就没有一丝复仇的**吗？”

    “我··我··”

    “芽衣！不要听她的！”

    “听我的吧，你会拥有力量的··完成你想要做的事情··全部的全部··”

    -

    “喂！贤者！还没到坚盾魔女的领地吗？我脚都快断了··”

    “大盗就只有这点本事吗？”

    “抗议！我可是怪盗！”

    “不是一样吗！”

    看着面前笑嘻嘻的符华，年轻人心中写满了mmp，确实是这样的··最重要的是··年轻人看了看一旁的布洛妮娅。

    小巧而精致的面容上已经流下了滴滴的汗水，应该是很累了吧？既然如此自己怎么说也要让她休息一下，最好··是自己背着她··

    “咳咳，说起来，你们还没跟我说一下坚盾魔女··是什么样子的啊？”

    年轻人轻巧的转移了话题，好像当别人都是傻子一样，而一旁的吼辣听到之后走上前来，用着沉重的声音慢慢的说道。

    “坚盾魔女长着两个头··四”

    “停一下先生，我想我知道了”

    “这里。就是坚盾魔女的领地··”

    “这么快？”

    年轻人听到之后将视线收了回来，随后看向了远处，远远的望去四方也就只有这一条道路，而且··能叫坚盾的话··应该是会注重防御的吧？

    也就是说这条路上的陷阱机关，绝对不在少数，更有甚者··年轻人看到了不远处来回行走的泰坦，这家伙竟然也能出现？

    无视了年轻人复杂的表情，符华对着布洛妮娅说道。

    “是的，这里只有这一条道路，但是路上有层层的的关卡”

    “防守真严密啊，从这个设置上就能看出这个家伙的糟糕之处了！”

    “喂喂喂！什么叫糟糕之处，明明是高明之处好吧！”

    “毕竟是盾，能把别人抵挡在外面就够了”

    看着面前无视自己的话语，直接跟着吼姆解释的符华，年轻人的头上出现了一条条的黑线，最让年轻人感到诧异的是，身体的消失也变得不稳定起来。

    偶尔出现偶尔消失，这还真是让年轻人有些头痛，不得不凭借圣痕的力量隐去自己的身形，不然装逼多失败啊？

    “但是，盾是在守护什么的时候才会使用的武器吧？”

    “是啊，要保护的究竟是什么呢？”

    “对啊，究竟是什么呢？”

    “谁知道呢··”

    “呵呵呵！我才不管那些呢！我一定要击败坚盾魔女！”

    看着面前义愤填膺的吼辣，好像坚盾魔女抢了她不知道多少钱一样，看着年轻人的嘴角一抽一抽的，下意识的靠近了一下吼姆。

    结果吼姆更是向着远处一跳，随后用戒备的眼神盯着自己，不过也难怪··毕竟自己在之前踹了他一脚。

    “你离我远一点！”

    “没问题！”

    “我！今天就是要击败坚盾魔女！！！”

    “冷静一点！吼辣！”

    “怎么冷静？坚盾魔女杀了我的朋友吼哩！我一定要让她付出代价！”

    “吼辣··”

    看着面前好像燃烧起来的吼辣，年轻人的嘴角露出一丝不屑，恰好被布洛妮娅发现了，对于年轻人来说，这个吼辣真的是很奇怪。

    明明之前对付冰雪魔女的时候，还是那么怂··结果看到了有这么多人给它助阵之后，竟然变成了这种样子，还真是有趣啊··

    “没关系，要向她讨回东西的人，这里有的是”

    “对对对！”

    “不过，这里的敌人真的很多，怪盗先生？能否麻烦您帮忙拖一下呢？”

    “我？”

    “对··”

    看着不远处的泰坦机甲和符华的笑容，年轻人的嘴角渐渐的降了下来，看起来这家伙真的是让自己出出力吗？这么简单？

    去就去，男子汉大丈夫，怎么可能被一点小事情给吓到呢？阅读最新章节请关注


------------

第四六六章·这是··泰坦粑粑！

    “去就去啊··”

    “怪盗先生，加油！”

    “咳咳，这是我应该做的！”

    年轻人看着面前给自己打气的布洛妮娅，瞬间攻击力上升了不知道多少，但是看了看仓库中的武器，年轻人只得拿出了一副拳套。

    自己的武器太过有明显性了，而且虽然系统说是删去记忆，但是并没有说是不是武器的也删去，这系统最喜欢玩文字游戏了。

    “TU-离火吗，这是我什么时候弄到的武器来着？”

    年轻人慢慢的穿戴上，随后看着不远处的泰坦，化作一道风冲了过去，交起手来··

    -

    “贤者，怪盗先生能够打倒这么多的敌人吗？”

    “如果我没猜错的话，就算是魔女他也可以轻松的击败”

    “怎··怎么可能，就连小姑娘也要靠魔像的力量··”

    “吼姆，你别忘记了··他可从来没有展示过自己的力量啊？”

    面对着一个个都想要把自己按在地上摩擦的泰坦，年轻人只好揉了揉虎口，震得发麻··真的是震得发麻，你一拳拳都打在泰坦的身上，要知道··泰坦是铁皮啊··

    震得一匹，要不是因为看着自己攻击的地方都发红了，自己也不可能继续下去，这个武器的力量··应该是温度吧？

    “不过··温度的话还是比较喜欢符华的那招乌鸦坐飞机··”

    年轻人回想了一下，就是不明白符华的金乌坐飞机到底是怎么回事，竟然能让自己化作一只大鸟让后坠落··

    “如果说··她身边围绕的是火焰的话，借助圣痕的力量··我应该能后还原！”

    年轻人一拳击退了面前的泰坦，揉了揉震得发麻的手臂，然后就开始疯狂的催动圣痕的力量，沉睡了近千年的圣痕终于绽放出了属于它的光辉。

    凭空而出的火焰已经足够将这里彻底的夷为平地，年轻人看了看这样，虽然感觉还不是圣痕的最强驱动，但是也足够了。

    “我将与人类同行··人子··金乌坠地！”

    为了特效的原因，年轻人还特意招呼系统给自己配上了一些声音，伴随着坠落，年轻人面前的泰坦一个个消失在了他的眼中，不过··现在还不是起来的时候。

    应该再撂几句狠话，不过自己现在还真的是没心情，看着周围被燃烧殆尽的土地，年轻人摇了摇头，随后挥手招呼了一下符华她们。

    “喂！我结束了！”

    “你··我··你··”

    “咳咳，慢点说，不要着急··”

    “你刚才那招是什么··我离着那么远，都能感受到热量··”

    “这你就不知道了吧？这招的原创者叫做黑虎阿福，这招的名字··说出来你们可能不信，叫做乌鸦坐飞机！”

    “乌鸦··坐飞机？”

    “不过在我看来··还是叫做金乌坠地比较贴切”

    “是吗，我原本以为我在吼姆国就算厉害的了呢··”

    “你要知道，天外有天，人外有人啊··”

    -

    “嗯？这是怎么回事？”

    “喽啰都在外面，看起来··还是最信任自己的结界啊··”

    “结界？这样的话，岂不是没有进去的方法？”

    “没关系，所谓的结界也不过就算组合后能够大范围使用的机关罢了··”

    “说得对，结界听上去多么高大上，其实也就是由一大堆的物品组成，精密度要求也比较高··所以··”

    “说的很对，只要有人把触发的机制给破坏，就能够结界失效”

    “有实行的可能性吗？”

    “可以，不过··我们三个都没有办法通过结界的缝隙。”

    “哼哼，终于有我出场的机会了吗”

    看着面前三人的激烈讨论，吼辣终于忍不住的插了一句话，他刚才就一直在偷偷的听着，仿佛也是在寻找机会一般。

    但是吼姆担心的看了一眼吼辣，虽然是从冰雪魔女的哪里救治好了，但是很遗憾的是··它身上的伤并没有痊愈。

    “吼辣，你身上还带着伤呢，还是好好休息吧！”

    “是啊，一直逞强可不行··”

    “不行，怎么能因为这点小伤就停止战斗呢！”

    “也没有说一定有战斗啦，只是打开机关而已，是吧贤者··”

    听到有人叫自己，符华转过了头，看着几人的对话，微微一下，随后对着三人说道。

    “嗯，吼辣现在就好好休息吧，就由吼姆和吼美把设置机关的结界摧毁吧。”

    看着吼姆和吼美走了进去，年轻人下意识的就坐在了地上，看到这样的布洛妮娅走上前来出声询问道。

    “怎么了？怪盗先生？”

    “啊，没什么·只是有点累了··”

    “是吗，毕竟怪盗先生··”

    “啊哈哈，不要在意，这是应该的··况且，我也收到报酬了·”

    报酬？什么报酬啊？布洛妮娅歪了歪脑袋，好像也想不出来遗忘掉记忆的自己，能够支付的报酬。

    -

    “好了，这样的话，结界就能被破除了，不知道吼美那边怎么样了··”

    “哼，从刚刚开始我就觉得不对劲，原来是混进了几只小老鼠！”

    “啊！被发现了吗！糟糕！”

    “原来如此，是同时破坏了两处的机关，所以结界才会停止运作的吗··真是一群弱者，只能依靠他人达成目标！”

    看着不远处传来的声音，吼姆下意识的后退了两步，看着渐渐出现的身形，情不自禁的出声问道。

    “你就是···坚盾魔女吗！”

    “我为什么要回答你的问题？弱者！”

    吼姆楞了一下，自己可是吼姆王国的第一勇者，虽然比不过拥有魔像的小姑娘，不知道从那旮旯来的怪盗，和看起来就很凶的贤者··等一下，自己真的是第一勇者吗？

    坚盾魔女看了看吼姆，不由得升起了一丝轻蔑的态度，这种黄色生物竟然也敢询问自己的名字？真是不知死活··

    “就凭你们令人厌恶的，黏黏糊糊的抱团取暖的姿态，我就应该杀死你们一万遍！”

    “什么！”

    “呵呵，别想着逃走了，这周围已经被我布下了新的结界，你一个人是无法打破的。”

    “什么··坚盾魔女竟恐怖如斯··果然毫无破绽！”

    “呵，那个傻瓜居然会败在你们这样的家伙手上···好了，小家伙，你就陪我走一趟吧，真想现在就砸死你，不过··你还有点用处”

    看着面前大眼睛大牙齿的吼姆，坚盾魔女的眼神中闪过一丝厌恶，随后用着极其不耐烦的语气对着吼姆说道。

    “感谢我的大发慈悲吧，我就让你活到眼睁睁的看着你所有的同伴死掉之后，再杀了你吧”

    “吼姆永不为奴！”

    十分钟后··

    “切，弱者就是弱者，弱的跟一只鸡一样，哦不··鸡还可以啄我两下，而你就只会嗡嗡的乱叫！”

    “唔！”

    坚盾魔女在前面走着，后面的魔像像是嫌恶一般的用一只手抓着吼姆，而吼姆的脸上··早已是鼻青脸肿，好像被一群大汉连续暴揍了三天三夜一般。

    “哇！我帅气的容颜！”

    “闭嘴！”

    “呜··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四六七章·我吼姆就算是饿死！

    “不好，吼姆被抓走了！”

    “啊··怎么会！”

    “啊？抓走就抓走吧，反正我们到最后还是要干掉坚盾魔女不是吗？”

    “我就说，如果让我去的话，刚才我应该在坚持一下的！可恶！”

    “冷静点，吼辣小朋友，你去的话也完全是一个下场！”

    “什么！”

    “怎么？不信吗？”

    看着不远处年轻人略带嘲讽的目光，吼辣也没有说什么，毕竟事情真的就是这样，如果是自己的话，遇到魔女也根本无计可施吧？

    看着好像要吵起来的两人，布洛妮娅微皱眉头说道。

    “安静一下，怪盗先生，吼辣先生，现在不是坐这个的时候”

    “嗯，吼辣，首先··这并不是你的责任，其次··怪盗先生，你说的也没有错误”

    看着符华终于站了出来，年轻人也就是摇了摇头，把视线继续放到了远处的建筑上，这里的建筑风格简直如同堡垒。

    果然是被称作坚盾的魔女，所以才会使用防御系数比较高的堡垒吗？还真是可笑··

    “已经破除结界了，虽然不知道发生了什么事，总而言之还是先前进吧”

    “呜，怎么办啊··吼姆··”

    “没关系，我一定会努力把它带回来的，接下来就交给我和贤者就好了”

    “不行！这次说什么我都不能留在这里了！”

    “啊？你的意思是质疑我妹··没发表意见的想法吗？“

    布洛妮娅看着吼美点了点头，吼姆帮助了自己很多，自己稍微帮助一下又有什么大不了的呢？吼辣的脾气使它还是忍不住站了出来。

    偏偏还和护犊子的年轻人撞在了一起，如果要加特效的话，两人的视线中应该是带着丝丝的闪电吧？

    “可是，吼辣··你的伤还没回复啊··”

    “没事的，这点小伤，对于一个战士来说根本就算不上什么”

    年轻人嗤笑了一声并没有说话，而吼辣好像越说越起劲了一般，身上的伤口明明是那么的明显，如果让年轻人来说一句话的话··

    不撞南墙不回头，大概就是这种家伙了吧？

    “我已经无法忍受面对这种情况还无能为力的自己了！所以···”

    “所以，你就打去送死？”

    “你说什么！”

    符华看着一旁剑拔弩张的两人，不由得摇了摇头，随后无视了年轻人的话语和他惊讶的眼神，走到了吼辣的身前。

    看着面前的贤者，吼辣心中还是带着一丝恐惧的，毕竟这个贤者根本没人能够猜透她到底在想些什么。

    “是吗？”

    “即使很微薄，但我也是有着可用之处，吼辣愿意接受两位的随意差遣！”

    “既然如此的话，那么就请你和我们同行吧，不过··不要逞强”

    “不用担心，我会合理的运用自己的力量！”

    “哦？是嘛？明明只是一个战士，这时候就该把伤先养好，然后在回来！”

    “怪盗先生，请不要再继续说下去了··”

    “···好吧··”

    布洛妮娅对着年轻人轻声的说道，听到布洛妮娅的请求，年轻人也只好放下继续嘲讽吼辣的话语，这家伙确实很可恨。

    但是··他的精神却让人感到憧憬，但也只是愚蠢的代言词罢了，年轻人自认为自己不会莽撞的去送死，无论是什么时候。

    “不过话说回来了，既然是打破了结界，那么里面会有很多守卫吗？”

    “你以为呢，应该会有很多很多的机械吧，毕竟这里可是她的地盘”

    “是吗··”

    年轻人刚想继续询问，不远处的地面上就渐渐的露出了一道道的身影，不出意外的全部都是机器人，甚至其中还掺杂着数不清楚的蜘蛛与颜色各异的泰坦。

    这真的只是守卫吗？年轻人不得而知，只不过看起来就这几人的话··应该是很难打过这里了吧？

    “敌人数目有点多···”

    “哼，正是我派上用场的时候，我只需要在前面放几个八重村土制···咳咳，炸弹··就可以把她们都轰上天！”

    “是吗，那就那麻烦你了··”

    看着面前拍着自己胸口的吼姆，年轻人慢慢隐去了身形，这里已经没有自己要说的话了，只不过··炸弹吗··

    看着吼辣在远处放置好了一枚又一枚的炸弹，而对面的泰坦也跟傻了吧唧似的向着吼姆冲来，伴随着一声声轻快的爆炸，一台台泰坦就这么躺了下去。

    “干得漂亮，吼辣”

    “这是我应该做的！”

    “贤者？接下来·”

    “当然是继续前进了，前面就是坚盾魔女的城堡了··”

    “那我们快点赶路吧！”

    -

    与之前巍峨的城堡不相同，这里的堡垒看上去就给人一种坚不可摧的感觉，但是偏偏就在不远处还敞开这大门，好像是在欢迎几人的到来一般。

    布洛妮娅一行人靠近了大门，一道黄色的身影慢慢的走了出来，身旁还有着一只吼姆。

    “你就是···坚盾魔女吗？”

    “你就是，杀死了冰雪魔女的勇者吗？”

    “不，我并不是勇者，我只是··一个想要找回自己过去的人·”

    布洛妮娅说着话，脸上的表情微微发生了变化，而这一切都被年轻人收入了眼中，不过··坚盾魔女竟然也是不同种类的布洛妮娅。

    这么说吧，如果布洛妮娅是一只板鸭的话，那么坚盾魔女就是北京烤鸭，而冰雪魔女的话则是德州扒鸡，完全不是一类人。

    “我有一个大胆的想法！”

    “是吗，那还真是可悲··”

    “行了！把我的朋友还给我！”

    “朋友？真是听了让人想吐的词，所谓的朋友说到底··不过是利益的结合体而已。”

    “那个，你们不想听一下吗？”

    “只是弱者不承认比如的互相利用，予以了冠冕堂皇的说法罢了！”

    看着面前偏激的北京烤···坚盾魔女，年轻人挠了挠头，是说也不是··不说也不是，说的话··人家根本不理我，不说的话··憋得又难受··

    “从你的角度来看，或许是如此吧”

    “真正的强大者，不需要任何朋友！你那么想要回你的【朋友】？那就先击破我的坚盾吧！”

    “如你所愿！”阅读最新章节请关注


------------

第468章·事情就是这么突然

    “我说··为什么不能心平气和的坐下来，互相聊几句呢？说不定灵光一闪··刷！你们就变成好朋友了呢？”

    “不可能！我说过了，强大者不需要任何朋友！”

    “不可能，我有必须要做的事情！”

    “是吗，既然如此的话，你们倒是快点打啊！”

    坚盾魔女和布洛妮娅两人都楞了一下，这家伙··到底是来干什么的？看着不远处不知道从哪里掏出来食物和饮料，一边用着含糊不清的话语对着两人说话。

    坚盾魔女和布洛妮娅并没有搭理年轻人，反而是直接拉开了距离，与布洛妮娅不同的是，坚盾魔女反而向着布洛妮娅冲了过来。

    “好！好一招持盾冲锋！”

    布洛妮娅看着冲过来的坚盾魔女，直接用重装小兔三连发炮弹，直接将其击退了出去，但是从碰撞的声音中可以听出。

    根本就没有打到坚盾魔女，只是··打中了她所谓的盾牌，坚不可摧的盾牌。

    “呵呵，我的盾牌是世界上最坚硬的盾牌，没有攻击可以击破它！”

    “否决，这个世界上根本没有绝对的防御！”

    “拿来试试看啊！”

    坚盾魔女冲到了布洛妮娅的身前，布洛妮娅的炮弹蓄力刚刚完成，还没等布洛妮娅将其击退，坚盾魔女就一拳直接打了过来。

    以伤换伤，虽然中了布洛妮娅的三发炮弹，但是她的重装小兔却也一拳打中了布洛妮娅的身体，两人都倒飞了出去。

    “吼辣，我们也上去帮忙吧？”

    “当然，吼美··你就待在这里，不要走动！”

    “嗯··”

    -

    “哦？符华也忍不住出手了吗？女武神符华··不过这几个魔女都好像··似曾相识··对了！不都是游戏的角色吗？”

    年轻人将手中的饮料扔到一边，如果说符华上场的话，这场战斗就相当的简单了·毕竟··

    “寸劲！开天！”

    “啧··”

    坚盾魔女吃力的抵挡住符华的攻势，却不小心踩到了吼辣扔出的炸弹，伴随着一声痛呼，坚盾魔女飞了出去。

    恰恰落到了年轻人的面前，看着面前痛苦的坚盾魔女，年轻人感到有些于心不忍，但是却也没有出手相助。

    “呵··你们是··不可能，击败我的盾的，我是··最坚强的，没有人能击败我的！”

    “你好好看看自己的样子吧！坚盾魔女！为了维持自己的护盾，将护盾缩成了自己的囚笼，龟缩在一角”

    “实在是太难看了··”

    布洛妮娅好不在意的补了一刀，听到了布洛妮娅的话语，坚盾魔女先是一愣，你们还有脸说吗？如果是布洛妮娅一个人的话，倒是很简单。

    但是偏偏还加上了这个所谓的贤者，与那个红色傻了吧唧的吼姆，真是令人生气！

    “难看又如何？我能够或选取，没有人能击败我··”

    “说得很好，为了活下去··难看又怎么样？哪怕一时失利又怎么样？只要留得青山在，就根本不愁没柴烧。”

    看着面前将一大面盾龟缩成小盾的坚盾魔女，符华的声音不由得有些提高，盾变小了，但是并没有变化··也就是说强度绝对上升了。

    “因为盾缩小了，所以强度变得更高了吗？”

    “有点难办”

    “然后呢，还有一句话··活下去··比什么都重要，喂你们听我说话啊！”

    “这正是我应该出场的时候了！”

    正当年轻人无所事事的又坐回一旁的时候，吼辣突然站了出来，和之前不同的是，这次的它浑身上下绑满了炸药，就算是年轻人也不由得有些惊讶。

    “什么！”

    “感谢两位奋战至今，就让我成为两位在讨伐魔女的道路上的垫脚石吧！”

    “吼辣！别做傻事！”

    年轻人什么话也没说，谁能阻止一位战士赴死的心呢？更何况··说不定它还不会死，自己就更不需要出手帮助了，这是对它的侮辱。

    看着不远处蹲在墙角瑟瑟发抖的坚盾魔女，吼辣深呼吸了一口气，向着坚盾魔女冲了出去，身上的炸药不知道在什么时候已经点燃。

    “就让我来击破你的坚盾吧！”

    “哼，我的盾··怎么可能被区区吼姆给···”

    剧烈的爆炸，冲击的气浪让年轻人手中的爆米花不翼而飞，但是这丝毫不影响年轻人看戏的心情。

    这么强烈的爆炸，如果是自己造成的话··肯定不会看爆炸的情况，毕竟真男人从来不会看爆炸··

    “怎么···怎么可能··我的··我的盾·我··”

    “盾，是冷漠于拒绝的象征，但是正因为渴望所以才会冷漠，正因为害怕，所以才会拒绝，是这样吧？”

    “不是的！我··”

    “没关系，我接受你了，重新成为我的一部分吧”

    “我不需要！我不需要别人的接受！”

    “可悲的家伙，再见了··”

    布洛妮娅将重装小兔的炮口比在了她的头上，闭上眼睛一发炮弹就这样射出了出去，应声倒地的还有坚盾魔女的身影，不过看着她的样子··

    布洛妮娅没有看下去，反而是起身去给吼姆解绑，年轻人则是一步一步的来到了坚盾魔女的身旁。

    “盾··为什么··会这样··”

    “盾，是自我保护的心里构制的心灵墙壁，不过··你不是孤独的··”

    年轻人轻轻的附在坚盾魔女的耳旁轻轻的说了几句，原本带着不屈眼神的坚盾魔女渐渐的舒缓了下来，年轻人继续说着，却感受到了来自肩膀的打湿感觉。

    讲话说完，年轻人看着面前的坚盾魔女，她的脸上已经布满了泪花，想哭··却又没有声音，年轻人至是静静的抱着她，直到她慢慢的消逝。

    “放心吧··”

    年轻人站起来呐呐自语··

    -

    “这里是··”

    “你醒来了，吼姆··”

    “我记得我之前背坚盾魔女抓住··”

    “没事的，坚盾魔女已经被我们讨伐了··”

    “真的吗！那吼辣一定很开心，朋友的仇已经报了”

    年轻人刚刚靠近几人就听到了吼姆一脸兴奋的说着，看着貌似很开心的吼姆，年轻人就想给他浇上几盆冷水。

    “但是··吼辣为了打破坚盾魔女的坚盾，用了超过自己所能掌握的爆炸的力量”

    不不不，它那叫人肉炸弹，是个人就无法掌控的，年轻人的嘴角抽了抽··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

第四六九章·讨伐！魔女！

    “是··是这样吗，蛤··那家伙也算是得偿所愿了吧··”

    吼姆的声音带着丝丝的疲惫，更像是得知朋友死讯之后竭力压制的表现，见这样年轻人也就没有继续打击下去。

    随后吼姆好像想到了什么，对着布洛妮娅继续说道。

    “你看··小姑娘，我们杀死了坚盾魔女对吧？”

    “是的，我们取得了胜利”

    “胜利明明是应该让人感觉喜悦的事情···”

    “没关系的，吼姆··我保证，很快，所有的一切都会结束的··”

    看着面前好像有些失落的吼姆，布洛妮娅连忙出声安慰道，而一旁的符华也走了过来，看到了醒过来的吼姆。

    “吼姆已经醒过来了吗？”

    “怎么样？贤者··找到漆黑魔女的踪迹了吗？”

    符华看着面前好像有些着急的布洛妮娅，微微摇头轻声的说道。

    “一个不好的消息，漆黑魔女趁着我们讨伐魔女之时，大举进攻了吼姆王国，现在··吼姆们也失踪了··”

    “怎么会！”

    “没时间了！现在快点返程吧！”

    看着面前的气氛变得安静，虽然年轻人想要活跃一下气氛，但是看起来··还是不说吼姆王国没用了吧，一群吼姆竟然打不过一个少女？真是令人没有办法。

    几人快速的移动，年轻人也就悄悄的跟在她们的身后，之前用系统看过了，这次的漆黑魔女··其实就是黑化的布洛妮娅。

    与借助希儿力量的不用，黑色的主色调反而更让年轻人感到兴奋，而且··也更懂人心··

    -

    “哦呀，看起来做的事情不小呢·”

    “怎么会，为什么会变成这样？”

    “一切都··没有了？”

    原本繁荣的吼姆王国就TM被一个小姑娘的消灭了，对··好像是彻底消灭了，至少年轻人在这里没有发现一只吼姆的生命反应。

    吼姆和吼美直接坐在了地上，好像是受不了这种打击，而年轻人却小声的自语道。

    “不应该啊，既然有独自一人就可以毁灭吼姆王国的力量，为什么··为什么不早一点消灭呢？”

    “喂！你在说什么呢！”

    “也就是说··其实坚盾魔女和冰雪魔女··她们三个人是互相牵制的吗··有趣”

    “什什么··”

    看着面前如同刚吹满的气球被扎了一个洞，快速的漏气的吼姆，年轻人不由得笑了笑，看起来自己猜的应该是正确的吧？

    再往不好点猜测，其实吼姆就是关押着布洛妮娅的守卫，不然吼姆进去了那么多守卫竟然抓不住它？最令年轻人感到疑惑的是。

    如果魔女是想要救人的话··为什么不直接来呢？也就是说··通往关押布洛妮娅的地方只有··吼姆知道。

    而唤醒魔像··应该就是卸除这个魔女的··力量吧？这样想起了··倒有些恐怖，怪不得魔像起来之后会暴走。

    “漆黑魔女··就是最后的boss了吗？”

    “不··还有一个强袭魔男··”

    “你说什么？”

    “还有一个魔男··”

    “····”

    听到话语之后那年轻人愣住了，如果说还有一个魔男的话··也就是说，是自己了··毕竟自己可是布洛妮娅认识不多的一个男性。

    而且和她可以说是最亲密的一个男性，那么这个男的··极有可能是自己··妈的，太可怕了。

    “现在不是停下来聊天的时候！清理掉这些喽啰，一定要比漆黑魔女更快的找到吼姆们！”

    “我们分头行动吧，我和怪盗一组，你们一组。找到以后再汇合吧！”

    “了解！”

    -

    “喽啰啊··真的是不堪一击，贤者，你到底在干什么呢？干嘛把所有的喽啰都交给我？”

    “怪盗先生，这不是信任你的力量吗·或者说，魔男？”

    “呸！我可不是，去TM的魔男！”

    “好吧，这个称号确实不怎么样··不过，我倒是觉得挺帅的··呵呵”

    “呸！”

    你这个符华绝对偷笑了吧？绝对是吧！看着面前特意把自己引出来的符华，年轻人无奈的摊了摊手，这叫个什么事情啊··

    冰雪魔女··挺好听的，坚盾魔女，多么有代表性··漆黑小裤裤魔女，也挺可爱的，为什么到了自己这里，就变成了什么强袭魔男？

    还有我什么时候变成的魔男？而且看样子好像是最终boss！？符华看着面前的年轻人，轻声的说道。

    “从一开始我就觉得不对劲，比如··布洛妮娅隔壁被打开的大门？”

    “呃··”

    “哪里应该是布洛妮娅的心··也就是说她的心灵深处，竟然还有你的存在，而且是个男人··能让布洛妮娅记住的男人，只有他了吧！是吧？副院长？”

    “啊··你是怎么发现的？”

    “刚才炸出来的··”

    “···”

    自己还真就稀里糊涂的上了符华的套了，不过演戏要演全套的，无论是之前在符华的梦境，还是在布洛妮娅的梦境，自己都必须要演全套的。

    想到这里年轻人冷哼一声，随后将脸上的乌鸦面具截下，看着年轻人的相貌，符华点了点头。

    “不愧是贤者，竟然能够发现我的真实身份，不过既然如此，也就留不得你了！”

    “副院长吗，还真是一个令人意外的强敌，不过对于我来说··还是很简单的··”

    “不对哦，符华小朋友·这么小看我的话··可是会吃大亏的哦··”

    “！”

    看着面前符华不自主的流露出一丝惊讶，年轻人的嘴角微微的上扬，看起来她好像没有料到自己会认识她？那么就好玩了。

    年轻人清了清嗓子，随后对着符华说道。

    “虽然我只是一部分记忆，但是我该认识谁，不认识谁··我都有数的，虽然她忘记了，但是我还记得···”

    “是吗··那还就有些棘手了··”

    “不过请不要在意我，我现在也不会出手的，毕竟漆黑魔女还尚未击败，我可是压轴的boss啊··呵呵··”

    年轻人就这么消失在了符华的面前，看着面前消失的年轻人，符华揉了揉头，这可不好办了··事情好像要脱离自己的副本了。

    竟然会出现这么一个变数··

    符华冷静的转身离开了这里，而她没有看到的是，她的面前一个年轻人正在对着她疯狂的做着鬼脸··

    “说出去的话，泼出去的水。我是不是也该筹备一下我的场景了啊，毕竟要有逼格··”


------------

第四七零章·我也是个广♂东人

    “如果我记得没错，王国的地下也应该有一个关键时刻能够保证安全的地点。”

    “那我们赶紧去！”

    “不行··那个地方，即便是你和魔女都无法靠近··”

    “哦？什么地方是你们的勇者和魔女都无法靠近的？”

    “怪盗先生，你不是和贤者··”

    年轻人看着面前的几人微微一笑，说实话贤者自从识破自己的身份之后就没有出现了，这也让年轻人有些好奇，对！就如同人间蒸发了一样，令人感到诧异。

    布洛妮娅也有些疑惑，可以说不止是布洛妮娅，就连一旁的几个吼姆脸色也开始变得不怎么好看，年轻人微微一下，看着吼姆说道。

    “怎么了？继续说啊？”

    “那是因为，只有吼姆才能打开通往那边的门，这样才能保证安全··”

    “那么，就由我们来吸引漆黑魔女的注意，你们快去找到吼姆！”

    “卧槽，贤者···你是什么时候出现的？”

    “我一直都在这里罢了”

    一直都在这里，也就是说是在暗中观察着自己？这也不对啊··如果是这样的话··系统为什么没有显示符华的位置呢？

    “报告宿主！使用兑换点，可以使符华无所遁形！”

    “····”

    也就是自己没有充钱吗？年轻人的嘴角抽了抽，还真是符合系统的说辞啊，不过··就算是自己想下去，符华也不可能让自己下去吧？

    “明白了··”

    “啊··我为什么要出力呢，我只是一只咸鱼罢了··”

    可能是因为吼姆说的话奏效了，布洛妮娅也留在了这里，三人一起牵制漆黑魔女的话··不不不，这份战斗力已经足够消灭漆黑魔女了。

    只不过··年轻人看了看布洛妮娅，虽然面前袭来的只是一群群小喽啰，但是这样的话还频频回头的布洛妮娅，可是有些不对劲。

    “战场是残酷的，一丝一毫的警惕都不能放下！”

    年轻人冲到了布洛妮娅的身前，一拳击碎了扑面而来的灼热石块，轻轻的挥了挥手，对着布洛妮娅说道。

    布洛妮娅也有些不好意思，因为自己走神的缘故··差一点就出了差错··

    “抱歉··”

    “没事的··”

    “不，道歉是因为给你造成了麻烦，然后··谢谢”

    “对，这一句话就足够了··”

    -

    地下工事

    “终于到了，大家都没事吧？”

    吼姆看着面前的大门，快速的推开走了进去，看着安静的房间，出声问道。

    “吼姆，你们回来了！”

    “不过到底是怎么回事，为什么漆黑魔女会攻破吼姆王国？”

    “因为，之前虽然无法唤醒魔像，但是魔像出于自我保护，也还能对魔女产生抵抗··”

    “也就是说··”

    “对，魔像被唤醒后，为了讨伐魔女，被你们带离了吼姆王国。”

    “于是，吼姆王国反而没有了抵抗的力量，被漆黑魔女趁虚而入··”

    吼姆低下了头，这是一道送命题，讨伐魔女··趁虚而入··好像没有什么毛病啊？吼美看了看两人，当下也不知道该说什么比较好了。

    和吼姆说话的这只粉红色的吼姆叫做吼咪，她看起来好像和吼姆很熟悉的样子，等到吼美说完之后，继续说道。

    “不过还好，这里的庇护所魔女也没法进来··”

    “既然你们安全，我就放心里，接下来，就要和漆黑魔女算总账了··”

    “吼姆··你们，不留下来吗？”

    “不行··战斗的人还在战斗，而我··怎么可能躲在这里呢？”

    “这样吗？既然如此··吼姆我要拜托你们一件事！”

    -

    “啊，没完没了吗？”

    年轻人一拳击溃一个冲过来的喽啰，虽然这些喽啰普遍不怎么强，但是··数量多也是很让人头痛··

    一群一群仿佛不知死活一般，咸鱼冲锋了过来，年轻人抽空看了看布洛妮娅她们，看起来她们也是游刃有余啊。

    正当年轻人转回头来的时候，所有的喽啰好像看到了什么恐怖的时候，一哄而散，正当三人感到诧异的时候，一道漆黑的身影出现在了几人的面前。

    “你终于来了”

    “听上去，你已经等我很久了。”

    “是吗，那些弱小的吼姆，我已经杀腻了··”

    漆黑魔女看了看自己的手，下意识的握紧松开，好像是将吼姆一个个的握死一般，就如同捏死一只蚂蚁一样轻松。

    随后转过头来看着面前的布洛妮娅，不由得皱起了眉头，这可不好解决啊··这种家伙··不过输人不能输阵。

    “哼，不愧是杀死了冰雪魔女和坚盾魔女那两个蠢货的勇者大人，气势真强啊··”

    “我不是什么勇者··”

    “对，她只是路过的一个替身使者··”

    “啊？对··你当然不是勇者，你忘记了一切，才能这样轻易的站在我面前，你这屠夫，刽子手，暴政者的爪牙，佣兵中的佣兵··”

    看着面前一脸茫然的少女，漆黑魔女摇了摇头，即便是她并不知情，这就是她的称号，自己并没有说谎··

    “乌拉尔银狼，你的牙曾经穿过多少无辜之人的脖颈？”

    “不是吧··”

    布洛妮娅失踪的很久，就算是年轻人也不知道在可可利亚手下，布洛妮娅被派出去执行过多少次任务，如果是这样的话··这倒也没有错误。

    只不过··抉择虽然看起来困难，但是也只不过是一个逃避一个面对罢了，既然如此的话，倒不如坚定一下她的本心。对·就这么做··

    “不对，这不是真的！”

    布洛妮娅摇了摇头，想要否定漆黑魔女说的话，但是看起来确实苍白无力一般··漆黑魔女冷笑了一声··真是滑稽··

    “是不是真的，你心里就没点B数吗？你只是你一个人型兵器，只会服从上级的命令，杀戮就是你的人生，你一直被人操纵在鼓掌之间，根本就是一只提线木偶！“

    “别被她的话语迷惑了！”

    听到这里，符华连忙出声说道，就连她也没能预想到这种地步，漆黑魔女的话就如同用一把刀在伤口处慢慢的揭着伤疤。

    年轻人叹了口气，看起来是自己出场的时候了··不对··在等等，说不定会···


------------

第四七一章·刽子手！

    “很快了，这一切都将结束，那个时候··你会想起来的··从哪个时候开始，你存在的异议只不过就是杀戮，只有不停的杀戮，才能让你感到自己依然活着··”

    “闭嘴！”

    “你不是很轻易就杀死了两位魔女嘛？即便是··对方和你有着同一张脸，结果还是毫不犹豫啊··”

    “不··这不可能··不··”

    “算了，你先陪我手下玩一会吧，用不了太久，我要将你得到的一切都取出来！”

    漆黑魔女说完之后就这么消失在了视线中，漆黑魔女说的话可能真的影响到了布洛妮娅，看着她垂头丧气的样子，符华摇了摇头。

    自己的计划究竟是什么时候出现了差错？好像··符华苦笑了一声，好像从一开始就不在自己的计划中，这可真让人头疼。

    “不要担心，她只是在动摇你的心智···”

    “贤者··”

    “这谁又知道呢？贤者大人？不过可爱的小勇者，竟然还有着这么帅气的称号··”

    “帅气···吗··”

    “啊哈哈，那当然了··乌拉尔银狼啊，不是很帅气吗？决定了，我就叫你银狼了。不过··你丝毫不畏惧自己的记忆，或许··银狼也即将找到属于她的黎明”

    “黎明吗··倒是一个不错的词呢”

    “对啊，银狼的黎明，很快就要到了··”

    这家伙到底是来干什么的？一会说要解决掉自己。一会又来帮助自己，到底是为什么呢？符华皱起了眉头，手头上的资料完全没有办法解释··

    这个所谓的怪盗··副院长，究竟想要干什么？联想到副院长的思维方式，不不不··根本联想不到。

    “我··应该不会是那样的！绝对！”

    “冷静下来了吗？如果再像刚才那样的话，会被她取走主导权的！”

    “她所承载的，也就是我的过去··不过，我不承认··那样的过去·”

    “过去不都一定是美好的，就如同未来的事情谁也没有办法说出来，冷静一下吧··银狼，黎明前的黑暗··才是最黑暗的··”

    “过去是没办法否定的！”

    “不行，我没办法，我··不想接受那样的过去··”

    这也是没有办法的事情啊··年轻人看着面前抱头蹲下的布洛妮娅，要知道··她只是一个孩子，一个··还未成年的孩子罢了。

    年轻人瞪了符华一眼，孩子是要哄的，而不是像这样严词的惩戒，当然··特别不听话的也就没有存在的必要，年轻人从来不是一个好人，但是对于熟悉的人，确实格外的宽容。

    “贤者大人，我觉得需要给我们的小勇者，一点冷静的时间”

    “不要，我绝对不要接受那样的东西！怪盗先生，我真的不想接受那种东西！”

    这样的布洛妮娅··和自己印象中布洛妮娅的身影慢慢重合在了一起，对啊··从一开始她们就不是两人，只不过是自己的错。

    自己当时为什么就手贱想要训练布洛妮娅？为什么不能狠下心拒绝布洛妮娅？为什么··不敢抵抗两个国家··让她踏入了深渊呢？

    “是吗？你还记得吗？我一开始说过，你保留这随时能够退出的权利，现在依然适用”

    无视了年轻人的大眼，符华用着平淡的声音对着布洛妮娅说道，听到话语的布洛妮娅身体微颤，好像是情绪十分激动一般··

    “退出的权利··”

    “你可以忘记一切走回监狱，任由漆黑魔女得到你的一切，然后··坐看吼姆王国被毁灭。或者··也可以战斗，在战斗中找到未来的路”

    “我···”

    “我可爱的小勇者，不要担心·”

    “但是，在作出决定之前，你一定要清楚这整个吼姆王国里发生的所有事情背后的意义！这··并不是简单的选择，但是！必须由你自己作出决定！”

    “不行的，我根本就战胜不了她··”

    符华一听，眉宇之间闪过一丝喜色，看起来自己好像成功了吗？那么接下来，只要那个副院长不捣乱的话··应该就没问题了。

    布洛妮娅有些迷茫，她到底该怎么办？记忆中的自己··实在是太令人感到惊悚，如果真的变成那样的话··自己还会是现在这样吗？

    “重要的是··”

    “重要的是抉择！”

    年轻人毫不客气的打断了符华的对话，这种心灵鸡汤怎么也应该是自己灌给布洛妮娅，更何况··自己也是最后的一个boss，必须要被打倒的存在。

    “选择已经不恰当了，你失去了记忆，所以你根本没有办法分辨出这个世界是不是虚假的，但是··你的选择会影响到你的结果··”

    “怪盗先生··即使我选择战斗，我也不可能获胜的，我··没有否定那一切的力量”

    “不，你不需要···”

    “没关系，我们可以把力量借给你！”

    妈的··这只粉色的吼姆是从哪里蹦出来的？··应该是吼姆那家伙领回来的吧？还真是会挑一个时候呢！切！

    跟在吼姆的身后，一个看起来眉清目秀的吼姆出现在了三人的视线中，正是她发出的声音。

    “你们？你们不是在地下··”

    “所有的吼姆们都从庇护所里出来了，我们决定把力量交给你！”

    “是啊小姑娘，你一个人的话··很难办到吧？”

    “但是，我们都在这里，我们都能成为你的力量··”

    “如果觉得自己的力量不够的话，我们一定会帮助你的··”

    妈耶，难道漆黑魔女都没杀几只吼姆吗？为什么这里蹦出来了这么多吼姆？年轻人的嘴角抽了抽，看着布洛妮娅好像很感动的样子，年轻人摇了摇头。

    如果真的这么简单就能获胜的话···

    “原来··是这样吗？是因为你们到最后还愿意留在我身边吗？没想到，居然在最后被笨蛋们给救了”

    “喂喂！我呢？”

    “当然，还有怪盗先生··然后，我一定会战胜并接受漆黑魔女，然后否定她的一切！”

    “这才是我家的勇者··很帅气哦··”

    看着不远处的布洛妮娅，年轻人点了点头，虽然好像没有一丝关于自己的记忆，不对··肯定有··只不过是需要怎么寻找回来罢了。


------------

第472章·花··花··花生！

    “怎么样？终于做好决定了吗？终于··敢鼓足勇气面对你自己了吗？”

    “来吧，现在的我，不可能输给过去的自己！”

    两人好像冤家见面一般，正所谓话不投机半句多，两人没说几句话就交上了手，一声声炮弹与盾牌的冲撞，一声声刺耳的声音划过大脑。

    符华走上了前，如果只是布洛妮娅的话··要击败漆黑魔女还是有些困难，自己只需要她做出决定，那么剩下的自己就帮她完成。

    “哟，贤者··你想去哪里？”

    “副院长，你想做什么？”

    “没什么，只是··做一场公平战斗的裁判罢了！”

    “你··你要知道··她可是你的妹妹！”

    “··我··当然知道，只不过··你为什么不能相信一下她呢？”

    “可笑，我竟然还以为你是副院长，来吧，多说无益！”

    -

    “那个，怪盗先生怎么和贤者打起来了啊？”

    “吼美，其实··我很早就怀疑了，现在果然验证了··怪盗先生··不是好人··”

    “啊？”

    吼美看着面前的吼姆，虽然想要越过两人，但是每次吼姆想要出手的时候，一发子弹便会击中他的身前，溅起一捧尘土。

    不敢上，如果上了的话，只是白白送死而已·必须，想一个好的应对方式，不然···

    -

    “呵呵，就这么点力量吗？杀人狂？”

    “不，我会否定它的！”

    “有趣，就凭你这贫弱的力量？”

    “去吧！魔像！”

    “干掉它！重装小兔！”

    两人的重装小兔在半空中交锋，而布洛妮娅和漆黑魔女也同样冲到了对方的面前，别被小巧的身材，可爱的脸蛋给骗了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大！”

    小兔与所谓魔像的交锋，布洛妮娅与所谓的漆黑魔女的交锋，两人两物的拳速都带着一阵凛冽的厉风，场上好像挂起了风一般。

    一时安静只能听到两位少女的喊声，与重物对撞产生的刺耳之音。

    “这尼玛··真的变成了替身使者？”

    “副院长，战斗之中的你你太大意了，寸劲·山崩！”

    “挼！”

    年轻人被符华一拳打了出去，甚至还能看到这一拳产生的波状气浪，年轻人看着身后被打出凹陷的墙壁，下意识的摸了摸鼻子。

    这家伙是不是有点认真了？看着装甲直接下去了一大块，年轻人索性加快速度反踏一脚，如同一道流星冲着符华冲了过去。

    “寸劲·岩破！”

    “哇，虽然我也很想喊，但是还是有些羞耻啊！”

    面对着符华这慢慢挥来的拳头，年轻人只得冲着她的肚子，将其撞飞了出去，不知道在这里干掉符华会出现什么事情，自己可不能伤到符华。

    毕竟她来这里只是为了帮助布洛妮娅，自己装装逼也就算了，如果伤到她可就是说不过去了··

    “你的下一句就是，为什么！”

    “为什么？你明明可以选择··”

    “无他，我只是不想让参与战斗罢了，只是看起来··小勇者还是稳占上风啊·”

    “是吗··”

    符华握住的拳放下了去，原本还想要来一记开天来着，既然他没有恶意的话，自己等一会也无妨。

    符华推了推眼镜，随后就看到了这一奇怪的姿势，因为年轻人冲撞的原因，双手好死不死的松开了药，却不小心抓住了两只小兔子。

    而脸则正好埋在符华的双腿之间，感受到哪里传来的灼热感觉，符华终究还是没能忍住这一记开天，。

    “寸劲！开天！”

    “嗷！！！！”

    符华往后一撤，紧接着就是一拳打在了年轻人的头上，不过年轻人也能感受到，符华收力了，不然这一击自己的装甲能量怎么掉的这么少呢？

    想到这里年轻人双手撑地，直接站了起来，拍拍身上的尘土，对着一旁脸色微红的符华说道。

    “那个··贤者，这·只是意外··”

    “妹妹是乌拉尔银狼，而哥哥则是圣芙蕾雅色狼吗？”

    “····”

    -

    “将军了··”

    “可恶！”

    漆黑魔女看着面前的布洛妮娅，为什么事情会变成这样？明明是自己更强··为什么？明明她只是一只鶸鸡··但是却。

    “我诅咒你！我诅咒你永远沉沦于杀戮，永远作为兵器而活！”

    “我··不··布洛妮娅接受你的诅咒！然后布洛妮娅会用自己的人生，否定它！”

    “是嘛？如果是，现在的你的话··”

    布洛妮娅摇了摇头，转身离开了这里，而年轻人则是来到了漆黑魔女的身边，看着她挣扎着想要站起来，年轻人也就扶了她一把。

    “谢谢，轰炸！开始！”

    “停手吧··”

    年轻人将脸上的面具摘了下来，漆黑魔女原本是看着不远处的布洛妮娅，但是听到这个熟悉的声音之后愣住了，随后转过了头。

    “我回来了”

    “····”

    “我可爱的妹妹，我回来了··抱歉，让你感受了这么多，你不应该承受的东西，接下来··就全部交给我吧！”

    “哥哥··太狡猾了··为什么，为什么··”

    漆黑魔女的脸上滑下了一滴滴泪水，她应该是记着年轻人的记忆，也就是··布洛妮娅的记忆有可能恢复了吗？

    年轻人拍了拍她的头，把她按在了自己的怀中，听着她抽泣。

    “抱歉··接下来，就交给我吧··”

    “如果是哥哥的话··那就可以放···”

    感受到怀中人的消失，年轻人抬头望了望天，如果不是因为这个梦境的话，自己还真的不知道布洛妮娅吃了这么多的苦，甚至··把关于自己的记忆··也关押在监狱里。

    为什么会出现在监狱里？年轻人已经猜到了个大概，应该是实验导致的吧？还是说可可利亚故意将记忆封锁？不过现在已经开始慢慢复苏了。

    只希望，布洛妮娅醒来之后会记得··

    “怎么样？现在想起自己的名字了吗？”

    “哼，布洛妮娅不仅想起了自己是谁···也想起了你是谁，班长，随意进入他人的梦境可不是值得赞许的行为”

    “没关系，反正你在醒来之后就会忘记这一切的，不过··重要的是你所做出的选择”

    “是吗？”

    符华消失在了布洛妮娅的身后，却恰好被年轻人看在了眼中，竟然也是圣痕吗？这家伙用的好像也是自己的圣痕。

    “哟，怎么样？记起来了吗？我可爱的小勇者？小银狼？”

    “你是··怪盗··？不对··哥哥？”

    “那么，之前的事情，还记得吗？”

    “隐约··记得一点，就是··那个实验室，和一个很温暖的地方··”

    “是吗··”

    虽然还不明显，但是也已经开始慢慢复苏了吗？那就不着急了··静候佳音了。

    -

    “还不打算救布洛妮娅吗？芽衣？”

    “芽衣！她竟然还没有放弃蛊惑你，不过··芽衣你的话，应该没问题的··”

    “呵呵，我们一体同心何须你多嘴？芽衣，她可是因为你才变成这样？难道你就没有一点同情心吗？这倒是和我有一些相似呢··”

    “不··”

    “芽衣·&%r^$%$”

    “好了，我已经让那个多嘴的家伙闭嘴了，告诉我你的选择吧，拯救布洛妮娅去复仇，还是··一事无成的看着她痛苦的躺在床上？”

    “我··”

    “而··他也会很难过的吧？那个副院长，这个叫布洛妮娅的可是他的妹妹，他真的不会因此对你产生芥蒂吗？”

    “不··不会的··”

    “哈哈哈哈，天真··但是，如果你救回了布洛妮娅，他会怎么看你呢？”

    “我··对··我必须··”

    “对对对，接受我的力量，我来帮助你··你想要做的都可以实现”

    实现··会是真的吗？布洛妮娅··芽衣透过窗仿佛看到了病床上的布洛妮娅，原本美丽的眼睛中，一道紫色的光芒一闪而过。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四七三章·抉择终末

    “倒是哥哥，你为什么也会出现在布洛妮娅的梦境？”

    “因为··我的傻妹妹让我有些担心呢··”

    年轻人将脸上的面具慢慢摘下，看着面前毫无表情的布洛妮娅，果然还是她··大脑虽然修复了，但是情感中枢还是没有办法吗？

    将手中的面具收回仓库，年轻人走到了布洛妮娅的面前，轻轻的保住了她较小的身躯，轻声的说道。

    “一切都结束了，不要害怕··”

    “哥哥··”

    “放心吧，一切由我给你扛着，以后你就···”

    正当年轻人抱着布洛妮娅哄着她的时候，一阵急促的声音出现在年轻人的大脑中，听到之后年轻人先是一愣，最后化作了苦笑。

    “布洛妮娅，原本还想多陪一下你的，看起来··我必须出去了”

    “哥哥··”

    “啊··我在呢，放心吧，一会你就会忘记的”

    “布洛妮娅知道了··”

    给了面前布洛妮娅一个微笑，年轻人面前突兀的出现了一扇大门，着急的年轻人急忙走了进去，无他··只因为系统的那一句话。

    “报告宿主！芽衣已经律者化！正在向医院赶来！”

    “···”

    这还能说什么呢？可能是布洛妮娅的事情刺激到了芽衣吧，真是的··一个个都不让人省心啊，年轻人走出了大门，看着躺在床上的布洛妮娅，她还需要一段时间缓冲。

    而本身应该在这里的符华··不对，应该在外面和芽衣交战吧？听着外面传来的战斗之声，年轻人只好拍了拍手。

    “着装吧··”

    圣仪装现在在温蒂哪里，温蒂的话··也就是在附近的病房休息，毕竟现在可是晚上，然后，自己现在剩下的武器也就只有百炼了。

    龍骑士融合了，不知道百炼能不能抗住律者化的芽衣，不然的话··只能用嘴炮感化芽衣了！一身银亮色的装甲出现在年轻人的身上，随后年轻人慢慢走了出去。

    “副院长？您为什么会在这里··”

    “符华··做的漂亮！”

    “啧，虫子就是虫子，给我让开！我要履行承诺！”

    律者化的芽衣高高的飞在空中，手握雷霆万钧，仿佛若神明一般，但是··承诺吗？等一下，该不会是芽衣听信了这个律者的蛊惑吧？

    如果是温柔的芽衣话··还真的有这个可能，不能排除，但问题是八重樱哪里去了？她不是最擅长嘤嘤嘤吗？

    “让开！我最后说一遍！”

    “芽衣··不对，这里不允许你通过，律者！”

    “呵呵··可笑，螳臂挡车吗？虫子就是虫子，从来不会衡量人与人之间的差距！”

    符华说完之后淡淡的做了一个起手式，紧接着一道道的气旋就这样出现在她的身旁，但是迎来的确实芽衣不屑的语言。

    说完芽衣又将视线投到了年轻人的身上，年轻人现在处于纠结之中，如果说用百炼的话··龍骑兵都不一定能够打得过。

    君不见姬子结合休伯利安，都没有抗住芽衣的攻击吗？最后还是琪亚娜撕毁的··她律者化的翅膀··对！琪亚娜！

    但是我上哪里去找这个笨蛋啊！年轻人摇了摇头，随后慢步的走上前去，身后就是医院了，可不能误伤到里面的两位。

    “来吧，氯化钇！让我看看你的真正实力！”

    “呵呵··”

    芽衣没有反应，只是淡淡的扔出了一道闪电，紧接着就劈到了年轻人的面前，闪电的速度远不是一般人能够躲过的。

    但是年轻人看着她起手的时候就已经闪开了，不然的话还真的不好躲开呢。

    “哦？有趣··”

    “寸劲！升空！”

    “啧··”

    面对着符华带着强大气劲的拳头，就算是芽衣也不敢硬接，但是这并不代表她不会变通，上身后一侧，紧接着一个看起来就足够恐怖的电圈。

    “糟了！”

    看着在空中毫无接力之处的符华，年轻人不由得拍了拍头，这家伙真的是精卫吗？竟然一点不懂得变通··卧槽，这是什么操作!

    女武神装甲？符华为什么会有这种女武神装甲，卧槽··好几把炫酷。

    “哦？虫子膨胀了呢··”

    “多说无用！”

    “符华，我也来协助你吧！虽然我并不强··”

    在龍骑士融合，轩辕剑封印蚩尤的当下，自己好像真的没有底牌了吗？不··所谓的底牌必须到最后的时候才可以掀起来。

    毕竟藏拙才是一个人应该想的事情，在仓库寻找了一会，年轻人最终拿出天火圣裁放在手中，近战是不可能的，芽衣不会给自己机会。

    但是远程的话，只能协助一下··卧槽，符华竟然还会飞！咳咳，先不说这个，年轻人看了看仓库，索性把犹大也拿了出来。

    这可不是游戏，只能装备一个武器，将犹大扔到一旁让它自己展开，年轻人用手中的天火圣裁就这么远程支援着符华。

    “啧，虫子多了还真是烦人啊··”

    “收手吧芽衣，布洛妮娅已经没有大碍了，过几日就会醒过来的··”

    “呵呵，胡说··虽然我不清楚，但是大脑中的损伤，岂是这么容易就可以复活的？呵呵··”

    “相信我，副院长应该也会知道这件事情，毕竟他可能一直就在医护室中藏着··”

    符华说到这里回头看了看年轻人，果然不愧是副院长，竟然藏在房间中这么长时间，如果芽衣没出事的话，还会继续藏着吧？

    副院长的实力还真是深不可测啊··芽衣听到之后面露纠结之色，紧接着面部表情剧烈的挣扎，随后对着年轻人说道。

    “老师，是真的吗？”

    “废话，我骗你干什么啊？”

    “副院长的实力，真是令人恐怖啊··”

    可不是吗，芽衣露出了复杂的表情，作为一个仙人，做出什么事情自己都不会意外，真是的··自己早就该料到的。

    这下还给他添麻烦了，真的不会让他生气吗，要好好道···芽衣在心中想着，但是紧接着可能是律者的消失，半片翅膀突兀的消失。

    芽衣也这么摔了下来，年轻人眼疾手快的接住了芽衣，看着自己怀中的芽衣，年轻人说道。

    “芽衣，其实你不用这么担心的··”

    “老师，对不起··”

    “没事，我不会在意的··”

    “那个，副院长，能够放开我吗？”

    看着怀中突然染上粉色，蹦出来一只八重樱，年轻人沉默了，这只狐狸还真是会挑时候呢··


------------

第四七四章·嘤嘤嘤！

    “夫君！没事吧？身上没有伤吧？身上有没有哪里感到痛呢？”

    “啊，小筝，没事的··”

    “咳咳，副院长阁下，没有什么事情的话，我就先走了”

    “嗯，符华，这次事情麻烦你了！”

    “嗯！”

    符华看了看几人，随后打开门离开了这里，回到宿舍之后，符华皱起了眉头，如果说副院长一直在的话··那么最后和那个家伙的通话，是不是也被听到了？

    又或者说··他是想让我自己做决定呢？符华做到了一旁，如果这个深不可测的副院长出手的话，抓捕K423的难度就不是这么简单了。

    就算是幽兰黛尔协助自己，可是··万一副院长真的拼了··让欧洲大陆沉下去的话，这··符华咬了咬指甲，算了！自己是神州的守护者，又不是欧洲的守护者。

    管我什么事情？而且还是你们欧洲的掌权者让我这么做的，只不过··先静静的等待一会··等到，幽兰黛尔来这里之后，再做打算吧！

    “副院长，还真是让人头痛呢·”

    -

    “芽衣！正坐！”

    “我··我是八重樱啊··”

    “正坐！”

    “啊·哦··”

    看着面前乖乖正坐的八重樱，年轻人点了点头，她们是一体同心的，如果灵魂出来成功的话，那么自己也可以着手帮八重樱赋予肉身。

    只不过··看着她头上的两只驴耳朵··不对，狐狸耳朵，魔物娘什么的其实也不错不是吗。

    “樱，我知道你们是一体同心的”

    “呜··”

    “所以，我希望你会和芽衣传一下我的话语，可以吗？”

    “当然··”

    八重樱怎么了？为什么脸蛋这么红？难道是因为天气太热了吗？想到这里年轻人看了看法筝，法筝点了点头。

    快步的走向一旁准备打开空调，看着能读懂自己眼神的法筝，年轻人欣慰的点了点头，随后看着八重樱说道。

    “这次的事情，麻烦你告诉芽衣，事情的责任全部在我，我背锅，毕竟是我来晚了那么一步，才导致事情变成这样··”

    “不，在我看来您并没有错”

    “不不不，至少一半都是我的错，另一半的错在于逆熵，所以你让芽衣不要自责，布洛妮娅也会在近几日苏醒，所以不要担心。”

    “可是，您怎么知道呢？”

    何等温柔的一个人啊，八重樱看着面前夸夸而谈疯狂背锅的年轻人，对他的语气也发生了变化，八重樱活了这么多年，虽然不说能够通晓世间的情况，但是作为一个旁观者，看的还是很清楚的。

    这次的错其实和年轻人完全没有关系，而是在于逆熵，至于为什么说自己背一半，其实也就是把芽衣律者化的事情背在了自己的身上。

    年轻人看着面前不知道在想什么的八重樱，不过既然她有问题的话，自己帮忙解答一下倒是不算什么，年轻人想了想说道。

    “其实，我是一直隐去了身形，然后就这么看着她，符华··也有圣痕，她是凭借着圣痕，才治疗好了布洛妮娅··”

    “圣痕，可是您不是也有圣痕吗？”

    “我的圣痕吗··圣痕的种类有很多种的··”

    这种事情自己的圣痕还真的没有办法，多年下来大脑中的芯片已经和大脑差不多融合，如果再次修复的话··也就想之前说的，碎片甚至会融合在大脑中。

    铁的碎片，当碰到巨大的磁铁，将发生什么？相信各位都不会陌生吧？更何况大脑是一个多么脆弱的部位？

    “是吗，副院长大人，卡莲··”

    “卡莲吗，放心吧·我说道做到，至于现在的话，你可以去吸卡莲的缩小版”

    “缩小版？”

    “对，就是那个德丽莎！你可以去吸她啊”

    “···”

    看着面前默不作声的八重樱，年轻人突然感到身后传来了一股寒意，空调的温度开的太低了吗？年轻人扭头看去。

    如同飞机场一般平坦，一望无际的大草原一般，不过只是颜色发生了变化，年轻人看着面前熟悉的衣服，不由得说道。

    “这还真是平啊··”

    “副院长？你想怎么死？“

    “咳咳，学院长，您的··还真是，与众不同啊！”

    “···”

    看着面前就要把手伸到裙底的德丽莎，年轻人知道玩笑要适可而止，于是停下来，但是··作死的事情年轻人从来不会介意。

    于是直接站起来，在德丽莎疑惑的眼神中，将其轻轻的举了起来，随后越过沙发，年轻人坐了下来，将德丽莎放到了自己的腿上。

    “学院长，关于这次事情，其实··”

    “···”

    “副院长，我觉得··卡莲··啊不，德丽莎可能··”

    “啊，你脸为什么这么红？发烧了吗？”

    嘴唇是最能感受温度的部位，年轻人闭上眼睛慢慢靠近了德丽莎的面部，随后吻了上去，等一下··感觉好像有点不对。

    年轻人睁开了眼，看到的却是一只洁白的手阻挡在了面前，正是八重樱的小手，看着年轻人幽怨的目光，八重樱不好意思的收回了手。

    不知道为什么，刚才就是忍不住··啊·现在好害羞啊！！八重樱回到了沙发上，小手捂着自己的脸，就连耳朵也好像听到了指挥，同样挡住了脸。

    “副院长··”

    “咳咳，我们继续”

    “夫君~您在做什么呢？”

    “···”

    “···”

    “咳咳，小筝，其实德丽莎好像发烧了，我再试试她的温度··”

    “是吗，夫君真是个好人呢！”

    看着手中握着菜刀回到厨房的法筝，年轻人舒了一口气，自己刚才竟然有了一种被柴刀的感觉，这实在是太可怕了。

    德丽莎也清醒了过来，一脸的羞红色，甚至能看到她脸上的淡淡蒸汽，不过她好像完全不没有挪动位置的感觉。

    “咳咳，学院长，其实事情是这样的！”

    “嗯·副院长，我在听呢··”

    -

    “所以，芽衣律者化是因为你了？”

    “对对对，因为我没有照顾好··”

    “是吗，我了解了，但是芽衣心脏中的炸弹··”

    “我··给停了！”

    “可是，芽衣是律者，这样的话··”

    “可是，芽衣也是我的朋友，我的学生，我不得不为她负责·”

    “是吗··我没看错人··”

    “你在说什么呢？”

    看着面前说话越来越笑声的德丽莎，年轻人不由得靠近她的嘴唇，想要听她到底说了什么，但是紧接着就突兀的出现了两个声音。

    “副院长··你们不是在谈事情吗··”

    “夫君，今天你想吃什么呢？”

    “咳咳，这是正事！然后小筝，我想吃红烧兔锅！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com
------------

第四七五章·稽亚娜

    “芽衣！芽衣怎么样了··呃··狐狸你怎么出来了”

    “咳咳，琪亚娜，你不是认识八重樱吗？”

    看着琪亚娜看着八重樱一脸惊讶的样子，年轻人不由得疑问道，谁知道琪亚娜撇了撇嘴，然后对着年轻人说道。

    “老师！你是不知道！我好不容易能够抱着芽衣睡一觉，结果第二天看到的确是这只狐狸！”

    “樱？”

    “她··卡莲，实在是抱歉··没忍住”

    “哼哼，毕竟是我老祖宗，所以这样倒也是很正常的事情，这次就原谅你了，芽衣没有受伤吧？”

    琪亚娜看着八重樱问道，八重樱随后摇了摇头，芽衣并没有出什么事情，只不过··做出了这种事，加上芽衣又是一个很容易害羞的人。

    这才让自己出来顶包，真是一个让人放不下心的孩子呢。听到八重樱的话琪亚娜放下了心，然后大大咧咧的坐到了年轻人的身旁。

    “说起来，我刚才看到德丽莎从这里出来了，而且好像很奇怪的样子”

    “啊··”

    “没什么··”

    “真的没有什么吗？虽然德丽莎傻傻的，看起来十分容易骗，但是她也是我大姨妈啊”

    “不不不，你大姨妈来是··因为芽衣的事情”

    “什么，你说我大姨妈来是为了芽衣？”

    琪亚娜和年轻人说的热火朝天，但是一旁听着的八重樱表情有些奇怪，就像是听到了什么羞耻的事情一般。

    法筝看了看年轻人，然后悄悄的来到了八重樱的身后，然后对着她的那双驴··律者的耳朵动起手来，不得不说··可能耳朵真的是敏感点吧，轻轻一碰八重樱马上转回了头。

    “那个，我就是想看看·这是不是真的耳朵··抱歉”

    “是吗，这可是真的耳朵哦，而且是某个律者的手笔”

    某个律者的手笔，难道是芽衣做的吗？没想到芽衣律者化后竟然还有这种恶趣味，法筝想到这里不由得有些感叹世态无常。

    八重樱看着面前的法筝也没有说什么，虽然感觉她可能误会了什么，不过应该没什么大不了的吧？

    “大姐头！你回来了！我想死你啦！”

    “嗯··”

    “唉唉唉？大姐不要这么冷淡吗！”

    看着面前飞在空中的小狐狸，法筝好奇的眼神上下的打量着，好可爱的小东西啊··年轻人也和琪亚娜尬聊结束，看着绯狱丸也不由得说道。

    “哟，小狐狸，你怎么有空了？说起来··我家耀夜姬呢？’

    “她··她好可怕··”

    “啊？怎么可怕？”

    “呜呜呜，大姐头！我看我的尾巴，都给烧黑了！”

    八重樱听到之后连忙看了看绯狱丸的尾巴，果不其然上面尾尖处有着被烧的痕迹，不过看到这里八重樱竟然露出了笑容。

    无视了年轻人一行人的表情，和绯狱丸可怜的大眼睛，八重樱就这么笑了出来。

    “哇！大姐头！你怎么可以这么对我啊！”

    “抱歉··哈哈，只是感觉有点想笑·”

    “咳咳，其实我觉得··这··等一下·”

    年轻人刚打算调笑两句，但是口袋里面的通讯器震动了起来，看着上面德丽莎的头像，年轻人皱了皱眉头，不是才刚走吗？

    难道有什么事情必须现在说吗？还是说··出什么事情了？

    “副院长！布洛妮娅醒过来了！”

    “嗯嗯，我一会就去接她！”

    “然后··副院长，明天有没有空和我··谈一下公务呢？”

    谈公务？看着通讯器中几乎是蚊子一般声音的德丽莎，年轻人有些傻眼，为什么德丽莎会找自己谈公务？虽然说自己确实顶着一个副院长的头衔。

    但是如果真让自己谈公务的话，按照德丽莎的习惯，不是应该一股脑的全部推给自己吗？现在又怎么会变成这样呢？

    “可以倒是可以··”

    “嗯！副院长！那么明天学院门口的咖啡厅！”

    “啊··哦··”

    为什么谈公务要去咖啡厅？算了··管不了那么多了，年轻人将通讯器关上，塞入口袋，看着面前盯着自己的琪亚娜，没好气的说道。

    “布洛妮娅醒了，我要去把她带回来··”

    “嗯嗯！我这就回去准备准备！”

    琪亚娜听到之后，喜悦之情溢于言表，匆匆忙忙的就离开了年轻人的房间，好像是要回去整理房间一样，如果··简直不敢想象。

    八重樱好像是预料到了这一点，揪起绯狱丸的尾巴，想年轻人微微低头，随后跟在琪亚娜的身后离开了年轻人的房间。

    “啊··突然感到好累啊··”

    “夫君？”

    “没什么，不知道女娲她们在哪里好不好，楚轩他们应该没有亏待到她们吧？”

    -

    “四个二带两个王！”

    “卧槽！楚轩！你是不是傻啊！你这样我闭着眼睛都能赢你！”

    “哎嘿嘿，看起来是女娲扭转乾坤的时机了！”

    两个大汉和一个萝莉围坐在桌子前，看着他们手中的牌，好像是在玩斗地主。玻璃上也染上了淡淡的雾气，外面的温度应该并不高。

    “说起来，楚轩啊，我们什么时候能回去啊？”

    “差不多··过年的时候吧”

    “不要啊！萝莉会劈了我的！”

    -

    圣芙蕾雅

    “这里是··”

    “布洛妮娅，你醒了啊··”

    “温蒂··“

    布洛妮娅好奇的眼神打探着四周，封闭的病房，熟悉的仪器，和一个面带笑容看着自己的温蒂，布洛妮娅不由得有些失落。

    自己这么对待温蒂，她还会觉得自己··就算不讨厌自己，也会疏远自己吧？

    “温蒂，对不起··是布洛妮娅的错”

    “不，布洛妮娅没有错哦·”

    “不，这就是布洛妮娅的错！”

    “对！这就是布洛妮娅的错！”

    年轻人推门走了进来，看着听到声音抱着腿的布洛妮娅，和一旁有些惊讶眼神看着自己的温蒂，年轻人没好气的继续说道。

    “布洛妮娅？为什么要烧毁你大脑的芯片？”

    “因为，不想要伤害··”

    面对着年轻人的话语，布洛妮娅的声音越来越低，直到渐渐的无法听清楚，年轻人很生气，并不是因为其他，而是因为她烧毁芯片。

    因为她不珍惜自己的生命！

    “这不是借口，我说过了，我会为你挡住！为什么不能相信一下我呢？”

    “对不起··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四七六章·自由引导人民！

    温蒂的眼睛不停的在对年轻人使着眼色，哄哄她啊！你倒是哄哄她啊！干嘛这样对待她啊！年轻人也看到了温蒂的眼神，微微摇头继续对着布洛妮娅说道。

    “错很大！但是你做的却真的很不错，我为你感到自豪，所以··”

    “哥哥！”

    “嗯，我在呢··”

    琪亚娜的变身自己已经准备好了，而芽衣也有着属于她的底牌，至于布洛妮娅··希儿已经被自己带了出来，只不过现在她不知道那里去了。

    如果没猜错的话，应该在德丽莎哪里观察着吧？这倒也是比较正常的事情，年轻人拿出了通讯器，随后对着布洛妮娅说道。

    “给你一个惊喜，你要吗？”

    “哥哥给的··布洛妮娅都会接受”

    “是吗··”

    年轻人在通讯器上拨动了两下，看到了希儿的头像，虽然希儿才来这里没有多长时间，但是··德丽莎还是贴心的给了希儿一个通讯器。

    虽然希儿并不知道为什么对她这么好，但是年轻人还是了解的，应该就是通过这个东西进行监视吧？

    “德丽莎？希儿在哪里？”

    “希尔的坐标发给你了！”

    “麻烦了！”

    年轻人挂断了通讯器，随后对着布洛妮娅摇了摇手中的通讯器，等一下，年轻人把通讯器放到了自己的面前。

    这个位置，好像有些熟悉，等一下！这不就是那个琪亚娜她们工作的地方吗!天啊！你让希儿去当服务员吗？

    看着布洛妮娅疑惑的眼神，年轻人不好意思的扭了扭头，应该不会怎么样吧？而在哪里最近的人··是小姬吗？

    姬轩辕还有一段时间才能复活，不过小姬真的和姬轩辕有关系吗？也许吧··

    “小姬吗？”

    “啊！老师，有什么事情吗？”

    “希儿在你那里吗？”

    “老师，希儿可是成了人气··唉？老师你怎么知道的？”

    “是不是琪亚娜拐带的！”

    “老师，你怎么知道··”

    通讯器另一旁的小姬沉默了下来，自己这样其实就算是揭发了琪亚娜吧？不过揭发就揭发！琪亚娜应该不会怪自己的！

    而且··小姬看了看远处面带微笑的希儿，不知道为什么希儿都会这么努力，不过最努力的还是琪亚娜吧？

    “嗯，我一会带布洛妮娅过去，所以··”

    “唉！！”

    年轻人把通讯器拿开，清脆的声音充满了整个病房，就算是年轻人也有些感叹，小姬竟然能发出这样的声音，还真是令人意外呢。

    “老师你快点来吧！我准备一下！”

    “你真的是小姬吗？”

    “啊？”

    “不·没什么··”

    年轻人挂断了通讯器，小姬什么时候变成这样了？说话竟然不唯唯诺诺了，竟然给了自己一种，别扭的感觉··特别别扭。

    将通讯器扔回了仓库，年轻人看着面前一个走路勉强的温蒂，一个歪着头看着自己的布洛妮娅，年轻人就感到了有些头痛。

    “那个，用不用我去找两个轮椅？”

    “不··其实不用这么麻烦”

    “哥哥！布洛妮娅要让哥哥抱着，不行吗？”

    “···”

    过了一段时间在圣芙蕾雅的学院门口，一个前面抱着布洛妮娅，后面背着温蒂的年轻人就这么走了出来，年轻人的心情有些复杂。

    布洛妮娅是用漂浮的，也就是腿部装甲，但是她说大脑还有些迟钝，所以掌控的不是很好，年轻人认了。

    自己可是给了温蒂装甲，但是没想到竟然在医护室的第二天，她就把装甲给了法筝，也就是说··应该在家里的实验室中。但是她身上还有着崩坏能啊？为什么不用飞呢？

    唉··

    “两位乘客，终点站到了，我觉得可以下车了··”

    一路上其他人的目光如同针扎一般，虽然都是一些妙龄少女，但是其中也偶尔也能看到自己认识的人，所以这一趟路走的··

    “哥哥！加油！”

    “哎嘿嘿··”

    “哇！你们两个是不是不累啊，这大热天的··好好好，我身轻如燕！我感觉我还能在背几十个！”

    感觉到两人的情绪发生变化，年轻人只得轻叹一声，这算是什么事情啊？不过这种小事的话··也就听她们的吧··

    年轻人走到了门前，随后大步的走了进去，看着里面安静且凉爽的环境，年轻人将两人放了下来。

    “欢迎！老师··这里··”

    这声音··小姬吗？年轻人扭过头直视着小姬，果然不出自己所料，这家伙在通讯中指点江山，但是一见面就怂了？

    这个声音，这种调调··果然还是小姬啊··

    “希儿··是希儿吗？”

    “布洛妮娅姐姐！”

    “希儿！”

    “布洛妮娅姐姐！”

    看着希儿的布洛妮娅直接放开了年轻人，在年轻人一脸的无语中跑到了希儿面前，抱着希儿，这时候你的腿倒是好了啊？

    不过年轻人并没有说出来，而且现在也不是打断两人说话的时候，年轻人将背上的希儿放了下来。布洛妮娅是用腿部驱动辅助着自己，所以自己也只需要抓着温蒂，不让她掉下来就行。

    不过看着温蒂快步的走到了一旁的座位上，年轻人的头上出现了好几条黑线，这家伙··

    “小姬，你也过来吧，不过说起来··你又在这里打工吗？”

    “实不相瞒··其实··这里我买下来了··”

    “啊··”

    年轻人没忍住一口喷在了温蒂的脸上，看着温蒂的表情慢慢冷却，年轻人不由得不好意思的伸手，用圣痕的力量清去了温蒂身上的咖啡。

    不过自己怎么没有发现，小姬竟然还有着经商的头脑呢？看着面前傻笑的小姬，年轻人也没有多问。

    “哥！我饿了！“

    “好好好，小姬，给温蒂来一份··仰望星空吧！”

    “哥！别以为我不知道仰望星空是什么！”

    妈耶，这小妮子还不好糊弄了？那好··别怪我出手了··年轻人想了想，就把小姬叫到了自己的面前附在她耳朵上低声的呢喃着。

    说完之后，小姬面色微红，露出难色，如果这样做的话··自己这里可能会··

    “温蒂，其实仰望星空是一道很难吃的菜··”

    “哥，我知道啊！”

    “一会跟我进包间，哪里有良好的通风设施，然后呢··你要知道有一种物品可以化腐朽为神奇！”

    “唉？那是什么啊？”

    很棒，温蒂这小妮子的好奇心被自己引起来了，那么接下来··虽然是一种伤敌一千自损八百的东西，但是··很有趣不是吗？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四七七章·**引导胜利！

    圣芙蕾雅学院外

    不知名的一间咖啡厅内

    一个浑身绿色主调的少女面带疑惑的看着不远处的年轻人，绿色的短发轻轻的晃动，一双通体透彻的宝石紧紧的盯着他。

    缠着绷带的玉腿下意识的翘起，伴随着面部的一阵疼痛袭来，她摆好了姿势，自认为有着充足的压迫感，看着对面的年轻人。

    “哥，你还有一分钟的时间解释，化腐朽为神奇的东西到底是什么？”

    温蒂十分的好奇，仰望星空派的话·她曾经去过哪里，自然知道这种死不瞑目派的强大，但是能让它产生变化，甚至让年轻人都赞叹的东西，会是什么呢？

    “哼，这你就不知道了吧？我愚蠢的小温蒂哦！”

    “唉？哥哥告诉我嘛！”

    “我这就··你嘴里的草是什么情况？从哪里弄来的！给我吐了！”

    年轻人刚睁开眼睛，就看着温蒂口中叼着一根草，随后翘着二郎腿就这样看着自己，这里··从什么地方弄出来的草？

    年轻人看了看周围，小姬摆放的十分舒适，给人的感觉就是舒适，淡雅，但是也没有她口中的这种种类啊？

    “可是，哥，不叼着东西不对劲啊··”

    “没事，你哥我也有一根···咳咳，那个就别叼了”

    “哥？你在说啥？”

    温蒂听到话之后就将口中的草吐了出来，看着别扭的温蒂，年轻人也只得从仓库中找了找，不过幸不辱命，还是找到了一根棒棒糖。

    扭头看了看布洛妮娅，布洛妮娅已经和希儿找到了一个座位，有吃有喝的聊了起来，看到布洛妮娅面无表情，但是年轻人能够感受到，布洛妮娅很开心。

    “哥！我好饿啊··”

    “给你，吃吧！哥送你一根棒棒糖！”

    “唉？好吧··”

    温蒂接过了年轻人的棒棒糖，虽然感到话语好像有什么不对的地方，但是既然是哥给的东西，那当然是接受了？

    温蒂看着手中的棒棒糖，时不时的伸出小舌头舔一下，随后看着年轻人，仿佛在等着什么，看到这里年轻人反应了过来。

    “其实，这个化腐朽的神器，名字叫做鲱鱼罐头··”

    “鲱鱼罐头？”

    “对··那是一种··”

    “老师，可以了·”

    年轻人刚打算吹一下，就有人打断了他的对话，扭过头看着带着防毒面具的小姬，年轻人楞了一下，这玩意有这么大的威力吗？

    仿佛是读懂了年轻人的视线，小姬连忙点了点头，然后指了指身后的一个房间，年轻人似乎能够看到哪里飘出来的淡淡黑气。

    自己真的要··这样吗？会不会让温蒂讨厌啊？实话是··年轻人怂了，对··他怂了，这看上去根本就不是人能吃的。

    “哥，我饿了，我们吃饭吧！”

    “咳咳，温蒂，我突然觉得这东西没法吃，我们还是来点别的吧！小姬！提拉米苏和黑蛋糕，然后要两瓶八二年的拉菲”

    “唉··哥··我想去看看鲱鱼罐头，是不是真的那么神奇啊？”

    “咳咳，温蒂乖，听哥哥的话，我们不去了好不好啊？”

    “可是哥，我好好奇啊··”

    “···好！那我们就去看看！”

    年轻人给小姬使了个眼神，小姬心领神会随后吩咐后厨继续上糕点，而年轻人则是拉着温蒂来到了屋子前。

    如果是温蒂一个人的话，自己怕她被臭晕，然后几个月都不理自己··那可就难受了··

    “我TM怎么就是管不住我的嘴啊！而且小姬为什么会有鲱鱼罐头啊！！！”

    “哥？”

    “没什么··”

    -

    透露着几乎可以实质化的怨气，装饰华丽的房间却丝毫掩盖不了，这如同隐藏着邪教徒圣坛一般的气息。

    非自然的力量从上面不断的倾泻出来，宛若被封印一般的大门，渐渐的打开··

    某种植物的躯体，但此刻已经被分解离析，在可怕的物种手中变得狰狞无比，它残破的躯体上放着一个令人难以言语的物品。

    仿佛是被掏空过后的头颅，这巨大的凹坑中有着一堆的不明物质。因为过于透明的原因，反而更让人感到恐惧。

    仅仅是最上层翘起的部分，似乎像是一种生物的头颅，就这么被残忍的扔在上面，在高温的作用慢慢的崩溃，露出了极度痛苦过后的摸样，就这么定格在了这里，仿佛还能听到它不堪的呐喊。

    往下看去，则是一种稠黄色的物质，可以依稀分辨出这曾经是植物的躯体，似乎强行被人从赖以生存的地方残忍的拔出，并且用尖锐的利器切割粉碎，部分苟延残喘的躯体与被磨碎的躯体放在一起，仿佛能够听到低声的吟叹。

    最后的下方，乍一看相对来说正常，但是仔细看去却让人感到毛骨悚然，那一道道的裂痕竟然是被腐蚀形成的摸样，它最下方的那个鱼类的躯体，竟然以诡异的方式扭曲着身体。

    一闪而过的念头，带给了这样的印象，它曾是漆黑深海的生物，更可怕的是，与上面诡异的两层相比，这残破的躯体竟然还散发着奇怪的带有诡异气味的液体。

    它或许不曾暴露在空气中，但是它给人的恐惧感觉却远甚于上面两层，当注视着它的时候，仿佛空气中有一只恐怖的大手，就这样直接穿透身体。

    在脆弱的肚子中疯狂的扭动着，翻江倒海的感觉却远远无法解释，这种令人无法解释的怪异，带着诡异气息的躯体，我想我再也不会看它一眼。

    “哥，你再说什么呢？而且··这东西真的能吃吗？”

    “呃，或许，真的可以吃吧··”

    温蒂和年轻人看着不远处桌子上，透明锅里面的仰望星空加鲱鱼罐头派，如果仔细观察的话，应该能够看到年轻人手中正在亮着奇异的光芒。

    “唉？老师？温蒂，你们在这里干什么呢？”

    “啊··琪亚娜啊··”

    看着身后好奇的看着两人的琪亚娜，年轻人不由得露出了一丝坏笑，不是说笨蛋都是不死的吗？那么··我可不可以··

    “琪亚娜，你饿不饿啊？这锅东西就给你吃吧！”

    “唉？”

    因为年轻人用圣痕封印的原因，琪亚娜也没有发现这有什么奇怪的地方，如果说非要奇怪的话，应该就是这几条死不瞑目的鱼了。

    看着几人退避三舍，琪亚娜不由得有些疑问，不就是几条鱼吗？想当初自己什么都吃过了，还会怕这种东西？

    “切，胆小鬼··”

    琪亚娜来到了锅面前，在身上找了一会，拿出了筷子捅向了仰望鲱鱼派的上面···

    “就这智商，骗上床很难吗？”

    “哥？你在说什么？”

    “没什么，看戏吧·”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四七八章·永冠绝伦的琪亚娜

    “琪亚娜，要不就别吃了吧··”

    “对，我··其实是骗你的，这东西··应该不能吃”

    看着琪亚娜将筷子放到嘴边的时候，年轻人终于忍不住发出了坑声，加上温蒂的劝阻，竟然让琪亚娜停下来手中的动作。

    略带疑惑的眼神看着两人，仿佛再说你们到底在说什么啊？不就是一盘食物吗？怎么还叽叽歪歪跟个娘们似的？

    “琪亚娜，最好还是别吃了吧··”

    “嘿！本小姐要吃的东西谁能拦得住？”

    “···”

    看着一冲动，手中筷子不小心滑落的琪亚娜，年轻人眼疾手快的递上去了一只叉子，随后走得远远的，就这么看着琪亚娜。

    “哼！算你有点眼力见！”

    琪亚娜用小刀将其分开，然后插起来一块，慢慢的递入了口中，随后年轻人就看到了她口中貌似飞出了什么，然后眼睛慢慢的向上翻。

    看到这里年轻人立刻走到她面前，一手夺过了她手中的叉子，而琪亚娜好像回神了一般，用着奇怪的眼神看着年轻人。

    “老师？你干什么啊？”

    “卧槽，你不是吃··”

    “我··我还没吃呢··”

    “····”

    扭头看温蒂，温蒂早早就离开了房间门口，来到了布洛妮娅身旁听两人叙旧，年轻人看了看琪亚娜，这家伙难道是失去了一部分记忆吗？

    手中的叉子被琪亚娜抢过去，这家伙竟然又插起了一块，想要放入口中，要知道··这东西如果不是年轻人用圣痕压制味道的话。

    现在这里可能已经空无一人了，可想而知这种生化武器的强大，而且事情玩玩就可以了，也不要太过了。

    “琪亚娜！放下！”

    “切··”

    琪亚娜明眼人都能看出，她现在十分的不满，但是碍于年轻人的淫威，还是将叉子扔到了一边，年轻人见势直接让系统回收了这破东西。

    化作不知名的东西消失在了这个世界中，看到消失后年轻人终于松了一口气，但是恶趣味却涌上心头，如果··我是说如果，现在取消琪亚娜肚子中的那个··

    “系统，把那东西的痕迹给我彻底抹消，别让琪亚娜肚子疼·”

    “报告宿主！您还真体贴啊··”

    “呸！我只是··只是不想让她难受而已”

    “琪亚娜？”

    这声音是？芽衣的声音吗？这小妮子终于想过来了吗？没等琪亚娜反应，年轻人快步的离开了这里，走出了房间看着不远处正在和布洛妮娅说着什么的芽衣。

    年轻人终于松了一口气，这才是自己认识的芽衣，而和布洛妮娅说着什么的芽衣，无意中回头看到了年轻人。

    “樱！”

    “啊？怎么了芽衣··你怎么又把我换出来了··副院长大人，中午好”

    “中午好，芽衣是讨厌我了吗？”

    转头看了看琪亚娜，这家伙还呆呆站在原地，好像是回想起来刚才的不可名状的味道，现在愣住了，不过芽衣这么躲着自己也不是个事情啊？

    这到底是怎么了？难道是自己之前说的太过分了？可是自己完全没有批评她啊，如果是害羞的话··哎嘿嘿··

    “樱？”

    “副院长大人，其实··芽衣就是太害羞了”

    “是吗，我就知道··”

    正在和八重樱谈笑风生的年轻人，突然感受到身后的一声咆哮，这一声咆哮仿佛从万古之前来的一般，竭尽了发声人所有的感情，全部倾注在了这一生咆哮。

    “挼！！！”

    “琪亚娜··”

    听着包含怒气的嚎叫，年轻人也知道是时候该溜走了，不然的话··事情可能发展到一个没有办法描述的地步。

    说时迟那时快，年轻人立刻动用圣痕抹去了自己的痕迹，虽然快速的离开了这个房间，正在八重樱不知所谓的时候，琪亚娜冲了出来。

    “哇！！芽··樱！你看到副院长了吗！”

    “副院长，刚才还在和我说话··”

    “哇！管不了那么多了！小姬，有没有水！”

    “啊，给给给··”

    -

    夕阳西下，一间酒吧内。

    “符华，说起来··你这身打扮还挺帅气的，应该能勾搭不少少女吧？”

    “副院长说笑了，符华可是女孩子”

    “是吗，可是··姐姐大人？”

    “副院长！”

    “好了好了··”

    将手中的低度酒一饮而尽，年轻人看了看时间，现在也差不多是五点多了吧？只是不知道琪亚娜的气消没消。

    自己是不是做的有点过火了呢？可是··自己也是劝过她了啊，变成现在这个样子，也是没有办法的事情嘛！

    符华看着趴在酒台上的年轻人，略带复杂的表情，这家伙坐在自己这里足足一下午了，原本这里应该是满员的，现在倒好··

    正当年轻人趴在酒台上的时候，一旁的门突然被打开了，走出来一个与琪亚娜有着几分相似的少女。

    “符华，你这里···”

    “···”

    符华并没有回话，而是用眼神示意了一下，让她快点离开这里，不然的话对副院长很难解释。年轻人虽然有些迷糊，但是也是时刻警惕着周围的环境。

    听到声音的时候先是一愣，随后看到了符华充满恶意的眼神，顺着眼神看到了不远处的少女，愣在了原地·

    “符华！害我啊！”

    年轻人一瞬间隐去了身形，如果能够明白他行走路径的，可能也就是酒吧被突然打开的门吧？已经是慌不择路的离开这里。

    符华看到这里不由得松了一口气，如果真的被他发现的话，后果不堪设想啊··

    “怎么了？符华··”

    “没什么，只是··以后见到那个人，最好躲远一点”

    “了解”

    -

    “妈的，琪亚娜为什么会出现在酒吧里，等一下··符华毕竟是她们的班长，所以··啊！我怎么就没想到呢”

    年轻人在路上摇摇晃晃的走着，看着四处无人就撤去了圣痕的力量，谁知道刚撤去圣痕，就与从前方拐角走出来的琪亚娜装了个正着。

    “琪亚娜··你不是在酒··酒吧吗？”

    “老师？我原谅你了啊，而且再说了··是我不听你的话·对了，耀夜姬好像在找你呢，说什么有你的快递？”

    “啊··”

    看着面前的琪亚娜，年轻人皱起了眉头，她刚才不是在酒吧吗？难道··笨蛋也会分身之术吗？琪亚娜将摩托后的箱子关上。

    随后看着一身酒气的年轻人，不由得微蹙眉，随后走到了年轻人面前拍了拍年轻人的脸。

    “干什么啊··琪亚娜··”

    “唉··老师你又喝多了，真是的···算了，我送你回家吧”

    “可是，琪亚娜你刚才真的没在酒吧吗？”

    “我刚才就在送餐好吧，必胜客看到没有？”

    好像还真是这个··但是为什么事情会变成这样呢？难道是自己真的看花眼了吗？算了··反正也不怎么重要，看着琪亚娜在向自己摆手。

    年轻人也毫不客气的坐在了后面，随后伸出双手环抱住了琪亚娜，琪亚娜的脸瞬间染上了绯红，紧接着一道炽热的身躯贴在了她的背上。

    脸更红了··

    “琪亚娜？怎么了··”

    “没··没什么·”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四七九章·当你凝视深渊

    “老师，坐好了··”

    “嗨~”

    这种感觉··是什么呢？琪亚娜感受到心一直扑通扑通的跳，好像要跳出胸腔一般，难道··自己对他有什么其他的感情么？

    琪亚娜摇了摇头，想要驱散这种缠绕在她心头上的感觉，但是感受到身后的热量，却又不自觉的羞红了脸。

    “琪亚娜？怎么还不动啊？”

    “咳咳，老师··这就好了”

    琪亚娜熟练的打开钥匙，紧接着快速的向前驶去，虽然还有一份快餐，不过也就是自己订的，所以今天的工作就到这里吧。

    年轻人有些疑惑，为什么琪亚娜会打这么多份工？难道她真的不累吗？年轻人不由得迷糊糊的出声询问道。

    “琪亚娜，你很缺钱吗··”

    “唉？老师？”

    “为什么打这么多份工？难道是欠了谁的钱吗？把身子累坏了可不好啊·”

    “不是啦，老师··其实德丽莎给的零花钱··加上工资也不够用啊，所以··”

    “是吗··”

    抱着琪亚娜的感觉··怎么说呢，很爽？还是什么呢？不过看到她这么努力打工的样子，年轻人又有些于心不忍。

    芽衣的话··勤俭持家，可能连工资都花不了，更别说德丽莎给的零花钱了，布洛妮娅的话，玩游戏都不需要充钱，可能也就是买几个设备吧？

    问题是自己给的零花钱她都花不了，耀夜姬的话··不知道为什么，自己给零花钱她偏不要，成天和响子她们混在一起，自己的小帽子都快被教坏了。

    “琪亚娜，如果缺钱了找我吧，我也给你一些零花钱，少打点工吧，打工是好事情，但是··也不能累坏了身子啊”

    “哎嘿嘿，老师··你真是个好人”

    “好人吗，或许吧”

    -

    “希儿，跟布洛妮娅睡吧？”

    “嗯，布洛妮娅姐姐··”

    “希儿，能不能来帮帮忙啊··我有些忙不过来了”

    “知道了芽衣姐姐”

    布洛妮娅跟希儿快步的走到了厨房，因为布洛妮娅醒来的原因，所以芽衣也打算举办一次派对，但是··令人不快的是。

    明明是一次派对，一次宴会，为什么··厨房里就自己一个人做饭呢？除了自己全都是吃闲饭的··不对，老师除外。

    “芽衣姐姐，需要希儿做什么呢？”

    “布洛妮娅，你才刚醒··去休息一会吧”

    “希儿，麻烦你洗一下菜”

    “知道了，芽衣姐姐”

    希儿··也融进来了呢··果然布洛妮娅做的没错，只是··哥哥去哪里了呢？真是令人好奇呢，布洛妮娅想了想，还是回到了房间中。

    虽然大脑中的生物芯片烧毁了，但是这并不妨碍自己调查监控，寻找一下哥哥的痕迹，呜··已经到楼下了吗？

    楼下

    “老师，快点跟我上去啊！说起来··女娲姐她们去哪里了？”

    “啊·去执行任务了，等一下！卧槽！琪亚娜，冷静，这里可是女宿舍而且现在快晚上了！不好吧！”

    年轻人虽然话这么说，但是身体还是跟着琪亚娜的拉扯慢慢的走了上去，而法筝也来到了楼下，其实是在年轻人刚进入学院的一刹那。

    法筝就收集到了年轻人的信息，也在房间里收拾了一会，但是突然想起芽衣还要做准备，也就匆匆忙忙的来到了女生宿舍。

    “哟！小筝！今晚上的你也十分可爱！”

    “夫君··您喝醉了呢··”

    “啊，我没醉啊··”

    虽然年轻人真的是没醉，但是身上散发的酒气，如同在酒缸里过了一遍一般，令人难以信服，法筝虽然想说什么，但是看着年轻人，还是没能张开口。

    不一会来到了楼上的房间，看着面前虚掩的门，年轻人轻轻的推开，大体的一看，就找了一个沙发坐了上去，好像在自己家一样。

    琪亚娜白了年轻人一眼，随后快步的跟着法筝走进了厨房，不一会··就被芽衣从厨房中踹了出来。

    “喂！芽衣！我只是想帮你！”

    “琪亚娜，你老老实实的等着，就是对我最大的帮助了！”

    “切，多少人让本小姐做，本小姐还不做呢！”

    只是时间还太早，几乎没有人来，虽然邀请了很多人，但是··房间的桌子好像有些小了，不过挤挤才是最开心的

    看了看房间，也就是准备的人来了，真是的··稍微准备一下吧，琪亚娜开始擦拭起面前的桌子。

    “琪亚娜！”

    “这声音是··”

    琪亚娜只好放下了刚刚拿起的抹布，最后来到了房门前，打开房门看着手中拿着小包裹的德丽莎，琪亚娜也就让开了位置。

    德丽莎好像想要拍拍琪亚娜的头，但是因为身高的原因，还是放弃了这个想法。

    “琪亚娜，我来的不算晚吧”

    “嗯，相当早··打开电视看看电视吧”

    德丽莎进来之后，琪亚娜便关上了门，随后打开了电视，然后就回到了卧室中，德丽莎看了看躺在沙发上的年轻人，小步的走到了他的身旁。

    “对，我就坐在这里，这里看电视才是最好的位置··”

    看着半靠沙发摇摇欲坠的年轻人，德丽莎聪明的选择了年轻人的右边，然后就这么坐了下来，眼神看看电视看看年轻人。

    可能是因为太困了的缘故吧，年轻人摇着摇着就枕在了德丽莎的腿上，德丽莎暗道了一句计划通行，然后就伸出手摸着年轻人的头。

    “大姨妈，你有没有看到我··啊？”

    “琪亚娜··其实··是副院长太困了，然后··这里又适合看电视··这个·”

    “哦~”

    琪亚娜的脸好像突然变成了小猫一般，一条狐狸尾巴摇来摇去，好想打算能要到什么东西一样，不过最后还是放弃了这个诱人的想法。

    -

    “老师，起床了”

    “呜··我怎么睡着了··”

    年轻人睁开眼睛，看着面前看着自己的一众少女，年轻人楞了一下，难道自己脸上有花吗？不过谁给自己拿的枕头呢？还挺舒服的··

    年轻人扭头看了看··德丽莎··卧槽，德丽莎？

    “咳咳，今天是派对，你们怎么一个个都这么八卦呢！好好的吃你们的不好么！”

    “哎嘿嘿，副院长恼羞成怒了··”

    “哇！小姬！你竟然敢这么说我！信不信我打你屁股啊！”

    年轻人看了看桌子上的少女，符华··正好自己问一下，总感觉有什么地方不对劲。

    “符华？你确定··那个人不是琪亚娜？”

    “副院长大人，您喝多了”

    “就是，本小姐忙着送快餐，哪有时间去酒吧啊！”

    这可就有意思了··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八零章·那一天 我们都变成了光

    “哥哥哥哥！有你的快递！”

    “啊··耀夜姬，你别去送快递了，多陪陪我好不好啊？”

    “哥哥都这么大了，还需要耀夜姬陪吗··”

    唉·看着将快递扔下就离开的耀夜姬，年轻人摇了摇头，还真是女大不中留··明明是自己的妹妹，但是现在为了工作，竟然选择抛弃了她年老的哥哥。

    年老应该没用错吧？自己怎么说也是五千年了··就算是天命的主教，见到自己也要尊敬的称一声祖宗··

    “不过快递吗··谁给我寄的快递呢？”

    年轻人看了看周围，索性直接将其撕开，虽然自己身体并不算怎么强大，但是··撕碎一个小东西还是没问题的。

    就在年轻人撕开的一刹那，一抹蓝色出现在了年轻人的视线中，这个蓝色··这个色彩，这个光泽··难道是蓝白**！

    “咕噜咕噜~（你以为是**？其实是我老实一号哒！）”

    “···”

    老实一号的话，这就很明显了，不过为什么纣凰会给自己寄来这东西呢？还真是令人奇怪呢··年轻人伸出手指戳了戳老实一号。

    这玩意好像经过进化了，感觉竟然还有着几分弹性，就是不知道味道··这个还是算了吧，年轻人看了看面前扁来圆去的老师一号，不由得摇了摇头。

    “真是令人感到惊讶，不过··算了”

    年轻人坐到了一旁的沙发上，将老实一号扔到了沙发面前桌子上，随后用着审视的眼光看着老实一号，这家伙··是不是分身啊？

    “报告宿主！检测到新副本即将出现！”

    “新副本？”

    年轻人无聊的视线被系统吸引了过去，上一次副本还是奇怪的世界，不过最让人感到奇怪的是··时间流速不同，自己明明在哪里待了很长时间。

    但是在这个世界，却仅仅过去了没几天，害的自己还把分身弄了出来，真是令人感到不快··

    “系统，这次··是去按个世界？”

    “报告宿主！这次的世界就是本世界！”

    “又是古代吗··”

    “报告宿主！到不能说是古代，应该是近代··”

    “是吗，等开启你通知一下我”

    “报告宿主！了解！”

    年轻人看着面前系统面板，将其关上年轻人却又感到脚底凉飕飕的，这种感觉··难道是，年轻人瞬间看了看桌子。

    果不其然··妈的，这只老实一号怎么就知道吃自己的鞋子？年轻人摇了摇头，看起来自己还真受人喜欢呢，而且不仅仅只局限于人。

    “老实一号！把你口中的东西给我吐出来，不然我让你见识什么叫做残忍”

    “咕噜咕噜！”

    “卧槽，你还生气了？你信不信我现在就让你进化成为水蒸气版本的老实一号？”

    “咕噜咕噜QAQ”

    “你这表情是怎么发出来的！”

    今天的宿舍也是充满了活力呢！

    -

    美洲·不知名实验室

    “特斯拉博士，你到底在做什么呢？”

    “鸡窝头，你没看到我在研究究竟是什么，才让岛国的总部沉掉的吗？”

    “··特斯拉博士，我也不知道哪位先生，竟然这么厉害··有关于他的资料吗？”

    特斯拉看着不远处的爱因斯坦，眼神中透露着MMP，如果自己有他的资料的话，现在还需要研究吗？除了一个身份，全部都是未知！

    就连名字都不知道！什么破情报机构，竟然连一个人的名字都查不出来，趁早解散了算了！看着特斯拉明显的不高兴，爱因斯坦摇了摇头，还是不惹这只小猫了吧。

    “怎么了，特斯拉？”

    “虐猫狂魔，你知道什么力量可以让一个地方沉入海底吗？”

    “沉入海底，你是说本州中部吧？”

    被称作虐猫狂魔的少女也是以绿色为主调，黑色为复调，身着看上去就复杂的衣服，令人不禁想象，该怎么穿呢？

    面对着特斯拉的疑问，虐猫狂魔摇了摇头，这根本就不是人力可以解释的，除非··他是··

    “特斯拉，你是说··他是律者吗？”

    “我也是这么觉得的，只不过··虐猫狂魔，为什么他是律者？而他又是那一次崩坏诞生的？”

    “都说了别叫我虐猫狂魔！你这个红色傲娇双马尾！”

    “啊？你竟然说出来了！虐猫狂魔！”

    “什么！谁怕神啊！红色傲娇双马尾！”

    “真是的，特斯拉博士，薛定谔博士，冷静一下！”

    “闭嘴！鸡窝头！”

    “蓝毛请不要插嘴！”

    阿拉阿拉，又要打起来了吗？还真是··为什么这么喜欢打架呢？打架多不好啊··爱因斯坦想了想，又看了看剑拔弩张的两人，不禁出生说道。

    “爱迪生博士，有什么事情吗？”

    “鸡窝头！那个女人来了吗！”

    “蓝毛，这不是开玩笑的啊！”

    “阿拉，大家找我有什么事情吗?”

    “完了··”

    “完了··”

    让你们叫我蓝毛和鸡窝头，真当我爱因斯坦是好欺负的吗？看着被爱迪生逼入墙角的薛定谔和特斯拉，爱因斯坦摇了摇头。

    搞不懂为什么她们两个会害怕爱迪生，明明爱迪生还是很和蔼可亲的··只要无视掉她天然呆的那一面。

    为了研究一个东西，重复失败了三千多次，愣是让其成功了，最后问了一句，她竟然回答自己才做了一次，也就是说··之前都在梦游吗··

    “哇！鸡窝头！救我呜啊···”

    “蓝毛，啊不！爱因斯坦博士！救···”

    “阿拉，阿拉，真是可爱呢··”

    北美的实验室也是和蔼的一天

    -

    天命总部

    “幽兰黛尔到达极东支部了吗？”

    “报告主教大人，不过行动被符华延迟了”

    “哦？是出了什么事情了吗？”

    “主教大人，事情是这样的··”

    奥托摇了摇手中的酒杯，行动竟然被一人制止了吗？也就是需要观察一下··谨慎点是没有错的，自己也等了几百年了，也不差这几天了。

    只不过··

    “你是说··本州中部的事情，也是那个所谓副院长做的吗？”

    “淡然，主教大人”

    “有趣，真是有趣··也罢，就让我在看看吧”

    “是，主教大人！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八一章·重启的任务

    “系统，这次的任务··是关于什么的呢？可以稍微透露一点吗？”

    年轻人抱着怀中的老实一号，不知道为什么，总感觉这只老实一号在流口水，而且看着自己的眼神··也貌似有什么不对劲。

    应该是错觉吧？年轻人抱着老实一号询问着系统，系统的话语并没有让年轻人失望，反而让年轻人变得慎重了起来。

    “报告宿主！本系统可以给您一点提示，是关于律者的”

    “律者吗？”

    第一律者瓦尔特，现在是一个咸鱼，可以忽略不计··那么是第二律者？如果是第二律者倒也不用担心，毕竟这东西现在就在地下。

    那么问题来了，是尚未出现过新律者？还是说··年轻人真的是百思不得其解，他现在手中的律者信息无非是这几个，温蒂，西琳，瓦尔特，芽衣，希儿，剩下的就没有一个可以称之为律者。

    拟似律者虽然也不少，但是完全不足以让自己感到压力，那到底是谁呢··只能是新的律者了吧？

    “系统，那··什么时候进行传输？”

    “报告宿主！随时可以进行传输！”

    “任何时间吗？那倒也是不怎么着急了啊·”

    年轻人将怀中的老实一号放下，如果说是关于律者的事情，自己还是做一点准备比较好，至少也要硬抗律者且全身而退，不然的话太丢人了。

    再怎么说自己也是一个大佬，怎么可能被一个律者追着到处跑呢？

    “好吧，系统，这次的时间··是同步的吗？”

    上一次自己费力弄出来的一个替身，结果需要的时间也仅仅就是几天而已，害得自己白白担心了一场，这次怎么也要问问系统。

    系统听到年轻人的话语，也了解了年轻人到底是为什么说出这句话来的，立刻用着平静的语调回复到。

    “报告宿主！时间流逝1比30，您大可放心”

    “也就是说？”

    “报告宿主！现在这里一天，等于哪里30天左右”

    “那就可以了，不过还是要和小筝说一声”

    年轻人看了看桌子上呆滞的老实一号，将其轻轻的挪开，年轻人拿出了一张纸在上面写了几个字，简单的说明了一下自己的事情。

    看了看没有什么好想的了··年轻人也就点开了系统的传送，一道大门出现在了房间中，直到年轻人走进去大门消失，老实一号的眼中才恢复了神采。

    “我老师呢？我这么大一只老师呢？刚才还抱着我来着··”

    -

    “符华，如果在不快点执行任务的话，主教大人那边··”

    “这你不必担心，天朝有句话，攻其不备出其不意，必须在副院长离开的一段时间内迅速解决，然后回到天命总部，不然··”

    “我了解··”

    看着符华提供的资料，幽兰黛尔沉重的点了点头，这个所谓的副院长已经是律者的级别了吧？能够轻易操纵大地的力量，实在是令人难以升起和他抗衡的念头。

    符华看着幽兰黛尔认识到了事情的眼中，于是微微点头，自己其实已经在副院长的房间中安放了一个探测器，只要检测到副院长的身形消失，就可以执行任务。

    并且为了确保万一，在身形消失之后还要打开监控进行查看，只是·怕是这样也难以··

    “目标消失！”

    “真么快？调出监控看一下··”

    “嗯··”

    一段时间过去，确认年轻人没有出现在房间内，符华和幽兰黛尔对视了一眼，然后不约而同的点了点头。

    “任务可以开始了··”

    -

    圣芙蕾雅学院地下

    “真是的，为什么会修的这么长啊！而且··就不能老老实实的待在下面吗！真是的！害的本学院长还要来看看！”

    德丽莎看着面前长长的走廊，轻叹了一口气，貌似让修的这么长还是自己的手笔，为什么自己那时候非要让他们修的这么长。

    废了好长一段时间，德丽莎才来到了大门前，看着面前雄伟的大门，德丽莎的嘴角又忍不住的抽搐起来，这东西··唉··

    将通讯器放到了上面，随意拨动了几下

    “检测到极东支部最高权限··允许通行！”

    “我非要拿犹大捅她个几十次的！唉？我犹大呢？算了”

    德丽莎小步的走了进去，就在大门要关上的一刹那，一道白色的身影溜了进来，不是别人正是琪亚娜。

    琪亚娜原本还在好奇德丽莎在做什么，但是跟在后面却发现了圣芙蕾雅学院下面竟然还有着这种天地，琪亚娜的心中充满了好奇，于是跟着德丽莎走了进来。

    “这里是什么地方啊？哎嘿嘿，等回去就跟芽衣说说··”

    “不对，好像有什么不对劲··不··”

    面前的房间迅速的褪去，等到琪亚娜反应过来的时候，已经来到了一望无际的雪原之上，这里··又是什么地方？

    “这里·是什么地方？”

    -

    “妈妈··”

    “琪亚娜？你怎么在这里”

    “德丽莎··你来的真晚，我已经干掉第二律者了！”

    “你在说什么的琪亚娜？”

    “啊？”

    “等··啊！”

    德丽莎懵逼的看着琪亚娜，这孩子到底在说什么呢？还没等德丽莎开口，幽兰黛尔和符华就出现一瞬间就制服了德丽莎，当然，也是因为德丽莎没带犹大的原因。

    符华看着面前的琪亚娜，从自己一行人来到这里之后，刚开门就看到了琪亚娜站在这里，感受到崩坏能的躁动，应该是西琳出手了吧？

    看着琪亚娜难以置信的目光，符华毫不在意的拆穿了她美好的梦境，紧接着说道。

    “琪亚娜！刚才是律者对你造成的幻象！你刚才全部都是在做梦！”

    “不··不可能的！”

    “不要执迷不悟了”

    “不··一定有办法的，对！还有那句咒语·”

    琪亚娜可能有些失去理智，跪在地上喃喃自语，也不清楚在说着什么，符华虽然对此抱有兴趣，但是也装备上了面具。

    “对··Ich☆liebe☆dich！“

    “没有用的··”

    “为什么··为什么没有用··”

    咒语并没有起到作用，琪亚娜的心情可能真的有些崩溃吧，不停地重复着这一句话，仿佛将这句咒语当做了最后的稻草。

    琪亚娜跪在地上，符华一步步的靠近了琪亚娜，虽然感觉她有些可怜，但是这并不能影响自己执行任务的心态。

    【检测到情绪强烈波动与不明崩坏能入侵！装甲启动中！”

    “Ich☆liebe☆dich”

    “这个声音是·”

    符华的话还没好说完，琪亚娜身上的装甲慢慢的产生了变化，身后也长出了六片如同花瓣一样轻薄的翅膀。闪金色的纹痕在身上均匀的密布着。

    除了头顶上头部装甲是紫色，全身都是以金色与白色相间，更是平添上一丝神圣的感觉。

    翱翔於天的圣骑士·月光！

    【翱翔於天的圣骑士·月光启动！这里是创造者的一句留言：琪亚娜，这才是我送你的礼物，只有当你真正遇到危险的时候，才会启动，原本想叫她辉光的，但是··也许你更喜欢月光吧】

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八二章·翱翔于天

    “老师···”

    “啧，没想到那个副院长竟然真的这么棘手”

    “无妨，只是这个的话，就交给我吧，你看好德丽莎”

    “了解”

    有同样S级女武神压制的德丽莎，只能老老实实的躺在地上，更何况她手中还没有犹大，战斗力直线下降，不然的话也不可能被一瞬间压制。

    幽兰黛尔也是同样属于S级女武神，实力更甚于德丽莎，可以说如果德丽莎不是那位大人的孙女的话，可能会选择直接打晕吧？

    “来吧，琪亚娜，让我看看你能不能熟练的使用他给的东西！”

    激烈的战斗我就不多做描述了，但是还是要大体的讲一下的，具体情况是··琪亚娜感觉优势很大，A了上去，琪亚娜压制符华了！符华反击了！琪亚娜打出GG了，大体就是这么个情景。

    -

    “主教大人，如何处置德丽莎？”

    “我可爱的孙女吗？不用在意··把K423给我带回来”

    “是！”

    看得出来，情况已经是很明显了，不过那位大人还是放下了她的孙女，可能是因为疼爱的原因吧，谁知道呢？

    -

    时间未知-地点未知

    “系统··”

    “怎么了？宿主？”

    “你是不是就喜欢天降系的？”

    “对啊··”

    “我可去你妈的吧！”

    熟悉的地方，天空，熟悉的环境，降落，接下来应该是熟悉的接过了吧？年轻人换上装甲降落在了地上，不过可能是年轻人的错觉，总感觉一次比一次高。

    甚至装甲的能量消耗一次比一次大，不过也管不了那么多了，年轻人轻轻拍了拍身上的尘土，对着系统说道。

    “系统，你刚才说传送出错了？”

    “报告宿主！的确是这样的”

    “那么？现在是··问了你也不告诉我，你就说距离目标时间多长吧！”

    “报告宿主！数十年！”

    “···”

    看着面前的系统，年轻人已经升起过不止一次想要打爆它的想法，不过理想很美好，也就是想想罢了，看起来事情好像真的很重要啊。

    不过什么时候才能白纸传送回去呢？不然的话自己离开这么多天，天知道会发生什么事情！唉··

    “报告宿主！系统出了错误，这是本系统的责任，鉴于您的想法，本系统特意调整了时间，您无论在这里浪多长时间，在原本的时间段内，都仅仅是过去了五天！”

    “五天吗，我可以接受”

    见好就收，其实系统对自己也不薄，或者说它是完全帮助自己的，虽然有些可疑就是了，年轻人看了看周围。

    在刚才的空中降落的时候，就趁机看过周围的环境，荒凉··丝毫没有人烟，如果是近代的话··这么大一块地方，怎么可能会没有人呢？

    “系统，标记最近的城镇！”

    “了解！报告宿主！在本时间段内六十天，本系统将会将您传送回目标时间段，六十天，您可以休息一下”

    “可以啊··”

    看着自己面前出现的一个个小点点，年轻人顺着就走了过去，荒凉的周围··或者说这里应该是有崩坏兽的存在吧？

    挥手杀死一只想要亲吻自己脚的毒蛇，年轻人的眉头皱了起来，不远处的城市很大，但是为什么外面会这么荒凉？

    伴随着年轻人的前进，慢慢的才出现了人烟，原本荒凉的景象也渐渐的消失，虽然年轻人有心想要打探一下情况，但是刚准备问一下时间的时候，他们说的话自己就听不懂了。

    “这里还TM是欧洲吗，真的是够了”

    这是唯一得到的一个消息，就连这里的位置自己都不清楚，系统应该是不想让自己改变未来吧··自己怎么会做这种事情呢！真的是！

    告别了小村落，年轻人慢步踏入了城市内，刚刚走进去就与一个小孩子撞在了一起，年轻人没有什么事情，但是小孩子被撞倒了。

    年轻人连忙蹲下，对着这个看上去就有点臭屁的小孩纸说道。

    “没伤到哪里吧？”

    “没有，大哥哥··你是东方人吗？”

    “对啊，我是天朝人”

    将小孩子扶起来，这个小孩子竟然出奇的热情，拉着年轻人东走西溜的，仅仅一上午时间，就把这个城市全部逛了一个遍。

    托他的福，年轻人也得到了不少有用的消息，这里也有着天命的分部，不过看起来··好想和其他的分部有一点不同，应该是更加大一点吧。

    “小朋友，你叫什么啊？”

    走了这么长时间，小孩子的话肯定有些累了吧？年轻人就拉着这个熊孩子坐到了一旁的餐厅中，随便叫了几个菜，就问这个小孩子的名字。

    “齐格飞！”

    “齐格飞啊，好名字··希望你未来能超过传记上那个屠龙勇士”

    “哎嘿嘿，多谢夸奖”

    小孩子的笑容最让年轻人感到舒心，天下名字重复的多了去了，不过齐格飞吗··还真是让人有种熟悉的感觉。

    跟小孩子聊了一会，年轻人就离开了这里，看得出这个熊孩子好像有些不舍，不过··还是笑嘻嘻的跟年轻人告别。

    “前面的站住！”

    年轻人看着周围的房屋，这里还真的挺像现代的，不过还是能够看出那么一丁点差异的，不过毕竟是近代，自己晚上要找一个什么地方歇脚呢？

    “喂！跟本小姐站住！”

    嗯？是让我站住吗？年轻人顺势回过了头，看着身后那个趾高气昂的小萝莉，年轻人楞了一下，等一下··好想有些不对劲吧？

    这··为什么，和琪亚娜有点像··不对··年轻人正眼打量起来这个小萝莉，难道她是琪亚娜小时候吗？琪亚娜说小时候就跟着她爸离开了家族。

    也就是说··这家伙有可能是琪亚娜的小时候？不可能吧！难道长大长傻了？

    “小家伙，能不能告诉我你的名字呢？”

    “哼！本小姐的名字是你能够知道的吗！”

    “哦不，我应该换一种语气说话，这位美丽的小姐，我是否有幸能够得知您的芳名呢？”

    “哼，这还差不多，记住了哦！本小姐的名字是塞西莉亚！”

    “塞西莉亚··真是一个好名字啊”

    年轻人微微笑，随后笑容就僵硬在了脸上，塞西莉亚··这TM不就是琪亚娜的妈妈吗？也就是说··面前这只小萝莉·

    不可能吧，一定不可能吧，一定和刚才那个小屁孩一样，都是重名吧··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八三章·塞西莉亚？

    “是吗，那么塞西莉亚小妹妹，你叫住我有什么事情吗？”

    看着面前的小萝莉，年轻人不由得起了逗弄的心思，如果说这家伙真的是琪亚娜的妈妈，那么自己也称得上是琪亚娜的叔叔了吧？

    这应该没毛病吧？年轻人想了想，应该是这样的，甚至辈分还要高··

    “你是外来的人吧？”

    “对啊，天朝人”

    “天朝人，怎么可能来到这个地方？要知道这里可是时不时有崩坏兽出没，难道··是传说中的功夫？不对不对，就算是也不可能打得过崩坏兽啊··”

    看着面前的萝莉自言自语，一会点头一会摇头的样子，年轻人不由得蹲下了身子，就这么看着露出纠结小脸的萝莉。

    啊··或许·以后自己养个女儿也不错呢··年轻人看着面前可爱的塞西莉亚，心中竟然破天荒的出现了一个想法。

    “喂！你是怎么来这里的！要知道这里可是封锁起来了！”

    “封锁？”

    看着面前指着自己鼻子说话的萝莉，不由得一愣，封锁？可是自己来的时候，除了看到一些奇怪的东西，也没有封锁线啊。

    还是说这只小萝莉在诈自己呢？

    “外面可没有封锁，只是有些荒凉罢了··”

    “没有封锁··可是爸爸不是这么说的··”

    “···”

    根据塞西莉亚的这句话，年轻人心中就已经猜出了一个大概，也就是一个父亲担心孩子，所以才编造出的善意谎言吗？

    从年轻人口中得到消息之后，塞西莉亚就马不停蹄的离开了这里，也没有和年轻人告别，弄得年轻人不对劲。

    不过现在还是先找一个落脚的地方吧··就··前边哪家吧！看着不远处的旅馆，年轻人慢步的走了过去。

    “空气也没有多清新，反而··更加的浑浊”

    年轻人走到了旅馆面前，里面十分的安静，年轻人也没有多想，直接推开了大门，看着在里面闲着没事擦杯子的少女，轻声问道。

    “这里可以住店吗？”

    “···”

    少女没有说话，只是点了点头，然后自顾自的盯着杯子擦了起来，真是个奇怪的家伙··年轻人坐到了一旁的桌子上。

    看着一旁墙壁上挂着的食谱，肚子恰好有些饿了，与其出去寻找小吃，倒不如先垫补一下肚子要紧。

    “少女，麻烦所有的菜给我上一份”

    吃的不用太多，八成饱就行了，而且··金钱什么的··等一下，自己好像没有现在的货币，算了，武器在任何时间都是硬通货。

    更不要提自己还有系统了，随随便便用一点就可以兑换出数不清的钱币，不过话又说回来了，姬轩辕什么时候才能孵化完成呢？

    “报告宿主！很快了！”

    “是吗··”

    系统的说辞就是这样的，给人感觉特别的敷衍，就好像是在糊弄自己一样，不过既然它都这么说了，自己也不好继续问下去。

    刚转头就看到了那个少女站在了自己的面前，直勾勾的盯着自己，好像年轻人做了什么错事一样，年轻人连忙开口问道。

    “怎么了？少女，”

    “····”

    “我会给钱的··”

    少女摇了摇头。

    “那是什么啊？”

    “浪费，不好”

    “原来你会说话啊··”

    面前的少女脸上飘过一丝绯红，但是也仅仅是一瞬间，紧接着少女又开始直勾勾的盯着年轻人，年轻人无奈的摊了摊手。

    面对这种有理的少女，自己还是别触霉头了，但是自己还有着仓库，所以并不会浪费。

    “放心吧，我绝对不会浪费的”

    “毕加索”

    “啊？”

    “我的名字”

    毕加索？面前的这个少女名字叫做毕加索？就是那个名字就足够近数十字的毕加索？失敬失敬··看着面前穿着···豪放不羁，但是脸上却有呆萌无比的少女。

    透过她看了看柜台旁的画板与调色材料，年轻人这才相信了这是毕加索，只不过··毕加索是旅馆的老板吗.

    “毕加索小姐，请问一下，我的食物什么时候上来呢？我好饿啊··”

    “很快”

    说完毕加索转头就回到了柜台中，继续擦拭着她手中的那个透明的玻璃杯，既然店家都这么说了，自己还能怎么办？

    等吧··

    一个小时过后··

    “毕加索小姐，我快饿死了··”

    “很快··”

    “好！”

    好几个小时过去了··

    夕阳已经展露出属于它的色彩，一道道彩霞划过天际，趴在桌子上的年轻人也睁开了双眼，现在是··卧槽，傍晚了吗？我为了吃一顿中午饭，竟然等到了晚上。

    年轻人不由得有些生气，这可是你店家的不对了，我都等了快五个小时了，那么菜··年轻人看向了桌子，空空如也，不由得看向了毕加索。

    毕加索正在年轻人的对面，面前也支起了画板，右手拿着画笔，左手放着称着颜料的工具，一颦一簇好像是在做着什么。

    年轻人原本的不满也被好奇所取代，她这是在画什么呢？等一下，不会是自己吧？年轻人摇了摇头，怎么可能的。

    “不要动”

    “···”

    这下子可以确定是自己的了，年轻人只好老实的趴在了桌子上，望着不远处聚精会神的少女，不得不说，她专注的样子还挺可爱的。

    不一会，少女放下了手中的画笔，年轻人也来到了她的身后，看着画板中捂着脸呐喊的不明人影，年轻人皱了皱眉头。

    “这是画的我？”

    “不是··”

    “那刚才为什么不让我动？”

    “···”

    少女没有说话，而是将画板支架移开，然后正视着年轻人，在年轻人一脸懵懂的眼神中，微唇轻启说道。

    “形象··很像··”

    “我？”

    “嗯！”

    年轻人有些不相信的指了指自己，看着面前点头的少女，不由得愣住了，难道自己在她的眼中就像是一个呐喊的家伙？

    再说了··画呐喊的不是梵高吗？你可是毕加索啊，你干嘛插着一手啊？

    “小索，我回来了·有客人吗？”

    “嗯”

    还没等年轻人继续说下去，一个活泼的声音就打断了年轻人的思绪，扭过头看着门口的少女，这家伙是谁呢？

    毕加索站了起来走到了那个少女的面前，随后指了指墙壁上的菜单然后说道。

    “他，全部都要”

    “啊？客人请稍等~马上就给你~小索，去收拾一下房间”

    “嗯·”

    也就是说··自己在这里等了一下午，原因竟然是主厨没回来？我··算了，年轻人如同泄了气的皮球，继续趴在桌子上，两眼无神的看着那副以自己为蓝本的，所谓的呐喊。

    “我这么帅，为什么会画成这样啊··”

    “报告宿主！您原本就不帅啊··”

    “···”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八四章·我永远喜欢巴巴托斯！

    “报告宿主！您真帅！”

    “啊？瞎说什么大实话！不对啊，你刚才不是说我是丑比吗？”

    “报告宿主！不要在意嘛~”

    “是吗··”

    还没等年轻人继续看下去，毕加索就将画收了起来，看了一眼年轻人，然后拿回了楼上，听着脚步声，年轻人撇了撇嘴。

    什么嘛，这种画我才不稀罕呢，又没有漂亮小姐姐，根本不可能有人会喜欢啊！年轻人心中默默的想到，而系统好像看不下去了，蹦出来一句话。，

    “报告宿主！这幅画放在未来可以说是价格高昂”

    “···”

    系统怎么会打脸了？不过还好··只是系统和自己说话，别人也听不到··所以不怎么丢脸。话又说回来了··为什么这里这么冷清呢？

    “哎嘿嘿，客人真是抱歉，下午突然有了事情所以不在店里”

    “是吗··我是中午就来这里了··”

    “啊哈哈，其实··上午我就去了”

    “···”

    怪不得这个旅馆里根本没有几个人，不过就两个人的话，竟然能够支撑起一个旅馆，而且还不倒闭，也算是人才了··

    等一下，该不会是黑店吧？年轻人突然警醒起来，虽然对方是历史上有名的画家，但是··人心妥测，谁知道她会做什么呢？

    “那个，客人您请慢用，还剩下八个菜，一会就给您上来··”

    “啊，行吧··”

    少女双手抓着盘子微微一鞠躬，年轻人这才发现她身上穿着的竟然是女仆服，不过结合现在这个情况，这家店为什么会不火呢？

    明明是两个美少女坐镇，应该会有很多人来吧？怎么可能是···算了，深究那么多干什么。

    “还没请教，你的名字是？”

    “梵高”

    “梵··”

    就猜到了··不过这两个家伙怎么能凑到一起，不对，梵高···妈耶，年轻人的瞳孔猛地一收缩，这一幕恰好被梵高看在眼中。

    难道他是知道我的大名了？还是说··其实他早就知道了。年轻人并没有看到梵高的面部表情，而是将视线放到了面前的食物上。

    “手艺不错”

    “谢谢夸奖”

    梵高微微一鞠躬，随后回到了后厨中，年轻人刚拿起叉子，就看到了门口探进来的两个小脑袋，这不是上午自己碰到的两个熊孩子吗？

    看着两个熊孩子直勾勾的目光，年轻人向她们挥了挥手，两个熊孩子对视了一眼，然后悄悄的走了进来，东一看西一望的。

    而塞西莉亚则是直接拉着年轻人的手臂，想要把他拉出去一样，年轻人很是好奇这两个熊孩子究竟要干什么。

    “喂，你们干什么呢？没看到我吃饭呢么？”

    “快走，没时间解释了！”

    “上车？”

    “啊？你根本不知道这里的恐怖！”

    看着塞西莉亚一脸害怕的盯着年轻人桌子上的食物，仿佛如临大敌一般，而齐格飞则是一直盯着后厨，看着这两个小孩子，年轻人饶有兴趣的问道。

    “你们怕什么？”

    “为什么不听我话呢！这里面的人是魔鬼！”

    “阿诺，你们在说什么呢？“

    年轻人听到声音看去，一只小萝莉正呆呆的站在门口，一只手揉着眼睛，一只手扶着门，一身洛丽塔裙子，好奇的看着房间内的年轻人与塞西莉亚的对话。

    塞西莉亚听到后僵硬的回过了头，然后装作什么事情都没发生就离开了这里，而年轻人有些好奇，齐格飞去哪里了？

    “怎么了？是饿了吗？我这里有些吃的，如果不嫌弃的话··”

    “毒药··”

    “毒药？我这里可没下毒药啊··”

    小萝莉摇了摇头，然后继续指着食物，重复着毒药两个字，还没等年轻人好奇，突然感到桌子微微颤抖了起来。

    低下头去查看，原来是齐格飞藏在了桌子下面，小身子不停的颤抖着，虽然好奇这两个人为什么这么害怕，但是年轻人还是站了起来，伸出手拿起了一块面包。

    这东西应该没事情吧？也就是她们实在是太过虚张声势了，年轻人将其放入了口中，桌子下的惊恐眼神，门口萝莉摇了摇头，而探出头来的塞西莉亚也捂住了脸。

    “嗯，闻到不错，有着淡淡的香气，如同大自然的··我编不下去了，这不就是普通的面包吗？”

    “不··毒药”

    “····”

    “说起来，你叫什么？家住哪里？要不要我把你送回去？”

    “安徒生，然后··家就住在这里”

    “安徒生··”

    妈耶，你穿台了吧？你们都不是一个时代的··等一下，这原本也不是自己世界了，这么想起了··还真的有可能。

    不过让她知道··安徒生竟然是一只萝莉的话，应该会很惊讶吧？不··安徒生不是那个很臭屁的小孩子吗··算了。

    “梵高，出来吧··我知道你在偷看”

    “哎嘿嘿，被发现了呢··”

    完全没用一点自觉，笑嘻嘻的走出来的梵高，直接让桌子底下的齐格飞愣住了，而门口的塞西莉亚马上收回了头。

    “沙尼亚特家的小家伙，还有··卡斯兰娜家的小家伙，别躲了”

    “梵高姐姐好！”

    “梵高姐姐好！”

    看着跑到梵高面前站的笔直的两人，年轻人却并没有在意，只是··这还真的是琪亚娜的爸妈啊，以前时代太远，没有什么感触，现在看起来··

    算了，吃着东西看戏吧··

    “怎么了？小索等你好久了呢！安徒生大姐头！”

    “安徒生大姐头？”

    年轻人一口奶喷了出来，这家伙··看起来也不过七八岁吧？竟然··竟然被叫做大姐头，妈耶··违和感爆棚。

    无视了年轻人的失礼，安徒生点了点头，随后快步的离开了这里回到了楼上，梵高扭过头看着蹑手蹑脚偷偷离开的两人，轻轻的咳嗽了一声。

    “咳咳··”

    “梵高姐！我是··对，打算去给您买点礼物！”

    “梵高姐姐，其实事情是这样的··”

    -

    “我就说，你们两个不可能无缘无故来我这里··”

    “对对，梵高姐英明！“

    “那个··”

    “塞西莉亚？怎么了吗？”

    “没什么，我先回去了··”

    看着两个小家伙胆战心惊的离开了这里，梵高心中还是有着丝丝的爽感的，欺负小孩子什么的，真是太棒了··

    而年轻人··感受着口中的人生百态，不由得愣住了··这明明只是一块肉而已··明明只是一块肉而已，为什么我能从里面吃出酸甜苦辣咸，还TM有一股子汽油味。

    “你··加没加汽油？”

    “啊哈哈，我说怎么炒着炒着起火了··”

    “毕加索能活这么长时间真是令人感到惊讶”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八五章·神之手

    “我··我算是知道你这里为什么没人来了”

    “唉？你这样说话很失礼唉！”

    “不，我这是实话”

    年轻人那杯水漱了漱口，然后一脸复杂的看着面前抱着盘子的梵高，也不知道该怎么说她比较好，如果一个人不会做菜，这还可以学。

    如果一个人分不清楚食材，这就很麻烦，但是你再怎么分不清楚，也不能把汽油当成花生油啊？这TM不点着厨房就算不错了。

    年轻人一脸蛋疼的看着面前色香味俱全的肉食，最重要的是··明明材料都加错了，你是为什么做出如此充满卖相的食物呢？

    “哎嘿嘿，不要在意细节··”

    “不不不，这都还好说，最让我感到诧异的是，你这个店竟然还能开下去？而且还没倒闭，真是神了··”

    “喂喂喂，再怎么说我也是一名···咳咳，美少女啊！你这样说话良心不会痛吗？”

    不仅不会痛，而且还美滋滋的，看着面前平胸的小姐姐，年轻人不由得笑了笑，能和齐格飞她们认识的话··应该也是一名女武神吧？

    最令人感到不对劲的是，齐格飞他们对于这几位的态度，好像是十分尊敬，但是却有透露着害怕的感觉，令人捉摸不透。

    看着年轻人放下了手中的筷子，梵高不由得冷哼了一声，随后伸出手开始收拾起桌子上的食物，然后不满的盯着年轻人。

    “喂，别这样看着我啊”

    “···”

    “好好好，钱我照付··不过，你和那两个小家伙认识吗？为什么感觉她们两个很怕你··”

    “啊，没什吗，过几天我就去当那个小女孩的教官了”

    梵高收拾着桌子上一筷子没动的时候，听到年轻人问话之后眼神中闪过一丝警醒，随后装作漫不经心的说道。

    教官？果然是一个女武神吗··不过也好，既然大体情况知道了，也就在这里休息等着系统的时间过去吧。

    “说起来，客人您又是来这里干什么呢？”

    “我··说实话我也不知道来这里做什么，不过既然来了，就肯定有我要做的事情··”

    系统的任务并没有标记，自己也没有得到关于任务的任何信息，甚至连任务是什么自己都不知道··等一下，为什么自己非要去完成任务？

    想到这里年轻人不由得放松了一下，或许系统真的是让自己休假吧，不过它真的有这么好心吗？这谁也说不准。

    “没有要做的事情吗？那么要不要在这里住下去？然后好好的休息一下？”

    “嗯，也好··”

    这家伙应该不仅仅是这样的好心吧？年轻人皱了皱眉头，面对陌生人这么热情的话着实不对，应该是想要监视自己吧？还真是··

    梵高收拾完食物就回到了后厨，只剩下年轻人呆呆的坐在座位上，不对啊··和着自己还是什么东西都没吃到啊··真是晦气··

    年轻人起身看了看周围，慢步的离开了这里，自己先去找点东西吃吧··

    -

    楼上

    “小索，别画了··他有些可疑”

    “姐·”

    “不，是真的很可疑··”

    安徒生抱着怀中的布偶看这个不远处的毕加索，可能是因为年轻人的缘故吧，安徒生好看的眉头紧锁着，就如同遇到了什么奇怪的事情。

    她其实在年轻人遇到齐格飞的时候就已经发现了他，随后竟然又碰上了沙尼亚特家的小家伙，这还不够可疑吗？

    最令人感到不对劲的是，为什么那两个小家伙会在一起··而且看样子，对他都有一丝的好感，真是令人感到奇怪。

    “明明我抱一下都不行··”

    “姐！”

    “怎么了？”

    “打扰··”

    “抱歉··”

    安徒生听着毕加索不满的声音不由得一愣，真是的··自己怎么忘了自己这个妹妹讨厌画画的时候有人插嘴呢？真是··

    看着毕加索点了点头，安徒生就推开门离开了这里，不过还是不能够放心。

    “大姐头！”

    “他去哪里了？”

    “刚才出去了··”

    “嗯··”

    跟在后面吧，万一他有什么非分之想也可以及时制止，不知道为什么，安徒生好像就是放不下年轻人一样，悄悄的跟了上去。

    -

    “繁荣吗··这是··教堂吗”

    年轻人看着面前的大教堂，不由得快步的走了进去，已经可以确定一件事情了，这里应该就是欧洲··年轻人慢步的走了进去。

    夸过大门的时候与一道绿色的身体擦肩而过，虽然那个绿色的身影好像有些熟悉，年轻人也回头看了看，绿头发？真是令人感到舒适的头发了。

    不过为了以防万一··年轻人转回了头隐去了身形，向着教堂中走了进去，零零散散的坐着一些闲人。好像是刚开完会一样。

    明明是一个教堂，结果却什么衣服的都有，白大褂，西装革履，甚至还有穿着女武神装甲，修女服，甚至还有背着大砍刀的。

    “不过不像是砍刀，更像是链锯··”

    “谁的声音？”

    啊，忘记隐去声音了，虽然圣痕能力很方便，但是自己总是有些疏忽，不过看起来··四周的人都走得差不多了，自己出来看一下倒也没什么。

    面前的这个少女，身着奇装异服，看上去就复杂到了一定程度，色调偏暗，多种颜色混合在一起，偏偏还能看上去很和蔼。

    “你这把武器··叫什么？”

    “还没定名字，毕竟还没有做好··你到底是谁？”

    “啊，失礼了··”

    年轻人显出了身形，少女则是一副好奇的眼神盯着年轻人，好像是要看出年轻人究竟是怎么隐身的一样，年轻人微微一笑没有说话。

    而是拿起了她手中的武器，放在手中掂量了一下，还是有着足够的重量，不过··感觉威力并不怎么大而已。

    “金絮其外，败絮其中，还有吗？”

    “当然还有！”

    虽然不知道年轻人说的是什么意思，但是面前的少女好像更加不服气了起来，从身后拿出了一个小圆球，然后按了一下中间的按钮。

    一柄武器慢慢的变大，出现在了年轻人的视线中。

    “哼哼，刚才那把武器还没有制造好，这把才是王牌··要不是祖先没有留下··”

    “我看看··”

    年轻人接过了这把武器，看上去和风感很强的一把武器，说是大剑的话，到不如用称其为一把大的太刀，刀柄处还有着鬼面，与其背面的铠甲片··也算得上是金絮其外了。

    不过因为可能是因为制造完成的缘故，远比上一把看上去像电锯的强多了，年轻人掂量了两下，对少女说道。

    “这把武器··叫什么名字？”

    “牛鬼切！”

    “牛鬼切吗，好名字··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八六章·牛鬼切

    “这是你制造出来的吗？”

    这明显就是为了女武神量身定制的武器，也就是说这家伙也是与天命有关系，最有可能的就是天命的研究人员，嗯··武器研究部门。

    少女看着面前的年轻人，虽然看上去挺阳光的一个人，不知道为什么给人的感觉有些奇怪，就如同··不像是这个时代的人一般，可能是错觉吧。

    “这个武器的名字叫做牛鬼切·长光，长光是我的名字”

    “是吗··”

    将自己的名字放到武器的称呼之中吗··倒是一个不错的选择，只不过看着面前的少女有些眼熟，可能是错觉吧。

    “那你的这把电锯，叫什么名字呢？”

    “还没想好，不过肯定也会是一个霸气的名字！”

    “霸气的名字吗··”

    年轻人摇了摇头，随后在面前少女疑惑的眼神中隐去了身形，消失在了她的眼前，看着突然消失的年轻人，少女不由得喃喃自语道。

    “真是个奇怪的人呢··”

    “长光，你看到有一个奇怪的男子吗？”

    长光刚收拾完，准备离开的时候，一个抱着玩偶的少女出现在了她的面前，看着这个少女长光也抱以善意的笑了笑。

    “怎么了？安徒生？需要我帮忙调制武器吗？”

    “不··有没有看到一个奇怪的男人？”

    “如果说奇怪的话，刚才有个突然出现的男人，然后问了我一些问题，又突然的消失了··”

    “啧，是被发现了吗··”

    “怎么了？你喜欢的人，难道是想要抓小三吗？”

    “别闹··”

    -

    “感觉还真是眼熟，但是到底是谁呢？真是令人头痛··”

    年轻人摇了摇头，虽然武器真的看上去十分的出众，但是依然让年轻人勾不起得到的意思，就很奇怪了·

    武器上面充满着崩坏能，强度相当高··甚至可以媲美神农守护，但是··为什么就是不想要呢？唉··

    “我总是心··喂！齐格飞？你趴在床上看什么呢？”

    正当年轻人无聊的望着夕阳的时候，突然看到了一个小身影正趴在窗上，小屁股左摇右晃的不知道在干什么。

    听到年轻人的声音齐格飞先是一愣，随后猛地回过了头，看到是年轻人才放心的舒了口气，然后挥挥手示意年轻人过去。

    “在做什么呢？”

    “哎嘿嘿··”

    “···”

    齐格飞指了指一旁的窗户，年轻人虽然有些疑惑，但是也透过窗户向内看去，这好像是一座浴池一般，不过并没有人在里面。

    什么人都没有，这孩子竟然还能看的这么起劲··还能说不愧是··等一下，那个绿色是··正当年轻人准备收回视线的时候，一道粉嫩的身子出现在了年轻人的视线中。

    虽然只是一个背影，也足够让年轻人咽了一口唾沫，现在的孩子都这么吊的吗？这么小就知道偷看女孩子洗澡了？

    “谁！”

    年轻人提前感受到不妙，直接低下了头，里面的少女快速的回过头，看着窗户随后继续清洗的身子，而年轻人则是饶有兴趣的看着齐格飞。

    小孩子被年轻人看的小脸通红，好像快要熟了一般，年轻人不由得拍了拍他的脸蛋，随后说道。

    “小小年纪竟然学别人偷看？”

    “哎嘿嘿，你也看过了，现在我们是共犯！“

    看着面前的小屁孩年轻人并没有说什么，小孩子真是小孩子，不过里面的绿发少女真的挺美的，不同毕加索的冷静，也不同于温蒂的温顺，更感觉像是一个公主一般。

    不不不，现在哪里去找公主，肯定是女人想多了··年轻人低下了头，自己来到这个世界也好几年了，竟然还没有一个对象，看起来确实要搬上行程了··

    “报告宿主！芽衣多棒啊？温顺，可爱，甚至好生养··而且也算得上是小山峰”

    “不，可是她怎么看得上我呢··唉··”

    “报告宿主！琪亚娜怎么样？”

    “系统，艹智障在法律上是？”

    “报告宿主！按照强奸罪··呃··那宿主，你看法筝怎么样啊？小巧乖顺，而且还听话”

    不说还好，一说年轻人的笑容越发的苦涩了起来，就算是法筝有那个心思，自己也没那个胆量啊，别看自己平日里上这个，上那个的，但是实战就怂了啊··

    更何况，法筝太小了··怕她承受不住的··

    “那宿主··”

    “再论吧··”

    -

    齐格飞看着面前的年轻人，难道他因为被自己耍了变成智障了吗？为什么翻脸比翻书还快，看着面前表情疯狂变化的年轻人，齐格飞的嘴角抽了抽。

    不会吧··不会真的··那样自己还怎么混啊，齐格飞摇了摇年轻人的肩膀，用坚定的眼神看着年轻人。

    “我开玩笑，放心吧！我不会出卖你的！”

    可能是声音太大了吧，年轻人听到之后嘴角抽了抽，但是突然脸色一变，直接消失在了齐格飞的面前，感受到手中实物的消失，齐格飞挠了挠头。

    刚才还那么大的一个人呢？怎么说没就没了？难道真的和天朝一样，找条缝钻进去了吗？天朝··竟然恐怖如斯··

    “卡斯兰娜家族的小家伙？在外面干什么呢？”

    “啊！我··只是路过这里”

    “呵呵，绕着镇子跑三圈，没有异议吧？”

    “嗨！”

    熟悉的感觉，为什么会有这种感觉呢？绿发的少女抬起头望了望远处，仿佛看到了什么东西一般，随后轻轻的摇了摇头。

    怎么可能是呢··再说了，即便是，自己又有什么脸去见他呢？真是的··少女关上了窗，随后回到了浴池中。

    -

    “系统，我这里到哪里了？为什么这里的人这么少？”

    “报告宿主！您刚才所在的位置是这里，然后这里·”

    “···”

    不知不觉已经离开了这么远了吗？怪不得一路上几乎没有什么人，原来是到了家族的领地了，现在这里是·

    沙特尼亚家族的领地吗？年轻人抬起头望了望周围，也没有什么奇怪的事情啊··算了，真是令人头痛，很晚了··回去吧。

    看了看手中的时间，年轻人转身离开了这里，回到了旅馆中··旅馆依然开着灯，而毕加索则是身着浴袍坐在小板凳上，对着大门拿着画笔比划着什么。

    “喂，很晚了··不去睡觉吗？”

    “安”

    “···”

    惜字如金吗？也就这样的人才可能成为文明的画家吧，年轻人准备绕过她去楼上，刚经过少女身旁的时候，就听到了一阵奇怪的声音。

    追寻着声音的源头，年轻人看到了毕加索，也看到了她的画，心有所思，全都画在了纸上，看着上面的食物，年轻人笑了笑。

    “肚子饿了吗？”

    “嗯·高去··”

    “是吗·”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八七章·咸，均衡与万物之中

    “问一下，我的房间是？”

    年轻人看着面前肚子饿的咕咕叫的毕加索，仔细思索之后摇了摇头，自己和她们还不怎么熟，至于自己停在这里也是有问题的。

    就是自己还没有得到自己的房间究竟是哪一个？毕加索听到之后低下头思考了一会，随后轻声说道。

    “上去，最后一间”

    “嗯·我知道了··”

    年轻人匆匆的上了楼，就在年轻人消失在楼上的一刹那，梵高从大门走了进来，手中还拿着三个小袋子，其中装着一些散发着热气的肉类。

    看到梵高毕加索也放下了手中的画笔，就算自己再怎么想要画画，吃饭都是重中之重的事情，不吃饱哪有力气画画？

    “说起来，小索，那个家伙回来了吗？”

    “嗯··”

    “是吗·那就好··”

    说完之后两个人安静的吃起饭来，直到一个娇小的身影打破了大厅的安静气氛，不是别人，正是安徒生··

    “你们有没有看到···”

    -

    次日

    “系统，我真的不知道该干什么了”

    “报告宿主！多溜达溜达，总会遇到有趣的事情的”

    “是吗··多溜达溜达么··还真是接地气呢啊？”

    年轻人看了看周围的环境，因为是上午的原因，一个个神色匆忙，偶尔有大婶聚堆在一起谈天说地，还有几个小孩子打殴打··

    等一下？被打的那个不是齐格飞吗？你他娘的卡斯兰娜的枪斗术呢？什么都不会还这么丢人，既然自己看到了就不能不管。

    “干什么呢！怎么可以打架呢！”

    “切，多管闲事··”

    一个看起来像是领头的小孩子，向着年轻人面前呸了一声，随后领着一群小孩子离开了这里，看着面前抱头蹲防的齐格飞，年轻人楞了一下。

    蹲下身子摸了摸他的头，用尽量温和的声音说道。

    “为什么不还手呢？”

    “这个··”

    “卡斯兰娜家族的教义不是此身为盾吗？你这样怎么当盾牌？”

    齐格飞好像有些羞耻的样子，脸色涨得通红，也不知道是被打的还是羞的，最后用着蚊子一般的声音轻声的说道。

    “打不过··”

    “打不过？”

    “嗯··”

    看着面前害羞的齐格飞，年轻人愣住了，虽然你看上去比琪亚娜要小一些，但是这种训练不是从小开始的吗？为什么你不会枪斗术？

    卡莲·卡斯兰娜的枪斗术就很强，虽然这和自己指点过她有关系，嘛··说是指点其实也就是自己给了她一本书，让她看而已。

    但是就这一点就足够了，一个虽然有些倔强的少女，但是她的天赋确实一等一的，其他的都看不懂，唯独能够了解如何战斗，简直就是天生的战士。

    齐格飞也是卡斯兰娜家族的，那么自己··给他看看也无妨，他能够学到多少算多少吧，自己还真是大方的一个人呢。

    “齐格飞，你想不想变得更强？”

    齐格飞听到年轻人的话语抬起了头，这家伙竟然知道自己家族，明明是一个外来的人，他真的能够超过自己家族的训练吗？

    而且再过一段时间，就会有女武神来给自己专门训练了，到底要不要的··真是难以取舍。看着齐格飞并不信任的目光，年轻人笑了笑。

    “想变强我可以教你啊，只要··你能够认我为师··”

    如果齐格飞认自己为老师的话，那么琪亚娜要叫自己什么了？哎嘿嘿··想想就兴奋啊··年轻人的嘴角微微上扬，随后看着齐格飞，结果还是要由他决定。

    “不了，多谢您的好意··”

    齐格飞摇了摇头，年轻人则是愣住了，自己这是第一次认学生被拒绝吧？他凭什么拒绝？自己那一份也不差啊？年轻人百思不得其解，可能是他的性格原因？

    “自己的事情，就必须自己亲手解决·”

    “说的很好··”

    看着面前齐格飞坚定地目光，年轻人不由得笑了笑，或许这就是他能够教导出琪亚娜的原因吧··虽然琪亚娜的枪斗术很蹩脚就是了。

    透过系统年轻人查看了一下齐格飞的身体情况，看得出来他身上并没有什么严重的伤势，果然是孩子吗，自己这个大人就不便插手了。

    “等一下，你昨天是怎么忽然消失的？”

    “这个啊，很简单啊··我也就是隐身罢了··”

    “隐身？唉！可以教教我吗？”

    “你小子··是不是又想去偷看··”

    看着面前兴奋的齐格飞，好像他全身的伤痛都好了一般，在年轻人面前笑声的祈求着，仿佛想要年轻人满足他的愿望。

    好你个小子，这种事情上又要拜师吗？可惜··这是自己圣痕的效果，传承给他一次··划不来的··

    “溜了溜了·”

    年轻人隐去身形消失在了齐格飞的眼中，他不信邪的摸了摸前面的空间，并没有一丝摸到东西的触感，这真的是神迹··

    还是说··他掌握着什么奇怪的科技呢？齐格飞疑惑的离开了这里，谁都没用发现，年轻人的身后不远处，一个房后探出了三个小脑袋。

    “···”

    “消失了！大姐头！真的消失了！而且··就如同真的被抹去了一样··”

    “嗯··”

    -

    “大写的非··阿不，这里是谁家的啊，竟然用非字当做··”

    “等一下，这不是天命的符号吗？”

    年轻人拿出了通讯器，看着背面同样有一个大写的非字，不由得愣了一下，这里就是天命总部吗？不对··应该是一个分部吧。

    既然如此的话，进去看看也没有什么关系啊··

    “喂！你在这里干什么？”

    “哦？塞西莉亚··你在这里干什么？”

    “我才想问你呢，你在这里干什么？”

    “瞻仰未来的风光啊··”

    瞻仰未来的风光？这家伙不会是一个傻子吧？想到这里塞西莉亚换上了一副关爱智障的眼神，年轻人看到之后没有说什么。

    “小家伙，有没有兴趣拜我为师啊？”

    齐格飞不行，塞西莉亚总可以了吧？还没等年轻人说什么，塞西莉亚直接冷哼一声，随后一只手掐着腰，一只手指着年轻人。

    “我可是沙尼亚特家族的人！怎么说也不可能不如你一个··无家可归的人好！”

    “我？无家可归？”

    年轻人的头上出现了几条黑线，看的塞西莉亚不由得后退了一步，这家伙··不会突然暴起伤人吧？

    “你可不要打小孩子哦··”

    “···”

    说的是啊，自己就是一个无家可归的人，年轻人抬起头望了望天，来到这个世界好几年了，连自己这个世界的父亲都没看到过。

    算了，想那么多只是徒增伤悲罢了··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八八章·大写的非

    “所以说··不要小看人啊··”

    “哼，你有本事去把安徒生那个老太婆打败，然后我在思考一下你有没有资格教导本小姐”

    “安徒生？你是说那个小萝莉吗？”

    看着年轻人古怪的表情，塞西莉亚冷哼了一声，你都知道什么啊？还小萝莉··明明是一个四十多岁的BBA··

    “就是，你能打过她，我就拜你为师！”

    “啊？”

    看着面露难色的年轻人，塞西莉亚不由得笑了笑，虽然自己家里人早就挑好了指导自己的女武神，但是··安徒生虽然是一个BBA，但是自己不得不承认她的战斗力。

    就凭他区区一个··不知道从哪个旮旯出来的人，竟然想要挑战S级女武神？别开玩笑了··

    “所以说，我后面的三个小尾巴？你们能出来了吗？”

    “···”

    “被发现了吗？大姐头我们出去吧！”

    “嗯··沙尼亚特的小家伙，过来一下··”

    过了一会，在塞西莉亚接受过捏脸揉脸拍脸地狱之后，她的脸已经肉眼可见的通红，甚至眼中都有着泪水开始打转。

    她真的会在以后成为强大的女武神吗？这一点还有待考究··揉完了塞西莉亚的脸蛋，安徒生看向了一旁坏笑的年轻人。刚要开口年轻人却抢先一步。

    “我说··为什么要跟着我啊？而且我都甩不掉你们唉？”

    听着年轻人带着五分抱怨，五分无奈的语气，安徒生楞了一下，难道自己一行人早就被发现了吗？想到这里安徒生刚准备说话，梵高突然插了一句。

    “哼哼，我家小索可是高手！”

    “高手？追踪人的吗？”

    “你接近齐格飞和塞西莉亚有什么企图吗？东方人？”

    安徒生终于找到机会说了一句话，听到这里年轻人一顿，说起来这个时代吸引自己的也就是这两个人了，难道还有其他重要的家伙吗？

    “呃··如果非要形容的话··缘，妙不可言··”

    “缘？”

    “对··天朝有句古话，圆··是世界真理，顺便一提，这是一位叫做鲁迅的人说的”

    “缘··是世界真理？”

    看着面前一头雾水的四人，年轻人到底为什么会出现在这个世界？年轻人并不相信系统会出错··系统的每一步都好像是固定的一样。

    也就是说这次出错其实也是必然的··不过这句话年轻人也就是大胆的推测而已，真实情况还有待考究。

    “说了这么多，你还是没有解释为什么？请跟我去总部走一趟吧”

    “天命总部吗··就是那个用大写的非··”

    “那是阿波卡列斯家族的徽章··跟你说这么多做什么··”

    “不不不，你要知道··我真的是无辜的啊··”

    年轻人再怎么摊手也无法解除这几人的警戒，这里是人家的主场，自己在这里的话··一定会被被包围的。

    嘛，虽然对自己来说并不是事情，只不过···剧情为什么会进展成这样子？唉··算了，先离开这里吧··

    年轻人隐去了身形，快步的向着远处跑去，如果是那里的话··等一下，这个后院好像有些眼熟··年轻人看着面前熟悉的环境，不由得皱起了眉头。

    究竟是在哪里看过的呢··等一下，阿波卡列斯家族，也就是奥托那妮子的家族吗？唉··这么多年过去了，怎么可能还活着呢？

    来到了山上，年轻人的身影慢慢的出现，抬起头望着天空，自己之前也曾经在这里和卡莲奥托三人一起聊天。

    虽然更多是卡莲说，自己和奥托听罢了··

    “站住！这里可是那位大人的后院！你快出去！”

    “让我站住？别闹了··这不好笑·这里我比你们都熟·”

    年轻人摇了摇头，怀念的看着这里，不应该啊··明明已经几百年过去了，外面自己都认不出来了，但是··这里却好像一成不变一样··

    不过既然要打的话，那么自己奉陪··

    “来吧，三个小朋友··让我看看曾经她掌管的地方，究竟现在变成了什么样子··”

    “小朋友吗··”

    毕加索看了看年轻人，随后走到了一旁坐下，不知道从哪里掏出了画板，然后就这么看着不远处的几人，然后调和着颜料。

    这··真的是想要战斗的样子吗？为什么会画画呢？难道说··她的力量都在于画上面？这··不科学啊··

    “小索好像放弃了··那··大姐头加油！”

    “···”

    只有安徒生和自己一个人战斗吗？真是小看自己··自己什么时候会被这么轻易的··轻易的··年轻人慢慢的趴在了地上。

    而安徒生也在他的身后慢慢出现，原本和梵高对峙的安徒生身影慢慢的消失，化作数不清的光粒子消失了空中。

    -

    天命-监狱

    “痛痛痛，就不知道下手轻点吗！系统你为什么不提醒一下啊！这妮子到底是怎么把我打晕的？”

    “报告宿主！谁让你不看系统的地图··”

    “怪我喽？”

    “对··”

    “好吧··”

    年轻人低头看了看身上，四个锁链就这样锁着年轻人的四肢，自己竟然真的被抓起来了··唉··太自信了··

    只不过··等一下，这锁链还有抑制崩坏能的效果吗？她们是把我当成了律者了吗？还真是受不起啊··

    年轻人一瞬间挣脱了手中的锁链，就算是人工造物，在自己的圣痕下也不可能困住自己，年轻人可以大胆的说，整个世界没有可以困住自己的存在。

    揉了揉身上有些微红的关节，年轻人不由得有些不满，不就是装个逼吗··真是的，现代人就是没有古人好糊弄··

    “吼！”

    “哎呀妈耶，卧槽··这么多崩坏兽？”

    看着不远处的崩坏兽，同样是被封锁在了地下，看起来··自己算是头一个被锁进来的人类吗？不对··上一个应该是卡莲吧··

    只不过··年轻人挥了挥手，面前的铁门缓缓的塌落，化作了一滩水留在了地上，不留几个人看着自己是她们最大的错误··

    “大人，我们已经抓捕了一名疑似律者的存在，已经关在了监狱中··”

    “知道了，辛苦了·”

    “不辛苦··”

    透过只有一个孔的大门，年轻人看向了不远处的会议室，应该说心真大呢，还是说··有能耐的人胆大呢？

    那名绿发的少女离开了这里，年轻人也慢慢的推开了门，慢慢的走到了那个看守的身后，随后在她的后脑上狠狠地一击。

    “啊！好痛！”

    “不对啊，按照剧本你不是该晕了吗？”

    “你··你怎么跑出来了啊？”

    “我··我怎么不能跑出来啊？”

    看着面前慢慢张大嘴的少女，年轻人眼疾手快的再一次补了一拳，看着她翻白眼躺在了地上，年轻人心情愉悦的离开了这里。

    看着不远处大大的非字，这里应该还是阿波卡列斯家族的底盘，只不过嘛··年轻人对这个地方并没有好感，原本平静的眼神中闪过一丝杀意。

    如果不是安徒生她们并没有杀意的话，自己可能就··年轻人在仓库中找了找，找到了哪一只停转的表，这还是自己学生送给自己的。

    应该还能再使用吧？但是年轻人却一直没敢赌··不怕一万就怕万一，年轻人将怀表戴在了自己的脖子上。

    “说是裂痕，但是···并没有原本那样裂口大，可能是错觉吗··”

    年轻人走了出去，可能这里真的是要地的原因吧，一个个女武神来回的巡逻着，仅仅一段时间，年轻人就见到了结果无限接近S级女武神的存在。

    有点可怕吗？但是面对一个隐身充满怒意的人来说，都不是一件难事，年轻人一个个挨个的打晕，拖到了草丛中。

    别想太多，没做什么不可描述的事情，仅仅是拖到了草丛中。

    “那么··系统，锁定安徒生等人的位置！”

    “报告宿主！了解！”

    安徒生三人的位置标记在了年轻人的地图上面，还真是巧合··竟然就在自己面前的房屋中，年轻人淡定的推门而入，看着坐在一旁的几人，塞西莉亚也在这里。

    管不了那么多了··把安徒生也打晕一次吧··对，就这么做！年轻人淡定的来到了她的身后，随后对着她的小脑袋就来了几下。

    “啊··”

    “大姐头？大姐头？哎嘿嘿··大姐头好像睡着了··”

    “是吗··”

    “那个··我就先行离开了··”

    “嗯，走吧··沙尼亚特家的小家伙”

    -尾随少女中···

    “哟，塞西莉亚··”

    “啊··你··不是··不对，你怎么会在这里？”

    看着面前惊讶的少女，年轻人微微的笑了笑，现在他已经地图不离眼睛了，这个时代实在是太危险，自己差点阴沟里翻船。

    面对着少女的疑惑，年轻人不由得轻声的说道。

    “塞西莉亚，我说过··我很强，那么··要和我签订契约，成为魔法少女吗？”

    “啊？魔法少女？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四八九章·魔法少女塞西莉亚

    夜晚的道路··简称夜路，一个高个子的男性和一个身材较小如同萝莉一般的少女走在平静的夜路上，可能是怕少女离开的原因，男性的手握的紧紧的。

    “怎么样？跟我签订契约成为魔法少女吗？”

    “不要··”

    “那就当我徒弟吧，怎么样？你师父可以在天命总部杀个七进七出，你觉得如何？”

    说到这里年轻人蹲下来身子，正视着塞西莉亚，虽然有着劝诱的感觉，但是这也是为了她好，毕竟她以后也会成为女武神，不能让她和卡莲一样。

    拜托其他的人还是靠不住，倒不如仔细的磨练一下自身，只要她的大脑不是一个死脑筋，就应该没有问题了，然后再拜托齐格飞照顾一下。

    毕竟这可是他以后的老婆，他不照顾谁照顾啊？

    “不要··”

    “不不不，这由不得你··”

    “不要不要就是不要！本小姐要回家了！”

    “咳咳，你看你师傅现在也是无家可归，能不能··”

    看着面前露出不好意思笑容的年轻人，塞西莉亚冷哼了一声甩开年轻人的手心，随后挺胸抬头的向着前方走去，自己这是··被拒绝了吗？

    还没等年轻人心痛一下，塞西莉亚就回过了头，看着年轻人满眼的嫌弃，然后说道。

    “快跟上来！先说明了！才不是因为你可怜！只是··只是看你这么强，我想变强！对！就是这样！”

    “阿拉阿拉··”

    傲娇吗？年轻人摇了摇头，自己可不是那种看不出话意思的笨蛋，更何况自己根本没在她面前展示过自己的实力。也就是单纯的隐身过罢了·

    不过··感觉也很不错吗··年轻人走到了塞西莉亚的身前，在她疑惑的目光中将其一把抱起，然后慢步的走着。

    “喂！放开本小姐！！”

    一边说着一边挣扎着，见实在是挣扎不出去，只好用一双眼睛看着年轻人，仿佛再说年轻人恩将仇报一样，年轻人微微一笑说道。

    “不要怕，毕竟你现在怎么也算得上是我的学生了，我最多教你一个月，我就会离开··你大可放心”

    “一个月吗··哼，本小姐又没说要收留你一个月！”

    “好好好，大小姐··你看我一个人孤苦伶仃的，能不能收留我一下啊？”

    “既··既然你都这么说了，哪本小姐就勉为其难的··”

    真是个可爱的女孩子啊··

    -

    “呼，喂！谁让你到我床上的！你的位置在下面！”

    “哇！好吧，睡沙发就睡沙发··”

    看着推门走进来的少女，年轻人一直是处于一个半隐身的状态，毕竟怕塞西莉亚看不到自己，又怕别人看到自己··只能以类似一个幽灵的方式存在。

    话虽然是这么说的··不过·

    “塞西莉亚，今天晚上你觉得怎么样？”

    “啊··你··你想要干什么！”

    “喂喂喂！别误会，我只是想问你，要不要现在就开始学习呢？”

    “唉？你是认真的吗？”

    看着面前毫不在意的坐在床上的少女，一双洁白的小脚丫晃来晃去，身上穿着半透明的睡裙，不过因为年轻人在的缘故，里面还穿着小衬衫一般的衣物。

    萝莉真的是可爱，可惜现在只能看不能吃啊··暗道一声可惜，年轻人在仓库找了一会，拿出了一本书籍扔到了她的床上。

    “这本书你先拿去看，能掌握多少算多少”

    这本书卡莲也曾经看过··只不过她仅仅看了一晚上，就将里面的内容全部掌握了，这本书里面也没有什么，就是教导怎么控制身上的肌肉组织。

    自己可不想自己教出来的女孩子，一个个五大三粗比自己都大，那么自己还怎么养眼啊？塞西莉亚拿起书籍好奇的翻看了一会，随后就将书扔到了一旁。

    “啊？不喜欢吗？”

    “不··只是感觉没有什么用处··”

    “不不不，虽然一开始是按摩，但是到后面会逐渐学习控制肌肉，对了··按摩你没有人选对吧？用我实验吧！”

    年轻人见应该是没人进来之后，显出了身子坐在了沙发上，翘着二郎腿手中拿着一本书，不时的翻动着。

    “真的有用吗？”

    “废话，这才是基础··后面还有好几十本呢！快点学！”

    “不要！人家要睡觉！”

    “你这个孩子怎么就是不明白呢！”

    想当年卡莲都必须让自己逼着睡觉，现在这家伙··唉··真是一代不如一代了，怪不得到最后会出现琪亚娜这种奇怪的草履虫类型，不对··要怪就怪齐格飞，基因不好。

    突然一个大胆的想法出现在年轻人的大脑中，如果说··算了，太禽兽了，自己可不是这样的··

    “鲁迅曾经说过，学习使我快乐。你要知道··学习才是一个人最重要的一部分··”

    “可是，我真的好困啊··”

    “咳咳，这样吧，你只要初步的了解了这本书，我就准许你休息！”

    “切··”

    -

    次日清晨

    “好困啊··呜呜··都有黑眼圈了··”

    “···”

    谁能想到··一个夜晚过去了，她竟然连半本书都没有看完，注意··是看完，这家伙满脑子想要抢自己手中的书，仿佛自己给她的是辣鸡一样。

    可是自己手中的书她看不了啊！这是自己特意从系统中兑换出来的XX乡乐园计划全彩本，怎么可能让一个不满十岁的孩子看呢！

    万一教坏了孩子呢！真是的！不懂老师的良苦用心啊··年轻人好不知耻的想着。

    “今天还好休息··这本书根本看不懂！”

    “看不懂吗··”

    也许是自己··高估她了？年轻人将她手中的书籍取了回来，看着摇摇欲坠的少女，不由得轻轻的推了一下。

    这一下就好像吃了半斤安眠药一样，塞西莉亚径直的躺在了床上，听着均匀的喘息声，年轻人也不知道是该哭还是该笑。

    罢了··年轻人向系统要了一支笔，随后来到了塞西莉亚的书桌面前坐下，打开书籍开始在上面写写画画起来·

    “给她作注解的话··应该就没问题了吧？”

    年轻人看了看时间，随后看着面前的书籍皱起了眉头，然后快速的修改了起来··至于怎么修改的吗··一旁的系统大神不停的提醒着，年轻人并没有发现，躺在床上的少女一双眼睛紧紧的盯着他。

    “报告宿主！这里应该分开！”

    “了解”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九零章·你们当教师的心都脏

    “终于修改完成了··”

    “塞西莉亚？出来吃早餐了··”

    “不好··”

    看着门把手被慢慢的扭动，年轻人几乎在一瞬间完成了给塞西莉亚盖被子，合上书籍，隐去身形三个动作。看着和塞西莉亚长得差不多的一个成熟女性走了进来。

    应该是塞西莉亚的妈妈吧··径直的坐到了床前看着塞西莉亚的睡容，可能是不忍心打扰的原因吧，轻轻的不带一丝声音离开了房间。

    年轻人也舒了一口气，有种被抓奸的感觉，是错觉吗？不不不··绝对是错觉吧？

    -

    下午

    “哇！不要吧老师！为什么还有这么多啊！”

    “你懂个卵子，这是你老师一上午修改的！今天不看完不准吃饭！”

    “嘤嘤嘤！老师我好饿啊！”

    “这是蛋糕，吃了快给我学习！”

    “可是老师··五年高考三年模拟是什么？”

    看着面前挥舞着手中书籍的少女，年轻人楞了一下，什么时候掺入了这么一本书？将其接过之后年轻人就直接一把火将其烧掉。

    看着化作灰尘随后又消失不见的书籍，塞西莉亚睁大了眼睛，这是怎么做到的··不可能啊··难道是圣痕吗？

    “老师！你是变戏法的吗！”

    “对，我这里还有打手心戏法，还有打屁股戏法，你要看那个？”

    “咳咳，老师··我什么都不看了··”

    “对了，要不要我教你一句魔法咒语？”

    “哦··明天吧··”

    看着坐在一旁超怂摸样的塞西莉亚，年轻人笑了笑··这样就好··看着如同小松鼠一般一口一口吃蛋糕的少女，年轻人走到了一旁的窗前。

    透过窗户看到的景色也是十分的美丽，只不过··安徒生为什么回来这里？看着被接待进入庄园的安徒生，年轻人楞了一下。

    随后突然想起来安徒生好像有什么追踪手段，皱着眉头打开系统地图，看着上面不远处写着毕加索三个字的白点，年轻人笑了笑。

    “果然是被发现了吗··”

    “老师？您在说什么？”

    “有客人来了··”

    还没等塞西莉亚继续询问，年轻人就这么消失在了房间中，就当年轻人消失之后，门紧接着就被打开了，一道风一般划过了房间，随后安徒生出现在了房间中。

    身上穿着女武神装甲，皱着眉头扫视着屋内，而塞西莉亚手中的蛋糕不知不觉的掉在了地上，安徒生回过头来看着塞西莉亚笑了笑。

    “那个混蛋在哪里？”

    “你是说老师吗？刚才还在屋内的·”

    “老师？啧··”

    这家伙的目的究竟是什么？而且··老师··难道是把塞西莉亚当成人质吗？看着面前继续淡定吃着蛋糕的塞西莉亚，安徒生的视线放到了书籍上。

    这··是什么东西？好奇的伸出手拿了一本翻开看了看，随后就楞在了一旁，这些书籍··比起称之为书籍，更像是一个个人战斗的经验。

    就像是天命内部的记忆芯片一样，不过没有亲身体验的感觉那么好罢了，不过··一个普通人是不会拥有这种东西的。

    “安大··姐？怎么了？”

    “不··出来见一面吧，而且你还欠一天的房租和饭钱呢！”

    “好好好，美女的话怎么能不停呢！”

    安徒生翻了个白眼，那你还那么用力的打自己？到现在头还有些昏昏沉沉的呢！安徒生揉了揉后脑，实在是太吓人了。

    看着年轻人慢慢出现的身形，安徒生揉了揉头，说实话不知道该拿他怎么办了··如果说抓起来的话··能有这种物品的家伙··绝对不是一般人。

    但是不抓他的话，就很没面子··

    “对了，这是饭钱和住宿的钱··不过如果你想要抢夺塞西莉亚的话··”

    “不··这倒不会，我要去教导齐格飞··就是卡斯兰娜家族的那个小家伙··”

    “是吗··”

    “不过我对你有些不放心！”

    还没等年轻人庆幸，安徒生话锋一转就指向了年轻人，虽然钱是收了··但是，除了逃跑厉害一点··他还会什么？

    自己··这是被轻视了吗？

    “也罢，你就在这里挂名吧，毕竟塞西莉亚【名义】上还需要有人教导”

    “了解，不过我也有一个要求”

    “说吧”

    “我要让毕加索在这里看着你··”

    “···这么直接？”

    这么直接的吗？这个年代的女孩子都这么直接的吗？连监视都可以说的这么理直气壮··不过也不错··毕加索长得也挺可爱的。

    不会打扰自己就可以了··年轻人伸出了手，看着年轻人的这一个动作，安徒生也同样伸出了手，当握住的一刹那，交易就达成了。

    “喂！本小姐的意见呢！”

    “无用！”

    “同上！”

    “···”

    -

    时光飞逝，转眼就到了离别之际。

    “系统，已经到时间了吗？”

    “报告宿主！对的！”

    看着坐在自己两旁读书的毕加索和塞西莉亚，年轻人不由得摇了摇头，原本自己只打算教导塞西莉亚，但是不知道为什么··也不知道什么时候毕加索也加入了学生的一列。

    成天和塞西莉亚一起老师老师的叫着，还别说··心里还有几分暗爽的感觉，塞西莉亚的家人虽然偶尔进来了两次，但是都没有发现，还真是多亏了毕加索。

    “今天再上最后一课，天下没有不散的宴席，所以各位··”

    “老师··”

    “老师大人，您的意思是··要离开了吗？”

    看着面前露出不舍的两人，年轻人无力的笑了笑，谁知道还会不会在见面了呢？毕竟这样的日子其实还真是挺舒服的。

    眉头有美少女在自己身旁服侍着，偶尔闲着没事就出去逛逛，渴了有喝的，饿了有吃的··就如同··

    “所以说，天下没有不散的宴席，我们迟早会再一次见面的··”

    “老师··留下来好不好··”

    “很遗憾··不可以呢··塞西莉亚··”

    “可是·老师，我··”

    “没有可是哦··”

    年轻人看着两人好像没有话继续说下去，于是让系统开始传送自己，最后的看了一眼两人，年轻人挥了挥手。但是他却不知道少女的心灵已经慢慢的打开。

    看着年轻人消失在自己的面前，塞西莉亚握住了自己手中画着心形的信封，为什么会这样？明明他就是一个只会发号施令的家伙，明明只是一个好吃懒做的家伙。

    难道自己就没有办法挽留他吗？为什么心里会有种难受的感觉··看着表情好像有些不对的塞西莉亚，毕加索不由得出声问道。

    “塞西莉亚？”

    “没什么毕加索姐姐··”

    “他会回来的，塞西莉亚”

    “嗯··Ich··”

    毕加索当然看透了这一切，一个拥有着不弱的力量，而且长得还挺帅还很阳光的一个男子，对于她们这种小孩子来说杀伤力是巨大的。

    只能让时间慢慢抚平她的内心里，今天画什么好呢？画··他吧，名字叫什么好呢··决定了，就叫拿··什么比较符合呢，大男孩一般的老师···决定了，就叫拿烟斗的男孩吧·想到这里毕加索点了点头。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九一章·我就是喜欢从天而降

    “系统，我是不是走的有点着急了呢？”

    “报告宿主！确实有点着急··”

    “但是··这也是没有办法的事情啊！“

    年轻人感受着自由落体，面上划过的凌冽寒风，看着一望无际白茫茫的大地，年轻人摇了摇头，他身经百战见识的多了，又怎么看不出塞西莉亚的心思呢？

    对自己有好感··自己是实在没有办法只好早一点离开，毕竟··如果干扰了历史的话，谁知道会发生什么呢··

    “报告宿主！下方是天命的一个分部！”

    “我知道··这么大一个非字谁看不到啊··”

    在降落的刹那顺势的打了两个滚，随后就一发不可收拾疯狂的向前滚动着，直到一头撞在了一个枯死的树上，才停下了旋转。

    感受着天地的摇晃，年轻人不由得撇了撇嘴，电视上都是骗人的，说什么降落的时候打几个滚，都是扯淡···如果再有几块石头的话··

    “咦，系统··有什么任务吗？”

    “报告宿主！本系统从来不强制您做任务，不过任务其实也很简单，你只需要等到西琳出来的时候，稍加阻拦一下，就可以了”

    “这么简单？”

    “报告宿主！就是这么简单！”

    西琳··按照历史的话应该是被困在圣芙蕾雅的地下，也就是说这次行动肯定会成功··只是不知道这里是什么地方。

    周围一片白茫茫的，就连刚才看到的天命分部现在也不知道在那个位置，年轻人知道打开了系统地图，在上面找了一会。

    “就在脚下？不··应该是地下的实验室吗··”

    “报告宿主！友情提示门就在您左边三米处！”

    “是吗··”

    年轻人走了几步，看着脚下的一个大门，之前看到的分部可不是在地下的··那这是··年轻人还没等敲一下门，门突然动了起来。

    见势不妙的年轻人瞬间隐去了身形，好奇的看着这扇大门，缓缓的敞开··一道身影出现在了年轻人的视线中。

    “并没有··可能是我的错觉吗··”

    “大人，请回去吧··”

    “嗯··”

    在身后一个女孩不停地劝告下，少女皱了皱眉头，那种熟悉的感觉··难道是错觉吗？可是明明刚才就检测到一个不明的物体。

    少女慢步的回到了设施中，虽然少女有些眼熟，但是也仅仅是有点眼熟。不过话是这么说，年轻人还是悄悄的跟在她身后进入了设施中。

    充满科技质感的走廊，上面看起来就辣鸡的武器，这里真的是天命的分部吗？根据位置的显示··这里是西伯利亚？

    看了看这里的环境，年轻人根据系统的分析找到了一个僻静的地方，看着不远处埋头苦干的一个研究员，一手刀将其打晕，随后根据他的身份铭牌找到了他的房间。

    一路上监控着实不少，但是对于系统来说虽有却无，也就是形式上面的罢了··

    “你是··谁？”

    “我？我只是接你身份一用的人罢了··”

    将他捆在房间内，换上一套研究服，戴上他的身份铭牌，虽然相貌不一样，但是圣痕的力量还是很奇妙的··

    大步的走了出去，来到了研究中心，看着这里面一个个忙的不可开交的众人，年轻人饶有兴趣的看着他们的行动。

    “你··在这里干什么？不是让你去准备吗？”

    “啊·？”

    听到声音年轻人回过了头，一瞬间看到了他胸口上的铭牌，这家伙是这里的部长吗？长得五大三粗凶神恶煞的··

    “部长，我只是··有些累了··想休息一下”

    “休息什么！总部来的大人马上就要离开了！你也就跟着她走吧·”

    “啊？为什么啊？”

    “为什么？从你企图放跑实验素材的时候，你就已经革去了职位，等回总部上法庭吧！搞不懂你为什么会这样··唉··”

    从这个部长的眼中，年轻人可以看出他眼神中的不舍，他应该是把这个人当成了下一任来培养的吧？放走实验素材··那是什么？

    年轻人低着头好像认错的样子，悄悄的离开了这里，来到了所谓存放实验素材的仓库，看着门口的两位女武神，年轻人撇了撇嘴。

    “因为他想要放走实验素材，所以··找人看起来了吗？这样我反而更好奇了··”

    “站住，根据部长的要求，禁止你入内··”

    “好的，我也不会麻烦你们的··”

    果然是这样吗？年轻人离开了这里，但是在下一个拐角紧接着隐去了身形，回到了仓库的门口，打开了门··虽然两人有些疑惑，但是并没有人在这里，也就重新关上了门。

    妨碍了一下监控，年轻人看向了仓库，与其说是仓库··倒不如说是关押着奇怪生物的囚牢，年轻人在里面看了一下。

    “哦呦··沉灵死士，哇··就连蠕虫级别的也有吗！”

    年轻人一边看着一边继续走着，一只只崩坏兽被锁在舱内，一道道锁链死死的锁住它们的关节，让它们动弹不得。

    也就是说··这家伙是崩坏一方的吗？是想要放走崩坏兽吗？这样上军事法庭都不能说什么··

    “小宇宙··人类少女··人类？”

    年轻人前进的脚步停下来，在一群崩坏兽中出现了一个少女，而且··还是一个看起来很可爱的女孩，难道··她是律者吗？

    年轻人蹲下看着这个小女孩，手被锁住，眼被蒙上，脚也被锁的严严实实的，好像怕她逃走一样，年轻人不由得打开了舱门。

    “你是律者吗？”

    “··”

    “啊··忘记了··”

    将少女蒙住视线的黑布拿开，古井无波的眼神就这也看着自己，年轻人不由得摸了摸自己的头，这小孩子是被玩坏了吗？

    能被关在这里的少女，应该不会是什么善类吧？只能是律者了吗？这就不好弄了啊··

    “少女，你··能不能告诉我你的名字？”

    “···”

    不愿意说话吗？还是说··她其实已经看穿自己了？年轻人摸了摸少女的头，随后温声的说道。

    “告诉我你的名字，好吗？”

    “西··”

    “西？”

    “西琳··”

    “····”

    这家伙··年轻人皱起了眉头，难道她会变成律者吗？不··不可能的吧？但是··这也说不定啊··

    看着西琳的目光有些复杂，如果说她真的是西琳的话，也就是说她会变成第二律者？自己的任务是要阻拦她··

    “唉··”

    该怎么办才好呢？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九二章·空之律者

    年轻人最终还是没能痛下杀手··

    “啧，系统，我是不是一个圣母啊？”

    “报告宿主！您做的很正确··”

    正确么？年轻人原本是想要直接在哪里将西琳就地格杀，如果这样的话后面也不会出现这么多奇怪的事情，但是···

    如果格杀了西琳，自己的时代会不会发生什么变化？不能出一点差错··年轻人索性放下了一点零食，然后就离开了仓库。

    -

    “大人，您要回去了吗？”

    “嗯··崩坏兽已经解决了，我也是时候回去了··”

    “那么，请您带上一个人··”

    “哦？”

    “事情是这样的··”

    -

    “小子，你回去之后··就老老实实的呆在家里吧·不然我保不住你的··”

    “嗯··”

    年轻人在登上飞机前最后看了一眼西琳的位置，虽然是实验··但是对象毕竟是一名律者，而且··这名律者注定了将会被杀死。

    自己也就不关那么多了，年轻人将原本的那个研究员也偷偷的塞到了飞机中，毕竟自己代替的是他的身份，万一被发现就麻烦了。

    “你在看什么呢？”

    “未来的事情啊··”

    “呵呵，你这人真有趣··”

    “不不不，事情就是这样的··”

    年轻人摆了摆手，这个女武神应该十分的强大，差不多是··S级女武神吧？也就是说··不好对付的啊··

    不过··长得还是挺可爱的··不，应该说是十分的美丽，不过还是有点熟悉的感觉··

    一路无语，不知道为什么··这个看起来像是S级女武神的少女不停的问着自己，自己迫于无奈也只好敷衍了几句。

    但是不知道为什么她听到之后反而更兴奋了，年轻人摇了摇头，果然S级女武神都很奇怪啊·还是说奇怪的只有极个别呢？

    -

    天命总部

    “那么··就此告辞”

    “嗯··我回去找你的··”

    “别，S级女武神应该是很忙的吧？可别吓唬我啊！”

    宛然一笑，仿佛世界都失去了颜色，年轻人也不由得一愣，这家伙··实在是太勾引人了··妈的，总感觉她是在暗示自己。

    求啪的那种感觉，肯定是错觉吧！对！年轻人挥了挥手就离开了这里，少女微微一笑就这样注视着年轻人离去。

    “塞西莉亚大人？您为什么要这样对待一个普通的研究员？”

    “不，我面对的可不是那个研究员··是他啊，对了，去下··”

    年轻人看着身后的身影慢慢消失不见，也松了一口气，将一旁的那个研究员放出来，解除了他身上圣痕的力量。

    拿出天火圣裁在他脸上比划了两下，用着淡然的语气说道。

    “什么该说，什么不该说”

    “知道了··”

    “乖，我就喜欢你们这样的孩子”

    不知道为什么从年轻人说出这句话之后，面前这个研究员的眼神突然发生了变化，就好像··看到了什么心爱的物品一样。

    这家伙怎么这样看我？等一下··这家伙不会是个基佬吧？卧槽··看了看他的眼神，年轻人果断隐去了身形，消失在了他的视线中。

    离开了那个好像是基佬的家伙，年轻人环顾了一下周围，不愧是天命总部··自己等人进来也花了一段时间。

    “不过··倒也无妨··”

    “西琳律者化的话··我可不想去送死··”

    “报告宿主！距离西琳律者化还有一段时间！您大可放心！”

    “一段时间吗··”

    年轻人坐在了一旁的椅子上，不知道为什么··这里竟然也会有这种奇怪的椅子，不过毕竟是一个休息的地方，这里好像是公园吧？

    说起来··天命的总部自己还挺好奇的，要不要··等一下，那是不是符华？看着不远处一道慢步走过的身影，年轻人皱了皱眉头。

    说不定还真的有可能，算了··自己在这里就算是强上了符华，也没有什么用处···毕竟未来已经注定了·

    “爷爷，我昨天认识了一个好朋友哦！”

    “是吗？”

    “哎嘿嘿··”

    看着一个绿发的男子牵着一个修女从年轻人面前走过，年轻人不由得多看了几眼，那个绿发的男子有着一种奇特的气质。

    就像是···活了不知道多少年的老王八一样，而那个修女··怎么说呢·只能说是有点奇怪吧··不过在这里自己才是最奇怪的吧？

    周围人来人往，每一个都好奇的望了一眼年轻人，但是紧接着就快步的离去，可能这里就只有年轻人这么悠闲的坐在椅子上。

    “哟，介意我坐下来吗？”

    “随意”

    年轻人看着周围环境，拿出了一本书就这样看着，旁边传来了一道声音，不过听起来像是一个男人的，所以年轻人也就没有在意。

    “你··没有事情做吗？”

    “啊··我的人生就只要像这样就很幸福了”

    “是吗··还真是简单易懂呢，我叫齐格飞，能否认识一下？”

    “齐格飞？”

    年轻人放下了书籍，看着面前笑嘻嘻的齐格飞，年轻人不由得楞了一下，原本小屁孩摸样的他还历历在目，长这么大了还有一点不认识了。

    “对！”

    给人一种平易近人的感觉，还真的和曾经怂着怂那的小屁孩不同了啊··倒更像是有了一个男人的担当。

    年轻人点了点头，这样就很好··不过话又说回来了··这个世界还真的是十分凑巧啊··只是不知道他认不认识自己了。

    “以前被几个小屁孩打的仇，现在报了么？”

    “啊？现在都成了我手下了，倒是也不在乎那么多了··”

    “是吗··”

    “不过你怎么知道··”

    “你不用管那么多，反正我就是知道··”

    不认识自己了吗？这样倒是更加简单了呢，毕竟自己对于他来说就只是一个人生的过客，几天的认识也仅仅是几天。

    怎么可能过来几年他还认识自己呢？不过如果是塞西莉亚的话··倒是还有可能··不过她现在应该已经成为女武神了吧？至少··也会是S级吧··

    齐格飞好奇的打量着面前的年轻人。这家伙还真奇怪，怎么会知道自己小时候发生的事情？虽然被打了不止一次，但是现在也已经长大了，不会计较那么多了。

    “还没请教尊姓大名？”

    “啊··这个你无须在意”

    “是吗··”

    年轻人看没有话聊了，起身离开了这里，留下齐格飞一个人懵懂的看着这道背影。

    “还真是有些熟悉··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九三章·【齐格飞】的日常

    “说起来··齐格飞也在天命总部··难道他也是女武神吗？”

    “报告宿主！这个世界上不仅仅只有女武神的··”

    “是吗··”

    年轻人摆了摆手，虽然这个事情早就料到了，但是刚刚来到这里就能遇到熟悉的人，还真是一种值得庆幸的事情。

    不过话又说回来了，自己来这里仅仅是为了西琳吗？还是说··

    “报告宿主！本系统再给您发布一次任务！看到前面的房子了吗？想办法住进去！奖励··就给你一次抽奖吧！”

    “啊？”

    年轻人听到声音抬起了头，看着不远处略显豪华的房屋，不··应该不能说是房屋了，用别墅来说更加恰当一点，只是·

    任你再怎么好心，在这种世界上··也不可能随便接受一个陌生人进入自己的家，更何况还是一个成年男性？虽然这个世界上是女性主导··

    不过话虽然这么说，但是系统的抽奖次数可是十分难得，仅仅这么小的一件事情，竟然可以获得一次抽奖次数，就足以见其的难度。

    “请问，有人在家吗？”

    年轻人走到门前轻轻叩响了门扉，就算是刀山火海·自己也要去看一下，不去看的话谁知道能不能完成呢？

    “稍等”

    门被打开了，看着面前熟悉的样貌，正是那个在飞机上和自己交流的女武神，看起来她好像正打算洗澡，身上也换上了轻便的服装。

    看着年轻人的样子少女的眼神中闪过一丝喜色，随后打开门侧身让年轻人进去，年轻人只能不好意思的笑了笑。

    “还真是凑巧啊··”

    “对··喝点什么吗？”

    “肥宅快乐水！”

    “肥宅快乐水？”

    “咳咳，就是饮料”

    年轻人就像是进到了自己家里一样，毫不客气的坐在了这奢华的沙发上，随后饶有兴趣的看着这个女武神··

    “说起来··你为什么回去西伯利亚那个地方呢？”

    “有崩坏兽在哪里肆虐，后来我只是在分部稍作休息”

    少女端过来一杯粉红色的果汁，看着上面几乎要粘稠起来，甚至散发着不明香甜气息的饮料，年轻人楞了一下。

    这是什么饮料？这根本不是肥宅快乐水，应该是···水蜜桃汁？也不对吧··那到底是什么啊·

    “这是··？”

    “啊，这是我用果肉做的，所以可能看上去··会有一些粘稠的感觉”

    “是吗··”

    带着三分好奇七分讲究，年轻人轻轻的喝下了一口，粘稠的感觉··带着丝滑的甜味，甚至还充满了水果的芬芳，十分！

    年轻人瞪大了眼睛，明明看上去卖相真的垃圾的一匹，但是··味道却与众不同的吸引人，年轻人一边小口喝着，一边竖起了大拇指。

    “你喜欢就好··”

    “不过说起来，你的名字叫什么啊？”

    “我的·名字叫··塞莉！对！塞莉！”

    “塞莉？真是一个好名字啊，让我想起来我以前的一个学生··”

    “那··您的那个学生怎么样呢？”

    “可爱··令人舍不得她啊”

    年轻人摇了摇头，不能继续说下去了，现在还有正事要做··不过仔细看起来，这个叫塞莉的小家伙倒是有几分塞西莉亚的样子。

    要不要直接说出来呢？如果提出来过早的话··会不会让她感觉自己是个轻浮的人？如果印象留的不好，那么接下来就难办了。

    “您没有地方住吗？我这里虽然并不大，但是在住一个倒是也无妨”

    啊？年轻人瞪大眼睛看着面前的塞莉，她是不是心有点太粗了··不对，年轻人皱起了眉头，应该是对自己实力的自信吧？不然不可能说这么放心。

    毕竟也是一个近S级的女武神，就算是不带武器仅凭肉搏，也不是普通人能够击败的，可惜··自己并不是普通人。

    “是吗，那就打扰了··”

    鲁迅曾经说过，有便宜不占是王八蛋，既然塞莉都这么邀请自己了，自己也不好拒绝，再说了，住一下又不会怀孕··

    决定了，正好仓库里还有日常用品，就在这里休息吧。塞莉看了看年轻人，随后指了指一旁的房间，敞开房门的另一旁。

    也就是说正好和塞莉对门，年轻人看到这里不由得楞了一下，这家伙··难道是在暗示自己什么吗？自己和她才刚认识没多久啊··

    “对了，这是钥匙··房租的话，帮忙打扫一下房间？可以吗？”

    “没问题！交给我吧”

    “嗯，那就拜托了”

    塞莉起身，随后慢步的走向了浴室，进入关门，看着里面的身影慢慢褪去衣物，虽然仅仅是一个影子，就足够让年轻人没办法冷静下来。

    “算了，先回房间吧”

    这个塞莉是在玩火啊··年轻人回到了他的房间，看着里面普普通通的房间，轻轻的擦拭了一下床头柜，竟然没有一点灰尘。

    也就是说有人在这里天天打扫，究竟是哪个小朋友天天打扫房间呢？年轻人不得而知，但是接下来就该他打扫了。但是年轻人会打扫吗？

    “系统，等到她离开之后打扫一下房间”

    “报告宿主！没有问题！”

    年轻人说完就趴在了床上，不知道是用了什么香料，这座床透着一股淡淡的香味，年轻人枕着望着天花板，不由得有些好奇，自己这就算是完成任务了吧？

    但是任务奖励呢？年轻人看着面前的系统面板，上面好像没有任何任务，也就是说··自己其实是被系统给骗了？

    “系统，我奖励呢？”

    “报告宿主！已经发送了啊··”

    “啊··没有啊？”

    “没有吗？这样吧，我给你发任务，你重新做一下”

    年轻人从床上坐起来，看着任务栏中的任务，上面并没与什么奇奇怪怪的任务，仅仅是在这里睡一晚上，然后就可以获得一次抽奖次数。

    “系统，你真棒”

    “宿主，你也很棒啊··“

    “不过话说回来了，这里竟然是浮空岛··”

    “报告宿主！基本操作了解一下？”

    “不不不，不了解不了解”

    年轻人透过窗户向远处望去，外面的亮度不亚于白天，一座座建筑散发出奇异的光芒，还别说··挺好看的。

    “系统，我要睡觉了，关上灯！给我盖被子！”

    “报告宿主！自己事情自己做！”

    “切··”

    年轻人躺在了床上，缓缓的闭上了眼睛，而年轻人的被子不知道什么奇异的力量，竟然慢慢的从地上飞起来，随后盖到了年轻人的身上。

    “宿主··晚安··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九四章·肥宅快乐水，一百八一杯

    “女乃子引导胜利”

    “报告宿主！您在说什么呢？”

    “我说··我永远喜欢咳咳··睡迷糊了··”

    这种事情怎么可以说出来呢？年轻人看了看周围，对啊··自己现在是住在塞莉家里，所以说··没有人会来给自己送吃的啊。

    唉，现在有点想法筝了，毕加索也行啦，虽然那东西根本没法吃，但是最起码也能填补一下肚子啊···

    “出来吃饭啦”

    正当年轻人准备拿点零食吃的时候，门被轻轻的敲响，听着声音应该是塞莉再叫自己吧？啊！真的是太贴心了！

    年轻人立刻穿上了衣物，随后快速的冲到门前打开了门，看着门外穿着睡衣的塞莉，年轻人楞了一下，随后好奇的说道。

    “不是应该换衣服吗？难道今天不工作吗？”

    “不··今天我休息”

    “是吗··啊呀！真是麻烦你了”

    “不，这是应该··不··我是说不麻烦”

    塞莉微微一笑，随后慢步的来到了客厅中，可能她是一个人呆习惯了吧，所以才会穿着睡衣来找自己，当然不排除勾引自己的可能。

    啊··成熟帅气的男性到哪里都是抢手货啊，而且··最重要的是还可靠，我真是一个完美的人啊··年轻人心里没有笔数的想到。

    “哇！牛排！”

    “嗯，你喜欢就好··没有其他的了··”

    难道女武神早上都是大口射入高蛋白高热量食物的吗？长见识了··等回去也要这么喂琪亚娜她们，把她们喂得白白胖胖的··

    塞莉看着年轻人，心中的感觉几乎已经可以确定了，虽然过去了一段时间，但是他还是他，不见丝毫变化··那么··

    “失陪一下”

    “啊，没事没事··”

    看着面前和牛肉较劲的年轻人，塞莉微微笑的点头，随后起身来到了卫生间，拿出了手机在上面拨动了两下。

    “齐格飞吗？”

    “嗯！怎么了？”

    “帮我请假，我有事情要做”

    “没问题！”

    那么，准备已经差不多了··塞莉走出卫生间来到了卧室中，在一旁的小柜子中翻找到了什么，随后将其放到了口袋中。

    回到大厅坐到了年轻人的面前，年轻人依然和面前的牛肉做着抗争，这··难道是传说中的A5级牛肉吗？竟然这么劲道！

    “要不要喝点··果汁呢？”

    “昨晚上的那个对吧！可以啊！”

    “稍等一下”

    -

    天命总部-大教堂内

    “哦？请假了？没事··”

    “主教大人，德丽莎已经醒了”

    “是吗？齐格飞，你先离开吧！我还有要事”

    齐格飞看着面前的主教，不知道从什么时候他多出一个孙女，最可怕的是··所有反对的人全部消失不见了。

    自己已经长大了，不是小时候那么无知了，应该是因为反抗所以被肃清了吧？真是··明知道这样还去做，真是睿智。

    “不过··塞西莉亚有什么事情竟然需要请假？”

    “齐格飞大人，请这边走”

    “我懂我懂，你在赶我对吧？”

    “···”

    -

    “这··是加强版的吗？”

    看着面前散发着粉色光芒的的果汁，年轻人的嘴角不由得抽了抽，这东西真的能吃吗？好奇的眼神看了看塞莉，塞莉只是淡淡的吃着牛肉。

    好像别没有在意年轻人一样，这样反而更加让年轻人好奇了起来，味道也不是原本的香甜，更加偏向于没有味道。

    系统！帮我扫描一下，我实在是不放心，这东西有没有毒啊？年轻人不放心的看着面前的果汁。

    “报告宿主！您放心！绝对没有毒！”

    “没有毒吗··”

    年轻人试探性的吸了一小口，唉？还有点奇怪的味道，不过总体来说··还是比昨晚上的差了一点，真是令人感到奇怪··

    时间快速的过去，年轻人也吃的饱饱的躺在沙发上，一脸享受的看着不远处的电视，这种生活··还真是挺废柴啊··

    “你··有没有感觉有些热？”

    “不··只是感觉有些撑··”

    “是吗··”

    这就奇了怪了··塞莉收拾完盘子，不信邪的看了年轻人一眼，真的不热吗？呜···塞莉回到了厨房开始清扫起来。

    刚踏进厨房，门就被敲响了，齐格飞跟一只猴子一般蹦了进来。

    “唉？不在家吗？发现！一个男人！”

    “唉？齐格飞？”

    “啊？怎么是你？”

    齐格飞收回一开始的搞怪，老老实实的坐到了年轻人的一旁，不知道为什么·看着他心中就有些怂的感觉，齐格飞看了看年轻人，坐的更老实了··

    年轻人反而好奇了··为什么齐格飞会出现在这里？难道··齐格飞想要绿了塞西莉亚！玛德我学生你都绿？

    “你来这里干什么？”

    “我来这里找塞啊！”

    “塞莉啊？”

    看着厨房中飞出来的一个瓷碗，齐格飞老老实实的用脸接住，随后放到了一旁的桌子上，打不过啊··真的打不过。

    原本就够强了，在经过那个什么老师的教导··

    “咳咳，我先走了··”

    齐格飞冲似的离开了这里，年轻人好奇的看着厨房中的塞莉，这家伙为什么会生气？难道她也认识塞西莉亚吗？

    还是问问吧··

    “塞莉，你认识塞西莉亚吗？”

    “啊？不··不认识啊··”

    “哦，那你记住，齐格飞不是一个好东西！”

    “嗯··知道了··”

    “尤其是不能喜欢他，这家伙一看就是一个轻浮的家伙，谁知道他摸过多少人的··”

    塞莉收拾完厨房中的餐具，随后看了一眼房门，就将眼神放到了年轻人的身上，不应该啊··这个叫纣王的发给的药怎么不管用啊。

    难道还需要一点点刺激？可是那个网友她说··等一下，酒··还差一点酒吗？她说她之前就是这么迷晕她老师的··拼了！

    “喝点酒吗？”

    “当然··正好口中有些闲呢··”

    结果塞莉递过来的酒杯，添上酒年轻人轻轻的喝了一口，随后熟悉的感觉就慢慢的袭来，这种感觉··

    “怎么··头有点晕··”

    “真的吗？”

    “有点熟悉··”

    这种头晕的感觉··好像··曾经在哪里感受到过一样··对··是纣凰那个小妮子，不能醉··醉的话··不知道会··

    “成功了··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九五章·一望无际的草原

    “夕阳西下啊·系统，给我点一根烟··”

    “报告宿主！您不是不抽烟吗？”

    “此情此景··容不得我不抽烟··”

    年轻人摇了摇头，看了看时间··已经过去三天了吗？也就是说··自己从昏倒之后已经过去了三天，这三天用屁股想象也能猜到了··

    看着身旁赤裸着睡在床上的塞莉，年轻人拿出了一根烟点上，轻轻的吸了一口，浓烈的烟冲入了肺中··紧接着突兀的消失不见。

    “我TM该怎么办？我好像是犯罪了啊··”

    淡定的将手中的烟掐灭，年轻人看着一旁床上的塞莉，浑身上下都是脱氧核糖，看着她年轻人就有些不好意思。

    但是··自己··难道是喝多酒了吗？真的是··年轻人苦笑了两声，系统说过饮料中没有毒，也就是说自己喝酒导致了这种事情的发生。

    屋内一片狼藉，年轻人站起来穿上衣服，给塞莉盖上被子就离开了房间，刚刚走出门，果不其然大厅也是一团狼藉。走入卫生间··就连卫生间也毫不例外。

    “喝酒误事啊··”

    “报告宿主！您有没有感觉神清气爽？”

    “系统，虽然我感觉还真挺爽的，但是··神清气爽归一码事，但是我现在有些腰酸··”

    “报告宿主！咳咳··您请放心··不会对您身体有什么影响的”

    看着房间··如果没猜错的话··楼上也差不多吧··空气中这奇怪的味道，不行！忍不下去了！

    “系统！清理一下房间！”

    “报告宿主！了解！”

    “我去厨房做点饭吧，真是··唉··造孽啊··”

    你情我愿，这才是年轻人喜欢的··现在想那么多也没用了，年轻人打开冰箱看了看食材，嗯··做一点粥类吧。

    不一会热气腾腾的小米粥新鲜出炉，年轻人轻轻的喝了一口，味道还不错，满上一碗就来到了卧室中。

    “小懒猪，起床了··”

    “嗯··”

    沙哑的声音传到了年轻人的耳中，年轻人的脸更红了，声音几乎听不到··看着面前费力睁开眼睛的少女，年轻人轻轻的满上一勺，然后送到了她的嘴边。

    “啊··”

    “啊··”

    “好吃吗？不用说话··”

    “嗯··”

    她身上的··糖类，已经被年轻人给抹去，但是身体里的实在是没有办法，年轻人摸了摸她的头，自己这算是**了吗？

    而且··如果没猜错的话，她应该也是··大家都是处，不亏不亏··个鬼啊。

    “不要动··乖··”

    手中的粥很快就喝完了，塞莉又疲倦的闭上了眼睛，年轻人看了看时间，索性来到了大厅中，将房门打开，就这么坐了下来。

    该怎么把塞莉带回去呢？让年轻人放弃一个和自己有鱼水之欢的人，尚且办不到··但是该怎么才能把她带回去呢。

    “报告宿主！您可不能将其带回去”

    “为什么？可是··她现在可是我的人，我不能再让她等这么多年！”

    “报告宿主！您请放心！既然您这么说了··您就将手中的子圣痕送给她吧，等她出现事故的时候，本系统可以将其封存到系统中，报酬嘛··一次抽奖次数怎么样？”

    “得得得，你就盯准了我的抽奖次数，给你给你！只要她能好好的··”

    年轻人真是哭笑不得，这个系统就在这里等着自己，偏偏自己还没有办法不跳上去，这就··很尴尬了··

    “不过宿主！您要知道··如果您分出了子圣痕，您手中的圣痕暂时就失去了作用，也包括一次无条件的复活··您要知道，虽然您的圣痕可以充能，但是··”

    年轻人看了看手背上的圣痕，神州之仙神··用自己一年没有复活机会，换取一个复活的子圣痕，值么？真的值！

    毕竟自己的圣痕可以充能，只要不被人连续杀死两次，自己就处于不死的阶段，只不过··年轻人看了看卧室。值！

    “报告宿主！了解！尊重您的决定！”

    “嗯··”

    年轻人起身回到了卧室中，看着床上我见犹怜的少女，轻轻的擦拭了脸上的泪痕··天知道自己做了什么··年轻人用手紧紧握住了塞莉的手。

    手中的圣痕绽放出了七彩的光芒，随后慢慢的飘入了塞莉的手中，一道奇特的圣痕就这么出现在她的手背上。

    反观年轻人的圣痕就好像失去了光芒，黯淡无光··就跟小孩子画的一样，年轻人看着她的纤纤玉手，随后楞了一下。

    “不行··不能这样··如果这样容易被发现··”

    年轻人又借用圣痕的力量，将其手中的痕迹抹去，这样就可以了··我真是一个天才！做完这一切年轻人轻轻的亲吻了一下她的额头，随后离开了房间。

    做完了这一切，年轻人坐在沙发上无精打采的看着电视，但是他呆滞的目光，好像是在回想前几天的风光··

    “塞西··塞莉，你在家吗!”

    “这是··齐格飞的声音？”

    年轻人走到了门前，打开了门，看着门头傻笑的齐格飞，年轻人没好气的看着他，现在是晚上了！晚上了！这家伙到底想要来干什么！

    “哎嘿嘿，我就是来看看塞莉，她这几天请假了··可把我忙坏了··”

    “你们是搭档？”

    “不不不··我们只是·一起处理崩坏兽的··小组！对！小组！”

    小组？那我之前怎么没看到你？年轻人平淡的盯着面前的齐格飞，在傍晚的景象中，两人好像僵硬住了。

    最终齐格飞还是摸了摸头，看着年轻人说道。

    “我只是来看看，然后··借一本书的··”

    “借一本书？”

    “啊··没什么了，等过几天我再来吧！”

    齐格飞一溜烟的跑没影了，年轻人虽然有些好奇，但是毅然决然的关上了门！怎么可以让不明男性进入这里呢！

    就算是齐格飞这个自己认识的小屁孩也不行！只要是男的就不行！年轻人坐到了沙发，继续看着电视。

    “不过话说回来了··借书的话··卡斯兰娜家族竟然缺书？真是令人感到奇怪··”

    -

    夜路

    “妈耶，那个家伙有点吓人！”

    齐格飞拍了拍胸口，拿出了一本书，上面写着枪斗术详解，原本是想要还给她的，不过看起来她最近好像都没空。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九六章·天将降大任于斯人也

    “醒了？”

    “嗯··”

    声音也不是那么沙哑了，看起来也有一些精气神了，啊··终于，年轻人这几天来照顾塞莉都感觉快累死了。

    就如同一个小仆人一样，说干什么就干什么，也就是她现在身子虚弱，不对啊··她不是S级女武神吗？为什么才啪了几天就不行了··

    “报告宿主！您恢复快，她再怎么说··也还是一个人类啊··”

    “···唉··”

    给塞莉盖上了被子，年轻人寂寞的坐到一旁抽着烟，望着窗外的景象，年轻人心中竟然升起了就这么样吧，这样日子也不错的想法。

    年轻人连忙摇了摇头，温柔乡可不能一直待下去，自己还有其他人··还有人再等待自己，不能单纯的待在这里。

    “真是个危险的想法，不是吗？”

    “报告宿主！其实··您··”

    “其实？我··怎么了？”

    “报告宿主！没什么··”

    系统也有些奇怪，不过也很正常··系统一直很奇怪，不奇怪反而不正常了，年轻人走出了卧室轻轻关上了门。

    来到大门前，透过窗户看着房外的景象，年轻人不由得靠在了窗前。等一下··那个金发··好像有些眼熟！

    看着门外走过的一个金发男子，手中还牵着一只小萝莉，这两个人怎么··特别熟悉的感觉呢？年轻人连忙打开门走了出去。

    “唉？人呢？”

    年轻人看了看周围，好像并没有什么奇怪的人，就连那两人也消失不见了，难道自己是出现幻觉了吗？

    年轻人扭头回到了房间，真是··无力啊··

    -

    “怎么样？感觉还好吗？”

    “嗯，好了··”

    塞莉的眼神有些飘忽，可能是不好意思的原因吧，这几天年轻人也是和她同床共枕，虽然更像是把自己当成了抱枕。

    不过温暖的感觉还真是挺不赖的··看着面前突然微笑的塞莉，年轻人不由得拍了拍她的头，塞莉一脸无辜的看着年轻人。

    “乖，你是S级女武神，所以更需要注意身体！记住了！一切以自己的生命为重！”

    “可是··”

    “我不管什么可是！记住！如果你死了！我绝对会生气！”

    “嗯··知道了··”

    声若蚊蝇，小的不能再小了，但是年轻人还是听到了，看着她这才放心的摸了摸她的脸蛋，不对啊··怎么自己变成家庭煮夫了？

    不过··这一切都是值得的，看着塞莉离开了自己的视线，年轻人也离开了别墅关上了门，看了看周围，选了一个方向走了过去。

    不一会来到了一个奇怪的地方，看着上面的提示，好像是叫什么第三空港的地方，而且··也有零星的女武神在这里巡逻。

    “重地，请勿进入！”

    “我懂我懂··”

    年轻人说完之后继续走了进去，而那个守卫也再一次阻拦了年轻人，看着年轻人好奇的目光，守卫重新重复了一边他说的话。

    年轻人这才回想起来，自己的圣痕已经处于充能状态了，也就是说··没有办法潜行了吗？真的是··好气呀！

    “军事重地！如果进入请出示指令！”

    “好好好，我不进就是了··”

    “哟？你怎么在这里？”

    听着这声音，年轻人转回了头，看着不远处笑嘻嘻的走来的齐格飞，年轻人没好气的说道。

    “我打算进去看看，但是··不通行”

    齐格飞走到了两人的面前看向了守卫，守卫一脸无辜的样子，齐格飞拍了拍守卫的肩膀，然后说道。

    “没事，尽忠职守你做的很好，不过我带他进去应该没事吧？”

    “当然，如果是齐格大人的话，请进！”

    “来吧”

    跟着臭屁的齐格飞，年轻人来到了所谓的第三空港，给年轻人的感觉··就像是一种防卫稀疏的感觉。

    “这里是第三空港，这里的防御措施很少，不过有那个傻叉敢来天命搞事情？”

    “这可说不定啊，别太自信了”

    “啊哈哈··教训的是·”

    齐格飞挠了挠头，不知道为什么，在他面前就是提不起头来，不过齐格飞一向是没架子，平易近人，所以也没有在意这种事情。

    反而是年轻人饶有兴趣的打量着这周围，奇特的科技层出不穷，偶尔走过的人型机甲也挺帅气的，而且还有穿着··呃··奇装异服的女武神。

    “齐格飞大人？您来这里有什么事情吗？”

    “啊，没什么·就是来看看罢了”

    “那我就不打扰您了”

    女武神领着一堆人型机甲离开了这里，走之前饶有兴趣的看了一眼年轻人，眼神中的意味年轻人竟然没有看懂。

    跟着齐格飞来到了一个仓库中，这里就是第三空港最中心的地方，看着四周··也没有什么有意思的，年轻人不由得感到了一丝乏味。

    正当年轻人打算离开的时候，外面突然传来了一只喧哗的声音，年轻人看了看齐格飞，齐格飞对着年轻人笑了笑，然后说道。

    “塞莉··是这里的管理者”

    “啊？是吗？”

    跟着齐格飞走出了这里，年轻人一眼就看到了人群中自己的老··塞莉，塞莉也看到了年轻人，看着和齐格飞一步一步靠近，塞莉用着温柔的声音说道。

    “各位，请回去工作吧？”

    “是！”

    “哟！塞莉，是不是我们也要回去工作啊？”

    “齐格飞回去！主教找你！至于你，过来！”

    齐格飞摇了摇头，然后快步的离开了这里，看着面前的塞莉，年轻人不由得楞了一下，说起来··自己这么长时间没看到塞西莉亚。

    难道是··一个可怕的想法出现在了年轻人的大脑中，不可能吧··

    “那个，塞莉··你知道塞西莉亚去哪里了吗？”

    “啊··塞西莉亚和··毕加索等人去执行任务了”

    “是吗··？”

    “先不说那个了，跟我出去逛逛吧？”

    拉着自己的手，年轻人就感受到一股力拉扯着自己前进，不过很有分寸··并不会让年轻人感到不开心，不过··

    如果塞莉真的是塞西莉亚的话，这样的话··就真的麻烦了··历史可能会被修改··

    “怎么了？”

    “不，没什么··只是想到了什么不得了的事情··”

    “不得了的事情？”

    “啊··足以修改历史的事情··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九七章·修改历史的大事

    “塞莉··你不累吗？”

    “不累，怎么了吗？”

    年轻人一脸苦笑的看着塞莉，因为她的缘故··自己的圣痕暂时无法使用，更重要的是··自己如果在她面前使用了仓库，肯定会引起一番··唉··

    所以年轻人只好用肉体··扛着这一堆塞莉买回来的东西，真的是什么东西都有··年轻人无力的摇了摇头。

    “很累么？要不我们就不逛了，去吃饭吧？”

    塞莉抬起头看了看天空，骄阳似火，差不多应该是中午了吧？先去吃个饭吧！扭过头看着年轻人轻声的说道。

    年轻人听到之后连忙点头，虽然并不怎类，但是感觉就是很无力的，跟着塞莉来到了一间餐厅，年轻人就将手中的物品递给了一旁的门卫。

    “女武神大人吗？请进！物品的话··将由在下替您送回住宅”

    “嗯··”

    塞莉轻轻的点了点头，随后指了指自己面前的坐位，年轻人毫不介意的坐下，随后塞莉拿起了菜单看了起来。

    年轻人也趁机打量了一下房间，一进入这里感觉就是朦胧的感觉，透露着一丝的黑暗，并不是其他的餐厅那么亮。

    优雅的琴声在空中弥漫着，桌子上也点燃了蜡烛，最重要的是··这里竟然没有一个客人，除了自己和塞莉之外。

    年轻人对着一旁的侍应生勾了勾手指，侍应生看到之后就来到了年轻人的身边，年轻人怕打扰到塞莉，轻声的问道。

    “这里为什么没有人？”

    侍应生听到之后微微一愣，随后微笑着对着年轻人说道。

    “不，因为这里早就被包场了哦”

    “包场？”

    侍应生说完之后就回到了原味，留下年轻人一个人站在原地琢磨着他的话语，然后年轻人转身看了看塞莉，应该就是她了吧？

    塞莉好像察觉到了年轻人的视线，看着年轻人露出了甜美的笑容，然后菜单推到年轻人的面前，说道。

    “对，就是我哦，要吃什么呢？”

    “这多不好意思啊··”

    “不用不好意思哦，反正你已经是我的人了”

    呃··头一次被一个女孩子这么说，年轻人的头上不由得出现了一条条黑线，随后年轻人看了看菜单上的食物。

    挥挥手招呼了一下侍应生，然后对着他说道。

    “来两份牛排，然后··”

    “抱歉先生，牛排供货不足··”

    “是吗··那就先来两份沙拉吧？”

    “抱歉先生，沙拉也没有存货了··“

    这什么破店啊？怎么什么都没有啊？年轻人没好气的看了看侍应生，然后看了看塞莉，塞莉看到之后挥了挥手。

    看着表示不管自己事情的塞莉，年轻人只好看着面前的侍应生，既然什么都没有的话，也就只能问问他究竟有什么了。

    “那么，你有什么推荐吗？”

    “先生，本餐厅的豪华情侣套餐是一个不错的选择，而且赠送两位饮品，不考虑一下吗？”

    “好吧，就这个了··”

    年轻人揉了揉头，他又何尝不知道这究竟是为什么呢？一看就是塞莉做的··不过··感觉还蛮不错的，就是让自己有些丢人。

    不过··她开心就好··

    “商家，请问一下，还有空座吗？”

    “对不起·已经···欢迎，请您到后面的单间就餐”

    “麻烦了··”

    一位金发的男子牵着一只萝莉走了进去，而年轻人听到声音后也扭过头看了一眼，两人的目光在空气中相交接。

    这家伙··不一般，年轻人看着不远处牵着孩子的男人，这份淡然··这种气势，绝对不是普通人能够拥有的，最重要的是···明明知道是包场，却还能进来，这个男人不简单··

    哦？原本只是领着孙女出来吃个饭，没想到竟然能碰到有趣的事情··金发男子叫了一下侍应生，就坐到了离年轻人较远的一个座位，并没有去到后面的单间。

    “爷爷？我朋友在那里··我可以过去看看吗？”

    “乖，你的朋友现在可不希望打扰哦”

    金发男子笑着揉了揉自己孙女的头，然后饶有兴趣的目光就投到了不远处的年轻人身上，不知道为什么··有种熟悉的感觉··

    -

    面前的塞莉有些紧张，年轻人也不知道为什么，难道是因为那两个家伙？不过那两个家伙确实有些··似曾相识的感觉。

    应该是错觉吧？在这个时间段中，自己认识的不只有齐格飞她们吗？怎么可能还有其他人呢？年轻人摇了摇头，担心的问着面前的少女。

    “怎么了？塞莉？”

    “啊·没什么，只是有些热呢··”

    热？年轻人看了看不远处制冷的空调，上面的温度稳定在二十度，这应该是很适合人体的温度吧？果然她是紧张了吗？

    想到这里年轻人站起了身子，在塞莉懵懂的眼神中，走到了她的面前，轻轻的将其抱在了怀中，用着极尽温柔的声音轻声的说道。

    “别紧张，一切有我呢··”

    “啊··不是··啊··”

    不知道是不是错觉，说了这句话之后，感觉塞莉的紧张不但没有消失，反而更加激动了？年轻人拍了拍她的头，难道是发烧了？

    “不··没什么，哥哥··”

    “啊？”

    啊？为什么··叫自己哥哥呢？年轻人愣住了，叫自己哥哥是为了什么啊？不都已经有了夫妻之实了吗？为什么··会这样？

    年轻人下意识的退后了两步，然后突然想到了什么，回到了座位上，静静的看着塞莉，她应该是有难言之隐的吧？对··一定是这样的！

    两人的气氛因为塞莉的一句话凝固了下来，年轻人也没有继续看着她，而是看向了那个金发的男子，从一开始他就盯着自己，是不是意图不轨？

    -

    塞西莉亚很慌

    她现在无比的慌乱，如果被揭穿的话，师生恋这种事情··很难以说出来，最重要的是那个男人还是自己的顶头上司。

    顶头上司带着自己的朋友来餐厅，而且还这么看着自己和自己的老师，这··实在是太可怕了，更何况··

    塞西莉亚沉默了，她十分了解主教大人的尿性，如果··如果事情不按照他发展的进行，很难说明事情会发展成什么样。

    为了保护老师··只能暂且··委屈他一下了··主教大人真不是个东西，祝你被人戴绿帽子！塞西莉亚在心中不停地诅咒着。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九八章·绿色，是健康的颜色！

    “为什么··有种奇怪的感觉··”

    “爷爷怎么了？”

    “没什么，感觉有谁在诅咒我··”

    -

    年轻人看着面前的塞莉，如果说她是有难言之隐的话，也就可能是面前的这两个家伙了，从一开始就盯着自己。

    而且··应该说是来者不善吧？自己也必须打量一下了··年轻人坐回了坐位，耐着一丝耐人寻味的感觉看着金发的男子。

    “哥，我们走吧··”

    “···”

    和金发男子的视线对战，因为塞莉的请求终结了，但是这并不代表年轻人服软了，但是··自己毕竟有另一半了，必须体谅一下。

    跟着塞莉走出了餐厅，饭一口也没吃到，反而感觉到了一肚子的气，可是为了自己的老婆，忍了··不过，为什么事情会这样？

    年轻人轻声的问着面前的塞莉，如果不能给出一个好的答案的话··我就打老婆··不舍得，打那个金发欠揍男子！

    塞莉看着年轻人，沉默了一会之后，附在年轻人的耳上轻轻的说道。

    “他··的官很大”

    “你们的大队长？”

    “不，还要大··”

    “难道是··指挥官？”

    “呃··差不多吧··”

    也就是说··唉，算了，今晚上就不去夜路上埋伏他了，不过那个小女孩真的挺像是德丽莎的，是错觉吗？

    -

    塞莉别墅

    年轻人坐在一旁的沙发上，看着不远处的电视伤着神，自己在餐厅做的事情，会不会导致塞莉被他为难？

    年轻人越想越不对劲，万一被为难呢？而且那家伙给自己一种绿意盎然的感觉，虽然感觉是他头上的，对啊··是他头上的！

    年轻人坐了起来，这几天的感觉真的是不赖，但是··如果她受委屈的话··年轻人走出了房间，按照系统的定位，年轻人来到了一座大教堂的附近。

    “系统！怎么进去？”

    “报告宿主！您请放心！她是绝对不可能绿您的！”

    “我是怕她受委屈！你这个笨蛋系统！”

    “哇！沙比宿主！我不理你了！”

    “啊？”

    系统什么时候也会傲娇了？不过··在圣痕没办法用的当下··对了，年轻人穿上了百炼，这玩意是真的万能，只不过隐身不如自己的圣痕罢了。

    年轻人穿上之后隐去了身形，随后慢慢的走进了大教堂中，原来是在开会吗？看着上面一个少女趾高气昂的说着不知道什么。

    等一下？那不是塞莉吗？对啊··她至少也是S级女武神，谁敢欺负她啊？想到这里年轻人放下了心··不过既然到这里了，倒不如听一下··

    “诸位，今天让大家来到这里的原因是··”

    -

    两个小时··

    足足两个小时··

    就在年轻人装甲耗尽的一刹那，年轻人走出了教堂，塞莉整整两个小时走在说关于崩坏的事情，准确来说是打官腔，然后互吹。

    嘛，自己老婆的声音真好听··

    “系统？你在吗？”

    “···”

    “系统？说话啊·”

    “报告宿主！任务提前！给你一天的时间告别！”

    事情还真是突然，不过怎么看怎么像是系统吃醋了，不过··系统不就是系统吗？怎么可能吃醋，难道还会变成可爱的美少女让自己啪吗？

    怎么可能呢··笑话··

    “报告宿主！任务在此提前，您还有十二小时告别！”

    “···”

    不敢想不敢想，年轻人索性就坐在了教堂门口，他现在不知道该怎么对塞莉说了，如果··我是说如果，她没办法接受怎么办？

    又或者··唉

    恰好塞莉也走了出来，看着年轻人坐在教堂前，眼中闪过一丝异色，一种不好的感觉弥漫在了内心中，塞莉又慌了。

    难道··难道··

    “怎么了？”

    “塞莉，其实··我有件事情必须去做，所以··”

    “所以？”

    “我必须要离开了··”

    塞莉听到之后沉默了，在沉默中点了点头，她早就猜到有这么一天，只不过这天来的太快了，仅仅在一起不到半个月，又要忍受分离之苦。

    S级女武神的心理素质较高，但是对于这种事情来说··几乎没有办法抵挡，但是塞莉还是忍住了，对着年轻人说道。

    “没事，我理解，还有多长时间你就要离开？”

    “嗯，还有十一个小时··”

    “那快回家吧！”

    “回家？啊·好··”

    -

    “塞莉，我真的要离开了··”

    “我知道，你会回来的吧？”

    “我像你保证！”

    年轻人突兀的消失在了房间中，塞莉··阿不，或者说塞西莉亚呆呆的看着消失的身影，久久的无语··

    到了最后··自己也还没能说出自己的身份，自己真是一个傻瓜，不过这样就好··铃声在这个安静的房间中显得无比刺耳。

    塞西莉亚将通讯器取到手中，看着上面一个傻笑的修女，点开了通话按钮。

    “塞西莉亚！明天我想去找你玩，你有时间吗？”

    塞西莉亚刚想说没有时间，结果看着空旷的房间，又转变了话语。

    “有时间，欢迎··”

    “真的吗！那真是太好了！我叫上齐格飞和爷爷！真是的，这几天都不陪我··”

    “抱歉啦，抱歉啦··”

    “好了，就这么定了！塞西莉亚我这就去找你！”

    -

    一望无际的空白房间

    这让刚刚接受朝阳的年轻人感到了一丝不舒服，不过这个空间就是这样的，在一瞬间换成了柔软的颜色，年轻人坐到了一旁。

    “系统，我是直接去拦截西琳吗？”

    “报告宿主！不··本系统只是将您放到哪里，拦截与否看您自己的选择”

    “是吗··”

    如果真的是这样的话··年轻人抬起头看了看天空，光还真是刺眼啊··

    -

    圣芙蕾雅学院

    “学院长？出什么事情了吗？”

    芽衣看着面前忙的跟一只猴子一样的德丽莎，不由得出声问道。

    “学院长，琪亚娜跑哪去了？”

    “琪亚娜··被抓走了，本学院长要把她救回来！然后狠狠的打某个家伙一顿！”

    学院长忙的不可开交，芽衣听到之后也是一愣，如果是这样的话··芽衣快步的离开了这里，自己也是一份力量。

    副院长，偏偏这个时候不知道去哪里了！先去找一下布洛妮娅吧！芽衣快步的回到了宿舍，推开了布洛妮娅的房门。

    “布洛妮娅？啊？你怎么哭了？”

    “芽衣姐姐，布洛妮娅感觉失去了十分重要的东西，特别重要··”

    “希儿？布洛妮娅怎么了啊？”

    “不知道，希儿也好难受··”

    “我也很难受啊··”

    芽衣看着面前的两人，喃喃自语的说道··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第四九九章·神秘的男人

    幽蓝的空间内

    “对，还是这种颜色比较好看··”

    年轻人坐在地上，看着一望无际的空间，不觉有些失神，没有了自己塞莉还能好好活下去吗？会不会因为孤独而崩溃呢？

    又或者说··是喜欢上了别人？年轻人不敢想象，他怕他想下去会一发不可收拾，不过塞莉肯定不会的！年轻人点了点头。

    “报告宿主！鉴于加速任务的原因，所以给您以下补偿，您可以任意选一个”

    “选个屁，我要塞莉”

    “咳咳，宿主！本系统说了会回收她的，您请放心！等任务结束本系统给您一个劲爆的消息！”

    “是吗··”

    系统与年轻人的对话在这落针可闻的空间内显得十分突兀，既然系统都这么保证了，那么就可以放心了··年轻人将视线放到了补偿上面。

    占便宜什么的自己最拿手了··年轻人看了看上面，也就只有三行字。

    “一千点兑换点？不要不要，这东西没有丝毫用处··”

    “激活？我去其他世界做什么？上次的世界就够我受的了··”

    “神秘人？值一千点兑换点的神秘人吗？这个倒是比较不错··”

    年轻人看着面前的选项，最终选择了神秘人，一个能被系统说成神秘的男人，这一点就足够了，而且年轻人还挺好奇的··

    -

    白光一闪

    系统面板消失在年轻人的面前，取而代之的则是一个散发着黑暗气息的洞口，如同深渊一般，随后走出了一个西装革履的人影。

    看着他的的面容，年轻人的瞳孔猛地一收缩，这家伙··竟然是··大伟哥！之前从撕碎照片上看到过，没想到竟然还能看到真人。

    大伟哥刚准备张口说话，年轻人下意识一刀砍了过去，不过刀刃顺着痕迹砍到了地上，而大伟哥的身影也变得虚幻了起来。

    “卧槽，这个梦还真挺吓人的··”

    “大伟哥？”

    “嗯？你认识我？”

    一个小时过去了，年轻人一边和大伟哥聊着天，一边闲着没事砍着面前的大伟哥印象，就算是隔着不知道什么东西，大伟哥也能感受到年轻人的恶意。

    在聊了不知道多长时间之后，大伟哥终于忍不住的出声询问年轻人。

    “你为什么一直砍我？”

    “因为··不知道，反正就是想砍··”

    伴随着大伟哥愣住的神情，他消失在年轻人的视线中，年轻人点了点头，时间也差不多了，只不过没想到这个神秘人竟然还是大伟哥。

    还真是令人感到害怕，不过··自己也算是为他的别墅添砖增瓦了吧？毕竟头盔什么的可是特别贵的··

    “系统，传送吧··”

    “了解！”

    -

    西伯利亚

    “系统，你变了··”

    “报告宿主！怎么了？”

    “你变得··不那么喜欢天降系了··”

    年轻人捂着身子，从仓库中穿上了装甲，这家伙竟然一开始把自扔在了湖中，要知道··幸亏自己力气大，不然可能就这么死翘翘了。

    不过··区区薄冰是无法抵挡住自己强大的力量，而且实际上自己的百炼也有水下呼吸系统，百炼百炼，数百种搭载系统，所以自己倒是无所谓。

    “报告宿主！距离第二律者到达这里还剩下三分钟！任务目标：拦截第二律者（0/30）。宿主！三十分钟对您来说是很轻松的吧？”

    “当然，个鬼啊··”

    这可是第二律者，就算是芽衣自己也挡不住三十分钟啊，更何况这个一出场现在处于暴怒的西琳，自己怎么可能挡住呢？

    还剩下三分钟的话，自己要做一点准备了，年轻人想到这里皱起了眉头，从仓库中拿出了一个小路子，天知道自己仓库中为什么会有这种东西。

    不过取取暖应该是没问题了，年轻人连忙点上火坐在了一旁，然后静静的等待西琳的到来，三分钟很快就过去了，一个身影出现在不远处的道路上。

    “哟，要不要来烤烤火，吃点东西？西伯利亚和烧烤更配哦！”

    “你是··哪天给我东西的人？”

    “唉？哪天我可是隐藏了自己的长相啊？”

    西琳摇了摇头，先不说气质的原因，一个在充满了崩坏兽的仓库，而且竟然不穿任何防护服的男人，怎么也不可能是这种样子。

    再加上虽然隐藏了一点，但是在崩坏能肆虐的地方，倒是也能窥探到几分真容，西琳来到了年轻人的身旁坐下，把手靠近炉子。

    两人久久的无语，也不知道该说什么比较好，应该说是各怀鬼胎吧··年轻人是打算混过去三十分钟，而西琳的打算，就没有人知道了。

    “你··为什么会在这里？不是离开了吗？”

    “唉··孩子没娘，说来话长啊··”

    二十分钟悄然过去

    西琳就这么静静的看着年轻人，而年轻人依然滔滔不绝的说着自己的见闻，虽然有刻意隐瞒的一部分，但是对于西琳来说并不怎么重要。

    “你··为什么会在这里？你不是在那个仓库中吗？”

    终于，没话说的年轻人只好把话题引到了西琳的身上，西琳听到后点了点头，随后指着自己来时的道路。

    “已经一个人都不剩了哦·”

    “我懂我懂，你变成律者了吧？”

    “嗯！你知道吗··”

    “我当然知道了··”

    年轻人面带苦笑的摇了摇头，还剩下九分钟，自己就可以结束这次的煎熬了，只希望别有什么变数，其实仔细看来，西琳还是挺可爱的·

    不过可爱归可爱··年轻人将烤好的串放到了西琳的面前，二十分钟内已经吃掉了不知道多少了，不过看她的样子，好像还是无底洞一般。

    “喜欢吗？”

    口中塞得慢慢的西琳点了点头，年轻人看到之后小心翼翼的将手放到了她的头上，卧槽，感觉还TM不错··果然古人说得好，要抓住一个女人，先要抓住她的胃，就算是律者也抓给你看。

    “想吃的话就找我啊！只要你叫我的话，我就回去做的·”

    “唔··”

    “好好好，拉钩！拉钩！”

    看着她伸出的小手，年轻人终于露出了笑容，不容易啊··还剩下五分钟了，马上就可以结束了··

    可惜，天公并不作美，一道人影出现在了道路的另一旁，是一个看上去精壮的大汉，正是齐格飞，看到西琳和年轻人坐在一起之后，猛然一惊。

    “快离开！这里不是普通人能够呆的地方！”

    “烦人的虫子出现了呢··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五百章·为了这个世界！

    年轻人现在很慌，他不知道该怎么办了。

    一旁是散发着无尽力量的第二律者，西琳。

    一旁是举起屠龙大··天火圣裁的战士，齐格飞。

    而年轻人的时间还剩下四分钟，足以看得出时间的可怕性，两人都将视线放到了自己的身上，齐格飞的目光透露着让年轻人快离开。

    而西琳的目光则是说，你要是离开，我就杀了你们所有人，应该是这样意思吧？年轻人第一次对看眼神出现了不信任。

    “还愣着干什么啊！快走！这家伙不是我能够抵挡的！你也是天命的部队吧！”

    “不要走哦大哥哥，我们的约定可是说好了的哦··”

    “····”

    因为穿着装甲的缘故，所以齐格飞并不能看出年轻人的长相，而西琳则好像是··因为从一开始就被看到了吗？这··

    第二律者竟恐怖如斯··年轻人倒吸了一口冷气，不过自己现在是逃也不是，不逃也不是，该怎么办呢？想到这里年轻人向前了两步。

    “我有一言，请诸位静听！”

    “快走！”

    “闭嘴！”

    “好的··”

    齐格飞看着老老实实后退的年轻人，眼神中闪过一丝警惕，这家伙能够律者的威压下开玩笑，想来也不是普通人。

    不过现在管不了那么多了，如果让西琳得逞的话，这个世界就危险了··齐格飞的眼神变得坚毅了起来。

    “天火！出鞘！”

    “愚蠢··”

    燃烧着熊熊烈焰的大剑带着势不可挡的威势劈向了西琳，而西琳微微蹙眉，伸出一只白嫩的手就将其抵挡了下来。

    熊熊烈焰与看不清楚，只是不停波动的护盾第一次交锋，护盾破裂，齐格飞倒飞了出去，在火焰消失后，西琳的另一只手慢慢浮现了出来。

    “放弃吧，你是打不过我的··”

    “不试试怎么知道呢？”

    “不不不，我觉得大家真的可以心平气和的坐下来，然后聊会天，之后你们打你们的，我走我的··”

    “走？”

    西琳的目光看了过来，年轻人不觉得微微一缩，不过说起来··自己除了底牌之外真的没有东西了吗？答案是否定的，自己还有另一套未起名的装甲。

    只不过··现在明明可以混过去，为什么齐格飞偏偏就来搅局呢？年轻人看了看时间还剩下三分钟，而齐格飞的样子，好像是坚持不了三分钟了。

    “喂！你还好么？”

    “好得很，我不可能死在这里！”

    “那你加油啊！扛过三分钟，就有人给你支援了！”

    年轻人看着不远处的齐格飞，如果按照系统的副本的话，应该是自己在和西琳战斗到最后几分钟，然后体力不支，齐格飞出现，作为自己的援军吧？

    可是，自己为什么要照着系统的副本走？老老实实聊聊天不好吗？年轻人想通了之后，坐到了一旁继续吃了起来。

    齐格飞看着在战场旁吃烧烤，竟然还拿自己的火焰烧烤的年轻人，嘴角就是一阵抽搐，这家伙真的是我们天命的人吗？还是说··是逆熵的人？还是说··是··世界蛇？

    不管是那个组织，面对律者大家都是一样的，为什么不会帮助自己呢？齐格飞再一次被掀飞了出去，而就在这时，一道傲曼的身影出现在了战场中央。

    “塞西莉亚？为什么会是你！该死！··”

    “辛苦了··”

    塞西莉亚？年轻人看了看还剩下一分钟，放下吃烧烤的念头，将视线放到了战场上面，拿着庞大武器的··塞西莉亚？为什么感觉有些苍白？

    不对，是虚弱的感觉，而且还有些熟悉的感觉，为什么会熟悉呢？年轻人摸了摸一旁的烤炉，将其收回仓库之后，用盖子将烤好的食物放在一旁。

    那么··最后的几十秒，就让我见识一下我愚蠢的学生战斗的英姿吧，肯定是噼里啪啦就把西琳干掉了，不然学院下面的那个尸体是谁的？

    “啧，就凭你也想阻拦我？”

    “不，别小看了S级女武神！”

    “塞西莉亚！你不是应该在医院里吗！”

    “不，主教的命令··”

    塞西莉亚抬起头正对着西琳，强者与强者之间的战斗，仅仅只需要一个破绽，就可以将对方击败，就像是格斗游戏，一旦出现错误，等待你的将是接连不断的连招。

    但是在西琳看来，面前的女武神就算是S级，一个不在巅峰状态的女武神，怎么可能与自己交锋？这不是看不起自己吗？

    “该死的！通讯器！通讯器为什么没用了！”

    齐格飞在一旁，疯狂的按着手中的通讯器，但是依然没有信号，索性直接摔倒了地上，塞西莉亚看到之后轻声说道。

    “没事的，你快离开吧，帮我··照顾好她··”

    “嗯··”

    齐格飞一言不发的一瘸一拐的离开了这里，但是明眼人都能看得出，他现在十分的生气，应该是处于暴怒的边缘，随后塞西莉亚转过了头。

    “你也离开吧，这里不安全！”

    “喂！你当我不存在吗？”

    “不，正相反！我一直在警戒着你！”

    这声音··这长相，为什么就是这么眼熟，不过··年轻人看着倒计时变为零，突兀的消失在了这个空间中。

    转眼已经回到了自己宿舍的实验室中，抬起头看着周围，思绪却回到了之前的战场上，那个长相··为什么··难道··

    “报告宿主！您想的十分正确··为了防止您又侥幸心理，本系统特意体型，塞西莉亚就是塞莉，塞西莉亚就是塞莉，塞西莉亚就是塞莉，重要的事情说三遍”

    “····”

    塞西莉亚就是塞莉，怪不得··怪不得一看到自己话这么多，对自己也这么好··原来，是这样啊，就算自己撤去了伪装，却依然被第一时间发现，自己竟然没有察觉。

    从进入塞西莉亚家里的时候就应该知道的，这一切的一切··也就是说··琪亚娜是自己的女儿？还是齐格飞和她··

    琪亚娜·卡斯兰娜

    “齐格飞··”

    “报告宿主！不要误会，因为您离开的缘故，塞西莉亚恰好怀孕，为了防止他人··所以才选择与齐格飞假结婚”

    “是吗，我的意思是！”

    “宿主放心！齐格飞打得过塞西莉亚吗？”

    “你说的好有道理··”

    年轻人想到这里放下了心，怪不得怎么看怎么觉得琪亚娜这么顺眼，这么聪明呢，真不愧是自己的女儿··年轻人推开了实验室的房门。

    “夫君！我好想你啊！嗅嗅··夫君，你身上为什么有其他女人的味道？”

    “小筝，其实··”


------------

 第五零一章·绝技！Tuzimofa！

    “夫君的事情我大概了解了··”

    法筝揉了揉自己的脸，自己夫君说的话是肯定要相信的，只不过在这种情况下竟然还得不到一点消息，自己必须要提醒一下吗？

    想到这里法筝看向了一旁坐在沙发上，大口吃着东西的年轻人，年轻人口中还含糊不清的解释着自己的行程，楞了一下，法筝说道。

    “夫君？您··是不是有些累了？”

    “啊？不累不累，一会我还要去找德丽莎有事情呢”

    年轻人将口中的食物咽下去，带着笑意看着面前有些慌乱的少女，将其一把揽入怀中，感受着淡淡的香味，年轻人用着温柔的声音说道。

    法筝的脸上不知道是羞红的还是憋红的，看的年轻人忍不住又揉了揉她的小脸蛋，同时询问道。

    “怎么了？有什么事情瞒着我吗？”

    “不是，夫君··其实··学院长并不在学院里”

    “啊？她不在学院里，她跑哪去？”

    看着面前带着询问眼神的年轻人，法筝咬了一下嘴唇，她其实并不想让自己的夫君生气，只不过现在也就只能靠自己的夫君了。

    “夫君，其实事情是这样的··”

    -

    过了许久

    年轻人坐在沙发上，看着面前的法筝叙述完事情，用着平淡的口音询问起这件事情的疑点。

    “符华不是这里的女武神吗？为什么会掳走琪亚娜？”

    “夫君，不知道··”

    “德丽莎拉着我妹妹加上芽衣她们都去天命了？”

    “嗯··”

    “然后，已经走了很长一段时间了吗？”

    “嗯··”

    年轻人笑了出来，伸出手拍了拍法筝的头，虽然这妮子有时候看起来挺机灵，但是一到紧张的时候就慌了神。

    不过不就是去天命了吗？主教不还是德丽莎的爷爷吗？应该不会出什么大乱子吧？只是不知道抓走琪亚娜去干什么··

    “小筝，德丽莎有没有告诉你什么？”

    “夫君，德丽莎说琪亚娜要进行人体实验··”

    “啊··人体实··什么？”

    年轻人原本平淡的神情被打破了，妈耶，竟然敢做人体实验？不知道死字怎么写了对不对，年轻人猛地从沙发上站了起来。

    不给天命点颜色看起来是不行了，其他人你爱怎么弄怎么弄，我最多也就是说说，但是你TM打主意打到我的人身上了，不得不准备了·

    “小筝，通知纣凰她们，暂缓，然后赶往天命总部，位置德丽莎应该给你了吧？”

    “嗯，我知道了夫君！”

    小筝匆匆忙忙的跑了出去，应该是去打电话了，年轻人点了点头，能够联系上的还有谁呢？对了··还有裳··嫦娥吗··年轻人拿出了电话，在上面找了一会，拨通了一个号码。

    “莫西莫西，这里是你可爱的学生热线，啪啪啪请按一，啪啪啪请按二，聊天服务请按··”

    “行了裳，我需要你的帮助”

    “帮助？什么样的？”

    “战争··”

    “····”

    电话另一头沉默了一会，随后电话的另一旁就好像换了个人一样，声音变得十分激动，但是年轻人听的出来还是她的声音。

    “了解老师，只要你提供坐标，我保证将那里清理的干干净净，不留一丝灰尘！”

    “那就麻烦你了··”

    年轻人挂断了电话，而在月球上，裳一脸复杂的看着面前的通讯器，说实话··自己也是能够看得到自己老师的相貌，只是看起来是真的生气了。

    自己老师的请求当然需要无条件的完成了，想到这里裳看了看一旁又唱又跳的阿撒托斯，沉默了一会。

    “要不要把宠物派出去呢？唔··算了吧！跨空间打击应该就够了吧！”

    -

    “那么接下来的话··”

    年轻人走到门外看着不远处的法筝，自己能够联系上的学生就两个了，其他的不知音讯··不过也好，就这样吧。

    年轻人走到了法筝的面前，她恰好也打完了电话，年轻人轻轻的拍了拍她的小脑袋，自己是不可能带她去的，只不过又要让她一个人多呆一会了··

    “小筝，接下来我要去一趟天命总部，所以··”

    “放心去吧··”

    “嗯！”

    圣芙蕾雅学院内已经没有任何的运输舰了，甚至说连个能飞的飞机都没有，应该是都被德丽莎拉去攻打天命了吧？

    不过看起来··仅凭圣芙蕾雅学院的话，攻打天命的难度不亚于地狱级，也就是说会找到经常私聊的组织，逆熵··德丽莎很早就跟逆熵有联系了。

    “哟，副院长！学院长去哪里了？课都没办法上了”

    “无妨，接下来我也要去下天命总部，你可要看好学院啊··”

    年轻人说完就离开了这里，留下瓦尔特一个人待在原地大眼瞪小眼，这什么情况？自己不就是打个招呼吗？

    瓦尔特这么聪明的人，也听懂了年轻人的暗示，如果学院出现差池，瓦尔特是要负责任的，而且是全责，想到这里瓦尔特摆了摆手。

    “真是令人讨厌的副院长啊··”

    告别了瓦尔特，年轻人来到了停机台，不出所料什么都没有了，年轻人打开仓库看了一会，姬轩辕很快就要结束复活读秒了，差不多这趟回来就可以看到了吧？

    “系统，有什么代步工具推挤吗？”

    “报告宿主！光束穿梭机，只需要一分钟就能抵达天命总部！”

    “一分钟？”

    “是的，一万兑换点！”

    “你可拉倒吧，我可没那么多兑换点！”

    “报告宿主！这已经是比较便宜的了，毕竟你看··太便宜的你没有办法使用，好几天过去的话，黄花菜都凉了··”

    “我当然知道了·”

    年轻人摆了摆手，看起来系统是靠不住了··那么能够靠得住··年轻人将视线放到了仓库中，说起来··自己唯一没有使用的东西是··

    只不过这个装甲还没有经过试验，也无法知道它大概的情况，现在只能死马当活马医了，年轻人穿上了这一套装甲。

    一道白光闪过，原地已经没有了年轻人的踪影，而远处的天边似乎划过一道彩虹。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零二章·实验

    天命总部，琪亚娜被抓走后22小时··

    “继续向实验舱内注入崩坏能，就这么点浓度可是唤不醒她的··哼，好久不见了··欢迎回家，K423!“

    奥托看着不远处被封锁在实验舱内的琪亚娜，嘴角不由得露出了一点微笑，实验舱内则是已经浓度转化为液态的崩坏能，与被包裹着的琪亚娜。

    这一堆崩坏能足以感染一个城市，足以让一座不夜之城转化为废墟！

    -

    西伯利亚·距离年轻人烧烤摊数十公里处

    回到我的身边来吧，我的眷族们！一声呼唤仿佛飘荡在空中··

    一只庞然巨兽被封锁在无尽的寒冰之下，却仿佛听到了少女的呼唤，缓缓的睁开了眼睛，散发出摄人的光辉，伴随着冰块的炸裂，一道巍峨的身影出现在了此处。

    一条散发着强大崩坏能的审判级崩坏兽，准备磨砺它的利爪，然而这一切都被在天命总部的奥托看在了眼中。

    嘴角化为一道不屑，用着嘲讽的眼神望着那只龙型的崩坏兽··

    “哦？来保护你们的女王了吗？全领域防御卫星展开··所有女武神部队，一级作战准备。准备迎接我们的客人，准备··迎接世界的变革吧！”

    -

    良久

    距离天命总部约300公里处，赫利俄斯号运输舰

    “你想用那种玩具做什么？德丽莎？乖乖回去吧，谁都有叛逆期·我不会怪罪你的幼稚的··“

    “哼，还是像以前一样温柔啊爷爷，不过··”

    伴随着防护罩破裂，赫利俄斯号缓缓地驶入了防护罩中，而德丽莎也抬起了头正对着奥托的笑容，说道。

    “这就是我的回答！这一次，我不会再向你屈服了！”

    “哦？是吗？”

    德丽莎挂断了通讯，一脸复杂的看着面前的屏幕，赫利俄斯号的防护罩就在刚才已经被打破了，姬子也已经上到了前方准备作战。

    只不过姬子是没有办法同审判级崩坏**锋的，哪怕她是A级女武神，与审判级崩坏兽依然是天差地别··

    “不行，赫利俄斯号无法与那只审判级崩坏兽抗衡，嗯！让我来引开它吧！”

    -

    不知名的通讯

    “鸡窝头，我的部队已经准备就绪了，只是··你确定要这么做吗？”

    “··”

    “我们为这次作战调动了近七成的机甲，我有点担心驻守总部的可可利亚那只母狐狸”

    “特斯拉博士，我们绝不能让奥托的计划成功！不管付出多少代价，我们都必须阻止崩坏再次降临···这也是为了那个人和逆熵”

    “了解了··鸡窝头！”

    “呵··”

    爱因斯坦转过身来看着面前的姬子，用着冷静的语气慢慢的说着。

    “我在你们身上下的赌注这么大，可不要让我失望啊，德丽莎女士”

    “想想··我们有多少年没回总部了？特斯拉博士？”

    “看着这里，又不禁想起了那几个老朋友的名字··不过，现在不是怀旧的时候了我们都还有着重要的使命”

    “没错，【睡美人】在等着我们呢··”

    “呵呵，王子殿下有点多呢··”

    “计划··本学院长··我已经做好了，趁着她们与审判级崩坏**锋，我们迂回侧翼进行攻击！”

    德丽莎看着面前的通讯屏幕，轻声的说着··而爱因斯坦听到之后点了点头，这也就是当下最好的办法了··

    不过说起来，她们不是有一个副院长吗？

    “对了德丽莎女士，您的副院长呢？”

    “···不知音讯··”

    “是吗··”

    爱因斯坦听到之后并没有继续问下去，如果说是这样的话··难道··算了，现在不管那么多了，如果说从侧翼攻击的话··

    “第三空港！”

    “第三空港··真巧想到一起去了呢，德丽莎女士”

    “毕竟那里曾是她的地方，我还是挺熟悉的··”

    -

    “来了吗··”

    符华凭借装甲的力量在空中飞翔着，说是与审判级崩坏兽作战，实则是引开崩坏兽，虽然目的相同··但是能帮助一下就最好了··

    “吼！！！”

    巨龙紧紧的跟在符华的身后，符华摇了摇头，随后装甲传出了声音，装甲缓缓延伸，将符华包围在了装甲内。

    【第四代女武神装甲影骑士·月轮，限制解除！】

    -

    过了一段时间

    “德丽莎女士，机甲部队已经占领了空港外围，随时可以发动攻击”

    “你来的正好，这边也准备就绪了！全体部队，作战准备！占领天命总部第三空港！”

    不得不说··逆熵的机甲部队真的是相当强力，轻轻松松就解决了空港外围的防御，就此看来占领第三空港也只是时间问题。

    除了逆熵的机甲部队，极东支部能够参战的女武神寥寥无几，其中更是有以姬子为头，从另一方切入战场。

    “切，一只接着一只没完没了了吗！”

    姬子有些烦躁，任凭你实力强大，但是对面的数量压制也是一件很难受的事情，正当姬子清理掉近身的机甲的时候，一道道光线从天空降落。

    伴随着光线的出现，所有的机甲被快速击溃，而姬子好像也感受到了什么，扭过头看向了天空，一艘巨大的战舰慢慢的离开了云层。

    “蛤·终于来了吗··休伯利安！”

    -

    “特斯拉已经协助姬子去关闭空港的防御系统，很快··这里将会由我们接管！”

    “哼！太轻松了！空港的防御系统已经彻底宕机了！”

    “特斯拉博士？成功了吗？姬子小姐呢？”

    “···”

    “她在机甲里呢，放心吧鸡窝··等一下！检测到有不明物品高速··不对！急速接近中！”

    “特斯拉？什么啊！”

    “特斯拉博士，德丽莎女士有些着急了··你可以解释一下吗？”

    “速度··相当的快，从我这里的资料，是从圣芙蕾雅学院出发的，距离到达这里··只剩下十分钟！不··五分钟！”

    听到特斯拉的话，爱因斯坦沉默了··就算是超音速飞机也不可能这么快，毕竟准备什么的需要太多了··那究竟是谁呢？

    德丽莎也有些沉默，从自己学院出来的，难道是第二律者西琳？不··不可能··她不是已经死了吗？看着皱起眉头的德丽莎，芽衣想了想，还是走上前来说了一句。

    “会不会是副院长？”

    “副院长··对啊！这家伙！都要当上舰长了，还这么奇奇怪怪的！真是的··”

    德丽莎楞了一下，随后想通了这一切，能够完成这种事情的··除了那个家伙也没有其他的人了，德丽莎连忙打开了通讯。

    另一头传来了爱因斯坦好奇的声音，德丽莎不由得嘴角微微上扬，看着德丽莎这样，有些焦急的特斯拉楞了一下，现在都什么时候了！

    “你还笑得出来！”

    “特斯拉博士，德丽莎女士一定是有所发现！”

    “哼哼，你们放心吧！这次来的不是律者！而是我极东支部的王牌！”

    “啊？王牌不是我吗？”

    “咳咳，姬子你别打岔！这是我极东支部··不对，准确说是我圣芙蕾雅隐藏的王牌！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零三章·圣芙蕾雅的王牌

    “哦？我怎么成为你极东支部的王牌了？”

    “副院长！你去哪里了啊！”

    正当德丽莎与爱因斯坦等人通话的时候，一道不明音讯突然插了进来，虽然有些好奇，但是听到话语之后也就变成了淡淡的笑意。

    真不愧是自己的副院长··不··现在是舰长了吧？德丽莎的嘴角微微上扬，随后用着骄傲的语气对着爱因斯坦说道。

    “先不说了，出现挡路的了！”

    “了解！”

    -

    年轻人挂断了通讯，他从来没有感觉这么棒过，这套机甲不愧是融合后的机甲，要不是不敢跳到最大输出，现在可能早就到了吧？

    即便是如此，这种速度还真是出人意料，年轻人摆了摆手，随后盯着不远处发现自己的崩坏兽，年轻人是正面突破的，所以发现了打量的女武神与崩坏兽。

    “那个部队的？赶快停止你的前进！”

    “啧··”

    “··”

    年轻人看着远处与一条龙交锋的符华，应该就是符华了··除此之外也不可能有其他人了，只不过一个个都会飞是吧？

    就我之前还凭借着圣痕的力量，我给各位丢人了，年轻人摇了摇头，正当他准备发起冲锋的时候，通讯器突然响了起来。

    “老师！我已经准备就绪了，顺便一提你通讯器现在也被我黑了”

    “···无所谓，可我不知道怎么定位坐标怎么办？”

    “这个简单，等一会你打开摄像瞄准就行，一旦你瞄准超过五秒，我就会对那个坐标进行打击！”

    “嗯··”

    人家都在贴身的肉搏，自己却拿着手机在照相，是不是有些丢人呢？算了·年轻人看着不远处向自己发起通讯请求的女武神。

    索性接通了她的通讯请求，刚接通就直接询问自己的身份，这还用说吗？你们天命有我这么炫酷的装甲吗？自己也就是在抢圣杯的时候使用过。

    “你的队伍呢？”

    “我警告你们，第一次警告！你们全部给我闪开！”

    “蛤？”

    那个女武神可能是个队长，距离很远的看着年轻人，这家伙不会是被崩坏兽打傻了吧？还是说抵抗不住崩坏的侵蚀了？

    如果是前者的话倒还好说，如果是后者的话··天知道她现在加入··等一下，为什么是一个男人的声音？

    “第二次警告，全部给我闪开！”

    “···”

    “第三次警告！我TM自己闪开还不行么！”

    年轻人略带蛋疼的看着那个家伙，真的不闪开吗？如果真的不闪开的话··自己也只好包括女武神一同干掉了，自己已经是足够仁慈了，唉··怎么可能呢·想想就够了。

    想到这里年轻人将通讯器拨动了两下，突然想起自己好像没有摄像头··正当年轻人复杂的看着面前的通讯器的时候，那个女武神已经来到了年轻人的身旁。

    “你是谁？”

    “一个路过的假面骑士！”

    “啊？”

    “没什么··”

    不能再耽误下去了，杀掉这么多女武神··自己还是有些不忍心··年轻人索性隐去了身形，化作一道流光离开了这里。

    从始至终那个女武神就这么呆呆的看着，这个家伙到底是来干什么的？难道真的是被崩坏兽打成智障了吗？算了··她转身回到了战场之中。

    -

    休伯利安

    “芽衣，很抱歉把你卷入这里··”

    “没什么学院长··”

    “不，我已经不是学院长了，叫我德丽莎就好，我现在已经是天命的叛徒了··”

    德丽莎无奈的摇了摇头，每个人都有必须去做的事情，自己已经··屈服过一次了，绝对不能再屈服第二次！

    【检测到不明飞行物高速接近中！】

    “应该是副院长来了，解除警报！”

    德丽莎点了点头，如果是副院长来了的话，事情就会好解决许多，至少在德丽莎是这样看来的，一个不亚于律者的战斗力，还是很让人安心的。

    说这话，驾驶室的门被打开了，身着一身银色装甲的年轻人走了进来，环顾了一下四周，就来到了德丽莎的身前。

    “德丽莎，琪亚娜被抓走了？”

    “都是我的错，没能保护好琪亚娜··”

    “不，这不怪你，要怪就怪天命的主教吧！”

    年轻人看了看周围，时间是不是有些不够了？现在才占领第三空港，如果自己没记错的话，前面还会有不少的防线，毕竟这里可是天命的总部。

    就算是大部分女武神都在正面的战场，也不是那么轻松就可以解决掉的，年轻人低下头思考了一会，随后装甲将面容覆盖。

    “由我打出一条道路，你们跟上就好！”

    年轻人大言不惭的说出了这句话，在其他人的眼中或许是大言不惭，但是德丽莎知道，虽然自己的这个副院长大部分时间不靠谱，但是也不是在这种大事下撒谎的人。

    也就是说··他真的可以一个人打穿天命的全部防线吗？感觉还是不怎么可能，德丽莎疑惑的眼神看着年轻人，而通讯屏幕上也出现了一只红发傲娇。

    “你们天命都是喜欢吹牛的吗？等一下！是你！”

    “呃？你不是那个喜欢COS的傲娇吗？”

    “你！！你才是傲娇！你全家都是傲娇！”

    “特斯拉博士，冷静一下，虽然我们占领了天命的第三空港，但是并不是这么容易就可以攻进去的··”

    “不不不，我的强大你们想象不到！”

    年轻人看着所有人几乎都不相信自己，年轻人只得作罢··将面部装甲褪下，看着面前各执己见的三人，索性坐到了一旁。

    枕着芽衣的大腿，笑看三人的纷争，不过看起来还是德丽莎占了上风，不愧是自己的学院长啊··

    “老师··头部的装甲··”

    “啊··抱歉抱歉··”

    年轻人将头部的装甲去除，可能是咯的很痛吧，芽衣的脸都变红了，但是却没有说出一句话，这不愧是自己的学生。

    既然如此的话，先去掉装甲回复一下能量，然后再等他们讨论结束··只不过琪亚娜能够等到那个时间吗？唉··

    “德丽莎你们最好快点选一个办法，不然就用我的办法！”

    “哦？你能有什么办法！切！”

    “你们不知道了吧，我有上中下三策！”

    “那你倒是快说啊！磨磨唧唧的！”

    “上策就是我们干它，中策就是我们干它！”

    “那下策？”

    “我一个人干它！”

    “副院长，你可闭嘴吧！”

    看着不远处的年轻人，德丽莎摸了摸头，这下可是真的丢人了··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零四章·潜入了！

    “啊···真是头疼··这下子，必须好好的打扫一下了··”

    “毕竟幽兰黛尔大人，可是很爱干净的··”

    话刚说完，挡在少女面前的崩坏兽如同花瓣一般飘散，而符华则是站在她身后，微微的摇了摇头，审判级崩坏已经被压制了。

    自己也可以抽出空来回到这里，但是没想到竟然看到了她··唉··符华叹了口气。

    “丽塔··”

    “欢迎回来，符华大人，讨伐审判级崩坏兽辛苦了··要坐下来，喝杯茶吗？”

    仿佛听到了符华的声音，少女转过了头，微微行礼，身着一身女仆制服，但是符华相信，绝对不会有人仅凭这个一点就轻视这个女子。

    毕竟··她可是不灭之刃的副队长··仅凭身着是无法判断的，当然··她的气质就摆在那里··大佬就是大佬。

    -

    “碍事的家伙都收拾掉了，快撤退吧！”

    “哼，天命真是弱爆了！一堆破铜烂铁，把它们称作机甲都是在给泰坦丢脸！”

    姬子看着面前的特斯拉，仅仅这一段时间自己就差不多了解她了，虽然明面上看起来傲娇，但是实际上心思还是十分细腻的。

    不过天命的机甲还真的是··比不过逆熵的泰坦啊，姬子回过头看了看身后，一个个倒地的的机甲无一不说明了这个东西的强大。还真是个好东西啊。

    “哦？这就是逆熵的新型机甲吗？看上去···清理起来会有点辛苦呢··”

    一道清冷的声音从上方传来，凭借着女武神的直觉，姬子一瞬间锁定了站在机甲上方的少女，特斯拉一愣，随后也看到了那名少女。

    伴随着丽塔的轻轻跳下，她身后的机甲应声崩坏，化作零件散落在地上，特斯拉都惊呆了，这到底是什么操作？天命的女武神都是怪物吗？

    “特斯拉！小心！”

    看着呆愣的站在原地的特斯拉，姬子不由得将其向身后一拉，这个家伙明显来者不善，自己不可能让这个对自己还不错的人，就这么受伤。

    刚将手放到身后的大剑上面，符华就如同鬼魅一般出现在了姬子的身后，用着沉稳的声音说道。

    “到此为止了，少校··请放弃抵抗吧”

    “啧，符华吗··”

    姬子转身就将大剑拔了出来，直接挥了过去，整个时间不超过一秒，但是很遗憾的是符华早就离开了她的身后。

    “这里是姬子！请求支援！”

    “少校，放弃抵抗吧！”

    “哼，我可是极东支部的王牌！特斯拉？”

    “啊·我倒了··”

    啊？姬子听到声音转过了头，看着符华毫不客气的按住了特斯拉的头，将其打晕过去，还真是没用啊··不过，自己可不是这么轻易放弃的人！

    符华看着趴在地上一动不动的特斯拉，微微摇头随后看向了拿着大剑和丽塔交锋的姬子，为什么都不听自己的劝呢？

    不得不说，仅仅凭着双手，就与姬子打了一个平手，而且··根据自己的资料，姬子现在无法坚持长时间的战斗。想到这里符华再一次开口。

    “少校，二对一你是没有胜算的··”

    “啧··”

    “那么，我来给她们最后一击”

    符华话还没说完，姬子已经半跪在了地上，不得不说··丽塔的战斗力十分的强劲，符华听到之后只得摇头，随后走到了姬子的身前。

    “我说过了，如果不想与我为敌的话，就不许伤害她们”

    “我明白了··符华大人，就把这些人带回教廷，关在监狱里吧！”

    -

    “这里是姬子，请求支援！”

    “嗯？姬子！姬子！？”

    “德丽莎女士，特斯拉博士的通讯也中断了··”

    “该死，她们是遇到什么了吗！”

    “报告，学院长··审判级崩坏兽已经被压制！”

    德丽莎咬着指头，应该说是屋漏偏逢连夜雨吗，该怎么办呢··对了，德丽莎将视线放到了年轻人的身上。

    连日的疲劳就算是年轻人也不例外，现在的年轻人整躺在一旁安安静静的休息，德丽莎走到了年轻人面前，轻轻的拍了拍他的脸。

    “怎么了？你们讨论完了吗？”

    “不··姬子的通讯中断了，连带着特斯拉··”

    “姬子和傲娇吗？我出去一下”

    姬子的身体虽然停止了恶化，但是原本的身体就不怎么样，虽然自己可以修复，但是也没有着急··只是没想到她竟然还敢出战。

    既然如此，自己于情于理也应该去帮助一下她，年轻人站起身快步的离开了驾驶室。德丽莎也松了口气，她真的怕年轻人不愿意去。

    “好了，爱因斯坦，我们就兵分两路吧！”

    “学院长，你有没有看到老师手上的圣痕啊？”

    “他手上的圣痕？”

    芽衣挣扎的站起来，腿部有些发麻，不由得揉了揉，随后一脸疑惑的看着德丽莎，为什么自己偷看老师的时候，他手中的圣痕··就好像要消失了一样？

    小姬好像说过··她和老师的圣痕是一样的，而她圣痕的能力也告诉过自己，虽然让自己保密，但是现在看起来··

    “哦？男性持有圣痕？”

    “副院长的圣痕，好像还在手上啊··”

    “不，已经是接近消失了··”

    “什么意思？”

    听到芽衣的声音，德丽莎皱起了眉头，而爱因斯坦看着两人若有所思，芽衣在心中挣扎了一下，不知道该不该将这个消息告诉德丽莎。

    小姬的圣痕虽然没有多强，但是胜在于保命，死亡一次然后复活，圣痕就会慢慢的消失，自己已经向小姬保证，不会说出去，但是··老师现在也出现了这种情况，挣扎了一会，芽衣慢慢的说道。

    “老师可能··”

    “芽衣你别卖关子了！”

    “老师可能，要死了··或者是··死过一次了·”

    “芽衣，你在说什么胡话呢？”

    “德丽莎女士，打断别人说话可是不礼貌的行为！”

    “事情是这样的··”

    -

    年轻人这边也赶到了现场，不过看起来··年轻人看着地图上快速移动的四个点，不由得摇了摇头···看起来她们并没有下黑手。

    如果自己在之前干掉那些女武神的话，就说不定了··不过，年轻人看着符华的黑点，一脸的复杂··

    “特斯拉也被抓了吗？”

    年轻人看了看身旁散乱的机甲，这个傲娇不就是喜欢炫耀机甲多么多么牛逼吗？现在不一样变成了渣渣？

    年轻人拿出了通讯器，对着通讯器说道。

    “德丽莎，特斯拉和姬子都被抓了，我来晚了··不过接下来我会尝试追击！”

    “不，停下副院长！”

    “放心，我有分寸！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零五章·一意孤行

    “副院长！喂！副院长！！！”

    “怎么了？德丽莎女士？”

    “你也都听到了··”

    德丽莎无比气愤的将手中的通讯器摔在了地上，这都是什么关节了，竟然还想一个人深入敌军的腹地，你真当哪里是菜市场不成？

    是你想来就来想走就走的地方吗！那可是天命！自己爷爷那个老狐狸谁知道准备了什么机关！德丽莎生气的跺着脚。

    芽衣看到了德丽莎的这幅摸样，不由得走到了她的身后轻轻的拍了拍德丽莎的肩膀，随后德丽莎一愣，看向了芽衣。

    “我为什么这么生气？”

    “德丽莎女士，空港的防御已经全部被我们控制，接下来的任务是？”

    “以此为据点！向前推进！把那个笨蛋给我拉回来！”

    “德丽莎女士，天朝有一句话，艺高人胆大，请相信您的副院长吧”

    “爱因斯坦，就算你这么说··”

    听着爱因斯坦的劝告，德丽莎这才冷静了下来，说起来这家伙自从遇到自己··好像就没吃过什么亏，全都是自己吃亏。

    不过也好··这一次就让他长点记性，实在不行··自己就拉下脸去求爷爷就是了··德丽莎想到这里才松了一口气。

    “德丽莎女士，想通了吗？”

    “嗯，全线继续稳定推进！一定要尽快将睡美人就回来！”

    “对了，这才是德丽莎女士，我也要出手准备将特斯拉博士带回来了··”

    “麻烦你了··”

    -

    第三空港外

    “根据地图上的指示··应该就在前面了吧？”

    年轻人看着地图不远处，属于符华的黑点留在了这里，应该是察觉到自己的追击了吗？还真是有意思呢，不过自己之前来的时候，这里可没有这些东西。、

    放眼望去，弯弯曲曲的道路，重复的墙壁··就如同一个巨大的迷宫一般，只不过这对于拥有地图的年轻人来说只不过是小事。

    慢步的走过来前面的弯路，年轻人看到了站在路中间的符华，可能是以为自己认不出她？想到这里年轻人摸了摸自己的脸。也遮挡住了。

    “对不起，请在这里停下来！”

    “如果我要是说不呢？”

    “那么，就将你一起关入监狱，不明的入侵者！”

    “啧··”

    看着不远处的符华，这家伙竟然没有认出自己吗？也是··自己毕竟捂住了自己帅气的面容，这也怪不了她，年轻人看了看身上，随后手中慢慢的出现了一道激光，被年轻人握在了手中。

    激光的威力很大，这原本是光炮来着，不过是被年轻人压缩了功率的输出，勉强可以当做近战武器使用，丝毫不亚于那些装备。

    “小心了少女，这个温度虽然对我没用，但是对你来说可是致命的”

    “谢谢提醒··”

    符华也不敢托大，那个武器已经能用肉眼看到的热量波动，就算是距离这么远，也能感受到一丝热意，温度很高么··只能智取了··

    年轻人慢步的走了过去，手中的激光也被缩到了仅仅包裹着拳套，虽然用棍装更好，但是自己还是不怎么想伤到符华。

    “寸劲·开天！”

    看着想自己冲来的符华，年轻人其实一直有个疑问，为什么你们放技能的时候都要喊呢？就像是琪亚娜··就算是德丽莎，她们也都喜欢喊出来。

    什么犹大！展开！什么雷电爆裂的，真是令人奇怪，难道是增加气势吗？可是自己也没有什么合适的名字啊···

    “太甜了！”

    跟着符华势如破竹的一拳，年轻人也不敢硬接，如果接下来的话应该就是连绵不断的攻击了，年轻人反其道而行之，直接向她挥出了一拳。

    鉴于手套的高温，符华不由得终止了冲锋飞到了空中，在半空中俯视着年轻人，明明没有碰到那个武器，却隔着装甲将身体烫伤，这东西··

    “怎么样？威力很大吧？”

    “不得不承认，很强··”

    “那就好··”

    年轻人索性褪去了武器，直接拿出了一把太刀和符华对峙着，她在空中，自己的武器没办法把握住分寸，天知道符华死了··特斯拉她们会不会被撕票。

    “少女，下来··我们好好的谈论人生”

    “啧”

    “快点啊，不然我可就要破坏这里了”

    符华听到年轻人的声音一愣，破坏这里？他真的知道这里有多大吗？就算是浮空战舰也远不如这里的庞大，还敢说破坏？

    年轻人说道也就做到，拿出通讯器照了照一旁的建筑物。在符华关爱智障的眼神中，建筑上面突然出现了一个黑色的洞口。

    随后一只巨大的触手伸了出来，将那个建筑物懒腰扯断拉了进去，随后黑洞消失在了空中，伴随着的还有符华惊讶的视线。

    “那是什么东西？”

    “我也不知道，好恶心”

    “···”

    你弄出来的结果你不知道？不过看着不远处的惨状，也幸好里面的人早已撤离，不然还真可能干掉不少人，不过··跟我作战的时候还这么大意吗？

    符华一瞬间来到了年轻人的身后，一拳重击了年轻人的脊背，伴随着一声巨响，年轻人倒飞了出去，符华甩了甩手，淡淡的说道。

    “寸劲·山崩”

    “卧槽··”

    看着已经被打出浮空岛的年轻人，符华轻轻的摇了摇头，虽然你很强，但是装甲看起来并不会飞，不过这个高度应该摔不死吧？符华转身离开了这里。

    高速的下落，年轻人慌了神，剧本好像有些不对··果然是因为她是符华，所以下意识的认为她不会偷袭吗？年轻人揉了揉自己的后背。

    妈的好痛··看起来符华应该是用了十成的力量，就算是经过了装甲卸去了很多，也依然能够感受到明显的疼痛。

    “也罢，这次就当做教训了，我怎么就是管不住我的大脑呢··”

    -

    浮空岛下方

    “雪璃，是在这里吗？难道是在头顶？”

    “纣凰，你看··那里好像有什么东西掉下来··嗯？纣凰？”

    雪璃扭过头，却发现纣凰已经不见了人影，不由得有些懵逼··我的纣凰呢？我真么大一只纣凰呢？刚刚还在这里的啊？

    看着身后的伏羲和女娲，疑惑反而更大了起来··这好像有什么不对吧，看着雪璃的迷糊，伏羲摇了摇头··随后指了指远处。

    “在哪里··小璃··”

    “啊？哎嘿嘿··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零六章·平者，平天下

    “嗯？我怎么还没落地？”

    年轻人睁开了眼睛，刚才虽然感受到了撞到了什么，但是应该是小鸟吧··年轻人疑惑的睁开了眼，看着正一脸微笑的看着自己的纣凰、

    这妮子来的还真的是挺快的啊··不过··自己现在正被她公主抱？这··年轻人反身跳出来她的怀抱，看着一脸可惜的少女，年轻人不由得皱起了眉头。

    “切，明明人家还想看老师闭着眼睛，沉迷在我怀里的样子呢！”

    “啊？”

    “切，明明看起来那么享受··结果舒服完了就翻脸不认人了吗！“

    “咳咳··”

    “我不管！”

    看着冲到自己怀中像是耍赖一般的少女，年轻人只得露出了苦笑，既然纣凰来了··那也代表女娲她们也来到了这里。

    果然，看着不远处和自己打招呼的女娲，年轻人的眉头不由得舒展开来，心情还算是不错··抱着纣凰走到了几人的面前。

    “哥哥！战场在哪里？女娲的大剑已经是饥渴难耐了！”

    “女娲，冷静点··哥哥自有分寸··”

    “老师！好久不见！”

    “嗯，战场是在上面，我刚才其实就是下来接你们的”

    “是吗！女娲真是太喜欢··给女娲让开！这是我的位置！”

    “不要，矮冬瓜！”

    “呸！你个老妖婆！”

    年轻人看着争论起来的两人，不由得摇了摇头，自己是被打下来的事情怎么可能说出来呢？而纣凰当然是了解自己的难处。

    所以选择了和女娲吵嘴吗？只是没想到她们两个竟然还能吵起来··

    “老妖婆！就知道勾搭哥哥！”

    “矮冬瓜说谁呢？”

    “狐狸精！老妖婆！大坏蛋！”

    看着吵起来的两人，年轻人只能是无话可说，只不过··年轻人看了看一旁的雪璃，她的脸色好像不怎么好··

    正当年轻人有些不耐烦的时候，雪璃和伏羲一人揪着一个耳朵，才让这个战场分解开来，看着这样年轻人不由得投去了感谢的眼神。

    “痛痛痛！”

    “好了好了，接下来我把你们送上去··”

    年轻人看了看四个人，四个人自己怎么送呢？是不是要一个个抱着上去呢？还是一个个抱上去呢？嗯！这不都一样吗！

    “好了，你们一个一个来，我一会把你们都带上去··我··先把伏羲送上去吧，你们就呆在这里，不要四处走动··”

    “嗨~”

    -

    休伯利安

    “爱因斯坦？现在的战况怎么样了？”

    “德丽莎女士防线是稳定住了，但是很难继续向前推进！还有一句话·不知道该不该说··”

    “说吧”

    “副院长阁下的生命信号，就在刚才与符华的信号交接，现在副院长的生命信号已经从浮空岛上消失了··”

    “什么··”

    德丽莎听到之后愣住了，果然··自己就不应该让他去的··早知道自己无论如何也要劝住他，不··不行··

    德丽莎扭过头看了看芽衣，芽衣可能是因为特别疲惫的原因，已经倒在一旁睡着了，德丽莎见到之后松了一口气，但是她却没发现芽衣脸上的泪痕。

    “咳咳，爱因斯坦！你说话可是要负责的啊！”

    “不，德丽莎女士，真的是消失了··”

    “···'

    空气中陷入了死一般的沉静，圣芙蕾雅的王牌就这么消失了？果然就不应该让他一个人冲锋的··该死··

    “哟，德丽莎！我回来了··我带回来了援军！”

    说到这里年轻人无奈的看了看怀中的伏羲，而伏羲则是静静的看着年轻人，随后拍了拍年轻人的胳膊。

    “好好好··”

    将伏羲放下，明明刚才还不让自己放手的，结果现在却又做出这种事情，真是令人寒心啊··年轻人看了看房间内，随后掉转头离开了这里。

    伏羲也来到了德丽莎的身旁，看了看德丽莎，随后将视线放到了面前的通讯屏幕中。

    “德丽莎女士，可能是逆熵的信号出现错误了··”

    “没事··”

    “学院长，麻烦告诉我一下现在的情况··”

    “嗯，好的事情是这样的···”

    -

    过了没一会，四个人都被年轻人接了上来。

    “好了，大概情况就是这样的，爱因斯坦你有什么要补充的吗？”

    “没有了德丽莎女士··”

    “现场的情况我已经了解了··”

    伏羲推了推眼镜，就连年轻人也不知道为什么伏羲戴上了眼镜，就连女娲也戴上了眼镜，虽然是没有度数的，难道是楚轩那家伙教坏的？

    不行··如果真的是这样的话··我必须让他知道花儿为什么这么红··

    “现在开始作战计划！你们的重工机器人”

    “伏羲小姐，是机甲部队··”

    “都一样，重工机器人辅助我们，主力就由哥哥，女娲，雪璃与其他··”

    “喂！我可是有纣凰这样的好听名字啊！”

    “纣凰，分成四队突破天命的防御，根据我的卦··分析，那条审判级崩坏兽不是那么容易压制的，所以可以放心的进行攻击！”

    “好的，不过她们的实力足够··”

    “放心吧，不亚于S级女武神！”

    爱因斯坦虽然有些疑问，但是面对年轻人微笑的话语还是放了下来，既然他都这么说了··除了相信也没有其他的办法了。

    不过··自己接下来还必须去把特斯拉她们救出来··现在已经停止移动了吗？哪里应该是···监狱，没有就地格杀就很好了··

    “各位，行动吧！”

    “了解！”

    “喂！本··我做什么啊？”

    “你吗··”

    听到声音的年轻人扭过了头，看着不远处的德丽莎，不由得走了回去拍了拍她的头，看着不远处的芽衣和推门而入的布洛妮娅，年轻人温声说道。

    “乖，你和布洛妮娅，芽衣她们一起呆在这里吧，毕竟你可是我们的指挥呢··”

    “啊？好吧··”

    年轻人说完就打算离开这里，而布洛妮娅也来到了年轻人的身旁，看着她的样子··好像有什么话要对自己说一样。

    年轻人只好半蹲下来，看着面前的布洛妮娅，用一双囧囧有神的眼睛看着她，布洛妮娅也抬起了头，手中还拿着一个小挂饰。

    “哥哥，这是··布洛妮娅给你做的··”

    “做的··很可爱哦，我很喜欢哦！我可爱的妹妹··”

    轻轻的抱了一下布洛妮娅，年轻人将这个小挂饰挂在了身上，准确说是挂在了怀表上··随后年轻人将其放到了怀中，这可是自己可爱妹妹头像的小项坠··

    “哥哥，一定要安全回来··”

    “放心吧，我和我可爱的妹妹还没待够呢，怎么可能就这么离去呢？”

    “哥哥··”

    “放心吧··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零七章·我永远喜欢奥托

    “伏羲姐，能不能稍等一下？”

    听到声音的伏羲停下来脚步，扭过头来看着一旁表情有些复杂的芽衣，不由得露出一丝轻笑，随后来到了芽衣的面前。

    “怎么了？芽衣··还有什么疑问吗？”

    “嗯，伏羲姐，你们不都是会飞吗··为什么还要让老师带着飞上来呢？”

    芽衣稍加思索的问出来这句话，听到这句话伏羲先是一愣，随后轻轻的拍了拍芽衣的头，脸上依然带着一丝微笑，用着软软的声音说道。

    “我想你迟早会明白的··”

    “迟早会明白的吗··伏羲姐··”

    芽衣猛然抬起头，面前哪还有伏羲的身影，就连德丽莎也不知道站在通讯屏幕前，和爱因斯坦说着什么··

    -

    “唉？为什么我不可以跟老师一路啊！不管不管！我就是要跟老师一路！”

    “小纣别闹··”

    看着面前躺在地上滚来滚去的纣凰，雪璃的脸上不由得飘上了一丝绯红，这是因为不好意思而导致的害羞。

    也幸好这些泰坦机甲并不是使用人驱动的，不然自己可真的就是找条缝钻进去了··真是的··都这么大了，还跟小孩子一样。

    “哼哼！既然如此，那就让我成为第一吧！”

    “啊？你在说什么呢！”

    “哼哼，区区天命的防线，怎么能阻止得了我！”

    看着面前突然站起来一副英气风发样子的纣凰，雪璃擦了擦头上并不存在的汗珠，果然不出伏羲所料··她早就知道了纣凰的脾气。

    绝对不可能好好的执行任务，不过有了自己倒是不会出现什么岔子··而在战线的另一头，年轻人看着面前的机甲，不由得叹了口气。

    明明别人的战线都有着泰坦的帮助，为什么到自己这里就剩下一个光杆司令了？难道她们真当自己是一骑当千的战神了吗？

    “唉··率兵冲锋是多么令人开心的事情啊··”

    “报告宿主！本系统可以给您配上三块钱的特效··”

    “别别！停下你的想法，我怕把其他线的家伙都引过来··”

    看着不远处开始逐渐转移的天命机甲，年轻人不由得砸了咂舌，看起来它们也是认为自己不好惹，还是说仅仅是想拖时间呢？

    如果是前者那么感觉还不错，如果是后者··是不是太看不起自己了？年轻人的眼神变得犀利了起来。算了，自己也不能在待下去了！

    “走了走了！”

    “虽然很想要气势就是了··”

    年轻人慢步的走了过去，所有敢于靠近年轻人的天命机甲皆是被轻易拆解，看着手中与地面四散的零件，年轻人甩了甩手。

    就凭这些家伙想挡住自己是不可能的，年轻人看着不远处慢慢出现的一个身影，不对··是两个吗？年轻人没有托大直接打开了系统的地图。

    “啧，符华和··丽塔？妹抖？”

    “请停下来吧！我不想伤害你！”

    “符华大人，接下来的指示是？”

    “啧··符华你还真是打得我听痛的呢··”

    看着不远处已经出现的两个少女，年轻人索性也放弃了查看地图，地图上也没有其他能够威胁自己的东西了。

    如果硬要说的话··感觉这个叫丽塔的也算是一把好手，只不过嘛··对于自己来说还是稍微差了一点，但是加上符华的话··就棘手了。

    符华同样观察着面前的年轻人，能吃自己全力一击的人，就算是S级女武神也不是这么轻易的就能恢复的，结合他应该不是逆熵阵营的。

    也就是说是德丽莎阵营的，德丽莎的学院中··最强的一个男人，是谁呢？显而易见了··这就棘手了。符华看着不远处的年轻人。自己一开始还当他是趁火打劫的··

    “失策··丽塔，全力以赴，不要手下留情！”

    “喂喂，至于吗？”

    “遵命·符华大人，不过对他用您是不是有点大材小用了？哦不··应该是杀鸡焉用牛刀？”

    丽塔明显有些不屑，虽然面前这家伙穿着一套不知名的装甲，但是自己作为不灭之刃的副队长，自认为还是有些实力的，是不是被小瞧了？

    符华看着面前的丽塔，也不知道该说什么比较好了··你懂个篮子，这家伙··符华摇了摇头，现在不是讲解的时候。

    “听我的，不然可能会输！”

    “是，符华大人！”

    “唉？这就被认出来了吗？不过我有个问题想问你，符华··为什么你要抓走琪亚娜？”

    年轻人也露出了面容，既然被符华发现了，也就没有隐藏的必要了，将脸部的装甲褪去，年轻人饶有兴趣的看着面前的符华。

    难道是五千年的时光··不，应该不可能的吧？毕竟自己之前还去到过她的梦中··

    “只是遵守约定罢了！”

    “约定？和谁的约定？”

    “符华大人？”

    “丽塔，先不要说话··抱歉，这个无可奉告”

    面对着年轻人的话语，符华只是淡定的摇了摇头，每个人都有隐私，但是··年轻人揉了揉自己的后背，现在还隐隐作痛呢。

    丽塔明显有些按耐不住，从她的眼神中··年轻人只能看到慢慢的蔑视，真当自己是好欺负的吗？年轻人的嘴角微微上扬。

    “符华，守护神州的约定你完成的很好，这一点我不得不夸奖你··”

    “···”

    “不，既然你不肯说的话，我也没有什么可以继续唠叨下去的了··”

    面部装甲重新覆盖，符华看到之后眼神一名，月轮的装甲也出现在身上，手臂上却没有什么武器，看起来她好像在和谁沟通，年轻人索性停下了动作。

    “不慌，你先准备，准备好了··我再解决掉你·”

    “狂妄！”

    “主教大人，我申请使用【太虚之握】”

    看得出来，符华正在于其他通讯，当然年轻人并没有兴趣偷听，但是也能够了解大概，竟然连自己赠与她的武器，也被收缴上去了吗？

    可笑··我堂堂神州的守护者，竟然变成了天命组织的··手下，真是有趣啊··

    “哦？遇到什么事情了吗？算了··我这边也没有空闲，批准！”

    “嗯！”

    符华的手中出现了一道带着金色光芒的手铠，年轻人看到之后轻轻的点了点头，随后化做一道光芒向符华冲去。自己也不能藏私啊··而且··让你们动不动就弑神装甲··

    【神威装·天罚全限制解除！】

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零八章·黑丝！阿符！

    “寸劲·水更流！”

    符华化拳为掌，企图将年轻人冲锋的势化去，但是很可惜的是··年轻人的速度太快，没等符华出手就已经将符华打了出去。

    一道完美的抛物线，符华重重的摔在了地上，挣扎着站了起身，而年轻人则是饶有兴趣的躲避着面前少女的攻击。

    “加油，你离打到我就差这么一点点了！”

    “戚！虫子！”

    看着面前攻击速度越来越快的少女，年轻人不由得叹了口气，看起来她的实力也就是这样，不过符华哪里去了呢？

    年轻人刚转过头，就看到了符华的拳头靠近了年轻人的面颊，可能是收了几分力的缘故，给年轻人的感觉不是怎么强大。

    就连这种时候都收力吗？年轻人不由得笑了笑，随后身后的一双机械翅膀直接将符华扇飞，说实话是真的不想要这种翅膀。

    虽然看上去很帅··但是实际上人家符华飞起来都不需要翅膀，而自己TM需要一双看起来就骚包的翅膀，不过也挺好的，翅膀也是一种攻击手段啊··

    “不灭之刃的副队长？你们队里不会都是这样的鶸**？”

    “闭嘴！”

    “报告宿主！检测到宿主情绪异常，已压制！”

    “卧槽，系统··我很正常啊！”

    年轻人一脸懵逼的看着面前的系统面板，自己刚才一直很正常啊？为什么这个系统竟然还阻拦自己？年轻人的眉头皱了起来。

    随后向后一跃，躲开了从天而降的一拳，随后在浓浓的烟中··符华和丽塔的身影消失不见，取而代之的是数不清楚的机甲。

    “走了吗？系统··你知道吗！你刚才坏了我的好事，我差一点就可以杀死丽塔··啊？我为什么要杀死她呢？”

    “报告宿主！你女乃子小，所以大脑容量也小，可能是傻了吧！”

    “不可能，算了··反正也不是什么重要的事情··对了系统，其他战线的人呢？”

    “放心吧宿主，虽然有些女武神回来了，只不过···”

    “只不过什么？”

    “大部分都被打晕了，少部分··”

    正当年轻人奇怪的时候，系统的面板突然变成了视频，看着上面的少女，年轻人的嘴角抽了抽。

    -

    “喂！你们谁是把我老师打下来的！快快从实招来！”

    “小纣，算了吧··”

    “不行，打我老师就等于打我的脸，看不起我老师就等于看不起我，我今天就是要打死那个敢打我老师的家伙！”

    纣凰看着手中这个已经没有力气说话的女武神，随后将其甩到了一旁，又从地上抓起了一个女武神，还没等纣凰说话，这个女武神急了起来。

    “我真的不知道你老师是谁啊！”

    “不，你们也打不过我老师，我只是问你一句··你们天命就没有一个更能打的了吗？”

    面对着纣凰的话语，那个女武神不由得楞了一下，而不远处的雪璃翻了翻白眼，这家伙··明明是自己清理的对面增援，她就没动过一根手指头。

    真是的··唉·雪璃摇了摇头，不去看那些被堆积在地上的女武神，虽然是自己堆得，但是现在看起来好可怜的样子。

    “符华大人是很强的，丽塔大人也肯定能轻易击败你！”

    “等一下？符华··符华是谁？不对，天天在我老师面前穿黑丝的那个对不对！”

    “咳咳，小纣！冷静一下！”

    “我懂我懂··”

    “不知道为什么，总有种被监视的感觉··”

    年轻人在屏幕的另一头，一脸的复杂··不愧是自己的学生，满脑子装着自己倒也不是错事，想着帮自己报仇也不是什么怪事。

    不过这家伙都不认识符华，怎么知道符华天天穿着黑丝在自己面前瞎逛，难道是··小筝吗？这个倒是有可能，年轻人点了点头。

    “滋···”

    “闭嘴，没看到我看视频吗！”

    “滋滋··”

    “对，老实一边站着去，不然我现在就把你们都干掉！”

    天命的机甲老老实实的站在原地，也不再发出任何声音，看着这样子的机甲年轻人欣慰的点了点头，随后继续看着屏幕。

    -

    “咳咳··符华大人，那家伙究竟是什么怪胎··”

    “不··所以我说让你全力以赴了吧··”

    “全力以赴··也没办法啊··”

    “原本就是没办法，只是让你看上去能有些尊严”

    “···”

    丽塔沉默了，看着面前捂着肚子的符华，她距离符华很近，当然能够感知到年轻人这一拳打的有多么中，如果打在一个普通人身上，足以将其打的粉身碎骨。

    想到这里丽塔看了看符华，符华只是摆了摆手，随后捂着肚子离开了房间，看样子应该是去医务室了··留着丽塔一个人站在原地。

    “或许··我应该去看看俘虏，说不定会有什么发现··”

    教堂-地下监狱

    “喂！你行不行啊···”

    “安静点··特斯拉，你吵的我没办法集中精神了！”

    “你们天命都是怪物吗！我的那么大一个机甲，刷刷刷几刀就没了！”

    “基本操作··”

    姬子揉了揉自己的头，自从这个特斯拉醒来之后，自己就跟牢房被扔进了几百只鸭子一样，把自己吵得没有办法集中精神。

    自己的武器就放在不远处，看得出来她们相当的自信，至少认为自己跑不出这里，不对··好像真的跑不出去··

    “别白费力了，要不是符华大人，我早就把你们清除了·”

    “呸！你们天命的机甲就是弱爆了！”

    “特斯拉，少说两句话··丽塔小姐有什么事情吗？”

    “当然··姬子少校，请问一下圣芙蕾雅的副院长，究竟是何许人士？”

    姬子听到之后先是一愣，副院长的话，应该就是他了··也就是说··他已经加入战线了吗？这可是一个好消息啊··

    也就是说丽塔是来这里打探消息的吗？符华没有告诉她消息，不过··想从自己这里得到消息？姬子露出了微笑。

    “丽塔小姬，我圣芙蕾雅的学院长，休伯利安的下一任舰长，极东支部科研部门的部长，怎么会这么容易就告诉你消息呢！”

    “哦？”

    “不过告诉你也无妨··”

    看着露出不善眼神的丽塔，姬子只得将一些不重要的事情告诉她，毕竟自己又没有说谎，说完之后丽塔一脸若有所思的离开了这里。

    而躲在墙角的特斯拉溜了上来，随后看到姬子··一脸难以置信的说道。

    “真的有这么厉害吗！？”

    “不信的话，等回去我就告诉你”

    “好啊··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五零九章·直流电赛高！

    “爱因斯坦，你们那里的情况怎么样？”

    “放心吧德丽莎女士，对于这种敌人··我向来是平推过去··”

    “···”

    德丽莎看着通讯屏幕上，喝着饮料的少女，不由得皱了皱眉头，这家伙··竟然还这么悠闲，她真的是一名··科学家吗？

    逆熵的家伙都这么不靠谱吗？德丽莎的嘴角抽了抽，随后切换了通讯屏幕，不仅仅是和爱因斯坦联系，就连年轻人也有着通讯频道的号码。

    “德丽莎？有什么事情吗？”

    “副院长，你那里怎么样了？”

    “符华跑了，现在正在看··迎击机甲！”

    “是吗··麻烦了··”

    “不不不，很轻松的··”

    -

    “德丽莎真吓人··”

    年轻人揉了揉头，任凭谁视野中突然出现一只大脑袋都会害怕吧？虽然德丽莎长得很可爱，但是突然出现还是很令人害怕的。

    想到这里年轻人扭过头看了看一旁站在墙边的机甲，明明是一个人型机甲，但是给年轻人的感觉却很奇怪··似曾相识的感觉。

    “好了，我忙完了，我们继续？”

    “滋滋滋··”

    “不行不行，我当然要拆了你们，你们还有五分钟的时间离开这里！”

    “滋滋滋！”

    面前的机甲持剑冲了过来，年轻人则是一巴掌打飞一个，同是脚上的步伐也没有放缓，过了仅仅一分钟，场上就没有一台站着的机甲了。

    年轻人则是擦了擦手，看着一地的机甲残骸转过来身，真男人从来不会回头看这种东西。

    “那么··接下来就去招姬子她们吧，毕竟还有一个死傲娇，万一惹恼了天命，被处死都是轻的··”

    “德丽莎，最西方已经通关，我将继续前进！”

    -

    休伯利安

    “了解，需要炮火支援的时候请发送信息！”

    “不了，我一个人就够了”

    “副院长阁下，还真是···相当有个性呢”

    “谁知道呢··”

    德丽莎撇了撇嘴，面对着爱因斯坦复杂的表情，眼中不由得有些担心··爱因斯坦看到之后笑了笑，随后温声说道。

    “德丽莎女士，请相信副院长阁下吧”

    “呸，我当然相信了！伏羲··你那边战况如何？”

    “哦？是学院长吗？这个通讯器还有点难用，不过请放心，这里的天命部队已经被我压制了”

    “喂喂，有人吗！这里是女娲，这里的天命部队已经全部被干掉了哦！”

    “德丽莎女士，看起来情况正在向好的方向发展”

    “嗯··”

    -

    天命教堂

    凭借着机甲的隐身能力，年轻人躲开了重重守卫来到了这里，自己必须先把那两个不省心的家伙救出来，不然可能投鼠忌器。

    不过守卫也算是相当的森严了，年轻人慢步的走到了这里，明明是一个浮空岛，但是却依然有着地下的牢房，应该说这不愧是天命吗？

    挥手打晕看管着房门的守卫，年轻人将一旁的监视器信号隔断，随后缓缓地推开了地下室的门，根据地图显示，这里只有三个信号，三个都很熟悉。

    看到这里年轻人看了看一旁的房间，符华的信号就在隔壁房间中，不过现在不是找她玩的时候，年轻人打开了房间。

    门刚被推开，三人的目光直接放到了门上面，并没有人进入··丽塔不由得楞了一下，这里可是房间内，更不可能有风什么的。

    “这是什么呢··”

    正当丽塔打算关上门的时候，门竟然老实的自己关上，在姬子和特斯拉的眼中，丽塔的表情一变，随后慢慢的浮了起来。

    “哇！姬子！你们天命的女武神都会飞的吗？”

    “不··特斯拉，你再仔细看看！”

    “仔细？”

    特斯拉看着不远处的丽塔，看她的样子好像不是自愿飞起来的，更像是··有什么掐着她的脖子，等一下··

    难道刚才进来的是鬼吗？挼！正好自己还从没有见过鬼，等一下一定要抓起来研究研究，看着一旁眼睛中几乎要发光的特斯拉，姬子不由得感到了一阵头痛。

    “副院长？这样对待一个女孩子，可是一很没修养的··”

    “啊？”

    年轻人将手中的丽塔打晕过去，随后放到了一旁的座位上，不愧是姬子吗··竟然还能猜出是自己来，年轻人显出了身形，报以微微一笑。

    “啊！是你！”

    “哟，傲娇COS红发双马尾”

    “呸！我叫特斯拉！”

    “我懂我懂，你在COS对吧！”

    姬子看着乐此不疲的调戏着特斯拉的年轻人，和一脸羞愤的特斯拉，不由得再一次摇了摇头，现在这是什么时候，是你们吵架的时候吗？

    仿佛看到了姬子的表情有些难看，年轻人笑了笑··随后看着面前的牢笼，与其说是牢笼，倒不如说是一个小箱子。

    你们天命还真喜欢玻璃柜啊，不过··年轻人轻轻的敲了敲玻璃墙，硬度非常不一般··至少一般人是打不碎的。

    “喂！你行不行啊！不行就把哪里的东西给我！我打开！”

    “红发傲娇双马尾，你让我怎么弄进去！”

    看着耿直的年轻人，特斯拉无奈的捂住了脸，一副被你打败了的样子，用空闲的另一只手指了指一旁的少女。

    丽塔？难道是让我把她叫醒，然后把姬子她们放出来吗？还是说··年轻人蹲下了身子伸出手在丽塔的身上游走着。

    “我懂我懂··卧槽，身材还不错··”

    年轻人一边摸着一边喃喃自语，抽出空看了一眼一旁的两人，老老实实的闭上了嘴，天知道这个该死的玻璃柜竟然不隔音！倒不如说更容易让人听到。

    妈的智障，是那个沙比制造的这个牢笼？这么智障··

    此时，远在实验室的奥托打了一个喷嚏。

    “卧槽，还挺有料的··找到了！”

    几乎将少女的全身探索了一遍，终于找到了这个钥匙，倒不如说是一个控制器，很小很小··不过，年轻人看了看丽塔羞红的面颊。

    难道是有感觉了吗？不过应该没什么事情的吧？年轻人按下了按钮，随后困着特斯拉和姬子的玻璃柜就这么展开，消失在了原地。

    “还挺好的··”

    “副院长，我们走吧··”

    “咳咳，你们知道··我战斗力都在机甲上，所以··咳咳··”

    “我懂我懂，你想让我保护你对吧！”

    “哼！我才不想让你保护呢！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一零章·历史，从来是由胜利者书写的

    “特斯拉，跟紧一点！”

    “很快了，只要再经过前方的防线，就可以直通休伯利安了！”

    “呼··啊··你们慢点，呼··累死我了·”

    “切，红色傲娇双马尾，才这么短就不行了吗！你这样就算是啪啪啪都不能让我尽兴啊”

    “呸！有本事试试啊！”

    “停一下停一下··”

    姬子感觉头都大了，再不制止下去，可能就要进行原地造人行动了，这两个家伙真是的··姬子揉了揉头。

    特斯拉也了解到了自己说了什么，把脸一撇，随后哼了一声，就不在看向年轻人，反而是年轻人露出了淡淡的笑容。

    “副院长，前面该怎么通过？”

    “潜入啊··”

    “潜入？”

    姬子的眼神瞪大，副院长没撒谎吧？要知道前面的机甲可是有着上百的数量，甚至还有着零星的女武神，可不是这么容易通过的。

    一旦僵持了一会，肯定会发生什么不可见的事情，一旦天命的援军到达··事情会变得很难办··而且己方也就一个A级女武神，一个等同于S级女武神的人物，还有一个累赘。

    “喂！我才不是累赘，要是给我它们的控制电脑，我一会就让它们都加入我逆熵阵营”

    “红发傲娇双马尾，别闹了··”

    “呸！你个傻里傻气手套狂！”

    “啊？区区红发傲娇双马尾！”

    “略略略！”

    年轻人看着面前的杠精，年轻人低下了头··这家伙还真是喜欢和自己抬杠，不过算了··这种感觉还挺不错的。

    不过能够调教这种傲娇的少女··感觉也挺不错的，要不要试一下呢？年轻人内心陷入了抉择。

    “啧，为什么感到一股寒意··”

    “副院长，你想好办法没有？潜入实在是太不靠谱了··”

    “不不不，就潜入了！你们待在这里等我一下··”

    年轻人实在是不好做下抉择，毕竟他是一个选择困难症，这件事情还是等回去问问小筝她吧，对··就这么做吧！

    年轻人抚上脸颊，一道道装甲将脸部覆盖，年轻人直接冲了出去，冲锋，拔剑，砍杀，几乎完美的潜入。

    特斯拉的眼神也从一开始的轻蔑转变为嘲讽，再由嘲讽转化为浓浓的震惊，你们天命的人都是怪物吗？这么吊的吗？

    “姬子，你们天命··”

    “放心吧特斯拉，这只是基本操作··”

    “哦··”

    一阵横砍竖砍，带着手刀加打晕，年轻人终于将面前的防线肃清干净··不得不说··这套装甲的威力还真的是恶心。

    无与伦比的全方位加强，更有装逼如风的钢铁翅膀，还有着看上去救骚包的装甲，只不过··并不能怎么吸引眼球就是了，这一点就很遗憾。

    “我回来了，潜入成功了··我们走吧”

    “呃··哦，副院长··”

    “喂！你这根本就是无双吧！”

    “看起来你根本不懂潜入，那么我就大发善心的教教你··傻里傻气的红发傲娇双马尾··”

    “喂！怎么还变长了啊！你个手套狂魔！”

    “咳咳，你懂个卵子，我手套是为了藏住圣痕！”

    “呸，我不仅懂而且我还有，你有么！”

    “噗··所谓的潜入，就是把见到的人都杀掉·”

    “好了好了，你们两个不要吵了··”

    看着又和年轻人吵起来的特斯拉，姬子不由得摇了摇头，不过看起来这两个家伙都无视了自己啊？姬子慢步的离开了这里。

    呸，都不管我·我也不管你们，你们就呆在这里吧！想到这里，姬子如同飙车一般离开了这里。

    “懂了么？即愚蠢又傻气的红发傲娇双马尾！”

    “喂！你这家伙！哼！”

    “呃··”

    看着争不过自己直接蹲下的少女，年轻人愣住了··自己是不是·惹到她了啊？不就是斗嘴吗··还真是怀念啊·忘记她不是自己的死党了。

    年轻人蹲了下来，轻轻的摸着特斯拉的头，温柔的说道。

    “抱歉··是我的错”

    “嘤嘤嘤！！！你走！”

    “好好好，我走··”

    听到这话的特斯拉一愣，卧槽·这家伙不会真的丢下自己吧？想到这里特斯拉抬起了头，看着四周已经没有了人，不由得慢慢的站了起来。

    男人没一个好东西！哼！特斯拉羞愤的擦了擦眼泪，正当她准备回去的时候，突然感觉到影子好像有些不对劲，紧接着整个人被拦腰抱起。

    “··”

    “放开我！色狼！”

    “东西拿到了··溜了溜了”

    “··”

    特斯拉虽然很想说一句自己不是东西··等一下，自己是东西··不对，自己··呃，不管了，反正都是这个混蛋的错！

    “对对对，都是我的错！”

    唉？能看到我心里的想法吗？太荒谬了··

    “怎么可能看到啊··”

    你还说看不到！

    “我真的看不到··”

    ···

    -

    休伯利安

    “姬子！你回来了！太好了··我完全没有办法想象以后没人陪我吃土的样子，不过真的，我最近的工资少了很多的样子··”

    “我说德丽莎，你就这么想我吗？”

    “哎嘿嘿，玩笑啦··”

    可能是因为姬子回来的原因吧，德丽莎也难得露出了一丝微笑，毕竟姬子也是自己重要的人··正当两人打算说些什么的时候，年轻人打开门回到了这里。

    “副院长！辛···你抱着特斯拉干什么？”

    “报告学院长！特斯拉她拒绝走路！所以我把她抱回来了！”

    “那你能解释一下她为什么不说话吗！”

    “报告！不清楚！”

    正当德丽莎想要继续问下去的时候，通讯屏幕突然切换，一张秀丽的脸庞出现在了屏幕中，正是爱因斯坦。

    她先是看了看驾驶舱，随后将视线放到了特斯拉的身上，眼神中闪过一丝轻松，随后用着调笑的声音说道。

    “特斯拉博士，您是雌性荷尔蒙产生过多了吗？”

    “呸！鸡窝头！我可是迫不得已的！都是他强行抱着我！我是冤枉的！”

    “对对对，是我强行抱着她的，戚家二十四口都是被毒死的！”

    “啊？副院长·你在说什么呢？”

    不过特斯拉在自己怀中··除了一开始挣扎了一会，其他的时候都是老老实实的，甚至还感觉她有些亲近自己。

    年轻人当然不会认为特斯拉喜欢自己，而自己也仅仅是调笑了她两句，不过看的出来·她很喜欢被抱着·宠着的感觉。

    特斯拉瞪了一眼年轻人，这家伙强行抱着自己走了一路，不过感觉还挺不错的，不过也就是不错了，唯一的一个问题是。这家伙到底会不会读心呢？

    难道··他真的会读心术？

    “所以说，我不会读心术！”

    “····”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一一章·升官！

    “学院长，人我已经救出来了，全战线也已经压制天命的防线了··”

    “副院长，还有一件事情··”

    “啊？”

    年轻人看着手中的通讯器，根据伏羲她们的话语，几乎所有敢于交锋的部队已经全面的溃败，现在正好是大举进攻的时候。

    还有一件事，是想要说什么呢？不过能让德丽莎现在说出来的话··应该是很重要的事情吧？年轻人摸了摸头。

    “说吧德丽莎··”

    “副院长，你··想不想当舰长？”

    “当然想啊··不过现在不是说这个的时候··”

    “不，我的意思是··如果回去的话，休伯利安的舰长就钦定是你了··”

    “啊？”

    年轻人楞了一下，虽然之前自己试过推荐自己，但是那也是因为有系统的任务，系统给的东西有些诱人，但是自从自己变得强大之后。

    原本的抽奖次数也变成了兑换点，现在也就只有这个才可以获得两次抽奖次数，不过··现在还不是时候。

    “好啊··”

    “嗯··那么全战线推进！休伯利安出发！”

    -

    天命·不知名实验室

    “呵，德丽莎她们要来了吗？那么··差不多该让实验进入下一阶段了··”

    休伯利安

    “防御屏障已经完全解除！休伯利安号马上就能抵达实验室的上方了”

    “有些不对劲···守备突然变的薄弱了··就好像是故意的一样”

    德丽莎皱了皱眉头，发现事情并不单纯··虽然全战线已经压制了天命，这并不代表天命的防御就这么容易击溃。

    最重要的是··现在更好像是一个圈套，诱使着自己进入圈套一样，不对劲··正当德丽莎思考的时候，休伯利安突然发出了警告。

    “怎么了！”

    “检测到强烈的空间波动！啊！！？”

    “芽衣！”

    “卧槽，怎么回事！”

    休伯利安的警铃也使得正在查看战局的年轻人回过神来，从刚才开始··大部分的装甲部队就已经转移出了防线，不是逆熵的部队。

    明明是天命的老巢，但是却放弃了防御，本身就有些不对劲，年轻人也就一直在悄悄的查看，不过看起来好像发现了大鱼。

    “德丽莎··芽衣呢？”

    “哥哥，芽衣姐姐，就这么消失了··”

    “唔··”

    不对劲，年轻人的眉头皱了起来，不仅仅是刚才的一刹那，年轻人从一开始就感到有些不对劲，刚才一闪而过的崩坏能。

    应该是律者··但是律者为什么会抓走芽衣？年轻人走到了德丽莎的面前。

    “德丽莎，你知道她们为什么抓走琪亚娜吗？”

    “实验··但是具体是什么实验不清楚··”

    正当德丽莎一筹莫展的时候，面前的影像突然一阵模糊，随后一只红色生物出现在了通讯屏幕之中。看得出来··她好像发现了什么。

    “喂！谁是红色生物啊！”

    “特斯拉，你有什么事情吗！”

    “有，因为防御屏障彻底崩溃的原因，我们不得不分出一部分部队对抗身后的崩坏兽，其次··我找到了一些关于睡美人的实验报告··”

    “睡美人？”

    “不过他很狡猾，我也只获得了只言片语，我这就给你们发过去··鸡窝头！你挡住啊！”

    “特斯拉博士你放心···”

    通讯器另一旁突然发生剧烈的震动，伴随着特斯拉的咆哮声，另一头传来了爱因斯坦安静的声音，年轻人则是皱着眉头看着面前的资料报告。

    K423？律者？实验进行中··年轻人已经想到了一个大概，八成是这个K423是实验品，然后实验的和温蒂差不多，也是变成律者的实验，实验进行··可能是刚才展现出的力量。

    那么问题来了，她为什么老掳走芽衣··这个K423究竟是谁？年轻人皱起了眉头，不由得轻声询问着德丽莎。

    “K423是？”

    “琪亚娜··”

    “···”

    自己虽然早就猜到了··但是果然还是无法相信，当听到之后··年轻人楞了一下，随后露出了苦笑的表情，也就是琪亚娜可能掳走芽衣吧？

    不过曾经有一位智者说得好··要用律者来对付律者，所以芽衣应该短时间内没有什么危险，想到这里年轻人放心了。

    芽衣面对琪亚娜也不可能下死手，这是一个僵局··破局之法··也就是在自己身上了吗？年轻人撇了撇嘴。

    “德丽莎你放心，她们应该不会互相下死手的··”

    “副院长你懂什么！唉··”

    “放心吧··一切有我呢··”

    -

    “芽衣··”

    “琪亚娜？”

    芽衣猛地睁开了眼睛，看着面前抱着自己的琪亚娜，不由得楞了一下，琪亚娜不是被抓去做实验了吗？现在为什么会出现在这里？

    “你没事吧？”

    不过琪亚娜没事就好··芽衣松了一口气，如果琪亚娜真的出了什么事情··可能后果会是十分的严重，不过看起来还算不错··

    琪亚娜的嘴角微微一笑，不过这个笑容在芽衣看起来是那么的不自然，仿佛自己面前的不是琪亚娜一样。

    “我没事··我很好··简直Higt到不行··就像是重获了新生··”

    “琪亚娜？”

    芽衣的瞳孔猛地一缩，难道是自己出现幻觉了吗？面前的琪亚娜笑容越加邪魅，身上的装束也由白练转变成了一套奇特的服装。

    这些都不让芽衣感到奇怪，最奇怪的是··琪亚娜的眼睛就像变成了金色一样，身后还漂浮着奇怪的锥形漂浮物，就像是··翅膀··

    伴随着琪亚娜的话语··身后的景象也由虚幻转化为实体，看的芽衣呆愣住了，这还是琪亚娜吗？琪亚娜会露出这么有智商的笑容吗？

    “真高兴醒来的时候，就有你陪伴在我身边··现在，重新和我合为一体吧，我的半身”

    “啧··”

    一道道闪电划过，芽衣也趁机从琪亚娜的怀中离开，一道清冷的声音从芽衣的身前传来，睁开眼睛··确实一个紫色的身影。

    “我们来晚了，她已经被崩坏控制了，她现在很危险！”

    “不，正因为她现在很危险，所以我才绝对不能放开她！”

    “哼···好吧，既然敌人是律者，那就得用律者的力量来解决，可别让我失望了”

    那个身影微微一愣，随后露出了笑容，说完之后就消失在芽衣的胸口，芽衣看着不远处又一次转化装束的琪亚娜，说道··

    “琪亚娜！我绝不会抛下你的！就像你也从未抛弃过我一样！！”

    “嗯，这才是芽衣，我也助你一臂之力吧，虽然可能排不上什么用场··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一二章·觉醒，就是我的自由！

    “樱，不用麻烦你了，我一个人足够了！”

    “是吗··那这份力量你还是收下吧··”

    八重樱微微一笑，随后化作一道粉色的光芒附在了芽衣的武器上，原本的武器也慢慢的消失在了手中，芽衣一愣··你是想让我和她肉搏吗？

    看着只剩下刀柄的太刀，芽衣沉默了，但是随后透明的薄刃慢慢出现在刀柄处，随后快速的延伸成为了一把太刀，伴随着出现的结束··一道血红色出现在了刀身之上。

    逆灵刀·冰昊天

    薄如蝉翼，利可断发··透过太刀看到了琪亚娜嘲笑的眼神，芽衣闭上了眼睛··

    谢了··樱··

    不用谢，这也是我的回报··

    “琪亚娜！我一定会把你打醒的！”

    “哦？是吗？那你就来试试吧··我拭目以待··”

    芽衣咬紧了牙关，随后向着琪亚娜冲了过去··

    -

    天命总部上空·约八百米处

    “系统，告诉我芽衣的位置”

    年轻人看着身下飞来的飞弹，明明是天命··为什么不用激光呢？年轻人摇了摇头，每当飞弹即将到达爆炸范围触碰到年轻人之前。

    都会有一把武器，或枪··或刀，出现将其引爆随后消失··年轻人看着系统上的地图不由得四处扫描着。

    “报告宿主！您只需要支付五百兑换点，本系统给您锁定芽衣的位置！”

    “好，我支付··”

    兑换点猛地下降，但是年轻人却丝毫不心痛，而是将视线放到了地图上的一个点，在边缘吗··真不愧是律者，有趣··

    随后年轻人离开了这里，化作一道流光冲向了哪里，直到一头撞在了防护罩上面，年轻人看着面前的防护罩，陷入了沉思。

    “那个傻逼做的··防御立场内竟然还放一个小型的！”

    此刻，某实验室内的金发男子打了一个喷嚏

    “芽衣，稍等一下我··很快，我就回来寻找你的·”

    年轻人比划了一下，随后一拳打了上去，防御力场微微颤抖，但是并没有崩坏··年轻人的眉头更紧了··

    他当然知道，刚才自己的攻击，被转化为力量均匀的分在了防御力场的各处··不好打破啊··年轻人看着面前的防护立场，突然有了一个大胆的想法。

    要不要，把蚩尤···算了，还是不把他放出来了，天知道会出现什么可怕的时候，不到最后不能使用那个东西。

    “啧，稍微需要一点时间··“

    `

    “这里··是哪里？”

    芽衣打量着四周的环境，不对··难道是琪亚娜的新招数？不应该··如果是新招数为什么会出现两个琪亚娜？

    “为什么会有两个琪亚娜？”

    ···

    “妈的，终于结束了··”

    年轻人来到了目的地的上空，当然也看到了呆愣的站在原地的两人，难道··这是传说中的隔空对战？年轻人来到了芽衣的身前。

    “芽衣？”

    “··”

    芽衣好像没有反应··年轻人扭头··我的个天啊··这··还TM挺漂亮的，年轻人走到了琪亚娜的面前，看着面前的琪亚娜。

    看着她的瞳孔慢慢的恢复了神采，年轻人立马隐去了身形，继续让她们两人天人交战，果不其然，两人一结束傻站，就继续开始了对打，年轻人也看出来一些异端。

    不如芽衣有两个帮手，而琪亚娜··莫名其妙的强大，年轻人看得出来··芽衣一直处于被压制的状态。

    如果在这么下去的话，芽衣就危险了···不过还好··有自己在倒也不是什么大事情。

    “唉··”

    年轻人挥了挥手，事情不可能这么单纯，琪亚娜应该是不会杀死芽衣的吧？年轻人抬起头看着场中，不看还好··

    这一抬头正好看到了芽衣的一个失误，随后被琪亚娜掐着脖子提了起来，年轻人看到这里不由得愣住了。

    “琪亚娜应该不会杀死芽衣的吧？”

    “弱者就是弱者，为什么要挣扎呢？只是徒然浪费时间罢了！”

    “琪··琪亚娜··快··醒醒··”

    卧槽，芽衣看起来好像真的不行了··年轻人看向了不远处的琪亚娜，眼神中却透露着无情··就好像根本不在乎一样。

    看到这里年轻人再也站不住了··随后一枪击中了琪亚娜的手臂，迫使她将芽衣放了下来。

    “谁！”

    “呼·哈··琪亚娜··”

    “当美少女有困难的时候，我就会挺身而出！”

    “呵呵，虫子来的再多也是虫子··”

    “老师··”

    年轻人将芽衣抱了起来，随后放到了一旁，出乎意料的是琪亚娜并没有阻拦，反而是冷眼旁观着这一切，仿佛并不重要一般。

    随后可能是不耐烦了，淡淡的说了一句。

    “准备好了吗？你也只是拖延一下时间罢了··”

    “老师··你不是她的对手··”

    看着面前的芽衣，年轻人轻轻的抚摸着她的头，想从系统拿出一颗药，然后突然想起药已经全部给了温蒂，年轻人只得尴尬的笑了笑。

    “芽衣，你做的很好了··乖乖坐着··看老师的吧·”

    “老师，小心··”

    年轻人并没有回头，从他看到两人战斗的时候，就已经发现了琪亚娜的一半翅膀可以当做攻击手段，但是··不就是翅膀吗？谁没有啊！

    年轻人身后的机械翅膀展开，随后一下扇飞了袭击而来的武器，将芽衣放在一旁靠着墙壁，年轻人还有一些事情不解。

    “琪亚娜··或者说，你还是琪亚娜吗？”

    “是··也不是··”

    “你现在感觉很良好吗？”

    “呵呵，简直Higt到不行··”

    年轻人抬起头看着不远处的琪亚娜，难道她是被迪奥附体了吗？还是说··不可能的吧，年轻人撇了撇嘴，不就是一个律者吗？自己现在这套装备··也是可以讨伐律者的！

    “报告宿主！自选任务发布！鉴于您怕麻烦的愿意，本系统给您精简化！第一个任务，除掉面前的律化娜，奖励一次抽奖次数，第二个任务，击败并囚禁律化娜，奖励两次抽奖次数！”

    “呵呵，系统，你确定你不是来送抽奖次数的吗？”

    “报告宿主！本系统宽宏大量，怎么可能欺骗宿主呢？”

    “是吗··那你看好了吧！”

    年轻人将翅膀转化为武器，在律化娜不屑的眼神，芽衣崇拜且担忧的眼神中，化作一道雷电，带着势不可挡的气势向着律化娜冲了过去，看着年轻人的眼神，仿佛能够镇压世间万物一般。

    “此处！禁止通行！”

    “老师加油！要小心啊！”

    “呵呵··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一三章·剧本好像拿错了

    “老师加油！”

    我是谁··我在哪里？哦对了··我好像再跟琪亚娜打架··

    年轻人看着不远处的芽衣，露出了一个无奈的笑容，自己还是太浪了··之前消耗立场的时候消耗很多能量。

    加上更之前马不停蹄的交战··冲锋··当司机，能量能坚持到现在已经是很不容易了··

    “啧？就这点本事吗？”

    “咳咳，女侠··能否麻烦你先把你的脚拿开呢？”

    年轻人翻动了一下身子，天知道为什么刚冲上去能量突然就不够了，害得自己只能暂时靠百炼撑一下台面，看起来自己目前只能用嘴炮了吗？

    琪亚娜好像很听话一样，将踩在年轻人背上的脚拿开，一副饶有兴趣的表情看着年轻人，年轻人站起来先是揉了揉自己的后背。

    娘的··为什么你们都喜欢打一个地方？年轻人不好意思看芽衣，一照面就被人打趴下了，自己的面子实在是挂不住啊··

    “琪亚娜··”

    “快点说··说完了我就送你上路··”

    “···”

    琪亚娜有些不耐烦，年轻人也楞了一下，这家伙应该说的是真的吧？底牌··底牌··年轻人看着仓库的界面。

    偶尔抬起头看一下琪亚娜，随后继续看着自己的仓库，过了一会··琪亚娜终于不耐烦了。

    “去死吧··”

    “稍等一下！”

    年轻人有些慌乱··看着仓库中杂七杂八的东西，自己的底牌真的不能用··自己可不像仅仅因为这个而再也用不到装甲。

    可是有什么能够解决当前的局面？吉他？不可能··炸弹手机？那是什么鬼··小猪佩奇纹身？卧槽，这东西我什么时候有的？

    “老师··为什么感觉有些不靠谱呢··”

    “芽衣，我打不过她，我们暂且撤退吧··”

    “芽衣，他可是为了保护你才出现的，你忍心将他弃之不顾吗？”

    “不·我··”

    -

    “嗯！？！我的老师雷达告诉我，老师现在有危险！”

    “小纣别闹，现在我们还有一群机甲要处理呢··”

    “不，这不是开玩笑，我已经不能再等待下去了！不怕一万就怕万一！雪璃，这里就交给你了！”

    纣凰的眉头越来越紧，头上的那根呆毛已经如同剑一般笔直，指着年轻人所在的方向，纣凰对着雪璃点点头，随后向着那里赶去。

    雪璃看到之后无奈的摊了摊手，在这种事情上自己完全没有话语权··只不过这些机甲确实有些太多了，自己也有些累了··

    雪璃想到这里身后的尾巴突然消失，随后出现了一个个散发着强烈波动的少女，雪璃指了指不远处的机甲，随后带着一丝担心的看着纣凰离开的方向。

    “应该··不会有事情吧？”

    -

    “停下吧，不要继续前进了··”

    “你是··黑丝贱女人！”

    “····”

    符华愣住了，什么叫做黑丝贱女人？自己难道就这么讨人厌吗？要不是因为主教非让自己来前线协助拦截，自己才不愿意摊上这种事情呢。

    “就算你这么说，这里也不允许你过去·请回吧”

    “啧，我跟你讲··你是在玩火！再怎么说··”

    符华无声的摇了摇头，但是视线却紧锁在纣凰的身上，不知道为什么，这个家伙散发的危险气息越来越严重了··

    “不让我过去吗··你真以为我是好欺负的吗？可笑··”

    “死劲！冥月破！”

    “呵呵··”

    -

    休伯利安

    “学院长，纣凰的生命信号消失，根据布洛妮娅分析可能是去找哥哥了吧··”

    “这个副院长，还真是不让人省心！”

    “检测到强烈的崩坏能波动··”

    “德丽莎女士，后方的部队已经撤离，我们将全力攻破天命的核心防线”

    “喂，你们的那个傻里傻气的副院长呢？”

    “特斯拉··他现在应该在浮空岛上，大概··”

    德丽莎看着面前的显示屏幕，明明自己也是一个s级的女武神，却碍于指挥无法行动，不过··战线却又不能没有指挥。

    毕竟逆熵的人也不是傻子··如果有机会的话谁知道她们会做出什么来，德丽莎看着不远处陷入了沉思。

    -

    “弱，真的是太弱了··”

    “呃··芽衣你为什么··”

    “老师··”

    战场之中的尘埃渐渐消失，只见琪亚娜一手抓着一个人，年轻人更加不好意思了，不过既然如此的话··倒不如现将芽衣弄出去。

    看着面前的琪亚娜，年轻人直接从系统中甩出了犹大，琪亚娜见机躲闪开了，就算是她撞上这种东西也没有好果子吃。

    “芽衣！你先退下！”

    “可是老师··”

    “没有可是，你在这里就只是碍手碍脚！”

    “···”

    看着芽衣点头快速的离开了这里，年轻人看着仓库，索性将天火圣裁也拿了出来，犹大就放在一旁展开着，说不定自己还有机会和琪亚娜抗衡。

    毕竟琪亚娜也不是什么强大的律者，反倒是给年轻人一种熟悉的感觉，就好像是··西琳一般的感觉··

    “琪亚娜，快醒醒！你都知道你做了什么吗！“

    “呵呵··垂死挣扎，可惜··我的半身，不过··我一会就回将她带回来，只不过要先··”

    说到这里琪亚娜漂浮在了半空中，属于她的强者气息毫不遮掩的散发了出来，然后看着年轻人说道。

    “清除掉拦路的虫子，天朝有句古话··螳臂挡车应该就是这样的吧··”

    “啧··”

    “来吧，用你最后的挣扎··来取悦我吧·”

    “真的是··你怎么变成变态了啊··”

    年轻人摇了摇头，自己可没有这么教过琪亚娜··不过算了，年轻人将手中的武器对准了她，随后扣动了扳机。

    -

    休伯利安

    “检测到强烈的崩坏能反应，初步推测··是律者！”

    “检测到芽衣的生命信号··太好了，她还活着！”

    “芽衣姐姐··”

    “布洛妮娅，麻烦你去接一下芽衣，毕竟有些小虫子在拦路··”

    “了解！”

    布洛妮娅离开了指挥室，德丽莎也转过了头看着面前的战场，有什么指挥可谈呢？不过都是横冲直撞罢了。

    不过··自己的爷爷可是一只老狐狸，不是那么轻易就可以对付的··想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！


------------

第五一四章·我今天就是要打哭琪亚娜！

    “啧··我现在算是··从来到这世界到现在··第二次进入濒死状态吧··”

    年轻人从琪亚娜的手中离开，这家伙掐脖子掐上瘾了是吧？虽然看起来感觉还真的是不错··但是没有呼吸的感觉更不错！个鬼啊··

    年轻人心有余悸的摸了摸自己的怀表，裂痕再一次出现，也就是说明自己又一次有了时间可以消耗。

    要··杀掉琪亚娜吗？这是一个问题，年轻人坐在了地上看着手中的怀表，还有着充足的时候，干嘛非要杀掉琪亚娜？

    “报告宿主！还剩下九分五十秒！”

    “知道知道··”

    “报告宿主！您要知道··是您的生命重要，还是琪亚娜··k423的生命重要？”

    “···都重要···”

    “宿主··你变了··”

    “我没有··”

    年轻人看着手中的时间一分一秒的流逝，自己可是真的没有什么办法了，自己就连炸弹手机都扔出去了。

    现在除了杀死琪亚娜没有任何的办法，不··或许自己可以离开这里··远走高飞？年轻人陷入了沉思，或许这样也不失为一个好的选择，但是芽衣就麻烦了。

    芽衣体内的宝石是征服宝石，吾之半身的意思也就是说··这家伙是西琳？西琳凭借着琪亚娜的身体··这就更加难办了。

    律者虽然很强，但是··对于巅峰时期的自己来说也不怎么强大，只不过··现在自己的保命手段已经没有了··这也不是副本中，自己随时可能死亡。

    “报告宿主！还剩下五分钟！”

    “我知道··别催我！”

    “报告宿主！她只是一个克隆人，一个实验体！”

    “可她依然是我的女儿啊··”

    “报告宿主！她不是！只是一个复制体！”

    “不，即便是如此··”

    系统听到之后在没有出声说道，而只是时不时的提示一下时间，年轻人看着面前僵硬住的琪亚娜，心中感到复杂万分。

    要不··再等等吧··说不定会出现什么情况呢？对了！自己还有队友啊！年轻人拿出了手机在面前静静的拍摄着。

    如果借用裳的打击，说不定可行！年轻人的双眼变得犀利了起来，趁她愣神的时候，一定可行的！年轻人一只手拍摄着面前的少女，一只手按下了怀表的顶部。

    之后··时间开始流动

    “啧··”

    琪亚娜看着手中空无一物，随后扭头看了看身后，年轻人正拿着手机拍着什么，还不等她开口说话，头顶就出现了一个黑色的洞口。

    随后一道红色的光柱就这么降落了下来，带着让年轻人都感到恐怖的光柱狠狠地打击在了琪亚娜的身上，不过··并没有什么明显的效果。

    啧，还是被防住了吗？真不愧是律者··这家伙真的是第二律者吗？竟然连这种攻击都能防住··年轻人的眉头紧锁。

    伴随着光柱的消失，第二次打击出现了，这一次是三个黑洞，透过黑洞仿佛能够看到宇宙的美丽，只不过每次伴随着黑洞总是带着恐怖的吸力。

    “虫子的玩具吗？”

    “但是也能够你喝一壶的，不是吗？”

    “啧，真是烦人··”

    虽然看上去并不怎么样，但是打在现在这个躯体上，却是致命的，自己已经没有办法再次等待了，必须做一个了断。

    看着仿佛要顶着光线冲到自己面前的少女，年轻人至少淡定的举起了手中的通讯器，一个黑色的洞瞬间出现在了年轻人身前。

    “啧··”

    -

    “鶸鸡··就凭你还想拦住我的路？”

    “啊··呕··”

    “呵呵，继续啊？”

    纣凰带着笑意看着面前的符华，符华已经跪在了地上，双手支撑住身体，口中是不是的吐出鲜血，仿佛是伤到了内脏一样。

    纣凰淡淡的从她身边路过，满带嘲讽的嘴角慢慢的裂开··足以让人感到恐怖的程度··慢慢的蹲下身子，轻声的说道。

    “要不是他认识你··呵呵··”

    “唔··”

    符华缓慢的伸出手指了指远处，纣凰一愣··看着面前的符华笑了笑··自己老师的眼光果然从来不会出现差错··

    “我知道··”

    纣凰啪嗒啪嗒啪嗒的走了，留下符华一个人··直接躺在了地上，一手抱着肚子，看着蔚蓝的天空··太可怕了。

    自己都不知道发生了什么··就这么倒在了地上，甚至连自己是受到什么武器攻击都不清楚，不过··自己现在也算是失去战斗能力了吧··

    “吼！！”

    “啧··崩坏兽吗··”

    “班··符华小姐，你怎么··’

    正当符华闭上眼睛的时候，芽衣快步的走了过来，一刀清理掉崩坏兽，带着复杂的眼神看着面前的符华·

    正当芽衣不知道该怎么办的时候，布洛妮娅也赶来了这里，看着不远处的符华，布洛妮娅没有说话··只是和芽衣一起将她架了起来。

    “布洛妮娅··麻烦了·”

    “芽衣姐姐，就将符华关到休伯利安的监狱吧··布洛妮娅也不想伤害她··”

    “嗯··”

    -

    “喂喂！老师！你在吗！”

    “···”

    “···”

    “琪亚娜，能不能先把我放下来？”

    年轻人尴尬而又不失礼貌的笑了笑，自己一个大男人已经被她抓起来好几次了，自己不要面子的吗？就算我不要面子··你怎么也要给我一点面子吧？

    “死吧··”

    “卧槽··”

    一天之中竟然可以品尝两次频临死亡的感觉，这也怪··自己实在是太过于优秀了··不然的话··也不可能落到现在这个地步。

    不过琪亚娜这次竟然是抓着自己的领子，这一点就很有灵性了··

    “老师！你在吗！我跟你讲··你要是死了··我··我一定把那块大陆给它沉了！”

    “别··卧槽！你拿远一点··我晕武器！”

    “死到临头还那么多话··”

    琪亚娜一脸的嫌弃，直接用武器刺向了年轻人，正当年轻人思索着该怎么逃脱的时候，两个声音·从不同的地方穿了出来，年轻人听到之后也是顺势一躲。

    “啧！”

    “枪下留人！”

    “给我放开他！！”

    “哦？小虫子竟然还有援军吗？”

    年轻人一脸复杂的看着琪亚娜说的援军，然后淡定的将一旁的手机捡了起来···想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！


------------

第五一五章·令人感到奇怪的事情发生了

    “住手！”

    “老师！你没事吧！”

    年轻人看着手中的手机，淡定的拍了拍灰尘，然后关上了手机放入口袋中，饶有兴趣的看着场上的战况。

    三级分化··纣凰与自己，一个不知名的金发男子，然后就是琪亚娜，但是年轻人能够看得出来··这个金发男子应该也是来帮助自己的。

    那么问题就来了，就算是楚轩和郑吒也不可能冒着这种风险来帮助自己，那么一切都可以解释了··他一定是另有所图！

    “老师，你好菜啊··”

    “··”

    我菜还用你说··马德··我辛辛苦苦建立在学生心目中的伟大形象就这么崩塌了，年轻人无奈的转过了身子，却迎上了纣凰满带泪水的目光。

    年轻人楞了一下，随后将其抱入怀中··随后对着另一旁的男子说道。

    “你先拦住一下，我还有事情要说呢··”

    “好··知道了··”

    “纣凰乖··别哭啦好不好啊？‘

    “嘤嘤嘤·”

    “···”

    怎么连纣凰也变成了一个嘤嘤怪呢？不过算了··年轻人轻抚这纣凰的长发，口中却不知道说什么，只是淡淡的重复着让她别哭了。

    感受到声音的变低，年轻人慢慢的松开了怀抱，看着怀中停止哭泣的少女，纣凰不应该这样吧··真是的让人担心。

    唉？老师为什么没有什么反应呢？这时候不是应该高兴的抱住我，感恩我的援助··然后和我结婚生下一群小孩子吗？切··纣凰看着年轻人，随后将视线放到了金发男子身上。’

    都怪他！害的老师没有对我这么好，只是抱着我··哎嘿嘿··咳咳，纣凰站在原地，冷眼旁观着这一切。

    “纣凰，我们去帮一下他吧，至少先把琪亚娜控制住··”

    “报告宿主！现在您控制住琪亚娜的话··只会有一次抽奖次数了··”

    “无所谓，琪亚娜没事就行··”

    “报告宿主！啧！”

    “···”

    怎么感觉系统都在鄙视自己呢？年轻人摇了摇头，看着身上装甲能量几乎频临红线，不过··也还是能够支撑一下的。

    看着年轻人都上去了，纣凰也只好冷哼一声，随后慢步的走了过去，不得不说··纣凰的实力真的是只能用一个词语形容。

    此子竟恐怖如斯

    “好吧，老师，你让开··”

    “啊？好··”

    年轻人冲锋的脚步猛地一顿，随后向着一旁跳去，随后一阵奇特的力量就直接冲了过去··差点将年轻人掀翻，等到年轻人稳住身体，看向琪亚娜的时候，那个金发男子已经被压在了地上。

    而琪亚娜也有些发愣，不过仅仅是一瞬间，随后纣凰就冲到了琪亚娜的身前，嘴角微微上扬··随后轻轻的一拳打在了琪亚娜的肚子上。

    一道巨大的气浪从琪亚娜的身后冲出··向着远处慢慢发散而去，年轻人皱起了眉头··这是不是有些太重了呢？

    果不其然琪亚娜先是一愣，随后整个人慢慢的跪倒在了地上，僵硬的撑着地面··口中直接吐出了一口鲜血。

    “呵呵，就凭你也敢伤害我老师？”

    “纣凰做的很棒··”

    “那个，能不能先让我起来呢？”

    纣凰淡淡的走到了金发男子的身旁，突然飞起一脚，直接将金发男子提出了这个试验场地，随后一脸无辜的看着年轻人。

    “老师，他戴着的面具吓到我了，情不自禁就·”

    “没事没事··”

    年轻人笑了笑··随后来到了琪亚娜的身前检查她的身体情况，不得不说··纣凰的这一拳力量很大··相当的庞大。

    但是很巧妙的··将全身的肌肉震伤··同时也将内脏震伤··所以琪亚娜现在只能勉强的支撑着地面。

    “痛··啊··”

    “唉··”

    “老师！你可不能心软啊！要知道··她可是律者！”

    “是··我知道··现在要去将天命的主教干掉，然后让德丽莎上台·”

    “不不不，老师··我觉得我更适合这个职位，你看··我可是堂堂一国之君·”

    年轻人将琪亚娜抱起了，听到纣凰的话语年轻人看向了她，她说的并没有错··的确是一国之君，但问题是··她是以绝对的力量掌握的国家，而且··

    “醒醒，你的国家早灭亡了·”

    “呸，还不是因为老师？不然我上去就是啪啪啪几巴掌，那些什么诸子百家，我都给她按在地上摩擦··啊，不是怪老师··”

    “我懂我懂··”

    就凭刚刚她展示出来的力量，年轻人认为她一个人的确可以击败诸子百家，只不过··战场总是瞬息万变的·谁知道会出现什么呢？

    将怀中琪亚娜放到了一个舒适的位置，然后看着她不甘的眼神，年轻人在仓库找了找，随后拿出了一个项圈。

    “哎嘿嘿，老师··”

    “想什么呢，这是崩坏能抑制器，我用来困住琪亚娜力量的，不然我怎么给她治疗？”

    “老师，你可以给我戴上啊，我绝对不会反抗的哦~”

    心动了··年轻人的确是心动了，看着面前一副任君采摘的纣凰，年轻人不由得脸上飘上一丝绯红，这家伙··

    无视了怀中那要杀死人的目光，年轻人淡淡的摇了摇头，虽然很想··但是现在还需要纣凰帮助··甚至事情嘛，等回家再说··

    -

    休伯利安

    “布洛妮娅？你在想什么呢？”

    “芽衣姐姐，布洛妮娅出去一下··”

    看着布洛妮娅毫无表情的离开了这里，芽衣不由得有些疑惑··布洛妮娅刚才好像接到了什么电话··不行·不能让布洛妮娅一个人出去，不然的话··

    芽衣想到这一点跟着布洛妮娅就离开了休伯利安，而躺在床上的符华依然淡定的数着头顶的灯泡，自己现在是俘虏了，当然要好好的享受了。

    芽衣跟着布洛妮娅一直来到了第三空港的外围，一个比较隐秘的角落，竟然还是一个小巷子，芽衣探出头想要看看布洛妮娅。

    但是紧接着一阵黑暗袭来，看到的确实布洛妮娅担心的目光··和一只钢铁的巨拳··

    “布洛··妮娅··”

    “芽衣姐姐··布洛妮娅没··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一六章·你爸爸就是你爸爸

    “纣凰，为什么她们几乎不敌对我们了？”

    “不知道··哼··”

    “啊？”

    不知道是不是错觉，就算是年轻人一行人，路过天命机甲的身旁，都不会遭受攻击··甚至连女武神也只是淡淡的看一眼，随后继续站立在原地。

    这是怎么回事？年轻人的眉头皱了起来··难道是···自己的魅力太大了？所以让她们都不得不害怕自己？

    “哟！”

    “啧··”

    “看起来··这位小姐好像不欢迎我呢·”

    这个家伙··刚才就帮助过自己··年轻人索性打开了系统，探查了一眼面前的男子，年轻人楞了一下，随后不相信的揉了揉眼睛。

    等一下，这家伙是奥托？等一下···奥托不是一个女孩子吗？应该是··应该是重名吧？这个就很正常了，年轻人点了点头。

    对！一定是这样··一定是重名，奥托看了年轻人一眼，随后微微一笑··看来自己的便宜老师是认出自己来了啊··

    “老师，好久不见啊··”

    “卧槽··奥托！你不是女孩子吗？”

    “这个，孩子没娘··说来话长啊··”

    “那你不会长话短说吗？”

    “好的老师··你先联系一下德丽莎吧，让她停止攻击··”

    “好的··”

    -

    休伯利安

    “副院长！太好了你没事！”

    “德丽莎，停止攻击吧，琪亚娜我已经带回来了！”

    “副院长阁下？你确定你带回来了吗？”

    “当然··先停止攻击吧，你应该发现天命的机甲已经不在攻击人类了，而是转为攻击泰坦了”

    “爱因斯坦，哥哥说得对··天命的机甲已经转向攻击逆熵的泰坦，我现在就坐在一个天命机甲的头上和你们对话”

    “伏羲··你真是皮··”

    “谢谢哥哥夸奖··”

    德丽莎现在是一个头两个大，不是还没有进行总攻吗？为什么现在却一副和和气气的样子，最重要的是··副院长身旁的那个人·好像是自己的爷爷！

    妈耶··这么也就是说··副院长竟然还认识自己的爷爷？这实在是太不可思议了，如果符华是安插在极东支部的卧底，怎么会不把副院长的消息给爷爷呢？

    “特斯拉博士，停止攻击！”

    “啊？鸡窝头！我正玩到兴起的时候··”

    “睡美人已经获得了，天命的主教大人认输了··”

    “啊？你在开玩笑？那个活了不知道多少年的老狐狸会这么轻易的认输？”

    “德丽莎女士的王牌，还真的是一张王牌，特斯拉博士，我觉得我们应该先撤回逆熵了，不知道可可利亚现在会做出什么事情··”

    “···说得对，我们现在就回去，全部战术机甲！撤退！”

    正当两人交谈结束的时候，一道通讯突然插了进来，看着上面熟悉的面孔，爱因斯坦和特斯拉的眼神中闪过一丝不自然。

    “特斯拉和爱因斯坦吗？帮我向爱迪生和薛定谔问个好，天命的部队已经让开了道路，回去吧··可可利亚她可不是一个安分的人··”

    “我知道！不用你说！”

    “哦？是吗？不会这么生气···总是为了一点小事生气”

    “小事？你差点害死爱迪生和薛定谔！这叫小事？”

    “特斯拉博士，冷静··”

    奥托笑了笑，看起来就算这么多年过去了，特斯拉依然是特斯拉，虽然当年的决定让天命损失了一部分科研力量，不过··

    对于自己来说··不过是沧海一粟罢了，如果自己想的话，现在随时可以干掉她们两个，只不过··算了，我还真是宽宏大量。

    -

    休伯利安

    “德丽莎··不得不说··你的这些玩具还挺有意思的，你知道我住在哪里的，”

    “爷爷··”

    “没事的，我不会生气的··把玩具停在第三空港吧··”

    “嗯··“

    面前的显示屏突兀的消失，德丽莎也揉了揉自己的小脑袋，这到底算是个什么事情啊？功不成名不就的··

    不过找到了不少钱··这倒是一个不错的收入，不过这怎么看都像是自己爷爷的私房钱吧？德丽莎看了看周围。

    说起来··芽衣和布洛妮娅呢？明明刚才还在这里呢··怎么现在就不见了呢？德丽莎离开了指挥室，来到了不远处的医务室。

    “学院长好··”

    “小姬··你怎么在这里？‘

    “我··放心不下，所以··偷偷··”

    “这不是··算了，里面有人吗？”

    “嗯··”

    小姬打开了房门，德丽莎走了进去，第一眼就看到了躺在床上数天花板的少女，正是符华··可能是因为从战场上抓回来的原因，而且小姬也知道了是符华做的事情。

    所以看都不看她一眼，但是手中还是老实的给她送着东西，看着一旁柜子上的水果和饮料就能看得出来了。

    “小姬··啊··学院长”

    “符华··”

    “抱歉··”

    “不，没什么··这不是你的错，只能说是爷爷的原因吧··”

    符华笑着摇了摇头，不作回答··约定就是约定··德丽莎看着符华的这幅样子，也是微微的摇了摇头··

    扭头看向小姬，小姬正通过窗口·将望远镜探出去，好奇的扫视着这个奇特的空中堡垒，德丽莎笑了笑，并没有说话··

    “符华，好好养伤··”

    德丽莎离开了这里，从休伯利安上来到地面，芽衣她们难道先自己一步离开了吗？还是说去找副院长了呢？这个可说不定··

    算了，等一会就会回来了吧？说起来自己上次脚踏实地的来到这里是什么时候？不清楚了呢··德丽莎看着周围的风景，慢步的向着奥托的住宅走去。

    -

    奥托的别墅

    “奥托··这一切都是你做的吗？你到底是为了什么啊？”

    年轻人坐在了主位上，看着对面有些不好意思的奥托，不由得轻轻的敲击这桌子，奥托的本性年轻人也是知道·他并不坏。

    而且··也是一个遵守诺言的人，虽然不知道他究竟是怎么活下来的这五百年，但是也足以看得出他的智慧。虽然原本是个女孩子··

    “老师，我也有难言之隐吗··”

    “哦？是吗？”

    年轻人看着奥托，直觉告诉他事情没有这么简单··年轻人抬起头望了望窗外的景象，依然是那么的繁华··不愧是奥托治理的浮空岛·

    纣凰她们也不在这里，现在这里就只剩下年轻人和奥托面对面的交谈着，而年轻人则是靠着沙发翘着二郎腿··手中还拿着一杯红酒，轻轻的摇晃着··

    而奥托则是坐在年轻人的面前，一脸复杂的看着年轻人··这明明是我的房子，为什么感觉你才是主人呢？年轻人好像是察觉到了奥托的视线··

    “嗯？”

    “咳咳，老师··您继续··“

    “嗯··”


------------

第五一七章·奥托现在很慌

    “没事··你就跟我说吧··”

    “老师，我··之所以这么做，其实都是为了卡莲··”

    卡莲啊··年轻人看着坐在自己面前，像一个小学生一般的奥托，嘴角不由得上扬··果然他的本心其实并不坏。

    如果说为什么为了卡莲，应该是因为之前自己离开时候的约定吧？年轻人看着面前的奥托，不过究竟是哪个混蛋害死的卡莲？年轻人的眼神变得犀利了起来。

    既然奥托这么关注卡莲的话，也应该知道那天在法场的时候，哪个站在台上的家伙吧？年轻人那时候并没有怎么注意··不过想来哪个家伙应该就是罪魁祸首了。想到这里年轻人看向奥托··

    “奥托，我有一件事情想问你··”

    听到年轻人的话语，奥托马上抬起了头，随后郑重的点了点头，看着他的这幅摸样，年轻人也知道他想说什么，年轻人出声问道。

    “奥托，卡莲死亡的那天，就是崩坏兽肆虐的那天··”

    年轻人抬起头想了想，好像那天的情景是这样的，一个混蛋放开了监牢··害的崩坏兽跑了出来··年轻人并没有发现，奥托的脸色越来越难看。

    “你知道那个混蛋放出的崩坏兽吗？我打算把那个家伙的坟给他拆了··”

    “咳咳，老师··其实··我··觉得吧，说不定那个家伙是好意··”

    奥托的声音很小··好像很委屈一般，年轻人听到之后看向了奥托，这家伙好像有什么事情瞒着自己，不过他应该就是主谋吧？

    如果他不是主谋，又怎么会派手下去救卡莲呢，只不过那个手下太傻了··年轻人微微摇头。

    “我知道，那个家伙是你的手下吧？”

    “我··啊？对··就是我的手下··”

    奥托先是一愣，随后听到年轻人的话语之后，脸色不由得微微好转，看起来自己好像并没有被发现，原来老师一直偷偷的看着我们··

    奥托低下了头，这样自己更加难受了，明明约定好了保护卡莲，结果自己活到了现在，卡莲却··看着情绪低迷的奥托，年轻人站起来走到了他的面前，轻轻的摸了摸他的头。

    “没事的，不要自责··”

    “对不起··”

    “不不不··”

    要怪就怪这个世界吧，人在江湖身不由己啊··年轻人看着奥托好像恢复了一点，年轻人就回到了座位上，饶有兴趣的看着奥托。

    “但是··你为什么要制造律者？天命难道不是对抗崩坏的吗？”

    “老师，话不能这么说··对抗崩坏最好的方法，就是用崩坏对抗崩坏，这不还是老师您交给我的吗？”

    “啊·我？哦对对对，但是我也没让你制造律者啊！”

    “老师！你要知道！要用律者来对抗律者！”

    年轻人看着面前好像恢复指点江山气息的奥托，不由得放下了手中的酒杯，用眼睛瞪了一眼奥托，随后奥托的气势就如同被风刮走了一般，低下了头。

    “说人话··”

    “老师，我只是想看看律者能不能帮我复活卡莲”

    “胡闹！你看看现在的琪亚娜！这TM不就是第二律者吗！还吃了我烧烤没给钱，这个不重要，但是！这是第二律者！不受控制的第二律者！！！”

    看着面前可能有些生气的年轻人，奥托低着头默不作声，不是他不想说话··而是他不敢说话··天知道为什么自己在老师的面前就是抬不起头。

    看着这样的奥托，年轻人深呼吸了一口气，可能自己的语气实在是有些过激了，但是这样也不能平息他的罪过啊！

    “老师，她还不是完全体··”

    “屁话！完全体你老师我早就死哪里了！”

    “对不起··”

    年轻人撇了撇嘴，如果这个律者是完全体的话，自己也只能掀起底牌，但是··自己真的不想伤害她··无论是琪亚娜，还是仅仅是意识的西琳。

    虽然现在说起来可能有些可笑，但是西琳的锅还不是天命背！而且这个西琳好像还是可可利亚的女儿，这个世界真的小··

    “老师，不过你大可放心，区区一个律者，天命还不放在眼里”

    “啊？你翅膀是真的硬了啊··”

    “不敢不敢··”

    “你还有什么不敢的啊！”

    -

    隔壁房间

    纣凰正趴在墙壁上，仿佛想要偷听年轻人和奥托的对话，但是看起来··好像并没有什么用处，一旁长得像德丽莎的少女走上前来，轻轻的拍了拍纣凰的肩膀。

    “别打扰我偷听！”

    “纣凰小姐对吧？这里的房屋采用的是全消音材料，所以就算主教大人在隔壁房间放音响，我们这里也是听不到一点动静的··”

    “戚··”

    强忍住想要给墙开个洞的念想，纣凰回到了座位上，要知道··那个叫什么奥托的一见面就给自己一种劲敌的感觉。

    很奇怪对吧！明明是个男人！要不是自己已经检验过老师的身体，还真的以为老师有龙阳之好的，不过奥托有没有就不一定了。

    “小纣，安静一下··吃点甜点吧··”

    “说起来，德丽莎怎么还没来呢？”

    “雪璃你放心，学院长的话一会就回来的，不过在她之前，小姬她们应该快要到了”

    “伏羲姐姐，小姬她们要来了吗！”

    “女娲，不要着急··吃点··给我留一点好不好？”

    伏羲看着面前狼吞虎咽的女娲，不由得揉了揉头，自己也还没吃饭呢··火急火燎的赶来··结果事情竟然这么出人意料。

    唉···

    “有客人到了，失陪一下··”

    “没事··”

    “不，一会会有其他的女仆来服侍，我去看看主教大人有没有事情找我··”

    少女离开了房间，随后来到了年轻人和奥托议事的房间，深呼吸了一口气，随后轻轻的推开了门，同是开口说道。

    “打扰了，主教大人有什么吩咐··放肆！你竟然敢”

    “没事的···你先退下吧，对了，沏一壶茶··”

    “是的主教大人··”

    少女关上了门，自己刚才是不是看花眼了？为什么主教大人竟然跟一个小学生一样，那个家伙究竟是何方神圣，竟然能让不可一世的主教。

    不可能的吧，一定是自己看花眼了··主教大人怎么可能会是这样的呢··不可能··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五一八章·奥托：我看着这天命TM的吃枣药丸

    “奥托，那个小女仆，长得为什么这么像是德丽莎？”

    “咳咳，老师··第二律者的宝石其实我并没有收集齐全··”

    “不，我是说刚才的那个小女仆。你别跟我打岔话题”

    奥托苦笑了一声，真是怕什么来什么啊··明明自己就快糊弄过去了，结果··唉··飞来横祸啊，奥托无奈的摊了摊手，用着尽可能平淡的声音说道。

    “老师，实际上··”

    “实际上她是一个实验品？”

    “对，这不愧是老师，她只是我做的一个人造人··”

    “哦？可是她的身体内为什么还有淡淡的崩坏能反应？”

    “老师，实际上，制造她的时候，我加入了一点崩坏兽的细胞··”

    “是吗··”

    年轻人听完之后淡淡的点了点头，奥托感到有些疑惑的抬起了头，老师好像没有什么反应··看起来老师并不怎么抵触，毕竟这还是自己老师给的书上学的。

    制造生命，这也是个问题，记下记下，等问完话一同处理··年轻人微笑着但是心中却另做打算，德丽莎如果没错的话也是吧？

    “我还有一些疑问，塞西莉亚呢？”

    “···”

    “就是女武神，塞西莉亚·沙尼亚特”

    “咳咳，老师··虽然她的确是一个强大的女武神，但是她在讨伐第二律者的时候阵亡了”

    听到年轻人的询问，奥托的脸色又变得难看起来··好像跟一个黑煤球一般，年轻人闭上了眼睛，随后看着面前的奥托。

    “那么，你能告诉我她是怎么死的吗？”

    “老师，是被第二律者杀死的··”

    “真的吗？我可不想听到谎话··”

    “是··是我用··”

    这下不止奥托的脸色变得难看，就连年轻人的脸上也没有了什么好脸色，还真tm的出了岔子，妈个鸡的··

    这个仇··我记下了，年轻人的脸色一转，换为正常的脸色，平静无波的眼神中闪过一丝狠色，虽然自己不能杀了自己的学生，但是略施惩戒还是可以的··

    “报告宿主！您可爱无比的系统出现了！顺便一提，塞西莉亚就在系统的手中哦，如果想要要回来的话···就去寻找吧！本系统把塞西莉亚藏·”

    “说人话··”

    “报告宿主！一万兑换点，不二价！”

    “你还真是趁火打劫啊！”

    “哎嘿嘿，宿主··不要慌嘛，不就是区区的一万兑换点吗！对了！姬轩辕的孵化也结束了，现在正在和耀夜姬赶往这里”

    “嗯··我知道了”

    “最后宿主··本系统有着无与伦比的商品丰富程度··”

    “好了好了···”

    “对了宿主，本系统还给您准备了惊喜··”

    “嗯··”

    年轻人关闭了系统，看着面前的奥托，他好像沉默了许久，随后抬起头开始向年轻人开始解释了起来。

    “老师，事情是这样的··其实塞西莉亚··”

    “主教大人，茶煮好了··”

    “送进来吧··”

    年轻人一愣，这··煮茶··这tm好像有点熟悉的感觉，看着她手中的小锅，年轻人的脸色不由得变了变，这··

    看到年轻人好想有些不自然，奥托淡定的给年轻人倒上了一杯，然后又给自己倒上了一杯茶水，只不过这真的还能算是茶水吗？

    “老师，唐朝的煮茶，据说是超s级别的李诗悯都常喝的茶水，这还是一个支部的部长送给我的，好像叫什么沃德天的··”

    年轻人听到这个名字··然后看了看煮茶，脸上不由得露出了一丝坏笑··

    “你喝过了吗？”

    “主教大人，茶就只有这个了··”

    看着少女离开了这里，年轻人端起茶杯，轻轻的喝了一口，在进入口中的一刹那让系统将茶水抹除，然后年轻人饶有兴趣的看着面前的奥托。

    “好茶！”

    “是吗··老师喜欢的话··”

    奥托一脸复杂的看着面前的茶水，这真的不是茶汤吗？

    -

    “好喝么？”

    “好··好喝··”

    几乎是从牙缝中蹦出来的几个字，这tm是什么味道，老师竟然会喜欢这种tm的奇葩，奥托脸都绿了··这个味道··酸甜苦辣咸··

    看着奥托将一锅都喝掉之后，年轻人露出了微笑，茶是要喝的··话也是要说的··不过塞西莉亚的时候自己也知道了。

    “老师的品味，还真是独特··”

    “我只是捉弄你罢了，对了··琪亚娜你打算怎么处理？”

    琪亚娜现在已经是第二律者，但是年轻人不知道该怎么将其清理出来，清除崩坏能吗？要知道这玩意可是··

    奥托看着面前的年轻人，其实自己打算研究完之后就将琪亚娜干掉的，但是现在看起来好像和老师有关系，那就麻烦了··

    “老师，有办法，将琪亚娜身上的崩坏能慢慢的清除··只不过量很难控制··”

    “哦？怎么说··”

    “我有汲取崩坏能的装置，只不过··”

    “只不过什么？”

    “汲取过多在身体内没有崩坏能的情况下，会用血液当做崩坏能，而且这个汲取的幅度··最低换算成血液，也是三十千克··”

    “···”

    三十千克，这是个什么概念？要知道··人的体重也不过··汲取三十千克的血液，这人就算是神仙··神仙能救活，但是人现在很难救活··

    这tm也不算是问题啊··

    “所以说··老师，崩坏能不清除，第二律者的意识就会一直保留··”

    “···”

    年轻人的脸色变得难看了起来，这可真是一道要命的选择题，要怎么做呢··年轻人闭上了眼睛，琪亚娜是必须要救的，于情··于理··

    但是听奥托的想法，要救的话··有很大几率会变成死亡事件，而且··死亡率高达百分之九十··

    “老师，我那个仪器是用来汲取崩坏能的，所以大了一点，要不然我花时间做一个小点的？”

    “多长时间？”

    “一个月”

    “···”

    正当年轻人一筹莫展的时候，系统的声音突然传到了年轻人的大脑中··

    “报告宿主！本系统可以帮您啊··你只需要····然后···就可以了”

    “可是··真的好吗··”

    “报告宿主！人命关天！而且··”

    “我考虑一下吧··”

    年轻人一脸震惊，但是··如果真的是那样的话··啊！该死的··奥托在一旁看着年轻人，老师这是怎么了？难道是脑袋被琪亚娜踹过了么？想看的书找不到最新章节？咳咳咳，这都不是事儿，推荐一个公众号，这儿有小姐姐帮你寻找最新章节，陪你尬聊！


------------

第五一九章·我永远喜欢芽衣

    “哇··系统不要吧，这太他么丧心病狂了··”

    “报告宿主！本系统提供的办法就只有这一个，当然··您也可以选择将琪亚娜当抱枕抱着睡一个月，而且必须摘下项圈”

    “我可去你吗的吧，把项圈摘下了，第一个没命的就是我，我还想多活几年，不想就这么快的领了饭票”

    “报告宿主！贱人就是矫情··”

    “···”

    年轻人一脸复杂的看着面前的系统，系统给出的选择特别多，但是问题是自己没有钱··没有兑换点，也没有抽奖次数。

    唯一能够使用的··竟然是让自己啪啪啪，可是··琪亚娜是自己的女儿啊，自己真的下得去手吗？这尼玛··

    “报告宿主！相信我··绝对药到病除！只需要一次··就可以将崩坏能全部清除，到时候第二律者也不过是一个人格罢了”

    “这··我在考虑考虑··”

    年轻人皱着眉头思考着对策，琪亚娜的性命十分的重要，但是··但是，让自己对女儿下手··这也太说不过去了，自己还怎么有脸见塞西莉亚啊？

    塞西莉亚一定会特别失望吧··年轻人不由得摇了摇头，算了··人在江湖身不由己，先看看会发生什么事情再说吧··

    “老师？您已经站了一个小时了··”

    “啊？啊哦··奥托，你真的没有其他办法了吗？”

    奥托看着面前年轻人满带希望的目光，无奈的摊了摊手··谁能想到这种事情竟然能和自己的老师扯上关系··原本只不过是一个实验品。

    天知道老师是从哪里钻出来的··跟鬼似的··看着奥托也没有了办法，年轻人只得将心中的念头压下。

    正当两人坐下，继续尴尬的对视的时候，房门被轻轻的敲响，德丽莎慢步的走了进来，先是看了看四周，随后疑惑的看着年轻人。

    “副院长，你和爷爷认识吗？”

    “爷爷？”

    “副院长？”

    “那个··我说错什么了吗？”

    “不，我们早就知道了··德丽莎，你有什么事情吗？爷爷现在很忙··没时间陪你玩·”

    “没事，坐下来吧德丽莎，看你的神色··好像有些紧张··”

    年轻人看着面前有些不对劲的德丽莎，不由得指了指一旁的沙发，示意她先坐下说话，德丽莎现在有些懵逼··自己的爷爷是怎么和副院长有关系的。

    最重要的是··虽然副院长是仙人，但是··自己的爷爷也不可能对他这么恭敬吧？这其中一定有不可告人的奇妙关系！

    “副院长，你有看到芽衣和布洛妮娅吗？”

    “芽衣不是回去了吗？布洛妮娅不是跟你在一起吗？”

    “唉？她们两个都不在我这里啊·”

    看着德丽莎的神情，年轻人也知道她并没有说谎，毕竟区区一只德丽莎，但是芽衣和布洛妮娅能跑到那里去呢？总不会又被逆熵抓走了吧？

    正当年轻人有些疑问的时候，口袋中的通讯器突然震动了起来，将一旁的手机拨开，年轻人拿出了通讯器，看着上面的通讯，年轻人松了一口气·

    “布洛妮娅，你们现在在哪里？”

    “哥哥，我们现在正在回圣芙蕾雅的路上··”

    “是吗？为什么要回去？”

    “因为，芽衣姐姐过度解放了力量，现在打算带她回去··”

    “嗯··”

    布洛妮娅突兀的挂断了电话，年轻人不由得有些愣住了，布洛妮娅是这么没有礼貌的吗？之前和自己通讯，不都是等自己主动挂断吗？

    还是说有什么难言之隐？不过圣芙蕾雅应该是很安全的吧？年轻人打开了系统地图，看着属于布洛妮娅和芽衣的黑点正在高速的离开浮空岛，年轻人点了点头。

    应该是布洛妮娅太过于紧张了吧？真是一个善良的好孩子呢··

    “副院长？”

    “放心吧，她们现在正在回圣芙蕾雅的路上··”

    “是吗··不知道为什么，这几天没有收到圣芙蕾雅的通讯··”

    “可能是因为你很忙吧··”

    年轻人看了看面前的德丽莎，奥托依然是安静的一句话也不说，年轻人有些疲倦了，看着两人对着奥托说道。

    “奥托，带我去见卡莲，我相信你一定会保管好她的身体”

    “当然老师··”

    “那就好··”

    奥托的神色坦荡，两人站起身离开了房间，而德丽莎想了想，还是跟在了年轻人的后边，她也有些好奇··自己的爷爷竟然这么听话。

    跟着奥托年轻人一路来到了一个地下室，看着地下室中的景象，年轻人慢步的走到了最中间，一个傲曼的身影就这么静静的躺在柜中。

    不过胸前的哪一个大洞却很让人感到恐惧，果然是这样的··不过也好··接下来事情就应该要有自己接手了··

    “奥托，你给我打下手，我今天就是要复活卡莲！”

    “老师··”

    奥托楞了一下，虽然很不想打击老师，但是自己研究了近五百多年，也是对于复活一无所知，虽然想过修复她身上的伤口，但是··最终还是没能下得去手。

    但是··老师的话，说不定··等过后让德丽莎把她收集的资料告诉一下自己，对于自己老师的身份，自己也是感兴趣的很。

    “啧，无巧不成书啊··”

    “老师？怎么了？”

    “没什么，你先着手修复卡莲身上的伤口··其他的交给我，不用我提醒你吧？”

    “当然，老师··我还你还信不过吗”

    “我TM真的信不过··”

    “···”

    -

    “德丽莎，你在这里做什么？”

    “伏羲？副院长和爷爷正在里面不知道做什么··”

    伏羲刚准备再去拿点甜点，随后··就迷路了，一直到她找到了躲在地下室门口偷看的德丽莎，因为是地下室的原因，所以德丽莎也只能隔着玻璃看内部的景象。

    伏羲停下了脚步，也饶有兴趣的看着里面的景象，毕竟操纵生死什么的听都没听说过··当然，转化还是有的，但是复活实在是不可能。

    可是，自己的哥哥就是把自己复活了，化不可能为可能，这就是自己的哥哥··

    “我也有些好奇呢··“

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二零章·复活，很难吗··

    “奥托，我都说了！你别忘了把内部也全部复原，不然我也没办法！”

    “是！老师！”

    “还有一件事！你不应该用这种材料！用这个！”

    年轻人看着面前的奥托，怎么又跟小孩子时候一样了，每件事都要自己提醒，用兑换点兑换了一些工具，扔到了奥托的面前。

    奥托是何等聪明，仅仅已入手就了解了手中的工具如何使用，包括里面不知名的液体该用在哪里，好吧··其实是上面有说明书。

    看着奥托慢斯条理的修补着，年轻人也将视线放到了系统上面，如果将卡莲的灵魂注入她的身体，一定是事半功倍的。

    只不过·卡莲的灵魂究竟在哪里啊··年轻人陷入了沉思之中···正当他一筹莫展的时候，系统的声音如同天籁一般出现在了他的耳中。

    “报告宿主！卡莲的灵魂就在您的手中啊··”

    “你是说··”

    “对，你没有猜错··”

    这还真是巧合啊··原本想要慢慢复活的灵魂··怪不得她对自己这么亲近，原来是这样啊··年轻人从仓库中取出了仪器。

    虽然想过用机器给她重塑身体，但是··有什么身体能够比得上自己原本的身体好呢？年轻人看着手中的一个光球，看着她散发的淡淡亲和的光线，年轻人点了点头。

    “老师？你··手中的是什么啊？”

    奥托将卡莲的身体复原，不得不说··自己老师的这一些工具真的厉害··完美的修复了她身上的损伤，只不过···

    正当奥托结束之后，擦了擦汗将视线放到了年轻人身上，恰好看到了年轻人手中的哪一个小光球，这是什么科技？能够做出这种东西？

    面对着奥托的疑问，年轻人微微一笑，反正都出现了··还是告诉奥托吧··

    “我手中的，就是卡莲的灵魂··”

    “卡莲的灵魂？”

    “不要钻牛角尖，我不知道你这五百年到底做了什么，但是我可以告诉你·卡莲的灵魂现在有些虚弱，所以即便是修复了身体··也会过一段时间才会醒来··”

    “老师，你的那些工具··”

    “那些啊··你知道么，如果男性生殖器官被狠狠的击中痛苦为一，那么这个东西修复身体时的痛苦就为一百··”

    “老师··”

    “对，会把人活生生的痛死··即便是在强大的战士也不行，除非让他的大脑处于无法接受痛楚的情况·”

    奥托看了看年轻人，仿佛在思考年轻人说的究竟是不是准确的，看了看一旁药剂中还剩余的一丁点，狠心在自己手臂上割了一个小口子。

    年轻人此刻正在慢慢的将灵魂融合，天知道这小光球就如同强力胶水一般，死死的黏在自己的手中，好像是在害怕痛楚一样。

    “乖··修复完成后就不痛了··相信·”

    “啊！！！！”

    “干什么啊！没看到我在安慰人吗！”

    年轻人没好气的转过了头，他并没有说奥托··毕竟能够发出这种惨绝人寰声音的，绝对是遭受到了不知名的痛苦，自己也不用雪上加霜了··

    看着躺在地上已经晕厥的奥托，和他手中那摔在地上的涂抹装置，年轻人笑了··是那种坏笑··奥托并没有痛死，准确说是他的大脑及时触发了自我保护机制。

    不过还好伤口小，接下来的这个月估计都会痛得要死吧··唉，为什么？为什么要作死呢？如果真的是仅凭自我保护就能抗住的话，也不会把这项技术仅仅运用于尸体修复了·

    不过··谁让系统是万能的呢？年轻人将手轻轻的放在卡莲的伤口处，轻轻的抚摸着··随后收回了手，这下将副作用抹除了。

    “乖，进去吧··放心吧，痛痛都飞走了“

    “····”

    年轻人一脸复杂的看着手中的光球，真的是就跟胶水粘在了手上一模一样，鉴于这是卡莲的灵魂，年轻人又不敢使用过激手段，只能慢慢的劝她··

    “听我说，你难道就这么缠在我手上吗？这样迟早有一天你会彻底消失的··”

    “···”

    “我知道你没办法说话，但是你不要紧张，我一定会复活你的，现在就是最后一步了，乖··好吗？”

    “啊！！！！！！”

    “奥托闭嘴！”

    “呜！！！”

    年轻人头上出现了几条黑线，不愧是自己的徒弟，抵抗性这么强··毕竟遇到这种痛楚··一般人都会想着躲避吧？恰恰是这样，大脑直接可能进入深度睡眠。

    而鉴于这东西的威力，直接可能再也醒不过来了··不过奥托也是个汉子，竟然还真能忍住··

    “老师，我暂时抑制了我的痛觉神经··不过还是能够感受到··啊·”

    “卧槽，你不会变成抖M吧！离我远一点！”

    “老师··”

    “对了，如同抑制痛觉神经的话，你可能会脑死亡··”

    “···老师，失陪一下··”

    奥托急急忙忙的跑进了一旁的房间，随后年轻人就听到了一阵模糊的声音，明明是隔音的房间，竟然还能够听到··可以想象了··

    将注意力转回手中的小光球，年轻人实在是没有办法了，不愧是卡莲··死脑筋··年轻人只得借用系统将卡莲弄开。

    看着在空中夏姬八撞的光球，年轻人只好将唯一的开口放到了她的身体上面，痛苦已经抹除了··至于奥托？那是自找的··而且，真好当做惩罚·

    “乖，进去吧··”

    光球消失在了卡莲的身上，不知道是不是错觉，年轻人看到了卡莲的胸口开始缓慢的起伏，应该是没问题了吧。

    将门锁解开，年轻人一屁股坐在了地上，不是因为年轻人特别累，而是因为年轻人被奥托放在地上的涂抹装置滑倒了，恰好一脚踩在了上面。

    “痛痛痛··”

    年轻人看着手中的涂抹装置，索性扔到了一旁，什么垃圾东西，这么滑害得自己都甩到了，正当年轻人气急败坏的时候，恰好看到了门口偷窥的几个人。

    “卧槽··”

    “老师··怎么了？”

    “啊··我丢人了··卧槽！”

    年轻人看向了声音的来源，随后双眼瞪大··这··这到底是什么鬼，瞳孔紧接着猛然一缩··这家伙难道是···


------------

第五二一章·女··女孩子？

    “老师？怎么了嘛？不过还真是··出乎意料的疼痛呢··”

    “啊？你是奥托？”

    面前的少女微微一愣，随后看了看自己，难道自己不是奥托吗？而且这不是老师给自己的东西吗，为什么还不知道呢！

    年轻人看着面前的少女，这TM真的是奥托吗？不过··头发是金色的微微透露着一点绿色，几乎完美的身体曲线，诱惑的声音··

    奥托看到了年轻人的目光，随后将手放到了年轻人的面前，企图在危险的边缘作死，年轻人看到之后握住手站了起来。

    “老师被吓了一跳吗？”

    “不不不··只是你为什么没穿衣服？”

    “····”

    “····”

    “老师，失陪一下··”

    “嗯，我懂，你现在特别害羞对吧？”

    奥托脸色微红，随后快步回到了房间之中，年轻人见状微微摇头，总觉的这个身体曲线好像在哪里见到过。

    不过既然忘记了应该不是什么重要的事情吧，查看了一下卡莲的身体情况，年轻人就来到了实验室的门口，打开了房门看向躲在一旁的伏羲等人。

    “你们怎么都来了？”

    “爷爷竟然变成奶奶了！”

    “···”

    “老师！那个家伙就是一个碧池！你可千万不要上当了啊！”

    “纣凰，就算你这么说··”

    看着面前握紧拳头企图进去揍一顿奥托的纣凰，年轻人撇了撇嘴，大家都是自己的学生，自己谁都不好帮啊··不过最重要的是··卡莲救回来了。

    先回会议厅吧，站在门口稍等了一下奥托，年轻人就回到了会议厅中，看着面前的食物与站立在两旁的女仆，年轻人点了点头。

    “不愧是欧洲人的腐败生活”

    “啊哈哈，老师谬赞了，如果您要在这里住下的话也可以哦”

    “老师！你可千万不能被这个男不男女不女的碧池··”

    “··”

    头都大了，俗话说一个女孩子还能安静一点，但是当一个大会堂中坐着的都是女孩子，还TM一个男人也没有，最后的两个男人，其中一个还变成了女孩子。

    实在是没办法忍受饭桌上的明枪暗箭，年轻人慢步的来到了另一个桌子前，坐下看着被锁住的琪亚娜，不由得露出了笑容。

    “啧，你也是来看我笑话的吗？不过对于这个东西我倒是很陌生，难道是上个纪元的遗留武器吗？”

    琪亚娜摸了摸自己脖子上的项圈，戴上这个之后··自己完全感受不到一点崩坏能，就连和自己眷族沟通的能力也被剥夺，就连这个身体原本的力量都十不存一。

    可以说··哪怕现在是一个十岁小孩也可以轻松的杀死自己，这是令人感到奇特的发明，年轻人看着面前的少女摇了摇头。

    “这个是为你量身定制的，不然你以为我为什么打不过你，只不过是在制造这个东西罢了··”

    对，怎么可能说是打输了？这不就很丢人了吗？一个堂堂大男人，竟然连一个律者都打不过，还TM算什么男人，不过这样的话最起码还有一点借口，年轻人点了点头。

    他··从一开始就带着想要将自己抓起来的念头吗？而不是··杀死自己吗，真是一个愚蠢的家伙呢，琪亚娜摇了摇头，或者说··

    “西琳，我一直有个问题··”

    “说吧··”

    琪亚娜，也就是西琳慢慢的端起茶杯轻轻的喝了一口，随后一边吃着一边看着年轻人，年轻人微微一笑，对着她说道。

    “你是怎么在琪亚娜身体内的呢？”

    “这个吗，我也不怎么清楚··”

    “说起来··你还记得我吗？”

    “不记得了”

    听到这里年轻人撇了撇嘴，是呢··自己不过是请她吃过一次烧烤，怎么可能记住自己呢？年轻人无奈的摇了摇头。

    不过话又说回来了，一个律者现在和自己心平气和的聊天，这个画面还真是有些令人感到愉悦呢，尤其是这个律者没有伤害自己的办法。

    “说实话，你现在这样我有上千种办法让你听从我的指挥··”

    “哦，是吗··”

    “但是我并不想这么做，因为琪亚娜是我的朋友，而且··你也算是半个熟人吧··”

    “老师？为什么要到这里来？”

    可能是发现了年轻人不在位置上，奥托也停止了和纣凰争论的念头，她知道··只要年轻人在这里，纣凰就绝对不可能下手。

    毕竟在自己喜欢的人面前掉好感这种事情，以她的智慧绝对不会做出这么傻的事情，不过也正好··

    “啊，只是想找她聊聊”

    “好的，那么就不打扰您了，想吃什么的话吩咐一旁的女仆就好了”

    “嗯··”

    奥托离开之后，年轻人看着面前的西琳，她其实是一个善良的孩子··也许可能大概吧，年轻人搬了一下坐位坐到了西琳的面前。

    伴随着一声清脆的响声，纣凰手中的叉子干脆的断掉了，不过年轻人没有在意，反而是饶有兴趣的看着面前的西琳。

    “那么，你认识可可利亚吗？”

    “妈妈··”

    卧槽，又TM一个妈妈，这可可利亚看起来还真的是挺不得了的啊，年轻人的嘴角抽了抽，不知道她有多少女儿，但是目前得知的四个女儿中，已经有了两个律者。

    这是一个什么概念？百分之五十的感觉，这个可可利亚看人的眼光十分的歹毒，不愧是逆熵的老狐狸啊，不过··

    “你妈妈狡诈的跟一只狐狸一样··”

    “是吗·”

    “你就没有什么别的感受吗？”

    “没有“

    这就奇了怪了··看着面前的西琳，年轻人无奈的摇了摇头，看起来现在还不是时候，打探不出多少消息，既然如此的话··年轻人拿出了通讯器。

    -

    【群主】大佬：说起来你们可能不信，但是我今天还算是十分开心

    【母狐狸】盟主：哦？我今天也挺开心的。

    【绿色】青青草原：我今天也很开心··

    【群主】大佬：怎么说？

    【母狐狸】盟主：我现在成功的将不服从我的人驱逐，可笑··竟然将全部兵力带走，这么空虚的话··也只好将盟主的宝座收回，然后··我女儿也带着朋友回来了，双份的快乐。

    【绿色】青青草原：我··倒是很简单，最喜欢的两位都回来了，现在兴奋的不得了，不枉我谋划了这么久，群主你呢？

    【母狐狸】盟主：对啊，群主你呢？

    【群主】大佬：怎么说呢··反正就是挺开心的··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二二章·奇特的情况

    “说起来，差点忘了跟小筝说一声··”

    年轻人将手中的群聊关闭，随后打开了和法筝的通话请求，不过过了很长时间都没有人接听，年轻人不觉有些疑惑。

    往日的话··不是早就接通了吗，难道是出了什么事情吗？不过芽衣和布洛妮娅不是赶回圣芙蕾雅了吗？应该没问题吧。

    “主教大人，紧急文件··”

    正当年轻人不知道要做什么的时候，门突然被推开了··一个长得跟德丽莎十分相像的少女走了进来，手中还拿着好像是文件一样的东西。

    奥托也是放下了手中的酒杯，好看的眉头皱了起来，不是说不是紧急的事件不准打扰吗？还是说这着的是紧急事件？

    “拿过来”

    “是··”

    奥托接过文件，看着上面的资料眉头慢慢的舒展开来，随后看了一眼年轻人，然后站起身走到了年轻人的面前。

    看着面前的奥托年轻人也是一愣，不是你的文件吗？干嘛过来给我啊？年轻人好奇的接过了手中的文件，原本还算开心的心情荡然无存。

    直接将文件甩在了地上，将一旁吃东西的西琳下了个够呛，随后看着凝固的空气，年轻人微微一愣，随后又将文件捡了起来。

    “奥托，你跟我出来一下”

    “好的老师··”

    “唉？副院长好像有些奇怪··”

    “不··哥哥应该是生气了，女娲绝对没有看错!”

    “雪璃？”

    “了解··”

    神不知鬼不觉的，雪璃的尾巴消失了一根··

    -

    屋外

    “这资料是真的吗？”

    “老师，我天命的情报部门可不像某些情报部门，可以说你在踏入圣芙蕾雅之后，你的资料就已经在我的桌子上了”

    “哦？是吗··”

    年轻人抬起头望着天空，一波未平一波又起，偏偏什么时候不好··非要挑在这个时候，特斯拉她们应该是无能为力的吧？

    只不过竟然敢趁极东支部内部空虚之际，大举进攻极东支部，可可利亚啊可可利亚··你还真是把自己当成一颗蒜了是不是？

    “老师，我觉得此事需要从长计议··”

    “不，奥托··你觉得为了芽衣和布洛妮娅，琪亚娜和德丽莎她们就敢潜入逆熵总部。为了琪亚娜，甚至不惜出动整个极东支部的兵力··”

    “确实，我这个孙女可能会··”

    奥托苦笑了一声，没有谁比自己更了解德丽莎了，她估计会直接调转休伯利安，向着南北美洲杀去··自己现在也腾不出手去帮助她。

    这些冲入浮空岛与地面的崩坏兽，总需要有人清理吧？总不能就这么放着吧？女武神又不是永动机，总需要休息吧？唉··

    “这个事情我想办法解决”

    “老师，抱歉··我抽不出手去支援，不过我保证，当这里的崩坏兽清理干净，我会排出援军去支援你的”

    “大概吧，你现在稳住德丽莎她们，要问为什么的话··就说去接姬轩辕了··”

    “了解老师，不过请务必小心，这是定位仪，你留在身上，我会按照这个定位仪所在的位置让援军赶去的”

    “嗯··”

    看了看装甲，现在能量已经是满了，姬轩辕为什么天黑了还没来··应该是因为逆熵的原因吧？年轻人瞬间换上了装甲，随后展开了那一双钢铁的翅膀，迅速的离开了这里。

    然而他并没有发现，他的身后藏着一只小小的生物，正死死的抓着他的背部。

    -

    “发现高速··”

    “不要管，这个我知道··”

    “了解··主教大人”

    “下去吧”

    真是的，自己的老师还真是个自己留下一个难题啊，不过在自己老师面前怎么能说自己不行呢？奥托撇了撇嘴，打开了房门。

    -

    “系统，距离圣芙蕾雅还有多远？”

    “报告宿主！五十秒后到达··”

    “是吗··”

    一道流光划过天际，仿佛流星一半··绚丽而又夺目，不过也就只是一瞬间，看着面前快速掠过的寒风，年轻人的大脑终于清净了一点。

    然后··他就发现了背后的小东西，三头身的小妖精··大概是这样吧，不过竟然还意外的特别可爱，看着她在狂风中还努力的抓着年轻人的背部。

    年轻人索性停了下来，然后将她放入怀中，在她一脸懵逼的情况下，再一次超加速离开了原地，只剩下一声爆炸在原地响起··

    圣芙蕾雅

    “上！泰坦机甲！把她们按在地上摩擦摩擦！”

    “哦？正好做我爱马的盔甲呢··”

    “什么！”

    “既然没有看到哥哥，那就把你们先清理干净吧··”

    以黑色为主色调的少女，轻轻的嗅了嗅空气中的味道，这里确实有自己哥哥的味道，既然如此的话··就不能放任它们搞破坏了呢。

    不然哥哥回来会感到很麻烦的呢··姬轩辕一跃坐在了战马上，古井无波的眼神静静的看着杏，随后将轩辕剑指向了她。

    “擒贼先擒王··”

    “喂！谁是贼啊！本大爷可是算了··跟你说也没有，泰坦机甲，把她按在地上摩擦！”

    不止是姬轩辕一个人，哪怕是普通的学生此刻也被授权使用了女武神装甲，不过一般是五个女神对战一个泰坦，就算是如此，也没有办法压制泰坦的前进。

    更不要提面前的这个黄皮的泰坦，如果没有这个骑着马的女武神，现在可能早就被突破了吧？加上后面还有一大群战术导弹机甲，要赢很难··

    “现在女武神的数量尚未统计，但是受伤的女武神已经达到了三十的地步，更有十名女武神重伤··”

    “不要慌张，稳住，一定会有人来帮助我们的！一定！”

    “好的，温蒂小姐！”

    温蒂露出了苦笑，没想到自己也有担任指挥官的一天，只不过··要是没有法筝的辅助，现在可能早就被击破了吧？

    而且那个黑色的女武神到底是谁？为什么感觉自己就算是律者化了，也不如她呢··但是··如果自己还可以变成律者的话··就可以帮助她们了··

    “法筝，指挥权交给你吧，我也去战场上帮忙··”

    “不·温蒂小姐身上的伤并没有··”

    “没事的··”

    “温蒂小姐，我这里有一套触手装，比这些装甲都强得多··”

    “不要，还是算了吧”

    “···”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二三章·梦想推翻于现实

    “我还可以更快··”

    “啊啊啊啊啊”

    “安静点，小家伙不要怕，你就乖乖的待在这里，不会有事情的”

    年轻人无奈的看着手中的小生物，这应该是雪璃的产物吧？毕竟系统地图中显示的就是雪璃，不过自己何不将错就错呢？

    也正好免得她们担心··让雪璃来监视自己，也不可能做出什么奇怪的事情，还真是一个合适的人选啊··

    “系统，你有什么建议都告诉我吧”

    “报告宿主！您将在四十秒后抵达圣芙蕾雅，束能项圈将在一段时间后失去作用”

    “啊？别闹··你这是假货！”

    “报告宿主！本系统从来没有说过这项圈是永久的，况且它也是需要能量驱动的”

    “无妨，有雪璃她们在应该没有什么事情”

    那么··准备降落吧，年轻人抬起头来，一双锐利的眼睛仿佛跨过了无边无际的黑暗，将视线放到了圣芙蕾雅上面，很快了··

    -

    圣芙蕾雅

    “对对对，就是这样··擎天！把她抓起来！”

    “啧，无知鼠辈··就让你见识一下轩辕剑的真正力量吧··”

    “难道··她还有什么隐藏的底牌吗？”

    杏看着面前高举着轩辕剑的黑色女人，这家伙到底要搞什么？一分钟过去了··依然没有任何动静，就连在场的女武神和泰坦都停下了脚步。

    为什么？不应该啊··为什么用不了·明明可以··姬轩辕，阿不··或者现在可以说是黑轩辕，呆愣的看着手中的轩辕剑。随后露出了一丝苦笑。

    它已经是投入了黑暗，又怎么可能再绽放出原本的光辉呢？黑轩辕笑了笑··但是心中还是想再看一次··

    “哈哈哈哈！结果就是这样？”

    黑轩辕将手中的剑缓缓的放下，但是随之整个人的气势猛然爆发了出来，伴随着足以让黑夜扭曲的力量，杏不由得为之侧目。

    “玩了玩够了，擎天泰坦！去把她打倒，早点占领圣芙蕾雅··然后摧毁它！”

    一声令下，所有的泰坦开始前进，而女武神却只能节节后退，没有其他的··泰坦的力量实在是过于强大，在后面指挥的法筝头都大了，这还怎么赢？

    正当一众人愁眉苦展的时候，一道流星划过天际，随后在众人那惊讶的眼神中狠狠的坠落在泰坦与女武神的面前。

    “喂泰坦机甲！继续前进！”

    “啧，此处··一方通行··”

    “啊？竟然没摔死？”

    “你当我是谁啊？再怎么说··我也是这里的王牌，虽然不是我自己封的就是了”

    黑夜慢慢散去，一道身影出现在坠落出，将怀中迷迷糊糊的小东西交给一旁的温蒂，年轻人转过了头，一眼就看到了正在指挥的杏。

    这种泰坦··除了逆熵也不可能有其他人会有了吧？既然如此的话··年轻人看了看身上的能源，足够了··

    “杏，你现在马上投降，我还可以轻饶你··”

    “你杏大爷会害怕你吗？可笑！”

    “你还真是不见棺材不落泪啊··”

    看着面前一拳砸过来的擎天，年轻人伸出拳头和他应在了一起，一阵气浪从两人的交锋处四散而去，不愧是重工机器人，还真是有力气呢··

    随后另一只手抓住这一只拳，将它举起并狠狠的砸在地上，看着还想要挣扎的泰坦，年轻人对着它的驾驶室一脚踩了下去。

    “哦？驾驶室中还有人吗？”

    看着伸出来的鲜血，年轻人笑了笑··随后抬起头看着不远处的杏玛尔，杏现在很慌··自己最强的泰坦也不是这家伙的一招之敌，必须赶快跑了··

    想到这里杏玛尔直接下下令全部的泰坦冲向年轻人，而她则是跳入驾驶室中企图离开这里，年轻人看到这一切并没有说什么。

    看着冲锋过来，而且还有些灵活的泰坦，年轻人一瞬间冲了过去，仅仅只是一瞬间，就来到了泰坦的身后，随后泰坦一个接一个的倒下。

    至于这些远程的机甲，年轻人看了看身后，足够将这些机甲消灭了，随后年轻人调转车头··向着杏玛尔冲去。

    系统的地图··真的是那么容易就能蒙蔽的吗？年轻人慢步的走到了一棵树前，随后狠狠的砸向了身后，一道身影应声倒地。

    年轻人则是走到了驾驶舱前，将脚慢慢的抬起··

    “喂！本大爷投降！本大爷投降还不行么！”

    “是吗··老老实实的出来··”

    “嗯··”

    听到年轻人的话语，杏老老实实的离开了驾驶舱，如果她继续呆在里面，可能就就像是那个擎天机甲里面的驾驶员一样了。

    “报告宿主！你确定要给项圈充能？”

    “当然··”

    “好吧宿主，你现在所有的兑换点，我收下了··”

    “可是系统，我现在没有多少兑换点啊？”

    “你会知道的··”

    这个系统竟然还卖关子？年轻人看了看仓库，随后将手中的一个项圈扔给了杏，杏手忙脚乱的接过了项圈，随后看着年轻人，好像是不知道他是什么意思一般。

    “戴上··”

    “哈？你竟然敢让本大爷···本大爷最喜欢项圈了”

    原本要炸毛的杏看到了年轻人的眼神，老老实实的将项圈套在了脖子上，年轻人见状点了点头，自己可真是一个好人啊··

    不过最近为什么喜欢项圈呢？算了··反正不是我戴··而且看上去还挺可爱的··

    “杏，你打圣芙蕾雅的时候有没有看到布洛妮娅她们？”

    “布洛妮娅已经被妈妈抓··我什么都不知道！”

    “啧··”

    又被抓了吗？上一次被你逃了，这一次我怎么也要干掉你··年轻人的眼神变得犀利了，起来，但是随后一阵响声从年轻人的肚子中传了出来。

    一天没吃饭了··现在肚子有些饿··年轻人看了看仓库，拿出了一点吃的塞在口中，然后向着远处走去··

    就凭这些C级的女武神，甚至还有D级的女武神，还是可以轻松的干掉这些战术机甲的，毕竟它们失去了指挥，看着不远处抱着小东西的温蒂，年轻人伸出手打了个招呼。

    “那个··您是··”

    “是我··”

    年轻人解除了装甲，随后温蒂就扑入了年轻人的怀中，轻轻的抚摸着她的头，年轻人看了看不远处的黑轩辕，有张开了怀抱，示意我可以抱两个人哦。

    黑轩辕不情不愿的走了过来，就当她打算投入年轻人怀抱的前一刹那，法筝突然出现，以迅雷不及掩耳盗铃之势，抢先扑到了年轻人的怀中。

    “啊哈··啊哈··”

    “嘤嘤嘤，哥哥··”

    耀夜姬也飞到了年轻人的头上，占据了属于她的唯一位置，看着不远处难堪的黑轩辕，年轻人尴尬的笑了笑··因为黑轩辕的手已经握的紧紧的··

    见势年轻人也没有其他的办法，将法筝和温蒂放开之后，年轻人就抱向了黑轩辕··

    “好久不见，我可爱的一抹多··”

    “哥··”

    “喂！你不是··”

    “你惊讶什么啊··”

    看着身旁惊讶的杏，年轻人不由得撇了撇嘴，又不是第一次见面了··不知道为什么杏给年轻人的感觉变了··不过年轻人也没有在意。

    “先回去再说··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二四章·现实终结于梦想

    “报告宿主！能量填充结束··”

    “是吗·这下我就可以放手大闹一场了··”

    “隐藏任务-向天举起叛逆之剑！完成！奖励：三次抽奖次数，一万兑换点！竟本系统判定··一万兑换点消减为三千！”

    “啧··”

    年轻人倒吸了一口冷气，这还真是不得了啊··不愧是隐藏任务··奖励还真是他娘的丰厚，不过竟然扣了自己七千！这个系统的利息也太高了吧？

    “喂系统！你是不是吃了回扣了！”

    “报告宿主！本系统凭本事挣来的兑换点！”

    “···”

    行吧··年轻人一脸的复杂，不过竟然还有隐藏任务，也就是说··还会有更可怕的隐藏任务吗？如果真的出现了··自己还能像现在这么悠闲吗？

    答案是否定的，肯定不会像现在这么轻松了··

    “系统，还有多少隐藏任务？”

    “报告宿主！隐藏任务多了去了··比如最简单的隐藏任务，偷取温蒂的**，获得100点兑换点，获得白色小裤裤狂魔称号！”

    “啊？听你这么说···”

    “对！宿主！当你集齐琪亚娜·温蒂·芽衣·布洛妮娅·德丽莎·八重樱·希儿的**，就可以召唤传说中的神龙！”

    “滚犊子··”

    “不是神龙，不过也是一个强大人物！”

    “可以当做助力吗？”

    “不，是强大人物的**！”

    这个破系统··不过多亏了它，现在自己算是稍微开心一点了，年轻人一脸无奈的切着手中的菜，自己为什么要做菜？

    再说了··不就是切个菜吗？至于用自己这个大功臣的手吗？年轻人无奈的摇了摇头，但是看着一旁略显疲惫的法筝，年轻人低下了头。

    “系统，有没有让人睡个好觉的东西？”

    “报告宿主！我爱一条柴！”

    “我要的不是春药！再说了这东西能让她睡着吗！”

    “报告宿主！您要这么想，在您强大的攻势下，她肯定会筋疲力尽，然后不就自然而然的睡着了吗？”

    “···你说的好有道理··”

    算了··年轻人慢步的走到了法筝的面前，在后者一脸懵懂的情况下将其抱起，随后抱到了沙发上，看着一众睡着的少女，年轻人无奈的摇了摇头。

    其他的女武神不是去食堂吃饭，要不就是在整理战场和医护室，自己也只能有限的沟通一下，然后尽可能的还原这里，还好破损的并不严重。

    “喂！本大爷··我有些饿了··”

    可能是想到了什么，原本跟个大爷一样的杏突然愣住，随后小声的说着··年轻人见状眉头不由得皱了起来，你以为这是谁害的？

    不过看起来这家伙也不知道该怎么做饭吧？年轻人只得一个人灰头土脸的回到了厨房中，回去之前还不忘记把自己胸前口袋中的雪璃，和头顶上的耀夜姬放到了沙发上。

    “系统，给我兑换发光料理！”

    “报告宿主！LED灯还是荧光粉？”

    “别TM的装傻，我要自然发光的！”

    “好好好，宿主··一切都依你·”

    -

    次日

    “时间不多了··”

    奥托哪里传来了信息，他最多还能掩盖七天，而自己现在却一点头绪都没有，要不要去北美南美浪一圈？还是问问特斯拉··

    对了！自己不也认识逆熵里的家伙吗？尤其是特斯拉··一定能够问出来的··想到这里年轻人拿出了通讯器。

    “系统，给我拨通特斯拉的通讯！”

    “没问题宿主！”

    “嗯··”

    而此时···

    “鸡窝头，我们是不是不应该去浮空岛啊··”

    “特斯拉博士，我们必须阻止崩坏的降临··哪怕··付出一切·”

    “可是鸡窝头，我们现在已经没有任何的办法了·”

    特斯拉看着围绕在身旁的泰坦，天命一战虽然消耗并不大，但是不知道为什么完全没有办法靠近北美的基地，泰坦一旦靠近···莫名其妙的就停止了运行。

    哪怕自己指挥也没有丝毫的用处，难道是用了什么病毒吗··特斯拉看着面前的泰坦，看起来可可利亚这只母狐狸还是动手了。

    爱迪生她们··怎么样了呢··

    “喂，是特斯拉吗？”

    “鸡窝头，还有事情吗？”

    “是我··”

    “啊？手套狂魔··你是这么入侵我通讯频道的！”

    “这个很简单啊，就这么入侵了啊··”

    特斯拉看了身旁剩下的泰坦··对啊··自己现在不是和德丽莎她们联手了吗？先··先去圣芙蕾雅看看··也不是坏事吧？

    对··只是去看看··才不是因为没有地方去了，想到这里特斯拉就咬紧了牙关，可可利亚动手的速度太快了，而且安插的间谍也太多了··

    “特斯拉，我想问一下·布洛妮娅和芽衣是不是被可可利亚抓走了？”

    “这个倒不是很清楚，我和鸡窝头现在都没办法靠近逆熵的基地，可恶的可可利亚！不过··我倒是看到过有飞行器进入过基地，好像是从浮空岛的方向·”

    “是吗··对了，你们现在无处可去的话··可以考虑一下圣芙蕾雅·”

    “副院长阁下，那就麻烦了··特斯拉博士，我们启程吧·”

    “喂鸡窝头！”

    “特斯拉博士，这不是你想的吗？”

    话是这么说··我也是要面子的啊！特斯拉无奈的点了点头，没办法··真的是没有办法了才去的，而且··他好像也在哪里··

    -

    圣芙蕾雅

    “说起来，温蒂，瓦尔特呢？”

    “不知道··”

    “是吗··我说··你们两个能别在我身上打架了吗？”

    虽然看着两个三头身的家伙在自己身上打来打去的很有意思，但是出人意料的是··她们的攻击打的人都很痛··

    “不行哥哥！这里是我的据点！”

    “哼！老师的头是我的！'

    “喂喂，有些可怕了吧！还有雪璃··让着点她··”

    “哎嘿嘿，老师就是老师！真聪明！”

    “···”

    年轻人看了看一旁的温蒂，温蒂也投来了意味深长的表情，不过年轻人看得出来··她只是想要捉起来玩一下罢了··

    喜欢可爱是每个女孩子的天性，个别除外··只不过瓦尔特能去哪里了呢？算了··先等特斯拉她们吧··

    “说起来··响子和千音最近在做什么啊？”

    “哥哥，响子回家去了，说是看看什么大裂谷，然后千音去探险了··据说这次是去百慕大，不过最近发回来的照片有些奇怪··”

    “奇怪？”

    “对啊··说着可总发糖，然后这是照片··”

    年轻人接过了照片，看着笑嘻嘻的少女··和她身后不知道身后时候出现的一只触手，不过也仅仅是一个小触手罢了··

    “卧槽··”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二五章·你确定那不是古神？

    “卧槽，最近千音有没有和你通讯过？”

    “唉？好像没有啊··”

    “呃··”

    凉了··

    大概就是这样的吧？年轻人揉了揉脑袋，常在河边走哪有不湿鞋？这次竟然跑去百慕大玩去了，那是一般人能够玩的地方吗？

    一旁的温蒂看着面前的年轻人，虽然很想将他身上的小东西放在手中把玩，但是看得出年轻人对小家伙都很喜欢，所以也就压制住了内心的想法。

    反而是看着面前好像没有一点难过的年轻人，根据昨晚上的信息，布洛妮娅和芽衣不都是被抓走了吗？为什么他现在还能嬉皮笑脸呢？

    “哥哥，为什么··你现在还能笑出来呢？”

    “啊？怎么了？”

    “布洛妮娅和芽衣··”

    “这你大可放心，布洛妮娅是可可利亚的干女儿，再怎么说她也不可能伤害布洛妮娅，至于芽衣的话··毕竟还有八重樱在，所以短时间内没有危险”

    年轻人说到这里顿了顿，如果说八重樱的话，确实可以保护一下芽衣，但是问题也恰好在这里，如果芽衣展示出力量的话··很有可能被抓起来研究，同时拥有两个律者的力量··

    所以留给自己等人的时候并不怎么充分，布洛妮娅也拦不住可可利亚的想法，但是现在最重要的还是等特斯拉她们来到这里。

    “嘛温蒂··不要慌，这都是小事情”

    “哥？你在散步吗？”

    “嗯，轩辕··你··怎么还在骑马？”

    看着面前足足高出自己半个身子的黑轩辕，年轻人不由得撇了撇嘴，明明自己是长辈，见到自己都不下马··真是没有礼貌呢！

    仿佛听到了年轻人的话语，黑轩辕翻身下马，饶有兴趣的看着年轻人··和年轻人身后的杏，走过年轻人的身旁，看着瑟瑟发抖的杏。

    “哥，你知道吗··这里让我忌惮的气息消失了··小家伙，你知道什么吗？”

    “让你感到忌惮的气息··”

    年轻人皱了皱眉头，能够让黑轩辕感到忌惮的气息··而且是在圣芙蕾雅里面的··糟了！年轻人一顿，随后快步的向着教堂跑去。

    因为年轻人的快步离开，杏被留在了这里，看着带着和善笑容的黑轩辕，一双小腿止不住的发抖，用着颤颤巍巍的声音对着黑轩辕说道·

    “本··本大爷才不怕··怕你！”

    “好啦，姬轩辕小姐，杏还只是一个孩子··”

    “温蒂··”

    “所以不要对她手下留情·”

    “了解，不过不要叫我姬轩辕了，我只是她的一部分，叫我轩辕就好了··”

    -

    天命大教堂

    “该死，怎么就忘记了这下面还藏着第二律者？”

    年轻人快步的跑着，如同一阵风一般离开了教堂，来到了地下的建筑中，果不其然··一旁有一个已经修复的墙壁，但在年轻人的眼中，这里却如同未修复的洞口一样。

    系统地图上那长长的道路，你当我瞎吗？不过最令人感到不愉快的事情还是发生了，怪不得可可利亚会攻击圣芙蕾雅，原来是她知道这下面有西琳的身体吗？

    “这下就麻烦了··”

    年轻人一脚踹开这扇大门，果然被打开过来，里面也是一片狼藉，向着内部走去··已经没有什么东西了，年轻人抬起头。

    原本哪里应该有什么被锁在哪里，应该就是西琳的身体了吧？没想到啊没想到··明明是天朝的兵法，结果自己还是上了当··

    “声东击西吗？如果这样的话··芽衣就危险了·对了！希儿！”

    不过现在也不是着急的时候，估计希儿也早就被带走了吧？不··应该并没有发现我将希儿带出来了，不然的话这就不对劲了。

    布洛妮娅绝对不可能出卖希儿，那么希儿跑哪去了呢？年轻人慢步的离开了这里。

    “哇！救命啊！本大爷要死了！”

    “杏？”

    听到声音，年轻人扭头看去，看着不远处折腾着杏的两人，年轻人慢步的走了过去，不得不说··杏换上一套其他的衣服还算不错。

    不过··她给年轻人的感觉好像是要哭了一样，与她不同的··是温蒂和黑轩辕骄傲的神色··

    “杏，还挺漂亮的··你们两个还真是挺会打扮的呢·”

    年轻人打开了地图，在上面搜索了一下希儿的位置，啊？竟然是躲在自己的实验室？也就是说··昨晚上的事情她也都知道了吗？

    也就是说应该知道了，年轻人转身向着自己房间走去，不一会就来到了自己的实验室门前，希儿是一个听话的好孩子··

    “希儿？我知道你在里面··”

    “哥··哥哥？”

    “嗯··除了我还有谁呢？”

    年轻人推开了房门，看着面前蹲在墙角，抱着双腿瑟瑟发抖的少女，年轻人不由得起了怜爱的心思，走到了她的面前。

    “别怕··没事了，有我在呢··”

    “哥哥，布洛妮娅··”

    “不要慌··”

    年轻人伸出手想要摸摸希儿的头，毕竟希儿实在是特别可爱··但是当年轻人要触碰到希儿的一刹那，一种玄之又玄的感觉出现在年轻人的心头。

    年轻人快速的收回了手，紧接着一道镰刀划过年轻人刚才伸手的位置，年轻人的嘴角不由得抽了抽··差一点就干掉了自己一个老婆。

    不过··怎么会有两个希儿··卧槽，忘记了··年轻人突然想起了之前遇到希儿的时候，希儿好像有着另一个人格··

    “哟，大哥哥·又见面了呢，你的生命就跟小强一样呢·”

    “啧，两个希儿吗··”

    “大哥哥，千万不要靠近希儿哦，不然··希儿就只能把你干掉了呢·”

    年轻人皱起了眉头，正所谓福无双至祸不单行··希儿的力量控制不住了吗，不过区区一个律者，真当自己害怕吗？

    年轻人给希儿留下了一部分时候，随后快步的离开了这里··当然害怕了，上次的阴影还留在心中呢，更何况··现在实在不值得··

    年轻人走到了实验室的门前，回过头去看了一眼希儿，蹲在墙角瑟瑟发抖的少女，与在一旁张牙舞镰的少女形成了鲜明的对比。

    “你还是不怎么信我啊，等你想通了吧··”

    年轻人关上了门，不过年轻人还有一句话没说··时间期限仅仅只有几天，自己不可能为了一个希儿而放弃芽衣和布洛妮娅。

    所以到时候··年轻人看了看大门，眼神中闪过一丝狠色··

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第五二六章·我超喜欢希儿

    “夫君？您在这里做什么呢？”

    “没什么，只是在想··如果她到时候还想不通，就只能先控制住了”

    看到一旁的法筝，年轻人露出了一丝无奈，自己怎么可能干掉希儿？但是为了确保这里人的安全，所以自己也只能委屈一下她了。

    希望到时间她会知道吧，毕竟那又掺上了第二律者的身体，那拥有着不是一般人能够抵挡住的··强大··

    -

    “哇！救命啊！”

    “别跑！你要是跑了，等我抓到你就去问小筝妹妹去要触手装！”

    “啊！！那东西听起来就不是好东西，你离我远点！泥奏凯！”

    仓皇失措的杏，连自称都悄然的发生了改变，慌不择路中，恰好撞到了刚从宿舍中走出来的年轻人，看着扑倒自己身上的杏，年轻人不由得歪了歪头。

    而温蒂也气喘吁吁的跑到了年轻人的面前，随后大口的喘着气···可能是因为太累了吧？真是的·年轻人露出了一丝温柔的笑容。

    “温蒂，你现在身体不好，别乱跑··”

    “没事的··蛤··就是有点··累·”

    “给，毛巾··”

    “谢谢··”

    将杏从自己身上抱下了，年轻人不由得抬起头看向了天空，怎么有种奇怪的感觉呢？年轻人拍了拍杏的头，就离开了这里。

    毕竟在地图上显示，有大批的不明部队已经来到了圣芙蕾雅范围五百公里以内，这是什么概念··嗯？也就是特斯拉她们来了吧？

    年轻人来到了大门口，随着一声声巨响，天空下起了泰坦雨，年轻人看着不远处两只与众不同的泰坦，拍了拍它们的驾驶室。

    “来了吗？”

    “来了·”

    “你不该来的··”

    机甲中的声音顿了一下，随后继续说道··

    “可我还是来了··”

    “喂！不是你让我们来的吗！”

    一旁的特斯拉实在是等不下去了，打开驾驶舱就跳到了年轻人的面前，恰好踩到了一颗石头上面，顺势向着年轻人倒了过去··

    “哟，不必行此大礼，快快请起”

    “你！竟然用是石头暗算我！”

    “好了·特斯拉博士，这并不能怪副院长阁下··”

    “这还差不多··”

    年轻人将特斯拉扶起了，随后看了看不远处的宿舍楼，时间差不多了·是时候去··卧槽，年轻人看着宿舍楼突然爆炸，心中十分的复杂··

    这个波动··果然是希儿取回了自己的力量吗？这家伙··真的是··唉·年轻人一脸无奈的看着面前的特斯拉和爱因斯坦。

    “就你们两个吗？”

    “可可利亚的行动速度很快，估计爱迪生博士和薛定谔博士可能被抓起来了··”

    “鸡窝头！现在不是说这个的时候！手套狂魔！你这里怎么还有一只律者！是不是搞不定让我们来帮忙啊？”

    “我说，我现在已经很少带手套了··”

    特斯拉看着面前的年轻人，不由得冷哼了一声，真当我们科学家都是傻子吗？你看看你的手，再看看你的脸，根本就不是一个颜色好不好！

    “哼！”

    他们两个到底在说什么？现在不是应该先清理掉那个律者吗？鸡窝··爱因斯坦看了看不远处浮在空中的律者，不过并没有第二律者那么强大。

    最多··算两个瓦尔特吧··

    “先不说这个了，先让希儿安静下来吧··”

    “等一下？你是说·这家伙是死之律者？别闹吧！我还不想死！”

    特斯拉有些怂··毕竟这个律者的战绩可是大名鼎鼎，一个律者完美的撕裂了逆熵的防线，成功进入内陆然后消失不见··

    实在是令人感到十分的害怕，毕竟据资料上说，拥有控制灵魂的力量，这实在是玄之又玄··

    “放心··她现在肯定会去找逆熵麻烦的，如果她去了的话，我们也就可以跟在她身后，冲去逆熵的防区·”

    “喂！她怎么冲我们来了！”

    “特斯拉博士，你忘记了··我们··也是逆熵的部队··”

    “···”

    早知道就早一点控制住希儿了，看着空中手持镰刀的希儿，年轻人不由得叹了口气，如果真的可以··自己还真的不想伤到她们。

    希儿不知道会不会跟西琳恢复差不多，但是现在自己不能让任何人搅局，也就是说，先控制住希儿吧··必要时·清除希儿的这个人格！

    “喂！你有什么办法啊！就凭这些泰坦部队可是挡不住律者的！”

    “我什么时候说过要用泰坦抵挡律者了？”

    “你的意思是？”

    “你们在这里等一下，我去打个律者，一会就回来··”

    【神威装·天罚全限制解除！】

    -激烈交战中··

    “好了，这个律者被我控制住了··”

    年轻人看着手中不甘的看着自己的希儿，果然这家伙是希儿的一个人格，希儿太害怕了··害怕到主动攻击周围的所有人。

    又或者说是这个人格的恶趣味呢？不过既然这个人格都出现了的话，年轻人看了看系统，从中抽出了一个项圈，在一旁特斯拉看垃圾的眼中给希儿戴上。

    “大哥哥，你忍心让希儿带这种东西吗？‘

    “我不忍心让希儿带，虽然某种情况下也是可以带的，但是我必须让【希儿】带上”

    “喂，你说什么的！一句一句的··”

    “是这样吗？副院长阁下，这位【希儿】小姐，其实更类似于一个分身，或者意识人格吗？”

    年轻人听到之后不由得一阵惊讶，不愧是爱因斯坦，原本世界中的大佬，竟然一猜即中··年轻人笑了笑，然后··

    看着被破坏的差不多的圣芙蕾雅，就连最后一栋大楼也在刚才缓缓的倒下，自己是不是有些过火了呢？这明显没有办法修复了吧？

    “哥？你做了什么？我··还在洗澡··”

    “轩辕，我··刚才在和律者玩··”

    “是吗··为什么不告诉我？”

    看着抵在自己脖子上的轩辕剑，年轻人脸都绿了，不带这样的啊··为什么你好像跟讨厌我似的，仿佛感受到了年轻人无辜的眼神，黑轩辕收回了轩辕剑。

    不过，这里也明显住不下了吧？看起来要转移阵地了··正当年轻人不知道要转到哪里去的时候，口袋中的通讯器突然响了起来。

    “喂，这里是圣芙蕾雅热线，我是你们无敌帅气的副院长··”

    “喂！你到底还··”

    啊？是郑吒啊？年轻人的脸上浮现出一丝笑容··

